舰娘之提督厨
作者：影云
最后更新：2019-06-03 22:53:02
    王雨：“我是一个提督，是兼职厨师。”舰娘：“......”王雨：“我是一个厨师，是一个提督。”......：“......”王雨：“我是一个男人，是一个厨师，是一个提督。”书友qq群：365466405

正文卷 序章
“大和姐，总督又在大建了！！！”黑发御姐猛地推开宿舍门，宣布道。    “知道了，这次又是奇怪的公式吗？”正座的和服美女旁边放着红纸伞，不急不缓道。    “不是，这次好像是随机的。”    “......”和服美女一怔，“就是上次召换出奇怪的带星星的珠子，上上次召唤出奇怪的果实......”    “stop，stop，大和sister，我们快去看吧，要是爆炸了还能替总督挡一挡。”绲卮哟翱谧杲了一个大姐姐。    ......    不知不觉间，一大堆大姐姐从一栋豪华宿舍楼涌了出来，“说起来，驱逐妹妹们呢？”    “呵呵”    ......“我们赶紧走吧，她们的装甲还是太薄了。”    “喂，你们是在说总督一定会弄出大爆炸来吗？一定会是大当量的吗？一定会是炸飞整个总督府的结果吗K”声音渐渐小了下来，啪嗒啪嗒地大姐姐们的木屐声、靴子声急促了起来。    ......    “大和......姐，这......是什么？”黑发御姐结结巴巴的说道。    “这是，大概，应该，也许，总督这次终于召唤出外星人了吧。”大和手中的红纸伞不停的颤抖。    在蛋型装甲边围着一堆小学生捂着眼睛露出大大的缝在往里面偷看，一个以出生姿态面对这个新世界的男人揉着面前挣扎着的小姑娘的脸。    “驱逐妹妹们不许看。”“快把总督救下来。”“快叫宪兵队。”......    换上了条纹装的寸头男45度仰天望去，忧伤的看着那蓝的刺眼的蓝天，白的耀眼的白云。为什么呢？因为这里是异世界，好像--身体还没适应过来，还是说是因为那冰冷的铁栅栏？    听说这里是个异世界，听说这里百分之九十都是大海，听说这里只有七大洲群岛加四大洋群岛，听说这里的大海颜色有时候不太一样，听说这里有好多萌萌哒的妹子，听说这里和之前那个停服了的游戏有点像――就是那个受伤就会爆衣的萌萌哒的游戏――反清真版。    没错，就是不要脸的游戏，就是那个两波女人打来打去的爆来爆去的游戏。    经确认，这里就是那个有舰娘，有深海的世界。    但是又听说，这里的提督是个高危高薪职业，高薪高到什么地步？在这个只有百分之十的陆地上的世界，人类生活的保障就是提督。并且，最重要的是，提督能够通过舰娘收集资源，没错！！！就是收集资源，每一个成功的提督都是资源大亨，（当然，据说有很多提督都是负债累累的存在，在提督圈里，人们往往称之为非提。）    不过，更重要的是危险度，每年提督挂掉的都不在少数，有的死在了海里，有的死在了床上。死在海里的大部分都是因为深海，死在床上的大部分都是因为舰娘，根据青叶统计的小道消息，每年死在床上的提督是死在海里的3到5倍。具体死因如下：和驱逐舰玩的太嗨，和轻巡舰玩的太嗨，和重巡舰玩的太嗨，和战列巡洋舰玩的太嗨，和战列舰玩的太嗨......咳咳，在这里，登舰是个技术活，舰娘的等级要是不够高的话，玩嗨了就是上述结果，毕竟舰娘们都是美丽的人形高达，一不小心用力容易造成精神物理双重伤害。    果然游戏就只是游戏，游戏才是用来玩的，现实可不是可以随便拿来玩的，一不小心玩脱了怎么办，像自己这样蹲号子吗？

正文卷 第一章 “我一定会保护好舰队的”
王雨，就是一个被撺掇着玩起要关服的舰娘游戏，凭借着游戏即将关服开展的关服活动，肆意的耍了一把的厨师。    然后他就在关服后被拉来了这个世界。拖某位小姑娘大人物的福，王雨被丢进了号子里，然后在心情终于好转的某位的施恩下拿到了他在这个世界的身份证明。他也不知道这里究竟是异世界还是外星，总而言之还算顺利地取得当地的身份证明真是好极了，看情况应该是不会被带到某些建筑里面呆上一圈或者是一生了。    在此处呆上了一周以后，王雨搞定了语言问题――在该星球的黑科技帮助下，初步了解了这个世界，世界一共有十一群岛，王雨在的地方是太平洋群岛。追随着穿越的前辈们的脚步，决定成为一个提督，完成水晶宫梦想。为此，他需要进入提督学院学习。    然而入学并不是那么简单的事情，即使王雨也算是有人罩着的‘小弟’，也需要必要的程序――验血建造。    验血建造，提督学院的入学初测，在用最基本的资源情况下，来上一发决定血统。    所以，在这个庞大的建造室里，王雨排队进行了建造。    “奶奶的，要是能够回去我就让那小子永远都别想在那家店里正式掌厨。”王雨狠狠的搓了下手，“玄不改命，氪不救非，听天由命，我就不信老子会是黑脸打猎的命。”怎么说也是那个有史以来运气最强的总督召唤出来的，听说她成年以后就能直接当上欧皇了，嗯，没问题，我对她有信心。    王雨在心中想着小总督，祈祷着一般敲下了建造的绿色按钮。在绿色按钮的旁边还有两个按钮，一个是红色的，一个是金色的。另外两个按钮中，一个是分解的，一个是被称作‘圣建’的大建。在按钮的上方有一个屏幕，只不过现在那个屏幕已经跳出了一个时间：24:00。开始倒计时了。    “24分，基本上就是驱逐了。看来你也是个非提的命。来，这是你的入学证明。”一旁的工作人员很平静的笑着安慰王雨。    王雨默默接过绿卡和自己的身份证放在了一起，走到了一边，看着一樽看板，上面写着：    “建出轻巡舰的请到二楼换取学生卡。”PS：在埃及混得不错啊。    “建出重巡舰的请到三楼换取学生卡。”PS：在地中海混得不错啊。    “建出大舰的请到四楼换取学生卡。”PS：在欧洲混得不错啊，不知道你是大英帝国还是法国的贵族？    “建出其他舰的请到五楼换取学生卡。”PS：你是从哪里来的？    在看板的最下方还有一排手写体：乞力马扎罗圣山在等着你，请联系・・・・・・・・・・    这种仿佛来自全世界的恶意让王雨沉默了，自己好歹也是外星人一级的吧，不会就真的只出个小学生吧，老子喜欢大姐姐啊。啊，暴露了。    “哥们！你也是驱逐吗？”旁边那个仪表堂堂的男人走了过来向着沉默的王雨搭话了。    “好像是的，24分。”王雨摸了摸鼻子。    “看你好像也没多少失望，难道？”绅士带着不可意味的笑容的和王雨打趣。    “哈哈，还好啦。”毕竟是4个30，出个驱逐很正常的好吧，最多就是出个潜艇之类的，毕竟基础资源摆在那里，是吧是吧，反正自己在玩游戏的时候是只有驱逐，虽然自己也只是随便玩了一个月。    “其实啊，我们这里有个同好会，你要不要来参加，今晚就有一个活动哦。这是我们今天的暗号。”绅士从口袋里滑出了手机，在王雨面前亮了亮。    王雨眼尖的瞟了一眼，清楚的看到了“小学生赛高”五个字。王雨沉默了，用看着绅士的眼神看着绅士。    被王雨盯了一会儿后，绅士退散了，“哈哈，哥们你有空的话就来吧。”绅士哈哈的走了。    连地址都没有留下，溜到角落的绅士，王雨撇撇嘴，虽然被归类到了非提，但是没有偷渡的心的提督还是提督吗？就连欧提都有偷渡到火星的心，更何况是在打猎的非提。    区区24分钟没有使用快速建造的资格。等了一会后，隔壁的建造结束了，出来了个初雪，被绅士高高兴兴的带走了。随后排队的下一个人进来。哦，王雨眼前一亮，是个怯怯弱弱的小女生。看着她仿佛赌上了一生的力气，颤颤抖抖的按下了按钮。    这一刻，整个建造室都安静了，时间仿佛都凝固在了那一个4:20:00上，大船啊大船。    王雨简直就日了poi了，这怎么可能，四个基本资源30也能造出大船，原来自己真的是非提啊，王雨眼前一花仿佛看到了乞力马扎罗上的殿堂在向自己招手。    看着刚才那个给自己发提督入学证明的工作人员一脸菜花的向小女生买好，直接给对方用上了学院提供的免费快速建造，叮的一声后，“请问有看到我的姐姐吗？”――出来的是山城。    看着一堆人簇拥着新米提督和新生舰娘，不断的推销着什么的时候。不知为何，王雨想抽烟了。    看着工作人员笑的和菜花一样带着小姑娘走进了电梯，这个庞大的建造室仿佛又失去了中心，开始三三两两的聊天打屁，这个时候王雨的初始舰也要出来了。    看到隔壁的下一个人是22分的时候，大家都没劲了，聊天的聊天，打屁的打屁。    然后，    “我一定会保护好舰队的。”    整个建造室安静了。

正文卷 第二章 炒钢饭
 叮~~~！恭喜您成为提督，成功建造阳炎级驱逐舰――雪风。    王雨的手表响了起来，作为提督专用型手表，该手表具备初级智能、防水、防潮、耐摔、嘴贱......啊，混进去了一个奇怪的东西。    但是王雨的提督手表给在场的众人确确实实的来了一击重击，其结果就是，王雨四下一扫，没有一个人再在建造室了，见鬼了这么多的人怎么一下子就没了，连旁边新进来的准提督都跑了。    “又不是见鬼了，怎么都跑了。”王雨一脸便秘，本来还想炫耀一下自己造出了稀有舰娘嘞，能在玩游戏的最后赠送的稀有舰娘榜上有名的舰娘怎么想怎么不错啊。就说嘛，自己肯定不是个非提，区区非提。    “提督，雪风就不出去了，您把我直接分解了吧。”新来的小学生战战兢兢的说出了恐怖的提议。    “为什么？好不容易建出来的？”王雨一愣，还有舰娘要自杀的？    “因为，因为，因为雪风是‘提督杀手’，连一个舰队的姐妹们都经常沉没。”雪风几乎是哭着说了出来，“所以，还是把......”    “扯什么鬼话，我是不拆舰党。”只是会强化重复舰而已......“出来了，别挡着别人了，后面还有排队的。”    雪风如同仓鼠探头一般，小心翼翼的钻出了建造室，然后被看不下去的王雨直接拉起手来，牵牵扯扯的走出建造室。看着握着自己小手的大手，大手套小手，雪风心里满是复杂的滋味。    “也快中午了，我们先找家饭店吃一顿吧，然后再去学院报道，分配宿舍。”王雨自说自话的拉着雪风上了街，然而诡异的是街上空无一人......然后建造室里似乎传出了低鸣声，有点耳熟啊，好像。    从手心里传来的颤抖让王雨的心狠狠的一跳。    “这家店应该可以吧。”凭借厨师的目光，王雨觉得这家快餐店应该还不错，收拾的挺干净又不会显得很冷清，厨房也看的见，摆着的厨具也很不错，店主应该是个挺用心的人。    如同仓鼠一般的小学生并没有发话，只是手中的颤抖依旧不变。    结果也在预料之中，店内空无一人。    找了一处靠墙的桌子，将雪风按下，吩咐她等着，不准走。然后钻进了厨房，好歹自己也是个厨师不是，没人不会自己做啊，反正东西都是现成的，店主也不知道躲到哪里去了，最多之后留下些钱就好了。    厨房里的厨具有两套，一套人类专用的小型精致厨具，一套舰娘用的稍大型厨具。四个电饭锅，一个人类用，三个舰娘用，王雨打开来一看，人类的是正常的白米饭，而舰娘的里面则是‘钢米饭’――原来还真有啊，王雨心里嘟囔了一下。    来到舰娘的世界也只有一点时间，王雨也没有机会接触舰娘料理，总督府的舰娘就像防狼一般防着他，事实上也是如此――只是一介半**丝兼厨师的王雨初次见到这么多的美丽舰娘，怎么可能把持的住。    再一看，发现没有成菜啊，剩下的只有一些奇奇怪怪和正常的食材了。    “提督，对不起，雪风不会料理，雪风吃一些白钢饭就好了。”雪风唯唯诺诺的声音传了进来。    王雨心下又是一跳，“没事的，提督给你露两手，好歹提督过去也是个大厨。”    “提督......”    “不准不相信提督，听提督的话就好，乖乖等着。”    “是。”    嗯，对唯唯诺诺的雪风来说，还是强硬点比较方便，王雨琢磨着。然后从一锅钢饭里起出一盆钢饭预备，打开燃气灶，点火，轰，好大的火，和以前的火不太一样啊，是因为燃气不一样的原因吗？也没什么大不了的。热一下刚过了水的锅。目光移到了一边的食用油，看着有点像机油啊，舰娘还真的是有点不科学感觉――胃和牙。倒油，热油，下饭，翻炒，在庞大的火力和食用油的作用下，钢饭稍稍的变了些颜色。王雨这时才发现，在常用的位置上，空了一个罐子，那应该是放盐的才对。    澹怎么碰上了这种事，没有咸的炒饭算什么炒饭。盐，哪里有盐？王雨手中不停，眼神四下乱扫，再一次被一个有点诡异的东西吸引了目光。那是一块带着点蓝色的石头和......一把锉刀，看着那个被锉出来的平面，王雨的心中起了一种诡异的感觉。不会吧......    稍稍迟疑一会，王雨关小了点火，一手石头，一手锉刀，怎么就那么有喜感呢？在锅上平锉，落下了碎碎的石粉，感觉差不多了王雨就放下了手中的东西，虽然使用方式有点错，但应该不会坏吧，听说锉刀挺脆的。再开大火，掂炒......    很快，王雨感觉差不多了，起锅，装盆，盖上盖子，整盆饭和饭勺一起端到了桌子上，在放下空碗在雪风的面前，“舰娘料理还是第一次做，你先吃吧，我也去弄点吃的。”王雨溜了，实在是没什么自信，毕竟全部都是陌生的东西。    再次溜进厨房给自己做点东西吃，扫一扫，人类的食材还是有点熟悉的，但是王雨也不想多费什么心思，还是给自己炒个饭好了，蛋也没加，基本上和给雪风做的没两样，他也不想有什么不同。    但是，等王雨端着自己的盆子回到桌上时，才发现雪风并没有任何吃饭的迹象，盖子还是那样盖着的。    “对了，雪风要喝什么？这里有各种口味的果汁和额......燃油。”    “提督决定就好了。”雪风突然觉得自己似乎做错了什么一样，低下了头。    “那就苹果味的好了，好像卖的还挺多的，剩不了几瓶都。”    “是。”雪风的低鸣。    王雨拿了一瓶苹果汁和一瓶苹果味燃油。    “怎么还不吃？”王雨问道。“要是不好吃......”    “等提督一起。”雪风低下了头。    心一暖，“吃吧，别冷了。”伸头一刀，缩头也是一刀，不好吃的话就等会再去买点点心给雪风好了。    雪风顺从地揭开了盖子，金光四耀。    整个饭店放出了一阵金光，以及一句话，“卧了个槽！”

正文卷 第三章 声名鹊起
一条街，一个小饭店，一个人，一个舰娘，一道会放金光的料理。    简直就是日了poi了，神马情况，这里到底是几次元，还有这种料理，自己难不成有成为厨神的资质，可以和那个小当家玩上两手，王雨面对这种情况也只能“卧了个槽”了。    王雨不知道的是，金光闪出了饭店，闪出了许许多多的人影和窃窃私语：    {那个是不是传说中的料理啊？老板娘竟然能做出这种料理，真是难以置信；    怎么可能，老板娘怎么可能还呆在那里，那里可是有那个的；    就是，没看到那个从建造室里出来没多久建造室就爆炸了，送进医院不少人哩；    可是我听说是因为年检没过关加上超负荷运转造成的啊，这次应该和那个没关系吧；    哦，老板娘你真的在啊；    真的诶；    真的啊，老板娘也跑出来了；    老板娘你店里没有什么隐患吧，等会的话......；    瞎说什么，我可是每天都有检查的，除非燃气没关，要不然......；    要不然什么？嘿嘿；    闭嘴！！！怎么不说你那家破店会失火呢，天天都有那么多人在里面抽烟；    哦，老板娘生气了，担心了是吧，嘿嘿嘿。}    王雨知道的是，自己面前的小仓鼠萝莉的眼泪啪嗒啪嗒的滴了下来，作为只和名为妹妹的女性说过最多话王雨有些手忙脚乱，“雪风？怎么了？我是不是做错什么了......哦，不喜欢苹果味的是吧，我去换成雪梨味的。”    “不是的，雪风只是，”雪风轻轻的抽泣着，“提督不要对雪风这么好，雪风，雪风不值得。”    再一次被雪风的自卑击倒，但是，已经有了经验的王雨迅速复活，强硬道：“好了！！！不准在说这种话了，吃饭的时候不要伤心，要不然就是对不起厨师。”    “啊，是！”雪风吓得停住了眼泪。    看到雪风终于不再伤心，开始吃起那道‘传说中的料理’时，王雨也稍稍放下心来。    但是，雪风最后还是留下了眼泪――好吃。    ......    “你也太夸张了吧，不就是一顿炒饭吗？以后等咱们有了自己的家的时候，你什么时候想吃，我就什么时候弄给你吃，不过会不会放金光我也不保证就是了。”王雨念念叨叨的和雪风说着话，试图使雪风稍稍有些底气。    “嗯，谢谢提督。”宛若蚊鸣。    “和提督说什么谢谢，接下来去报道吧。”王雨自然而然的牵起慢腾腾的小仓鼠萝莉的小手，步行前往学院，poi的连个的士都打不到，不对，连个人都看不到，雪风有这么恐怖吗？还是说有穿越的前辈们干翻了整个世界，然后自己的穿越身份暴露了？应该不会吧......    王雨不知道的是，就在他们离开那条街以后发生的事情：    {终于走了，老板娘你敢回去吗？哈哈哈；    有什么不敢的，到是你，你敢回去吗？    喝，有什么好怕的，他们进的又不是我的店；    那你回去啊，有本事就回去啊；    这不是想让你先走吗，你看，那个，什么来着，女士优先，对，女士优先；    嘁，不敢就是不敢；    你敢你先回去啊；    嗯？你说了什么吗？刚刚风太大，没听清；    切。}    然而，在饭店的隔壁，突然闪出火光，不，是从里面烧到了外面，这才闪出了火光。    {呵呵，你看吧，还是你那边出的事，看着样子都已经烧了挺久了的，是不是从我们出来就开始烧了的？    那个地方，啊，该死的，果然是因为有人在那边抽烟没有摁灭吗，草。快打电话救火啊；手机，手机；}    然而，慌忙之中，嘭的一声是那么清脆。    {人倒霉真是喝凉水塞牙缝啊，是吧，看你可怜，手机借你。}    然而，火势健旺，零零火星飘到了隔壁，飘到了隔壁的厨房，轰轰轰~~~~~嘭的又一声    两个人的身边原本还有几道的人影，迅速消失了，只留下两个人影在风中凌乱，在火光前闪烁。    ......    终于到学院了，差点迷路了都，大概走了七八条街吧，真是的，为什么要离的那么远啊，而且一个个店铺都是关了门的，想买点舰装都不行。希望自己的消息应该还没传到学院，或者学院会照顾一下自己，不要躲得那么远才好。    王雨不知道的是，自己的名声已经传到了学院，不过是恶名就是了――在他们走过那些街道后，一条下水道堵了，臭的不行；一条街道上有舰娘的装备走火了，引发了乱斗；一条街道发生了车祸，现在还在堵车和处理中；一条街道的待爆破建筑在爆炸时出了事故，多人受伤，所幸都是轻伤；一条街道......    “所以他带着雪风在这些地方转了一圈以后，这些事故就一堆堆的爆发出来了是吗？”小姑娘面前放着草莓冰淇淋，鲜嫩可口。    “是的，总督，虽然每一起事故都是有原因的，但是毕竟实在是太巧了。”    “啊，这个真好吃，间宫做的甜点真不错。”小姑娘的脸上满是幸福感。    “啊，好可爱......总督，你知道了吗？我们该怎么做？”迟疑了一下，“要不要？”    “要什么？欧皇那边的原型舰都可呆的好好的，我们这里怎么不行。”小姑娘小手一挥，大气的说道。    “可是，学院那边？”    “学院那边怎么了，我可是院长，告诉她们，不准对他动手，他是我的人。”小姑娘的霸气又迷晕了某人。    “是，总督。”    “接下来会怎样发展呢，好期待~~~间宫，再来一份。”    “总督，不能再吃了，吃多了对牙齿不好。”    “诶？不要这样吗，我还想吃嘛，真的很好吃诶。”    “啊，总督果然很可爱，啊，我不行了。”    ......    学院紧急会议。    “我想大家也都收到消息了，那个新人提督，来报道了。”副院长的话甫一结束，会议就热闹起来了。    “纳尼，怎么可以收进来，不行，绝对不行，这里是人类的希望，是未来之星聚集的地方，怎么可以。”    “就是，就不能。”    副院长清了清嗓子，聚集了众人的目光，“总督说了，那是她的人。”    “纳尼，怎么这样。那个小......”    “喂，那是总督，也是院长。”    “可是，你看看今天，这都多少起事故了！！！”    巴拉巴拉......    “所以，在这里我有一个提案。”副院长再次清咳了一下，众人随即安静了下来，副院长很满意这种效果，“三天后，就是新生集体演习了，我们可以加重第一名的奖励。”    副院长扫视一圈，“比如说，一座镇守府。”眼看骚动将起，副院长心下冷哂，“但是镇守府一向分配紧张，尤其是上一批毕业的提督很多，现在空余的好像只有那一所了。”    “那一所！！！”“对啊，那一所啊！！！不是很配吗，这样。”会议的气氛再次热烈了起来。    “要是他得不到第一名呢？”又冷场了。    副院长这次闭口了，虽然他也有办法，不，是大家都有办法，但是，这个是不能说出来的，尤其是不能从自己嘴里说出来。    “这一次的奖励如此豪华，我们需要加重监督，严防作弊。我建议大家各自派出空闲的高级舰娘和学院的老师一起作为督战员登舰保证演习的公平和各个新生提督的安全。”    最后还是有人站了出来，提出了一个大家都能接受也能明白的建议。    “赞同。”“赞同。”“我赞同。”“赞同。”“我也赞同。”

正文卷 第四章 督战残重庆
 王雨化身邪恶大魔王，发挥瞪谁谁怀孕，说谁谁****的大光环，成功把独自一人替他办理入学手续后的小姑娘弄到痛经钻进了医院......    然后只剩下王雨手中的入学须知和新生通知，其中王雨在新生通知中看到了一个吸引他目光久久不散的奖励：新生第一名奖励一座独自镇守镇守府的实习机会（附：通过三个月的考核期即可正式拥有该镇守府）。    王雨小心翼翼的收好这份临时赶出来的新生通知，这是一个机会，一个家的机会。来到这个舰娘的世界已经一周多了，人生地不熟的他迫切需要一个家来休息，更何况现在自己多了一只小仓鼠宠物呢？    不自觉的抚摸站在一边的雪风的栗色短发，“雪风，赢了我们就有家了。”    赢了我们就有家了，我们就有家了，就有家了，有家了，家......雪风的目光渐渐的开始变了，从一开始是无所依凭到渐渐的有些神光然后再慢慢放出神采，和提督两个人的家......    “是。”雪风第一次挺起了胸膛。    王雨也惊讶于雪风的士气，但更多的是满意，大家都是新生提督，即使有人是欧提外星人，但王雨相信自己的雪风绝不弱于他人，这是王雨身为提督对自己的舰娘的自信。并非没有由来的自信，而是对雪风的自信，对那个人型自走‘祥瑞’的自信。    “走吧，我送你到舰娘宿舍。”    “是。”    舰娘宿舍楼出奇的冷清，只有一个穿着黑色旗袍的舰娘宿管在。以王雨半吊子的眼光来看，只能看的出该舰娘很有故事，至于这是什么舰娘，王雨没有什么印象。    “站住，你是丹阳的提督吗？”黑色旗袍的宿管发话了，黑色的气息蔓延了出来，王雨不自觉的打了一个寒颤，明明是这么熟悉的旗袍为什么这个银白发的舰娘这么让人害怕嘞，说的还是丹阳，丹阳？是指雪风吗？    “ZQ姐姐？”雪风迟疑了一下，有些不敢确定。    “我是她的提督，不过她是雪风。”王雨作为提督还是强自挺起胸膛装作镇定自若的样子回答。    “我知道她是雪风，但她也是丹阳。不过你不是她的提督。”ZQ斜了王雨一眼，好恐怖。    “她是我建造出来的，怎么不是我的舰娘。”王雨即使有些害怕但还是怒火上涌。    “连契约都没有签，算什么提督。”ZQ的眼神好恐怖，王雨真的有点怕怕的。    “契约，那是什么？”    “嗯！！！连契约都不知道？你到底是做什么的？丹阳，是不是他不要你！！！”宛如刀子一般的眼神一刀一刀的切了过来。    “......”雪风沉默了。    王雨都快抓狂了，什么鬼啊，契约，契约是个什么鬼，我又不是这个世界的人，也没人告诉我啊，那些个该死的工作人员总共就和我说了才几句话，就连雪风和我说的话也没有多少，扣掉那些单字单词以后都没有什么了啊。除此之外就只有那个小鬼头......那个小鬼头送了我一块表！！！    啪，王雨狠狠的敲着那个半死不活的提督型手表，待到手表亮起，急忙发问，“契约是个什么鬼？”    “契约就是契约咯。”    “信不信我卖了你。”    “那就卖吧，我也换个主人，省的那天翘了。”    “信不信我把你扔进粪坑。”    “咳，契约就是提督和舰娘之间的心灵关系，就相当于舰娘把船锚拴在了提督身上一样。当契约断裂的时候，很多舰娘都会撑不过去而自沉。但是如果没有契约的话，弱小的舰娘也很容易沉默。”    “那怎么签！！！”王雨很焦躁，自己这个提督做的太糟糕了。    “只要提督和舰娘碰到了就能签，当然一般来说，第一次都是初始舰娘主动和提督签的，新米提督一般都是和几个舰娘签订契约以后才学的会......”    然而，王雨听到一半的时候转头看向从未提到过契约的雪风，雪风已经沉沉的低下了头，王雨深深吸了一口气，拉过雪风，在她的耳畔轻喃：“放心吧，我不是说过了吗？会给你做一辈子的饭的。”然后轻轻地在雪风额头触了一下――契约成立。    “第一次就是提督主动的？”手表喃喃道，然后沉默了。而在一边的ZQ号看着这一切的发生，默默然不发一言，也不在散发那种迫人的气息了。    契约，就是提督成为舰娘的港湾。王雨此刻终于成为了提督，游戏里的那个港口好像又一次的出现了在他的脑海里，虽然不太一样，但是他确实感觉到，自己和雪风之间有了一种说不清道不明的暖暖联系。    “以后不准了。”提督温柔的对舰娘说道。    “是。”雪风又流泪了。    ......    终于成功入驻了舰娘宿舍的雪风暂时和王雨分开了，王雨独自一人向着夕阳向着食堂走去――据ZQ号而言，丹阳就留在我这了，你给我滚蛋，虽然原话不是如此，但也差不多了。    然后在食堂里，王雨看到了吃货，一个美美的吃货和一个脸色铁青的提督，再加一个弱弱的小萝莉。额......当做什么都没有看到吧。    念叨着我什么都没有看到的王雨看着那个提督的卡内余额不断被刷走的同时，深深的为他默哀，等到那个提督将目光放到四周扫视的时候。王雨迅速溜了，我才不要借钱给那个无底洞......    次日，王雨去接雪风，却被通知，雪风被ZQ号带走去训练了，只有一张字条留了下来：提督，我和ZQ姐姐训练去了，我一定会拿到冠军的。失意的王雨只好钻进了图书馆......看起了料理书。    再次日......购物，看书。    再次日......看书。    然后，时隔三天，王雨终于再次看到了雪风，和ZQ号。    “自我介绍下，我是这次在雪风旁边督战的ZQ号。”ZQ号语气平平的说道。    “我是雪风的提督，王雨。”王雨不甘示弱道。他已经打听清楚了，ZQ号已经因为一些理由失去了大部分舰娘的能力，是一个学院的半自由舰娘――残疾的。

正文卷 第五章 意料之外，情理之中
ZQ号，是曙光女神改造后的舰娘，从英籍转成了华籍，步入了高级舰娘的行列，可是因为某些原因，她失去了大部分的力量。王雨得到的消息大致就是这个了，此外还有一条就是ZQ号在那之后没有了提督，和往日的姐妹舰们也形同路人。    如今，在这个曾经的高级舰娘的脸上，王雨看到了深深的疲惫，让他不由得担心的看向雪风的情况，出乎意料的是，雪风的精力却十分充足，王雨甚至在里面看到了一股斗志。    按捺下心中的疑问，从雪风那里传过来的心灵联系一直都是那么暖暖的，甚至还有了一丝火热，那么雪风的状态应该是相当不错的，在图书馆入门了三天，王雨终于不是那个愣头青一般的提督了，好歹还是知道一些常识的，比如说提督可以通过和舰娘的契约关系感知舰娘的大致状态；还有就是提督也是有等级的，等级越高的提督，那么提督在心中的那个港口就越舒适，舰娘能从里面获得的心灵支撑也越大――提督就是舰娘的港口，人们如此形容道。    另外，据小道消息说，特殊的提督还能够给舰娘提供不一样的能力或者是附加状态。    当然这和现在的王雨并没有太大的关系，就目前而言，最重要的就是演习了。    本次演习由学院主办，因为学员众多，采取两段式比赛，前半段抽签组队，决出四队优胜队伍，后半段每个提督的舰娘单独成对和督战的舰娘一起在指定海域展开对深海的讨伐，斩获最多的舰娘便是冠军――真是残酷的比赛，王雨私下里觉得这样简直就是运气或者后台的比赛。但是王雨也没有资格提出异议，谁让自己的拳头小的可怜呢？    前半段比赛开始，王雨和暂时没有上场的ZQ号坐在看台上，一起看着雪风的比赛。抽签结束，王雨看到了三个熟人，一个是建造出山城的那个少女，不过现在看样子她又造了另一个舰娘――沙恩霍斯特，王雨酸酸的扭过头去看另外两个熟人，一个是已经沦落到在食堂打工的提督，带着一个赤城和一个萝莉，王雨看到航母，默默的再次扭过头，额，随即闭上了眼睛，是那个“小学生赛高”的绅士。    “看来你很快就会有一所镇守府了。”ZQ毫无起伏道。    “哦？借你吉言。”王雨嘻嘻笑道。    “你知道雪风的历史吗？”    王雨沉默了。    但是ZQ号并不在意王雨的反应，继续说了下去，“自从最开始的雪风原型舰建造出来以后，有一些提督也相继建出了同位舰雪风，但是，现在只有雪风原型舰在欧皇府养老，你知道这是为什么吗？”ZQ号并不停顿，仿佛在自言自语，“所有的雪风都沉没了，有的是因为提督死在了事故中，自沉了，有的是被提督抛弃最后沉没在不知道哪里的海上了，还有的，都被拆了。后来形成了一个潜规则，提督只要建出了雪风一般都会在第一时间将雪风回炉。回炉回的多了甚至影响到了新生的雪风，你知道吗？每一个舰娘在被建造的时候除了获得舰娘的知识以外都还会收到本型舰娘前辈中冥冥的戒告：像航母就往往视铝如命，青叶就往往是八卦如命......雪风收到的就只有――悲伤。”    王雨笑了，看到雪风取得了胜利，取得了MVP，开心的笑了，然后对ZQ号说道：“她是我的舰娘，我不许她悲伤，她就不能悲伤。”    ZQ号神色复杂的看着这个黑发的青年，这不是她想听到的答案，也不是她不想听到的答案，不知不觉间，看着他的侧脸，ZQ号有些痴了。    ......    一个上午，前半段比赛结束，雪风顺利出线，开开心心的回到了提督身边，看着渐渐放开心怀的雪风，王雨的心情也是一路渐涨。两人当下就去食堂搓一顿，养精蓄锐，而ZQ号因为下午的监督被叫去开会了。    两人在食堂里遇见了上午的队友，看着那高高堆起的三堆盘子，在看看雪风和另一个小萝莉端着的小面盆，王雨开心的笑了，这样也挺好，自己的钱包也不充足，过得比那个在里面打菜的提督好就行，人啊，有时候看看别人倒霉自己乐一乐也是不错的。    王雨很自然的和雪风一起坐进了欧提的圈子里，看着少女的眼神，王雨先做了个自我介绍，“我叫王雨，雪风的提督。”    对方果不其然的张大了嘴巴，想要走又不好意思，最后还是不好意思的也做了介绍，“我是，结城萤，这是山城和沙恩霍斯特姐姐。”    互相问了个好，王雨就把目光投向了吃货，吃撑，不，赤城，王雨第一次这么近距离接触航母，却发现对方也在讶异的看着自己，依旧在优雅的吃着东西，虽然那一堆盆子一点都不优雅，“做传说料理的那个？”赤城即使在吃着东西也依旧能清楚的发音，声音虽然不大，却能让周围的人都听清。    王雨一瞬间被周围的舰娘目光锁定，全身打了一个寒颤，好恐怖，感觉自己被光光的丢进了饿狼堆里一样。    “如果那个会放金光的就是你说的传说料理的话，那应该就是了。”暗自咽了一口口水，感觉一个个眼珠子都发绿了都，吓得王雨都不敢撒谎。    “那还能做得出来吗？”    “不......不知道。”感觉到了好深的执念，好想跑啊。    “提督，是雪风的提督！！！”雪风在一旁终于鼓起勇气说话。    投来的目光瞬间散去了，雪风的名头还真大，真好――不对还有一对，是谁的？王雨扭了扭头，最后才发现，是赤城，那眼神......不会吧？    王雨和雪风很快就解决了午餐，从食堂里出来，赤城的眼神好恐怖。    “提督，雪风......”    “雪风。”    “是！”    “下午要加油哦。”    “是！！”    “嗯。”王雨点点头，“不过也不要太拼命，会是我们的，总归会是我们的。”王雨莫名的笑了笑，因为身后的食堂又嘈杂了起来。    ......    日暮，夕阳下的海滩，王雨看到了两个一大一小两个舰娘的归来，一个疲惫，一个衣衫破碎，没事就好。    替雪风接过重伤的ZQ在夕阳下，三人向着修理室走去。

正文卷 第六章 我会有一个家，面朝大海；我是一个新舰娘厨师
夕阳之下的海滩上，大破撤退的ZQ号羸弱的身躯半靠在王雨的肩上，除了那个妹妹以外第一次有这么漂亮的女人这么近的靠在自己身上，不可思议的是，王雨的心中非常平静，那柔嫩可口的香躯近在咫尺，王雨的心中也毫无半点绮念，平静到可怕。王雨想了很多，又好像什么都没想。    雪风也没有说话，即使取得了第一，但是ZQ的大破也说明了很多事情，她和提督都需要好好考虑，或者是说，提督需要好好考虑下，至于她，也没什么好考虑的，该考虑的在最初就已经考虑好了。    从雪风那里传来的情绪渐渐唤醒了平静中的王雨，“雪风。”    “是。”雪风提起精神。    “真的是好好努力了。”    “是。”雪风感觉自己又快哭了。    “下次不要那么拼了，看看你的成绩，早就超过那些渣渣了，不用搞得那么累。”    “是！”    “你怎么又哭了，不是说了不准再哭了吗。”    “是。”    “诶，随你了。ZQ号怎么样，还有意识吗？”    “还有啊，怎么，嫌我重了。”ZQ号半死不活道。    王雨突然有了一种新鲜感，看向那张疲惫的脸，失去了往日的坚强，焕发出了小女人的姿态，王雨平静的心不可抑止的动摇了，“是有点重。”    “咬你哦。”    “看来你还挺精神的。”    “要不然你试试？”    试什么？试试你那柔软的身躯？王雨想了那么小小的一下，然后怂了。    “到修理室了，这什么情况！这么多人！”王雨看到的是已经排到门口的队伍，在这个大澡堂建筑里面已经超满员了，看样子还要排队等很久的样子。    “提督，把ZQ姐姐交给我照顾吧，提督去那边休息吧。”雪风乖巧的献身。    “可是......”    “过去吧，你是进不去的，要不然你会进缺手缺脚的进宪兵队的。”ZQ号在王雨的耳边吹起道，重伤之后的ZQ号简直就像换了一个人一样，妩媚的不行。    “哦。”王雨恨恨的瞪了ZQ号一眼，就因为之前怂了被这个舰娘看了出来然后就被得寸进尺了，真是火大，可是好像有点小开心诶。    看着王雨离去的背影，ZQ号摸了摸自己的脸颊，略微有点高昂的温度让自己都有些吃惊，自己这是怎么了。    “ZQ姐姐？”    “嗯？怎么了，丹阳。”    “ZQ姐姐的脸有点红，真的不要紧吗？要不然就用一个快速修理吧，虽然明天才能领奖，但是应该还是能借到......”    “傻瓜，你们没有又不是我没有。”ZQ号不由得笑了出来，揉了揉雪风的脸颊。    “那？”    “我们去那边，省得你的宝贝提督等久了。”    “ZQ姐姐！！！”雪风害羞道。    看着雪风的笑脸，ZQ突然觉得有些不爽。    ......    “这么快，还有这是怎么回事？”王雨看着恢复了之前那个强气的ZQ搂着雪风示威一般的看着自己。    “哼。”ZQ号轻哂。    “ZQ姐姐，用了快速修理。”雪风不好意思的说道。    嘁，被包养了。王雨点点头，“那就谢啦，以后等有空的时候可以去我们那边转一转。”突然雪风向自己打了一个眼色。    “不必了，丹阳还你，好好照顾她，我们也该说再见了。”ZQ号冷淡的松开了雪风，将雪风还了回去，转身离去。    额，看着那果决的身影，王雨似乎看到了寂寞。    “雪风，ZQ怎么了。”    “我刚刚听到别人说ZQ姐姐可能做不了宿管了。”雪风带着点哭腔说道。    “嗯？怎么回......我知道了，没事的，不用担心，有提督在。”王雨心念一转，大致猜到了情况，毕竟ZQ是做督战的，这次大破的样子太不好了，会给人很不好的印象，特别是在雪风取得了第一的时候。不管是因为ZQ特别‘照顾’了雪风，还是因为雪风的运气，又或者是因为实力。对ZQ来说最好的结果就是因为雪风的运气问题，只要她稍稍宣传一下雪风的运气问题，她的难题就会迎刃而解，而且，这次这么多舰娘受伤的问题也能有一个解决的最有力的解释，但这也是对ZQ来说最不可能的情况。这一个还是别让雪风知道好了。    “是。”    “吃饭去，今天晚上好好吃一顿，间宫的羊羹怎么样？”    “是！！”雪风很是雀跃。    ......    在店家幽怨的眼神下，王雨终于带着雪风在正常的饭点坐在饭店里了。    真是一家安静的饭店啊，还是说包厢的隔音效果太好了？正含泪寻思间，听到了一阵嘈杂的声音，看着雪风正幸福满满的品尝着传说中间宫的羊羹，这一个就让王雨的钱包扁了一大半。“雪风我出去下，你呆在这里继续吃。”    “是。”有些含糊不清的回应让王雨笑了笑，钻出了包厢，一不小心看到熟人。    一个熟悉的大姐姐，一个没怎么见过面的提督，一个见过几面的萝莉。王雨按下打招呼的心思，毕竟自己得到了第一名没必要去刺激最后一名的提督，没错就是那个拥有正航赤城的欧提，于是悄悄的躲了起来看热闹。    {你这样也好意思说是航母？吃的多就算了，连个深海都拿不下来，不要和我说那是个高级深海，我只知道我为了你欠了那么多，却只得到一个连驱逐都赢不了的废物航母；    你又不是第一天知道，当初你把我领来的时候，那上面的介绍不是清清楚楚的写着的吗？    闭嘴，给我滚；    钱；    给你，立刻给我解除契约。}    像是摆脱了什么一样的提督把钱包丢给了赤城――那里面包含了今天的演习奖金，不多，但是作为分手费来说，好像也马马虎虎，加上之前的欠款的话。    看着重新安静下来的饭店，王雨满心不是滋味，但是理智却促使着他往回走，这个赤城不是新米提督能养的起的，连他也不行，像今天的羊羹就能挥霍掉他大半的钱财，那个赤城即使吃着最便宜的基础资源，他也养不起啊。    心情有些低落的回到了包厢，雪风正在等待着，看到提督回来，就把她那特意剩下的半块羊羹推到了提督的面前，“提督，雪风吃饱了。”    王雨微微一笑，也不推辞，接过雪风递过来的餐具，慢慢的品尝起着昂贵的食物。    “雪风，张嘴。”    “啊？啊~~”突然被叫到张嘴的雪风突然感觉到一个熟悉的味道，“提督？”    “还剩一些，吃不完了。”    两人相视一笑，“以后提督一定做出更好吃的来，现在就先用这个忍受一下。”    “提督做的要比这个更好吃。”雪风强调道，羊羹虽然好吃，但还是比不上提督做的炒饭。    ......    王雨牵着雪风的手漫步在大街上，看着已经希希两两的街道――很多时候，人们并不认识雪风的样貌，如果没有人指出的话，他们并不会特别在意一个小学生舰娘，特别是一个被提督牵着手的舰娘。    看红红绿绿的霓虹灯一闪闪的，雪风被吸引了视线，那是一个酒吧，翔凤酒吧。    “ZQ姐姐。”雪风小声的惊呼道。    王雨顺着雪风的视线看去，看到里面有个熟悉的人影，有份熟悉又不熟悉的气场。    心中一痛，拉着雪风就想往前走。    然而，王雨这才发现，雪风的手稳稳的，自己竟然拉不动――虽然知道舰娘升级以后力气会越来越离奇，可是没想到会这么离奇啊。    “雪风？”    “提督，雪风不要紧的。”    “雪风，不是这个问题......”    罕有的，雪风打断了王雨的话，“雪风不要紧的，ZQ姐姐也不要紧的，今天ZQ姐姐只是因为这三天一直在训练雪风又没有像雪风一样吃了提督的料理，精力不足，今天才会那样疲劳，才会被打中的。”    “雪风，都说了，不是这个问题......”    “雪风知道的，雪风都知道的，ZQ姐姐也说过了，提督因为雪风被流放了，我们要去的地方会很不好，这些我都知道的，但是，但是......”    突然间，王雨笑了起来，“雪风，不要说了。”    “提督？”看到王雨似乎做出了什么决定的雪风泪眼问道。    “看提督的撩舰神技。”王雨松开雪风的手，独自迈进酒吧。    雪风目送着提督离去。    ......    “啊？你来干嘛？”看到这个混蛋恬不知耻的来到了自己的身前，ZQ号微醺着冲道。    “我会有一个家，面朝大海，春暖花开......你能和我一起去吗？”王雨微笑着伸出了手。    “做梦！”ZQ号红着脸举起手示意他滚蛋。    却不料王雨直接抓住了ZQ号的手，ZQ号吓得一缩却没能挣开，或者说没有用力挣开，眼睁睁的看着王雨的脸贴近。    “做梦去哪里找你？”，从手上传来了一对湿润的感觉――契约成立。    ......    “ZQ姐姐，太好了。”雪风欢呼道。    “你怎么这么笨啊，怎么敢让提督出去找别的舰娘，就不怕提督喜新厌旧不要你了啊。”    “就是，小姑娘，本手表都看不下了，这个人这么厚颜无耻又好色，你怎么敢让他......啊，我什么都没说。”王雨拿着一块硬币使劲在自己的手表上敲着，然后好像要变成磨了。    “没关系的，雪风是提督的。”    “那是当然，走啦，我送你们回去宿舍。”    送完一大一小两只舰娘，王雨独自向着提督宿舍楼走去。    天空开始下起了淅淅沥沥的小雨，王雨快步跑着争取着在雨停之前回到宿舍。    然而，在快到宿舍前的他却停住了脚步，转身向着雨幕里冲去。    ......    翔凤酒吧，王雨再一次回到了这里，推开玻璃门，王雨再一次的看到了那个身影，那个黑发和服的美人。    快步走到她的面前，不去看那一堆堆的瓶子，也不去看那沾满酒渍的钱包，看着那张好像半点不见伤心的脸庞。    “我是个舰娘厨师新手，想找个帮忙的，你来吗？”    看着那张还在滴水的脸庞，感觉有什么从心里涌了上来，“不去。怎么，得了第一很了不起吗？得了第一就能随便来领舰娘吗？”    之前的事情果然被看到了，那么，“虽然在偏僻的岛上资源不多，有的时候可能会缺点东西，但是总会有办法的。”    “哼，总会有办法？你知道你会去哪个岛吗？那可是本岛，你去找死吗？”语气越来越凶恶。    王雨却笑了起来，虽然看上去有些狼狈，“我缺个吃货，你来吧。”    “拿去付钱，不够的你自己补上，老板娘，再来五瓶和两盘下酒菜，带走。”    “一路走好~~~”老板娘的手中收着两个钱包，看了看雨中两人的背影，不由得笑了笑，低下头轻轻地说道，“一路走好啊，ZQ赤城。”

正文卷 第七章 本岛
嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，王雨的手表延时的当了闹钟。    王雨吃力的睁开了朦胧的睡眼，脑袋昏昏的，还没清醒，身体的知觉渐渐恢复了――然后，王雨感觉到了一具凹凸有致的身体缠绕在自己的身上。瞬间，王雨清醒了，睁大了眼睛，看到了自己身上的可人，唔，衣服虽然有些乱，但还是大致完好的，没出事，没出事，等等，下面也清醒了。王雨试着小心的抽身出来却发现，自己竟然挣脱不开这个舰娘的怀抱，而且，他这才感觉到，自己似乎被勒的有点紧啊，不知道有没有青了。再看看自己的单人宿舍，满地狼藉，都是昨天喝酒误了事。    昨天晚上，在赤城的要求下，两人来到了王雨的宿舍。等到王雨换了一身干的衣服从浴室出来以后，这才发现赤城的和服竟然没有湿，连雨水的痕迹都没有，没等王雨大感在海上航行的舰娘的不科学，就被赤城强行直接灌了半瓶酒，然后听着赤城发牢骚，说自己的提督一个比一个小气之类的云云......    亏自己还以为会发生什么，心里好一通准备，但是看到那张安静的睡脸，王雨却生不出气来，轻轻的抚摸起那柔顺的长发，静静的感受着这超赞的身材――然而，手表它又响了，响的比之前还要更大声，生怕还有人睡觉一般。    王雨恨得牙痒痒的，稍稍用力的拍了拍赤城的背，把她拍醒。看着迷糊的脸庞依旧不减颜色，王雨的血液运转的更快了，彻底醒了。    酒醉之后的赤城似乎还是没有很清醒，感觉有东西顶着自己难受的很，松开抱着王雨的手去拨了开来......两人尴尬中......    王雨独自一人出门，留下要睡回笼觉的赤城，来到了舰娘宿舍，看到了雪风正在ZQ的值班室里和ZQ咋咋呼呼，之前发生的尴尬事情让王雨下意识的有些不敢面对她们。    “提督！”雪风眼尖的看到了提督，说是眼尖，倒不如说雪风隔一小段时间就要朝玻璃门外看去，这才早早的发现了提督。    “雪风，ZQ早上好！”看着雪风兴奋的冲了过来，王雨笑笑，和两个人打招呼。    “提督早上好，提督提督，刚刚ZQ姐姐和我说，我们的镇守府会在本岛。”雪风靠近了王雨，皱了皱小鼻子，献宝似得向提督报告。    “嗯，差不多吧，就是那个有闹鬼传闻的镇守府。”王雨点点头，“走吧，时间也不早了，先去礼堂吧。”    “怎么，不吃早饭？”走进以后的ZQ冷冷道。    “呵呵。”王雨的脸上有些挂不住，毕竟钱包都当做钱一起给了别人，还有ZQ这是怎么了？昨晚不是这样的吧......    雪风拉了拉ZQ的衣角，“ZQ姐姐，先去礼堂吧，时间也快到了。”    “丹阳，都说了不能这么惯着提督，这才多久就去喝花酒，现在都不知道还有没有钱。”ZQ冷冷道。    王雨一惊，“我可没喝花酒。”    “那你身上的是哪个人的味道，难道是我的？又或者说是雪风的？”ZQ冷哂。    那个赤城！！！“额，这个问题等之后在说好不好，毕竟这个也算是涉及到别人的隐私，等我们出发离开这里的时候再说好不好。”王雨向ZQ祈求道，心虚啊。    “哼，给我滚去洗澡。”ZQ冷哼一声，“就让你先用我的浴室。”    等到王雨从ZQ的浴室出来以后，雪风和ZQ已经买好了早餐回来等他，王雨讪笑之余心里满是感动。    ......    等到王雨和雪风两个人提着个箱子从礼堂出来以后，在外面等着的ZQ这才迎了上去。    王雨丢给了ZQ一个签，ZQ揭开完好的签一看，上面写着“本岛”两个字，“人类就会做这些小把戏。”    “有什么关系，反正我们也算是得到了一大笔买路钱，而且雪风也可以免费舰船化了。”王雨耸耸肩无所谓道。    ZQ白了他一眼，风情万种，王雨笑道，“要是他们知道我已经有了你这个还可以舰船化的舰娘，不知道会不会觉得浪费呢。”    ZQ再一次赏了他一记白眼，什么叫是你的，虽然确实是这样没错。    将雪风提着的箱子给了ZQ在ZQ疑惑的表情下，王雨嘿嘿一笑，“这些奖品给你，先去买些日用品和食材、种子之类的，还要一套耐用点的厨具，哦，最后还要买多一点资源，一定要多一点，嗯......配个好一点的锁。”    ZQ疑惑的看了王雨一眼，没有发问，只是点点头，提着箱子离去了。    “好了，雪风，我陪你去建造室，让你舰娘化，不过真是没想到，你已经20级了，竟然有资格舰船化了，虽然听说20级的舰娘控制舰体会很吃力，不过不要紧，我们到时候坐ZQ号去，哈哈，白赚了。”    “提督~”雪风对于提督的算计表示没有话说。    ......    “这就是你的交代？”ZQ冷冷的指着赤城问道。    那眼眸中的寒光让王雨浑身打了一个寒颤，“我要练习厨艺，给你们做好吃的，需要一个吃货。”    ZQ的目光稍稍柔和一些，“哼，这个烂手货也就只配做个吃货罢了。”    “喝，你这个烫手货也有脸说我？怎么，找到个新提督打算再来一次不成？”    “你说什么！！！”两人之间爆发出强烈的气场，震得王雨和雪风浑身发抖。    王雨心中暗暗叫苦，没想到这两人竟然认识，而且关系好像还挺不好的样子，但是，“行了，都住嘴！！！”    两个舰娘吓了一跳，对峙的气氛被打破了，“时间不早了，出发。”    看到王雨可能是真的发怒了，两个舰娘也不再争吵，乖乖的各自具现出舰船下海――听说赤城是大建出来的，自带舰船。    一个轻巡，一个航母，该上哪一个呢？    突然间，王雨想起了一件事，赤城好像还不是自己的舰娘来者，昨晚并没有签订契约，而自己也只有两个舰娘――ZQ和雪风。    这下没什么好犹豫的，王雨牵着雪风的手先登上了轻巡舰。    在靠近正南的太阳照耀下，两艘舰船起航出发了，向着镇守府，向着本岛前进。    ......    “他走了？”小姑娘甜甜的吃着可乐饼。    “是的，总督，他带着雪风，和那个ZQ号，赤城号一起走了。”黑发的舰娘报告道。    “ZQ赤城？是那两个吗？啊，好吃。”    “是的，她们都交来了一份报告到总督府。”总督好可爱......    “收着，等我有空......了......再看一看，这么......容易就把我们的两个问题舰娘勾走是怎么回事。”总督的小嘴不停。    “是。”总督真可爱......好像抱着她......    “哦，对了，他们去的是本岛吗？”总督稍稍正经了一下。    “是的。”    “本岛真的闹鬼吗？”总督的脸很正经。    “尚无具体证明，那本就是一个三个群岛的交接处，不仅我们这里派出的提督，那两方偷偷派出的提督也都在上面失踪或者抑郁自杀了。”    “这样啊，真的不是有什么人在搞鬼吗？”总督的脸很很正经。    “应该不是人做的，毕竟我们这里都没有任何消息......”    “这样啊......那我就不管了。一切都交给你了。”总督的脸有点白，小手有点抖，可乐饼没有那么好吃了~~~    “是！长门一定完成任务。”啊，总督超可爱......

正文卷 第八章 poi和喵
（PS：chongqing被点娘吃成ZQ了。）    “喂，那边有深海过来了。”从赤城号上传来赤城的声音――感觉有点怪怪的。    “提督，ChongQing姐姐，我出发了。”作为四人中唯一有着正常战力的雪风当仁不让的出发迎敌。    “小心些，雪风。”“如果有高级深海的话就先撤回来，丹阳。”    “是。”雪风召唤出舰装，跳到海面上，快速离去了。    “你也差不多该叫人家雪风了吧，ChongQing。”在雪风离去以后，王雨趁着和ChongQing独处的时候提出了抗议。    “怎么，难道她不是丹阳吗？”ChongQing反问道。    这个舰娘真不给提督面子，王雨琢磨道，突然想起舰娘的一些注意事故：据说，舰娘对自己的人型姿态并不是那么在意，没有一般女性的那种羞耻感，但并不是说她们就不会害羞了，只不过她们将对身体的害羞转到了舰体的内部......    于是乎，抱着科学验证的心理，王雨开始作死了。    “呐，ChongQing，舰长室在哪？”王雨并不接应ChongQing的问题，只是对她发问。    ChongQing迟疑了一下，这才在舰体内部开口，“请往这里走。”    虽然在ChongQing号的甲板上吹了有一会海风了，但是探索舰船内部还是第一次，王雨还真的有些小激动，这还是他人生中第一次钻进舰船内呢！    自打王雨走进了舰船内以后，本来就和王雨很少说话的ChongQing更少发话了，只是在必要的时候指个方向就完事，竭力的避免和王雨说话――说实在的，这让王雨有点小伤心。    出于某种见不得人的心理，王雨开始找话题：“ChongQing，之前拜托你买的东西都放哪里去了。”舰娘的另一个不科学的地方：可以把舰体当做仓库用。    “在仓库和水手室里。舰长室到了。”    “诶，这就是舰长室。”王雨走进自动打开的门，打量着里面的舰长室。    “嗯？”王雨突然疑惑了一下，“ChongQing，这里面太久没人住了，有味道诶，我晚上怎么睡。”    “ChongQing？”    “ChongQing？”    “ChongQing？”    “行了，别叫了，这里面是没人住过啦，反正也没人会在我这里住，反正我只是个轻巡，反正我只是个......”    “对不起，我说错话了。”    “真有味道吗？”ChongQing的声音充满了忐忑。    “没有啊，刚刚是我骗你的，真的。”    “真的？”    “真的。”王雨使劲的点点头。    “哦，那就好。”    王雨心里算是松了口气，躺倒在床上，不大，但是今天刚换上的新被褥还是挺软的。    过了一下，ChongQing似乎把注意力转到了其他的地方，大概是雪风要回来了――随着王雨航行经验的增长，以及舰娘的胜利，他的提督等级也渐渐开始增长，出现了一些功能，比如说，那个港口画面越来越清晰，雪风和ChongQing的二次元像也在里面越发的清晰了；另外，他已经可以感觉到自己舰娘的大致方位，比如说雪风正在返航，比如说ChongQing的注意力已经转移了。    王雨偷偷的起身，向着后方走去，根据资料，ChongQing应该有四个锅炉分别在前后两个机舱，因为ChongQing的注意力大致在前方，所以王雨偷偷的走向后方的主机舱。    轻轻的把手搭在门上试了试，很好，没有锁，ChongQing的意识也没有注意到这里。    进不进去呢，进不进去呢？王雨小小的纠结了一下，最后王雨还是深深的吸了一口气，向前猛地一推，然后响起了一声悲鸣。王雨出现在了海面上方，愣了愣神，整个人就这么掉了下来，哦no，舰娘真是不可调戏的生物，这么快就玩脱了。这么想着的王雨从空中掉了下来，然后，然后被接住了，说实在的，挺疼的。    接住王雨的当然是ChongQing号，只不过与平常的不同，现在的她已经中破了，这个就是强行把王雨拉出舰体，然后收回的代价。    “ChongQing？”王雨看到ChongQing的脸别了过去于是不怕死的呼唤道，她的耳根子都红了。    “ChongQing？”王雨被ChongQing公主抱的姿势解除了，他被放到了ChongQing召唤出来的舰装上了。    “阿罗拉。”    “呀！！！”ChongQing浑身一哆嗦，差点把王雨再一次的丢了下去。    看到远处的赤城已经停了下来，想来是在观望这边，估计是不会轻易靠近这里的。    王雨于是双手搭在ChongQing的身上，“阿罗拉？曙光女神？”    “你到底想怎么样啊？”如同雪上加霜，ChongQing都快崩溃了。    “你说我到底该怎么叫你，你才会理我。”    ChongQing没有答话。    “ChongQing？阿罗拉？曙光女神？反正都是你，不是吗？”王雨嘻嘻笑道，趴在了ChongQing的身上，因为ChongQing中破了，她的舰装衣服也破损了，露出了一些白嫩的地方，给人了一种弱气的感觉――从那次王雨就觉得了，ChongQing似乎中破大破以后，整个人的强气似乎都消失了，变成了弱气小受一般，这反差萌让王雨心跳加快。    兴许是感觉到了王雨的身体靠近，兴许是被王雨报复打动，兴许是因为之前的害羞，总而言之，ChongQing，她，抱头蹲防了。    因为ChongQing的下蹲，王雨的脚也陷进了海里，上半身搭在了ChongQing的身上，也没空在意，“雪风要回来了。”在ChongQing的耳边轻喃。    ChongQing突然一惊，是啊，雪风要回来了，大姐风范立刻回归，挺直的站起身来，连带着王雨也一起。    转过头看似狠狠的瞪了王雨一眼，“随你便。”    “那就叫你阿罗拉好了。”    “不要。”    “喂，不是说......”又是一记带着红晕和水光的白眼，“那就叫女神。”    “为什么要分开啊？”    “因为四个字比较长，叫的比较生分。”    “再换一个。”ChongQing翘起嘴角撇过头去。    “那就叫ChongQing？”    “怎么又回来了！”ChongQing一手挽住王雨的腰，手指一掐，九十度旋转。    “痛，痛，痛，曙光。”    “哼，痛死你活该。”大概是叫对了，ChongQing，不，曙光女神的手指松了开来，小心的揉了揉。    ......    “提督，ChongQing姐姐，雪风回来了。你们怎么了？”    “嗯？哦，因为一些大人的原因，雪风不用在意。”王雨笑道，“哦，对了，以后不用叫ChongQing姐姐了，叫曙光姐姐，或者......嗯，曙光姐姐就好了，其他的，提督来叫。”这一下火，一下水的，真有味道。    “哦。”雪风乖巧的点点头，偷眼望去搭在一起的两人。    这个时候，赤城也收了舰体过来，一过来就像王雨伸手，“肚子饿了。”    望着赤城那纯真的眼神，王雨败退了，偷偷的瞧了曙光女神一眼，结果被对方瞪了一眼，“要吃的，可以，剩下的路，你载着我们走。”    看着赤城投过来的眼神，王雨尴尬的问了问，“赤城，你那边的厨房能用一下吗？”    “能用。”然后她竟然从航母甲板的背后拿出了几条新鲜的鱼――海钢鱼（大海中蕴藏钢资源的最普遍鱼种）和一条海鱼。看来她早有准备。    又被曙光瞪了一眼，王雨不禁嘿嘿一笑――自己早就被人摸透了。    三人一起登上了赤城号，在赤城号厨房里收拾出烤架，抬到甲板上，那里又有了赤城捞上来的海钢鱼。    王雨再一次的发挥人类料理的经验，可惜没多大用，他烤出来的鱼直接就被消失在了空中，连点反应都看不到――但是，赤城最后把他丢进了舰长室说明应该还是不错的，王雨如此想道。然而，他并不知道而曙光女神知道的是，这是赤城第一次让人登舰并入住舰长室。    ......    经过一天一夜再加几个小时的航行，以赤城那不低的速度，四人终于来到了本岛。    本岛其实还挺大的，大概有五十平方公里的样子，镇守府在靠近海边的一处高地上。    不过王雨无视了略显萧瑟和幽森的气氛，妥妥的直奔建造室，然后，愣了。    摆在建造室的是两个双生蛋型装甲，六个二头身小妖精在装甲上面溜啊溜的，喳喳呼呼的讨论着新来的提督。    {我赌一个金粒，他撑不过一周；    我赌三个，他撑不过两天；    我赌一个，他撑不过半月；    我赌半个，他撑不过一月；    我赌1/4个，他撑不过三个月；    我赌两个，他撑不过五天。}    王雨听不懂小妖精的喳喳呼呼，但是，就算人家说了什么不好的话，人在屋檐下也不得不低头啊，要想建造，还得靠这六个啊。“请问，这两个建造器是特殊建造器吗？”    “.......”听不懂。    “提督，你果然跑到这里来了。她们是在说这个建造器是双生建造器，投入2.5倍的资源，有可能一次建出有关系的两个舰娘。”    “曙光，你来了，那正好，我们试一试？先建造两个驱逐？”    “也好，迟早的事情，不过提督你是非提吧，能建出别的吗？”    “曙光我错了，我不该丢下你们一个人跑到这里来的，以后建造听你的行不。”    “哼，这句话很多提督都说过。”曙光不屑道。    “呵呵。”王雨也只能呵呵了。    投入75的资源试试，反正现在的资源还多，怎么能不来两发呢？在小妖精的窃笑里，在曙光的无奈里，王雨拍下了建造按钮。    一个23:00，一个24：00，这算怎么回事。王雨把疑惑的目光投到了曙光身上，却发现曙光在扭过头去偷笑，王雨气闷。    好不容易23分到了，然而什么都没有出来，王雨再扭过头去，曙光已经弯下了腰。    王雨眼巴巴的望着到了24分――叮！恭喜你建造出驱逐舰夕立和拉菲。王雨的手表终于站出来刷了一波存在感。    然后，“poi？”“喵？”

正文卷 第九章 再来一次
请问，狗和猫有什么关系？    回答，生物上没有什么关系，一个是犬科，一个是猫科。    再问，那么别的关系呢？    回答，详情请问狗党和猫党。    再问，poi和喵有什么关系？    回答，请问本人。    一声poi一声喵，王雨内心凌乱，这两个有什么关系？然而，未等两个舰娘开始说出自己的台词，她们就开始掐了起来：    “喂，你怎么那么慢喵，害的本喵等了你那么久。”    一瞬间，夕立感受到了敌人的意图，这是在降低提督对自己的好感并抬升自己存在感的措施，要不然这就是对方是绝对自我的人――当然这是骗人的，区区狂犬小学生哪里会想这么多，面对别人的恶意，自然是张口便咬，“你在胡说什么poi，明明就只有一分钟poi，而且提督都没有说夕立慢poi。”    “poipoi的嗦死喵了。”    “纳尼poi，明明自己一直在那边喵喵的乱叫还说夕立poi。”    从建造器里同时出来的两人咬牙怒视，想要怼上一场。    “咳咳，你们两个就是夕立和拉菲吧，我是提督，欢迎......你......们。”    “poi！！！”“喵！！！”两人怒视，不为所动。    王雨脸色铁青的被转过身去蹲在地上一颤颤的曙光嘲讽着。    王雨一人给了一巴......个板栗――在她们的额头上，万幸她们还是一级舰娘，否则就要曙光救驾了，“你们两个闹够了没有，信不信我晚上把你们丢给这个岛上的鬼。”    “痛......鬼poi？”“痛......鬼喵？”两个小学生突然缩了一下。    “呵呵，还没向你们介绍一下镇守府呢，曙光，来，向她们介绍一下我们这个有鬼的镇守府。”王雨终于找回了提督的威严感，颐指气使道。    “是。”止不住笑意的曙光有点煞威风就是了，“我们也是刚到这个镇守府上任没多久，粗粗的统计了一下，有中型港口，双生建造室，普通舰装建造室，温泉修理室，三个仓库，一栋舰娘宿舍楼，一所提督别墅，一个厨房兼食堂，以及一座小型的提督府，以及若干民居。”曙光顿了一下，“另外，演习场已经破损，暂时不能使用，其他的建筑多有老旧，如果要常驻的话，需要翻新。不过，温泉修理室已经收拾好了，这里的温泉是从岛下引上来的，里面的资源含量也挺丰富的，可以不用另外加修理液。”    “你是说温泉？”王雨眼睛泛光，“是不是就只有一个。”    “是啊，怎么了。”曙光奇怪的看了王雨一眼，但是，下一刻她就明白了，恶狠狠的瞪了王雨一眼，“下流。不准你靠近那个温泉。”    “啊，怎么这样，不是说有一种文化叫做混浴。”王雨叫屈道。    “只有日系的舰娘才会做出这种事情。”曙光咬牙道，那愤恨的样子真不是盖的。    “是的喵，这个提督太不好了，拉菲不喜欢。”    “提督poi，夕立认为，不熟的话是不行的poi......”    连造重击的王雨丢血了，但是，王雨想到某只吃，随即又有了点信心，“我也想要泡温泉，不能都给你们占去，这样吧，我们划分时间段，比如说晚上九点到十一点是我的，之前和之后的归你们，我不靠近，行不行。”    曙光略微有些疑惑的看了王雨一眼，“你不会想着偷窥吧。”    “不会，没什么好看，都是小学生。”王雨嘻嘻笑道。    曙光点点头，这个理由还是挺充分的，嗯，等等，那我呢？一股怒气涌上心头，“哼，好了，把她们两个介绍给雪风和那个烂手货。”嗯，等等，那个吃货，她是日系的，她的身材那么不要脸，她肯定也很不要脸。    王雨不理睬脸色急剧变化的曙光，点点头，“雪风在那边，应该是舰娘宿舍。”    曙光赶紧带着两只互相瞪眼的小学生跟了上去。    ......    晚风习习，六个人在海滩上开起了party，赤城已经开了酒瓶，不断的从王雨手中抢过烤鱼、烧烤，美滋滋的一口一口的吃着，一小口一小口的喝着，酒不多，得省着点喝。    曙光化作了一团黑影躲在了角落，拉菲和夕立两个人去潜水了，理由很简单，曙光综合了英国料理和chongqing特色的料理逼得两个新来的舰娘投水去了，而遭受打击的曙光也去角落里失落了。    而最乖巧的雪风则一边替提督擦汗，一边帮提督递食材，最后在被提督喂食，笑容也是美滋滋的。    等到两只小舰娘回来以后看着这边的幸福组，再看看一边的阴暗组，琢磨着自己是不是再去游一圈回来。    “曙光，你还要在那里待到什么时候，快点过来，要不然我就都给赤城了。”王雨叫道。    “啊，连烧烤都不会的，有什么脸过来。”赤城讽刺道，“这些都是我的，这些都是我花了好几个小时捞上来特地让他给我烤的。喂，你在做什么？”    “做什么？既然是你捞起来的，我当然要来吃，你个吃白食的谁知道你以后还会不会这么勤快。”曙光横刀立马，虎口夺食，“夕立，拉菲，你们也一起来，虽然这个提督不怎么样，但是做的东西还是可以吃的。”曙光立刻给自己找了两个同伴。    赤城朝王雨露出了一个得意的笑容，闻弦歌而知雅意的王雨立刻奉上一条烤的最好的鱼以及若干其他的东西，连给雪风的喂食都快有些顾不上了，手忙脚乱的看的雪风一阵窃笑。    吧嗒吧嗒，“提督poi，你是好人poi。”夕立立刻被食物收买了。    “区区提督喵，做的还是挺不错的喵，就是有些太烫了喵。”拉菲呼呼道。    “你说什么poi，提督做的明明就是刚刚好poi，猫舌头poi不要乱说话poi。”    听到一连poipoi的拉菲又怒了，“你个只会poipoi的poi知道什么喵！！！”    “poi！！！”“喵！！！”两人又开始了。    ......    八点的夜晚已经暗了下来，靠在躺椅上的曙光也坐起身来，突然感觉好像有什么东西在看着这边，扭过头去却又没有发现什么。在心底藏下疑惑，曙光带着三个小学生入渠去了，再晚一个小时就是提督的时间了，不过说实在的，提督要那么长的时间做什么？    “喂，你还要吃啊，不去入渠吗，再晚的话是提督的时间。”    “嗯？没关系，吃饭前我就去过了，别来烦我。”赤城摇摇手中鱼。    “嘁。”曙光咋了一下。    海滩上很快就只剩下两个人了，“怎么样，我的手艺可以不。”    “和间宫的还有些差距，不过我不介意。”赤城的速度不是一般的快，王雨可是用了四个火堆来烤鱼才跟的上她的速度。    “这样啊，那我在小心点烤，可惜这些调味料我还不太熟。”王雨遗憾道。    突然，赤城发问道，“你不吃一下吗？”    “这个不是你们舰娘吃的吗？人类也可以吃吗？”    “我们可以吃你们的，你们一般不能吃我们的，但也有不一般的时候，对了你现在很累了吧。”赤城的脸稍稍红了一下。    “为了跟上你的速度，是有点累，你吃饱了？”王雨道也没在意，在火光的映照下，他也没什么注意到那一丝有点不一样的红晕。    “这个，给你喝。”赤城不知道从哪里端出了一个杯子，杯子里装满了液体，白中带红，甚是好看。    王雨暂时放下手中的工作，接过赤城给的杯子，问道，“这是什么？哪种果汁牛奶吗？”    “这么说......也没错。”赤城的脸稍稍低了一点，“这可是很珍惜的，为了让你可以品尝我们舰娘的料理而没有损害，我可是下了血本的。”    “这样啊，谢谢你了。”王雨一仰脖，整杯饮尽，“有点像是草莓味和牛奶味的混合味道，但是又很清新，很好喝。”    目睹了整个过程的赤城的脸像火烧一样，“这样啊，等多试几天，就可以试一试调味料那种量的舰娘料理了。我还有事，先走了。”连杯子都没有拿回来，赤城火急火燎的走了，都不敢多看王雨一眼。    王雨看着赤城的背影，心下嘀咕什么事这么急的时候，突然感觉到一股视线。    慢慢的向身后看去，黑色的大海一望无际，仿佛黑暗中的怪兽在择人欲噬一般。    什么都没有，还好还好，除了大海有些恐怖以外什么都没有――说笑的啦，这种时候一般都不是在背后有什么，而是在自己再一次转回去的时候才会有什么东西。    所以王雨拔脚就溜了......    在王雨的背后，看着王雨溜走的身影，不满的撅起了嘴角，这也太不按套路出牌了，一点都不好玩，都没有吓到人。嗯，这些鱼？    王雨在提督府里亮起了灯，透过镜子看了看身后，很好，什么都没有。想了想，从曙光她们整理好的办公桌里拿出了望远镜......    有了心思的王雨草草泡过温泉，走到了别墅，发现所有的舰娘都在别墅门口。    “你们这是怎么了？”王雨把目光投向曙光。    曙光咬了咬牙，目光飘忽，不敢王雨的目光接触。然后是赤城。    这一次的她和曙光一样。最后，他把希望放在了雪风身上。    雪风倒也没有辜负他的希望，“提督，那个舰娘楼里好像有什么东西。”两眼泪花花的雪风萌萌的。一边的拉菲和夕立两人也互相抱在了一起，就仿佛之前她们的争吵是在开玩笑一样。    王雨这才明白了，“进去吧，外面风大。”    “提督，这里是不是真的有......那个啊。”雪风的心情舒缓了一些但还是带着点哭腔。    “嗯？是有点东西，不过没事的，有提督在，过几天就让她不再来戏弄你们。”王雨打包票，同时把目光放到了赤城身上。    “真的？”雪风的双目放出精光，旁边的四个舰娘也是一样。    “真的，只不过今天晚上我也没什么办法就是了。”王雨耸耸肩。    “提督，到底是什么办法？”曙光终于开口问道。    “要是说出来不灵的话就不要说了。”赤城急忙开口。    “啊，如果是这样的话就不用了。”曙光也急忙改口。    “就是再来一次而已。”    “再来一次？”众舰娘疑问？    “是啊，再来一次，那种会放金光的料理。”王雨笑道。

正文卷 第十章 先种个菜
     王雨昨晚上没有喝酒，第二天就很习惯的早早醒来了。    然后，他发现，自己的身体动不了了！！！    难道遇上了鬼压墙不成，还是说自己还没醒？睁眼，睁眼！睁眼！！！嗯，很自然的睁开了，啊咧，脑袋好像也可以动。    王雨转向左边，入目的是银白色的风景，银白色的头发丝丝缕缕的垂下，遮掩不住那微微蹙起的眉头，让人看得有些心疼。    王雨转向右边，却发现另一张俏脸离自己的距离更近，扑鼻而来的香味，几缕调皮的黑色发丝搁在两人中间，配上那张舒心（傻傻）的睡脸，一时间王雨看的痴了。    好半晌，王雨才努力‘低头’看向自己的身上，果不其然，一只‘小仓鼠’趴在上面。    目光略过雪风看向床脚，一只poi一只猫蜷缩在那里。    扣除自己全身不能动的状态，自己这样也算是享尽齐人之福了吧，王雨眼角湿润的想着，不过自己有点尿急啊，怎么办，叫起她们吗？    王雨想起昨天晚上几个舰娘在隔壁睡觉的时候，似乎被什么东西吓到了，除了赤城以外的几个舰娘先后冲了进来，钻进王雨的床铺。值得一提的是，雪风是第一个来的，然后是poi和喵一起，最后是曙光，但是，在王雨身边颤抖的最厉害的确是曙光。    但是，现在尿急啊，想那些做什么，最多就吵醒一两人就好了。    王雨这么想着，慢慢的抽动自己的胳膊，嗯？右边纹丝不动，左边好像有些空隙，这真的不是因为某些地方的差距导致王雨有什么不舍得的原因――王雨敢拍着自己的胸膛堂堂正正的说这是不可抗力，因为摩擦面积的变大，阻力也随之上升，这是有科学依据的，绝对不是因为赤城的比较那个才那个的，王雨也不嫌弃曙光藏在睡衣下的尺寸，好像说漏了什么......    随着王雨的动弹，一左一右分别发出了呢喃声，王雨一时间被这声音勾了魂，不自觉的多动了动，好像松了一些，再动动，好像又没感觉了，再动动......    不知道是天和地都看不下去了，突然整个世界一阵摇晃，随即又从窗外传来一阵倒塌的声音，瞬间将众人惊醒。    “怎么啦？”“呀！提督。”“嗯。”“poi！！！”“喵！！！”雪风，曙光，赤城，两只，各有各的反应。    摇晃还未停止，“应该是地震了，小心。”王雨沉声道，毕竟他最清醒，不动声色的抽了抽自己手，可恶，还是纹丝不动――右边的，左边的已经在某人坐起身来的同时松了开来，不过被狠狠的拔了一下就是了，应该没脱臼。    第二冷静的就是赤城和曙光了，“赤城你这个不知羞耻的，快放开提督，去死。”    “哼。”赤城冷哼一声，抱得更紧了。    王雨感觉自己的手彻底的陷入了那条柔软之地，但是左边传来的杀气越来越明显了，“刚刚倒得是哪栋楼？”    抽不动就转移一下话题。    “是舰娘宿舍poi，提督怎么办poi？”    “喵？”    “提督，我们的东西都还在里面。可不可以去找出来啊。”    “你们怎么这么冷静。”王雨惊讶道，右边的这个竟然又抱着胳膊睡下去了。    “不就是地震喵？又不会怎么喵。”    “额，不怕整栋楼倒塌压死人吗？”王雨觉得自己的常识应该没错啊，地震的时候死人最多的就是因为房屋倒塌了吧。    “压不死人的poi。”    “压不死人的喵。”    “压不死人的，提督。”    “压不死舰娘的，提督，放心，要是这间屋子倒了就拿那个不知羞耻的女人当柱子撑着，没事。”    “喂，曙光，你是曙光吧，怎么感觉今天的有点特别啊。”    “哪里特别？”    “没，没有。”又怂了，明明昨晚上那么可爱的挤进来的说。    “那还不起来做饭！！！”    “是。”    赤城一听这个立刻松开了王雨的手，如弃敝履一般的手段让王雨很是伤心。    ......    “提督提督，你要再做一次炒饭吗？”雪风提着一个箱子跟着王雨来到了居住区后方，靠近岛中央的一块，这里有一条小小小的淡水河和整块整块的平地。    “嗯，大概没有那种手感了。”王雨沉默了一下，“不过我每周还是会做一到两次的，雪风如果想要更多的话要说出来哦。”    “嗯。”雪风迟疑了一下，“那提督昨天说的那个......”    “呵呵，那个没关系，提督有办法，今天晚上就知道了，不过一开始的时候可能效果不大，等过几天提督一定做出那道会放金光的料理。”    “雪风相信提督一定会成功的。”    “对了，雪风，你有没有听说过能让人品尝舰娘料理而不受伤害的办法。”    “嗯？这个......雪风没有听说过，不过曙光姐姐一定知道有没有。”雪风沮丧了一下。    “没关系的，我也就是随便问问。”王雨笑呵呵道。    “提督，我们现在要做什么？”    “种菜。”    “哦，雪风帮提督。”    “雪风，你东西都收拾好了吗？”另外三个舰娘在整理废墟和做扫除，雪风独自跟随王雨出来。    “曙光姐姐会帮雪风收的，曙光姐姐说提督这里需要雪风，岛上可能会有野兽之类的，要雪风跟着提督。”    “她倒是细心，嗯，把曙光买来的锄头拿出来。”    “曙光姐姐买了这个吗？”雪风疑惑的挠了挠脑袋，闭上眼睛在舰体里面的仓库找了找，“真的有诶。”    “别的农具也一起拿出来。”    ......    王雨挖坑，雪风从箱子里拿出一包种子，跟在后面洒下，填土。    半个上午过去了。    “提督，休息下，喝口水吧。”雪风看着汗湿了半身的王雨心疼道，可惜自己太笨，用不来锄头，要不然就能帮上提督了。    “嗯？”王雨这才好像发觉了什么，自己的体力是不是变好了，竟然没感觉到多少累。    “提督？”雪风见王雨愣住了，不由得再叫了一声。    “哦......”王雨回过神来，“雪风去把那个吃货叫来。”    “赤城姐姐？”    “嗯，去吧，我在这里休息下。”    “可是。”    “没关系的，去吧。”    ......    “你找我？”赤城开门见山。    “嗯，看到了吗？”王雨指着菜地。    “看到了怎么了？”    “让你帮忙挖坑，不对，是轰坑。”王雨笑道，“听说你的轰炸机威力比较小。”    赤城无语，我的轰炸机威力小时没错，可是你也太伤人心了，赤城沉默。    “这是种给人吃的菜，你要不要吃？”    赤城眼睛一亮，威力小？威力小也有好处吗！！！伤人心？滚蛋！！！多体贴啊。召唤出舰装，赤城弯弓射飞机......    biubiubiu，轰轰轰，很快，地上出了一排排整整齐齐的坑。    然后，“饿了。”    弯腰的王雨脚步一趔，差点感受了下大地，但是又听到赤城肚子里的咕咕叫，心下一软，“中午想吃什么你说，我试着做，你先吃点基础资源吧。”    “好啊。”赤城坐上了自己的甲板，看着王雨和雪风在那弯腰耕作，眼睛眯了一下，开吃。    “赤城，你昨天给我的那个。”    “嗯？啊啊。”赤城一阵手忙脚乱，“怎么了吗？有什么不好的反应吗？”    “嗯？那个倒是没有，只是那个很珍贵吧。”    “嗯......嗯，那可是我的宝物，你可一定要做出好吃的给我啊。”赤城的眼珠子嘀溜嘀溜的直转，不知道在想些什么。    “那可真是个好东西，你还有吗？”王雨问道。    “啊，嗯，还有，怎么了，你想要？”赤城有点慌乱。    “昨天喝了以后，感觉今天的体力变好了，所以问问还有没有。”王雨很诚实的回答。    “有啊，但是不多了，为什么要给你？有什么好处。”    “赤城姐姐。”    “雪风，你先不要说话，让提督和你赤城姐姐做点约定。”    “是。”雪风不开心的继续埋头，耳朵竖起来偷偷的听。    “虽然说我是在养着你，但是你也帮了我们很多忙，也算是两清，”    赤城一听，整个人顿时懵了，连手中的铝都没有送进嘴里。    王雨并没有停顿，“再要你白白拿出那个，额，草莓牛奶也是对不起你，但是其他的我也没有什么好给你的，毕竟我们的家当你也是知道的，就那么多。”    赤城越来越懵了，心跳的都快到嗓子眼里了。    “但是呢，我相信我们镇守府以后的日子会越过越好，所以呢，我决定把镇守府以后的收入拿出两成来给你，你愿意投资我们镇守府吗？”    赤城沉默了，她很清楚这是一个交易，如果那个草莓牛奶是商品的话，那的确是一个很好的交易，但是，赤城并不喜欢，很不喜欢，哪怕明知道这是王雨对她的一个承诺，她也不愿意。原因无它，她就是不想和他扯上什么交易关系。    王雨也没有催促，虽然那个东西对于王雨来说简直就是天材地宝一般可以让他脱胎换骨，不仅可以品尝舰娘料理，还可以强化体质，但是他也不想催促这个此刻依赖他的舰娘。    “我不要。”赤城想了很久终于摇头。    王雨一愣，有些失望，“没关系，我也不强求，就当这件事情没有就好了，中午想吃什么？”    “炒饭。”    王雨又是一愣，笑了笑，“好。”    ......    “雪风，提督和那个吃货怎么了？”曙光注意到了两人间似乎有一丝古怪的气氛。    “提督和赤城姐姐？”雪风也满是复杂的表情，“提督不让说。”    “难道那个不知羞耻的人又勾引提督啦？”曙光瞬间黑化。    “额，赤城姐姐没有啦，只是......”    “只是什么？”    “只是提督和赤城之间没有达成协议啦。”    “什么协议？”    “提督不让说，真的。”    “雪风。”    “是真的啦，曙光姐姐。”雪风简直就想哭出来了。    曙光长出一口气，“呼，雪风，对不起了，一时激动，我去找提督，让他不要被那个吃货迷惑了。”    ......    “我和赤城？”王雨问道。    “嗯，你们今天怎么了？”    “额，没什么啦。”王雨有点心虚，毕竟自己是要拿两成的收入去买一个东西，要是让曙光知道了还不给气死啊。    “提督！”    “是。什么事？”    “没事，只不过，你是我们的提督，您是可以依靠我们的。”曙光长长的吸了一口气。    “其实也没什么啦，只不过是我想拿三菜一汤去换一颗人参啦。”王雨挠挠头，“真没什么事啦，要是真有事的话，怎么样也要你帮我压压阵。”    “那就好，就怕某人偷香窃玉顾不上我们。”曙光白了王雨一眼。    “怎么会，你们可是我的舰娘，我不顾你们谁顾。”    “哼。”曙光轻哼一身走了。    ......    王雨洗了下身子，踏进了温泉，长长的叹了一口气。    随即一想，这个不科学的世界总有不科学的手段，一种不行还可以换一种嘛，以后实力强了总有办法。    想到这，王雨心情舒畅，开开心心的泡起了温泉，但是想到了某个人，又叹了一口气，“我是不在意了，希望赤城也不要在意。”    噗通，温泉中的假山另一边响起了声音。    王雨瞬间警惕了起来，“谁？”是之前的那个吗？吓得四个舰娘跑来的那个。    “是我。”熟悉的声音响了起来。    “赤城？怎么是你，不是说这个时间是我的吗？我来早了？”    “本手表也希望是，可是本手表的操守表明，你并没有来早......你在做什么？”王雨之前忘记解下的手表，朝着衣服更衣室一丢，就不管了。    王雨起身，走到了假山边，靠了下来，“赤城，对不起，今天是我错了。”    “哦？错哪了？”赤城玩味的声音传了过来。    “我应该这么说的，吃货，交出草莓牛奶，否则我断你的粮。”    “哼！我怕你不成。”赤城轻笑。    “嗯，那就这样，我让曙光给你做一道菜。”    “你说真的？”    “真的。”    “那我给你吧，你以后可不要给我吃那个女人做的菜，会死人的。”    “真的？”    “真的。”    “我还真是做了一件错事。对不起了，赤城。”赤城本来就打算给自己的，却给自己弄成了那副鬼样子。    “哼，本赤城大人有大量，原谅你了。”    “谢谢你了，赤城。”    王雨眼睛一瞪，“赤城？这是......”王雨的面前飘过来了一杯白里通红的‘草莓牛奶’。    “种了几种菜？”    “我有一口吃的，剩半口给你。”    “谁要吃你口水。”    “那我就卖身给你了，你要不。”王雨一口饮尽。    “看心情。”赤城哼起歌来。

正文卷 第十一章 我建，我建，建出个什么鬼？
 晚风习习，王雨和赤城先后出了温泉，来到提督别墅。因为今天的一场地震，舰娘宿舍塌了，更何况，因为那未知的存在，舰娘们根本就没有回去宿舍住的想法，所以在王雨的同意下，曙光就暂时在提督别墅了分配了房间。说是分配，也不过是小学生一间，她一间，赤城一间，以及提督原本的房间――不得不说的是，提督房间的床铺真的很大，另外，据说这是惯例。    然而，王雨回到自己的房间，就看到曙光冷冷的眼神看着自己，看着自己的身后，那个吃货。    “曙光。”王雨心里有些发麻，硬着头皮先打了声招呼。    “提督，今天的温泉泡的怎么样？”曙光笑眯眯的问候。    “额，和昨天一样，挺舒服的怎么了。”    “吼，和昨天一样，挺舒服的？”那应该是揶揄的口气吧？绝对是吧！是吧，王雨心里催眠着自己。    “啊，请让一下。”赤城在背后等的不耐烦了，轻飘飘的推开了一百多的王雨，自顾自的扑到了那张大床铺上，留下两个石化的人。    “赤城你还真不客气，这么中意这个房间吗？”王雨打了个哈哈，“那我换一个房间好了，那么大床铺我一个人还真的睡不惯。”    “行了，昨天她什么钻进去的你不知道？你那时候怎么不出来？”曙光把王雨拉了回来，弄得自己是个坏人一样，委屈之下，狠狠的推了一下王雨，王雨踉跄之下，扑到了赤城身上。    一股熟悉的味道扑进了王雨的鼻子，未等王雨细细品尝回味是在哪里接触的时候，他飞了......    等到王雨再次睁开眼的时候，呵呵，天亮了，再一看，嗯，自己竟然在床尾，两大三小在床头......    看着熟睡中的舰娘，身为厨师，身为提督，王雨悄悄的爬了起来，洗漱完毕，来到食堂的厨房，看着一个干干净净的盆子整整齐齐的摆在那里。王雨满意的笑了笑，点点头，洗锅，点火，热油，摊面饼。    看着舰娘们大大小小的在那里吃面饼，王雨满足于那些笑容，曾几何时，也有一个人这么为他的料理而绽放笑容，可惜，大概是再也见不到了吧。    “咳咳。”将舰娘们的注意力吸引了过来，“今天，就算我们镇守府正式开业了。”    望着小学生舰娘们的疑惑的眼神，王雨眨了两下眼，“大家都听曙光的安排就行了。”    “我就知道回事这样。”曙光果不其然道，“提督连萌新都是勉勉强强，所以让我来安排。”    王雨尴尬的看了曙光一眼，这两天的曙光女神真的有点处处针对自己，自己究竟是那里做错了吗？就在王雨独自反思的时候，曙光开始安排：    “镇守府，不仅是抗击深海的前线，也是人类的资源基地。”    小学生们开始有点犯困了。    “长话短说，就是舰娘在镇守府附近的海上航行，抗击深海，收集资源。”    小学生们开始点头了。    “抗击深海就不用说了，收集资源的话，就要靠舰娘化作舰船依靠设备从海水中提取资源。当然拉菲和夕立暂时不用管这个，主要是雪风收集资源，但是雪风运用舰体还不熟练，需要拉菲和夕立护航。”    “是，雪风一定会做好的。”已经22级的雪风保证道。    “喵。”“poi。”    “之前几次我会跟着你们，等到你们的等级高了一些，积累了一些经验以后我就不用跟了。”    “那么，吃过早饭就带上我给你们做的便当去吧，捞上我们镇守府的第一桶金，也给我们的吃货减轻点压力。”王雨拍拍手，下了结论。    “是。”只有赤城撇撇嘴。    目送四个舰娘出海以后，王雨的背上贴上了两坨坚挺又温暖的东西，王雨的脖子上也贴上了一只嫩嫩的小手，只不过这只小手勒住了王雨的脖子，让王雨没有心情去感受背后的硕大。    在王雨的耳边吹起了一阵香气，“呐，吃货的压力是什么啊。”    “这个，你来我们镇守府以后，吃的东西是不是少了？”    “你怎么知道。”赤城惊呼道。    “之前看到了，在食堂。”    “对哦，我们是在食堂见过。”赤城点点头。    “所以把手放下好吗，有点喘不过气来了。”    “哼，放下就放下，所以你是认为我因为你而吃的太少了吗？”    “差不多。”    “自恋。”    “难道不是吗？”    “当然不是，你不知道你做的舰娘料理的效果吗？”    “我怎么知道，你们吃的开心不就好了。”    “哼，告诉你一件好事吧，本小姐一日三餐的饭量已经够了。”    “真的吗？”王雨兴奋道。    “果然在嫌弃我吃的多是不是，那我就在告诉你一件事，本小姐的零食量远远不够，我要回去吃了。”    王雨浑身一颤，“等等，赤城。”    “怎么了，要我留多少资源给你？”赤城眨眨眼。    “不是这个，我想请你帮我一个忙。”    “什么？说来听听。”    “我想再建造一次，请你帮忙放资源。”    “在曙光不在的时候？”赤城带着玩味的笑容道。    王雨一愣，随即点点头，还是给她一个惊喜吧，林仙级的轻巡应该挺好出的才对，“嗯，趁她不在的时候。”    “你想建什么？”赤城沉默了一下问道。    “轻巡。”    “那我的报酬呢？”赤城笑道。    “去帮我抬资源吧，这是钥匙，500，325，500，325，别少了。”    赤城的眼睛眯了起来，这算是放老鼠进了米仓，放黄鼠狼进了鸡窝不。    ......    又是那六只二头身小妖精。    {来了呢；又来了呢；是啊，又来了呢；来了呢；来了呢；真的再来了呢；}    王雨祈祷了一下，按下了绿色的按钮。    叮！这一下，手表立刻跳了出来刷存在感：恭喜你建造出......百炼物品，噗。    建造器打开，连时间都未曾跳出的建造器打开了，王雨战战兢兢的探头一看，一，二，三，......，十六，十六块又1/4加1/4的长方形块静静的躺在那里。    王雨orz中......    ......    “总督，这是昨天的地震灾害报告。”    “又是地震？这次又怎么了，难道有人死了？”坐在办公桌后的小姑娘不耐烦道，明明现在电视正演到精彩的时候――在办公桌的对面，门的上方，挂着一块屏幕。    “嗯，靠近本岛的秋岛镇守府提督，在昨天的事故中没了。”    “靠近本岛？报告上是这么说的？”    “是的，报告上就是这么说的。”    总督沉默了，“给我准备接通本岛。”

正文卷 第十二章 初震如清风，余震如重啸
时近中午，王雨依旧orz中，只不过面前多了某舰娘恶意放在面前的长方形‘砖头’的百炼油，百炼弹，百炼钢，百炼铝。明明之前的油弹钢铝各有形态，却变成了如此整齐的单位，真是，不科学。    一只小手捞起那1/4的百炼铝，在王雨那无神的目光中，捏了捏，掰成了两半，在王雨眼前摇了摇。王雨没有反应。    放下一块留一块，再掰，还是没反应。    最后，看着这块1/16的铝块，赤城丢进了小嘴里，王雨还是没反应。    赤城吧嗒了一下，就消化了铝块，神色微变，再丢一块，王雨依旧没反应。    赤城再吧嗒了一下，王雨还是没反应。    赤城吧嗒吧嗒吧嗒的把那1/4的百炼铝搞定，王雨还是没反应。    赤城掩着小嘴呼呼笑，抬手召唤出一架九九式舰爆放飞，投弹，bong，在不远处的土地上轰出了一个深坑。赤城眼睛一亮，从眼底了浮现了一抹欣喜和一点泪光。    使劲的摇了摇了王雨，王雨微微回神，“赤城，怎么了，你看我把建造机当成了压缩机怎么样，以后我们的仓库就可以放别的东西了，呵呵......”    看到王雨这幅模样，赤城又好气又好笑，决定暂时不把自己的发现告诉这个脆弱的男人，再耍耍他，“我饿了。”    “嗯？已经这么晚了吗？我这就去给你做吃的，虽然我把建造机当成了压缩机，虽然我们的仓库可以放别的东西了，但我还是会做饭的，呵呵......”    “等一下。”赤城疾呼。    “？”王雨蹒跚的回头。    “今天中午你用这四块做一道菜。”    “哦，虽然这是我用建造机压缩出来的，但是我和你说，这个东西是压缩的，不能一次用了全部，各自要有各自的分量的......”    “噗。”赤城终于放声笑了出来，这个提督太好玩了，哈哈。    ......    赤城把玩着手中的九九式舰爆，回想着之前的威力和上次在菜地炸坑的威力，嘴角便止不住笑意的涌现，“我赤城也会有翻身的一天，哈哈，看那个女人再叫我烂手货，哈哈！！！”    “哪个女人？”    “当然是那个烫手货啦，仗着自己是前辈老是高高在上的，结果现在废了大半，哈哈，没比我好到哪里去，哈哈。”    “那她怎么不能叫你烂手货了？”    “当然是因为本小姐即将寻回一航战的荣耀，哇......你怎么在这！！！”赤城吓得跳了起来，指着本不该在这里的舰娘大叫。    “哼，我怎么不能在这，任务终止了，我当然就回来了。不过，我倒是没想到，当年的那个小菜鸡竟然这么不把我放在眼里。”    “那又怎样，我告诉你，本航母又将大放光彩了。你看......”九九式舰爆起飞，飞出食堂，在窗户外的空地，轰了一次。    曙光的眼神眯了起来，虽然威力还是一如既往的连轻母的一半都比不上，可以说除了给舰娘挠挠痒以外，就没有什么用的的威力――但是，她成长了，从一级开始就没有改变的微弱与渺小的威力开始成长了，这样下去......    “哈哈，你看到了吧。”今日的赤城不是一般的兴奋，从出生起的压力仿佛要一朝泄尽般，让她失去了往日淑女吃货的形象，有点张狂起来了。自从被建造出来就是个多余品，不是个废品的她辗转流落，直到之前沦落到被不懂行的新提督领走，领走，呵呵，被领走的舰娘，然后又被赶走的舰娘，直到现在，她才看到了一丝希望。没想到这个自暴自弃的选择的提督不仅是一个好厨师，还能给自己带来一航战的荣耀，说笑的，一航战的荣耀？那种东西谁才管呢，只要能够守好这个提督，守好这个能吃饭的地方就好了。想到此，赤城忽然冷静了下来，那个提督，还在厨房里给自己弄吃的。给自己弄吃的？给自己？    赤城咂了一下，“好了，你出去吧，对了，夕立和拉菲是大破了，你去看着她们啊。她们不是还没和提督签订契约的新生舰娘们，没有你这个老前辈看着会不安的，快去。”赤城在‘老前辈’上着重的加了声音，推着曙光向食堂门口走去。    “喂，话还没说完呢。拉菲和夕立有雪风在陪着呢？”曙光下意识的觉得这里面必有蹊跷，想要停下脚步，但是却没想到自己现在的力气竟然比赤城还要弱！    “赤城，弄好了，来吃吃看。”灰白的王雨如同梦游一般端着一个盘子出来了。    “提督提督，雪风回来了，拉菲和夕立也没事了，嗯？提督？”小仓鼠在一个绝妙时机窜了回来。    “哼，要不是这个笨狗，本喵怎么会被那个鱼雷打中。啊，提督？”    “纳尼？你不要血口......血口poi，要不是你乱窜，夕立poi也不会被那个对面的深海打中poi。啊，提督poi了。”    “提督poi了？”曙光下意识的重复了一下，然后狠狠的瞪向了赤城。    “嗯，提督好像是poi了。哈哈，哈哈。”赤城撇过头不去看曙光的眼神，好恐怖。    然而王雨依旧是灰白的没有反应，只是把手中的盘子放在桌上，转身回厨房，“还有两个菜和一道汤。”    “雪风过来按住赤城。”曙光脸一冷，放出气势，原本那个有点傲娇，有点吃醋的气质一改，放出杀神般的气场。    “啊，是！”雪风从震惊中回复，下意识的听从了命令，小腿一迈，瞬间出现在要逃跑的赤城面前，“赤城姐姐，提督到底怎么了？”    赤城暗暗用力，没有挣脱，说实在的，自己一个航母竟然挣脱不了一个比自己高不了几级的驱逐的怀抱，真是丢脸，不过赤城也习惯丢脸了就是。    “赤城，现在你可以说了吧。”    “是，我说，我说。”赤城夹起了尾巴，曙光好吓人。连一边的夕立和拉菲都互相抱着在颤抖。    “快说！”    “是，是这样的，早上你们走了以后，提督想建两个轻巡，”赤城暗暗咽了口口水。    “继续。”平淡的语气，威势却更胜以往三分。    “是，然后，就出问题了，提督使用建造机器造出了一堆，一堆，”    “一堆什么，快说，不然你以后就不要说了。”    “一堆板砖，是百炼系列的。”赤城的小心脏都感觉停摆了好几次，“然后提督就遭到打击，然后就一直都是那样了。”赤城自己都没有注意到的是，她在不知不觉间，已经叫王雨提督了，这可是从来都没有过的。    “就这些？”    “就这些。”    “雪风，放开她吧。”    “是，曙光姐姐。”雪风松开了自己的小胳膊，“曙光姐姐，怎么办？”    不等曙光答话，王雨再一次的从厨房里出来了，放下菜盘，正待转身，却被曙光叫住了，“提督，我们回来了。”    “曙光？”王雨好像想起了什么，“欢迎回来。已经这么晚了吗？”    “提督！”见王雨似乎有点不一样了，曙光提高了声音。    “怎么了？曙光？”王雨似乎有点反应过来了。    “今天夕立和拉菲大破，我们就提前回来了。”曙光走到王雨的跟前，向他报告――本来提督应该感应得到自己和雪风的回归的，可是他却没有来接自己，这原本还让曙光和雪风有点失落，可是没想到......    “嗯？夕立和拉菲大破，赶紧去修理室入渠，受的伤重不重，要不要用快速修理？”王雨的眼神瞬间变了，然后仿佛打破了黑白画面一般，整个人都恢复了颜色，“嗯？夕立，拉菲，你们怎么在这？快去入渠。”    “提督。”“是提督喵。”“提督不poi了。”三个小学生扑了过来，好痛，有点想吐血。    看到了曙光含笑站在一边，看到赤城孤单的站在外面，王雨想了想，张开双手，“再来两个没问题。”    一瞬间，赤城笑靥如花，曙光则是带着盈盈笑意，“提督，听说你今天早上想建造轻巡呢，你想建什么呢？不是说不经过我的允许不准私自建造吗？你不知道镇守府一开始是不能建造太多舰娘的吗？否则你会养不起我们的，更何况还有一个吃白食的。”    “对不起，我错了，本来想给你一个惊喜的，没想到新的舰娘没有，弄出了一堆砖头。”王雨双手合十，低头道歉。    “哼，赤城你自己和提督说，那堆砖头有什么用。”曙光哼了一声，点名赤城。    “啊，你都知道了。”赤城惊讶道，三个小学生也松开了手，转头看向赤城。    “那么明显的事情我怎么不知道，看到你那个白痴样也就那个白痴才会不知道。”曙光一连骂了两个人白痴。    “白痴是个什么鬼，曙光我告诉你......”    “给我留点面子啊，曙光，再怎么样，叫提督白痴也有点......”    咕~~咕~~~咕~~~~    “好了，先吃饭吧。”曙光看了某几个肚子，发言，“边吃边说，你们也把便当拿出来。”    “先说好，这些是提督做给我吃的。”赤城立刻护食，特别是最初的那一盘。    “吼，提督什么时候是你的提督了，你不是不叫提督的吗？”曙光饶有趣味的说道。    赤城脸一红，随即道，“老是叫喂也不好，就跟你们叫了，再说，她们两个不也没有签约吗？”    “吃饭吃饭。”王雨立刻圆场。    “哼，就你疼她。”曙光酸酸道。    “谁说的，雪风，去把里面的菜和汤端出来，今天中午的都有用早上那堆板砖做食材和油的。”    赤城哼哼了两下，不说话。    ......    “这么说，这东西还挺好吃的？”王雨看着四个舰娘拍着各自有点圆的小肚子，问道。    “是啊，不仅让那个废物脱胎换骨，连对我都有点用，雪风估计也容易掌握舰体了，夕立和拉菲应该好处也不小。”    “那就好，那就好。”    “那还不是多亏了我。”赤城得意道。    “是是，你功劳最大，行不行。”王雨苦笑道。    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，王雨的手表响了起来，“总督府来电，总督府来电。”    众人一惊，王雨看看周围惊讶的眼神，将手指放在最前，示意安静，“接通。”    “喂喂？是王雨吗？”    “是我，总督，有什么事吗？”    “是这样的......”    “......”    “长门你来说。”    “是。”    “......”    “是我，王雨。”    “嗯，长门总管。”    “是这样的，昨天有一场地震，靠近你们的一座镇守府的提督不小心被压死了。”    “昨天？”    “是的，昨天，上午才收到消息最靠近你们的镇守府已经没有提督了，临时举行了会议，刚刚作出决定：派遣人员携带物资去支援你们那一块的镇守府，顺便请你们回总督府暂居几天开开动员大会，夏活快开始了。”    “我知道了，......长门总管啊，你们得多派些人啊，昨天的地震太大了，我们镇守府的房子基本上都倒了啊，我的手都被砸断了，还受了内伤，我们需要支援，继续支援。”    “这样啊，那你一定要多加注意，总督府也会派人送一批药品和资源去慰问的。”    “那就拜拜啦。”    “再见，多保重。”    手表的电话断了。    王雨从怀里拿出手机，丢给曙光，“把大部分建筑物推倒，把它塞进去。”    看着反应不一的众人，王雨笑道，“余震来了。”

正文卷 第十三章 加贺老师
小学生们看着不明觉厉的王雨在那挥斥方遒，满眼冒出小星星，曙光则是惊讶的看着这个突然展现不一样的提督，赤城，，赤城正在扫荡百炼作品。    “对了，家里有绷带吗？”王雨并没有理睬众人的反应，自顾自的安排，“到时候在绷带里捆点东西，弄出一个样子就好，不要真的把手弄断。再有，把那些没用的地方推掉，把那些残余的建筑物收一收，不要全部收完，要留下迹象。总而言之要把镇守府弄得惨一些，但是真正损失不能太重。”    “提督。”    “嗯？”    “提督，这些是你一下想出来的？”曙光问道。    “当然不是啊，大体方向是有预案的，具体的是刚刚想出来的。”王雨挥挥手，“你们吃完就准备做吧，近海的防御暂时放一下，等我们去完那个......什么大会以后再说。对了，早上的收获有多少？”    “提督，你们人类果然好复杂的喵，喵搞不懂。但是，早上有油......70单位喵，虽然我们用掉了30喵，弹药，弹药有50单位喵，不过这个没有剩下喵，全部用掉了，还有，还有，喵？”拉菲吧嗒吧嗒道，记不太清了。    “poi，拉菲笨蛋，连这个都记不住poi，还有钢poi，早上有100，夕立和拉菲用掉了二十，还有铝poi，有30哦。”夕立表示拉菲真是蠢死了。    “喵！”“poi。”“喵！！！”“poi。。”    “提督。”曙光看了两个又准备掐起来的小学生舰娘一眼，欲言又止。    “没事的，放心。”王雨认真的回复了，很认真的，“我会都解决的。”    “拉菲，夕立，过来，姐姐有点事情拜托你们。”赤城光盘之余，顺手替人预约了时间。    “赤城，你......”曙光是真的吃惊了，一个早上过后，她发现她面前的两人都有些陌生，无论是两人的应变还是两人之间的默契，不，或许不是一个早上的原因。    ......    “夕立，拉菲，你们觉得这个镇守府怎么样？”赤城问道。    “不知道喵，但是，喵？”    “poi？”    “哈哈，你们也不懂吧，其实吧，姐姐我也不懂，但是，作为前辈，姐姐想告诉你们，舰娘，终究是舰娘。”    “喵？”“poi？”    “不懂也没关系，以后你们就会懂了。现在你们去吧，提督在等你们呢，他应该在菜地。”赤城把两个小学生赶走。    ......    “曙光姐姐，这次是不是我又......”雪风拖着大块的建筑垃圾向曙光问道。    仿佛早就知道雪风会这么问的曙光已经说出了自己的话，“雪风，舰娘的职责是什么？”    “......抗击深海？”雪风疑惑的回答这个风马牛不相及的问题。    “算半点吧，还有呢？”曙光笑道。    “保护提督？”雪风想了想，稍稍有点自信道。    “也是一点，还有吗？”    “......”    “我等舰娘，是提督的船，是提督的手中的矛，是提督手中的盾，是提督手中的粮。提督的意志所在，便是我等铭刻胜利的场所。我等舰娘，为了那海平线上的胜利而奋斗，为了帮提督征服那无尽大海，为了让提督在与天斗、与海斗、与人斗中胜利，无所不在。”曙光这一刻，散发的气质微风凛凛不可侵犯，但，下一刻，这股气势便散了去，换成了淡淡的哀伤，“提督建造舰娘，舰娘回报提督，提督是舰娘的港口，舰娘是提督的手脚。如果提督不喜欢舰娘，舰娘不喜欢提督又该怎么办呢？”    “曙光姐姐？”雪风放下了大块的东西，轻轻拉了拉曙光那绿色的袖口    “雪风，你知道吗？”曙光抱起雪风，“你知道你的提督有多在乎你吗？”    不待雪风开口，曙光便抢先道：“雪风，你相信你的提督吗？”    “相信。”雪风唯有这一句掷地有声。    “那就好好相信他，他是你的提督，他既然决定替你撑起一片港口，那你又为什么不和他一起面对呢？更何况，这种小场景对他来说并不是什么难题，没看到他正一步步成熟，一步步打造好这个家吗？虽然这个家现在破破烂烂的就是了。”说道了最后曙光自己都笑了。    “是。”雪风的小脸也终于笑了起来，“那曙光姐姐相信提督吗？”    “雪风。”曙光吃了一惊，转而一笑，风情无限，“自然相信。”    两个舰娘互相抱着笑了出来，笑的很开心。    ......    “夕立，拉菲，你们在镇守府也呆了两天了。”    “喵？”“poi？”    “我想先和你们道个歉。”王雨挺严肃的和两个卖萌货谈话。    “喵？”“poi？”两只萌货歪着脑袋看着面前的人类。    “想来你们也注意到了，雪风那不一样的运气。”    “夕立知道的poi，提督真是大胆的poi，竟然和雪风在一起poi。”“喵？”这就是同为日系和不同的美系驱逐的区别。    “提督已经做出了选择，我是不会放弃雪风的，所以呢，现在到你们做选择了。”王雨的表情愈见严肃。    “喵？”“poi？”两只脑袋空空的小舰娘也感觉到了严肃的气氛，有着之前赤城姐姐的忠告，小学生的脸也严肃了起来。    “你们愿意留下来做我的舰娘吗？夕立暂且不论，拉菲可是很受欢迎的幸运号，肯定会有很多好提督会对你们好的，他们的镇守府也肯定不想我这样破烂，也不会有我这种窘境......”王雨巴拉巴拉巴拉的说了一堆，说的两个没脑子的小学生眼睛都开始打圈了。    “提督poi，夕立有很严肃的问提督。”“喵，拉菲也是喵。”    “嗯？我听着呢。”王雨脸色一正。    “提督会为了雪风抛弃我们吗？”x2    王雨微微一笑，将两只舰娘拥入怀里，“我会全部背起来的，要是背不起你们了，你们愿意和我一起扶着走吗？”――契约成立。    “夕立不懂那么复杂的poi，但是提督不可以偏心雪风太多poi，只要比那个笨蛋多疼一点夕立就好poi。”    “你说什么喵，你这笨poi，提督肯定喜欢本喵更多。”    “笨poi是什么poi，你这个大笨蛋。”    ......    “怎么样，要不要做我的舰娘？”王雨嬉皮笑脸的看着啃瓜子的赤城说道。    “唔。”赤城一顿，“看到自己没希望建造新的舰娘就来撩我啦？”    “怎么可能，赤城将来可是一航战的荣耀，当然要趁早下手咯。”    “你都说了是将来，那就将来咯。”    “喂。”    “嘿嘿，再来一包。”    “给你，不过，这次和我们一起去吗？”    “为什么这么问？你想把我丢下了吗？”    “不是，只是，这次总督府派来的人是学院的老师，听说是你的熟人。”    “谁？”赤城瞬间警惕了。    “加贺老师。”    “你自己一路走好。”    “那就拜托你看家了，虽然没什么好看的，这是仓库钥匙，放你这边了，到时候你自己小心些，不要被深海看到了，还有......”    “喂，好了，怎么那么嗦了，像个老妈子了。”    “没办法，谁让你还只是个吃货，今天我多弄些吃的给你，你自己安排好啊。”    “那最好啦。”    ......    次日下午，在一头银灰色长发的舰娘带领下，一队舰娘踏上了这个狼藉的原生态海岛。

正文卷 第十四章 暂离
说实在的，在绷带里带点小刺真不是什么好滋味。王雨以身证明这一点，现在的他，不知道从哪里弄来的血腥味和药味混在身上，绷带一圈一圈的捆在身上，吊着一只胳膊，时不时的抽一下――因为里面有些小刺，虽然不是什么大痛，但是那种时不时的疼懂也算是应景。    在加贺老师那严厉的眼神下，王雨心里也在打颤，不知道会不会被看破呢？应该不会吧，这可是曙光操办的，要相信曙光，对，要相信曙光――话说为什么要相信属下的造伤能力啊。    “王雨提督，我代表总督府和学院向你问好，这一次的地震灾害似乎有些严重，总督十分关心受灾情况，恨不得亲身过来，但是因为夏活将近，总督不可轻动，所以，派遣我们来慰问这里的提督。还请不要介意。”    “哪里的话，我们感谢还来不及，总督竟然将宝贵的时间浪费在我们身上......”    ......    “雪风poi，提督在说什么poi？夕立听不懂。”    “笨夕立，连这个也听不懂喵。哈哈。”    “你这个笨喵懂吗，poi。”    “喵？”    “别看我啊，雪风也不懂提督在说什么，不过雪风知道那个是学院的老师哦。”    “加贺老师？poi，加贺姐姐还真的喜欢做老师，poi。”夕立点点头。    “哼，喵。赤城姐姐呢？”    “赤城姐姐，不知道躲哪里去了。”    ......    “对了，提督，听说那个赤城在贵府上？不知她在哪？”大概扯了一堆，加贺老师突然画风一转，换上了一副苦大仇深的表情。    “赤城？赤城她在......”王雨下意识的就想回答。    “咳咳。”曙光轻轻的咳了两下。    王雨醒转，“赤城她去远征了，暂时回不来了。”    “嘿，那个赤城肯好好工作啊，不知道能不能工作好就是了。毕竟她很菜的说，连只深海都打不过。”    喂，你还是赤城的好姬友吗？王雨在心里吐槽，“还不至于那样啦加贺老师，不过赤城到是提起过她受到了你很多照顾。”    你也好不到哪里去。    “没什么，只不过她欠了我一些资源而已，听说她找了个冤大......好提督，过来看看有没有可能收回来。”    “呵呵，赤城可还不是我的舰娘，顺便问一下，赤城她欠了多少？”王雨略略有些尴尬，曙光也白了他一眼。    “不多，就是有这么多个零而已。”加贺素手张开，五根明晃晃的纤指在王雨的视野中晃荡。    “曙光，扶我一下，我有点低血压了，有没有糖果？”王雨连忙招呼曙光来扶着自己发虚的脚步。    “提督，你站的太久啦。加贺老师，对不起了，提督受的伤挺重的，我先扶他去休息一下。接下来我让雪风......夕立和拉菲暂时接待你们一下，”“夕立，拉菲，过来和加贺老师聊聊天，雪风你过来和我一起把提督带回床上躺着。”    ......    提督府，王雨靠在枕头上，眯着眼，雪风在一边读着这个世界的传奇故事，因为这里没有通网络，所以曙光就带了许多书籍给王雨和舰娘解闷，等到日后镇守府有钱了以后再架设网络。    突然从提督卧室的窗户外面钻进来了一个黑发吃货，“提督，我饿了。”    “赤城，钥匙不是给你了吗？仓库里面不是有资源吗？”    “可是我想吃提督做的。”两眼萌萌的望着王雨。    王雨心里瞬间被打动了，真是难得，喂食了这么多天，这个吃货终于，终于，好像也没什么，毕竟这个岛上会做料理的就只有王雨而已，只要比仓库里的那些基础资源好吃就可以达到这种效果，王雨突然觉得又没什么了，“我现在在装病呢，先用那些资源忍耐一下，过两天我们回来以后再给你做吃的，好吗？”    嗯？效果不对啊，赤城眨眨眼看着平静的王雨，“一言为定哦。”    “嗯，一言为定。”    “对了，提督，那岛上的鬼怎么办，就留我一个人吗？”赤城哀求道。    “你不是不怕吗？我记得岛上的舰娘就你一个人不怕鬼啊。”    “谁说的，那是因为有提督你在啊。”    王雨又感动了。    “提督最弱，鬼肯定先找你麻烦啊。”    把我的感动还回来。等等，那那天赤城自己一个人最早呆在自己的床......咳咳，身边也是因为这个吗？    “等等我写一份说明给她就好了，没关系，最多她就捉弄捉弄你，不会拿你怎么样的。”    “提督你认识鬼吗？”雪风惊讶道。    “哦，她认识我，我知道她。”    “那就是不认识咯，那我怎么办？”    “要是不想呆在这里的话，就和我们一起走呗。”王雨坏笑道。    “哼。”赤城丢了一个枕头过去，“我先出去躲躲了。”    ......    赤城悄悄的溜出了提督府，向着仓库里潜行。    然而，就在仓库门口，被人埋伏了。    来人一头银灰色长发，长弓战符随身，是加贺。    “哟，好久不见啊，加贺，你怎么在这？”赤城脸上流下了汗。    “是好久不见了，我之前来这里储存一些总督慰问的资源然后就等在这里了，赤城，怎么，你不是去远征了吗？这么快就回来了啊。”    “啊，哈哈，小破了一下我就回来了。”赤城有些尴尬。    “哼，那么，有钱了吗？”    “没，我是白吃白住的。”赤城依然尴尬。    “那个提督真的就这么白吃白住的供着你？”    “是啊。”赤城点头。    “他不会是想偷偷对你......”    “加贺，一码归一码，我可不允许你这么说提督。”赤城义正言辞。    加贺露出了果然如此的表情，“这么快就叫上提督了？不是还没签订契约吗？”    “那又怎样，这样叫的方便些。”    “那是你的事了。”加贺转身离开。    “就这么走了？”赤城惊讶道。    “你又没钱还给我，我不走还怎样？”加贺说道。    “哦。”    “这个仓库里面的就是这个提督的全部资本了？”加贺的声音远远传来。    “是啊，我把它们都堆在一起了。”赤城远远的应道。    “那你可要好好看住咯，这些就是王雨度过夏活的保障了。”    ......    曙光放出舰体，雪风搀扶着王雨登上了舰船，夕立和拉菲在一边护航，跟随着前方的舰队。    王雨回首，渐行渐远的海滩上似乎多了一个人影，王雨挥挥正常的右臂告别。    舰队离开了。

正文卷 第十五章 了无生趣
茫茫大海，深海来袭，舰娘抗击，炮火横飞，鱼雷扫荡，轰炸洗海，画面真是美极了，然而王雨却被锁在了舰室内，由曙光在那有一搭没一搭的解说。    “呐，曙光，提督等级有什么用？刚才好像有种升级了啊的感觉。”    “哦。”    “曙光？曙光！”    “现在很忙呢，请提督不要说话。”    王雨撤退。    等到再一次的击退深海，舰队基本上是人人带伤了，当然雪风只是弹药需要补充而已。    再一次的呼吸到大海那潮湿的空气，王雨已经在烤鱼了，话说成为提督以后，烤鱼的次数真的是越来越多了，本来只是在某东方偶尔用到的烤鱼技术在这里也是在飞快的累积经验。    “提督，你刚才和我说什么了？”曙光的声音在甲板响起。    “嗯？啊，没有啊。”王雨耷拉着肩膀，用表面正常的一只手拨弄着烤架。总督方的舰队一前一后的，隔得远远的警戒着。    “你说了。”    “没说啊。”    “你说了，你要是再敢说没有我就把你丢进海里。”曙光的声音威胁满满。    “好像是升级了，不过是错觉啦。”    “是第一次有这种感觉吗？”    “嗯？好像不是，也许七八次了，可能都是错觉啦。”王雨依旧没有精神。    “提督，很难受吗？”雪风在一边打下手看着有气无力的提督问道。    “嗯？雪风啊，没事。把那个递给我。”    “提督poi，大丈夫？”    “大丈夫。”    “哼，提督，把那个手表丢进海里。”    “啊？”王雨一下没反应过来。    “喂，等等，凭什么啊。”知道刚刚都还在沉眠的手表立即跳了出来。    “还在装，快说提督现在几级了。”曙光的声音表示一切尽在掌握中。    “八级。”    “我在想总督一定会对你这样有个性的手表感兴趣。”    “非常对不起，我一时忘记了，还请手下留情。”    “就暂时这样吧，曙光，因为这样一个问题去找那个小姑娘估计长门会抬着刀出来吧。”    “是，提督。再有下次的话。”    “一定不会了，本手表一定保证不会忘记设闹铃的。”    无语，一个手表还要设闹铃。    明明只是个初级智能，却要休息，还有会偷懒，这不会是个残次品吧，王雨心里想着，“对了，曙光，我听说提督的等级是不是要登记的？”    “是的，提督的等级大致代表了其手下舰娘的实力，在提督评判功勋的时候作为一个十分重要的证据存在。另外，”曙光顿了一下，“等到提督到了十级以后在海上就会越来越容易吸引深海，尤其是大量的低级深海，等到了二十级以后，提督就不在是新人提督了，可以主动连接到阿赖耶......”    “等等等等，什么？阿赖耶？这个东西我可没听过，在图书馆那里也没有听过......”    “这个是不会出现在书籍里的，而且这也是高级提督共同定下来的规矩，等提督日后升到了高级自然会有人和您来说，到了那时，您会知道真正的提督该是怎么样的。”曙光的声音微微有些悲伤。    “怎么突然用敬语了。”王雨坐在甲板上，轻轻拍拍冰冷的甲板，招呼雪风三个小学生过来，团团坐着，“提督是舰娘的什么？”    “港口。”“港口喵。”“港口poi。”曙光接了上去：“港口。”    “那提督是你们的什么？”    “提督？”“不一样喵？”“不一样的poi？”还是曙光最后：“提督。”    “说说看。”    “提督。”“提督喵。”“提督poi。”曙光的声音开始明快了起来：“提督！”    “所以不要担心，只要提督还是你们的提督，有些东西就不会变，你们可是提督在这个世界的支撑，是提督的武器、盾牌、后勤，还是提督的宝贝。”王雨感觉自己撩妹功夫渐长。    “就是喵，提督做的饭好好吃的喵，以后提督还会做饭给我们吃的喵？”    “啊？嗯，当然啦。”好像哪里不对啊。    “就是就是poi，提督是厨师poi，提督做的饭最好吃poi。”    “哦，哦，夕立真乖。”好像越来越不对了。    “提督提督，雪风，雪风，雪风也最喜欢提督的料理了，比间宫姐姐的羊羹都更好吃。”雪风有点结巴的看着王雨。    “好，好，雪风也很乖。”王雨开始有些头疼了，到底是哪里不对呢？    “哈哈哈~~~”曙光很不给面子的笑了起来，“提督，看来我不要打妖妖灵了，哈哈，哈哈，哈哈哈。”    王雨一拍，麻蛋，这些是小学生啊，除了吃还能想到什么？真是作死。    不过，王雨也往后一趟，看着湛蓝的天空，“烤鱼好了，你们去吃吧。”“哦！”*3    “呐，曙光，你知道吗？这片天空很蓝啊。”    “是。”    “明明有如此广阔的天空，如此宽阔的大海，如此明亮的星辰，为什么容不下几个种族呢？”    曙光沉默了。    “真是没意思，不是吗？”    “是的。”

正文卷 第十六章 小小总督
再一次来到总督府，再一次来到这个自己第一次被宪兵队请去蹲号子的地方，再一次来到这个童话王国。偌大的一个总督府，竟然被那个总督打造成了甜美童话风，反正王雨第一次被宪兵队请走的时候看到这个名义上是一洲最高首府的时候，他还因为愣神被人架着刀呢。就是被那个挺大胸的舰娘抽出一把武士刀架在自己的脖子上，对，就是那个在前面的舰娘，嗯？就是那个在前面的舰娘？？？    麻蛋，宪兵队，赶紧撤，王雨立刻转身，准备拔腿便跑，只不过，曙光面无表情的站在他的面前挡住了他的去路。    “提督，你要去哪里？总督府在那里哟。”曙光面带微笑，“你看宪兵队的也在那里把守秩序，不用担心安全问题。”    哦，对哦，宪兵队不是来找我的，王雨回过神来，实在是上次那个龙田？还是天龙的舰娘太狠了，动不动就刀子伺候，害的王雨现在一见到她脖子就会感觉到一股寒气，“我，我想去上个厕所。”心里还是有点发虚。    “喂，那边的提督。”龙田？天龙向着王雨叫道。    王雨有些僵硬的回过头来，发现那个舰娘正盯着自己，看着那有些熟悉的眼神，王雨心里就有些发毛，这个时候王雨的小宠物们站了出来。    “姐姐，你是龙田姐姐还是天龙姐姐啊？有什么事找雪风的提督吗？”    nice雪风，就这样削弱对手的气势。    “姐姐是天龙哦，只不过看到了一个刚刚放出来没多久的犯人有点小激动，没事的。”‘天龙’俯下身来和雪风正对着说话。    “龙田，天龙才不会用这种口气说话。”曙光叹了一口气从王雨的背后站了出来。    “啊拉，这不是以前那个谁吗？好久不见，你叫什么来者？ZQ还是曙光女神？”龙田故作惊讶。    “随你，不过你要是再这么装天龙的话，天龙可不会轻饶你。”王雨听着背后曙光的话，眼神望向前方，不禁一亮，悄悄的在背后竖起了大拇指。    “哼，天龙才不会说那个是我嘞，她那么骄傲肯定不会解释的说。”龙田作死中~    “吼，我还不知道，我什么时候有了你这么个不知羞耻的妹妹。”相同的声线，不一样的高傲。    龙田歪了歪脑袋回头看去，只见一道寒光如同月下寒霜一般明亮。    然而龙田竟好像早有预料一般，迅速抽刀迎击，“姐，你怎么来了？还有，怎么又动刀了！！！”    见妹妹竟然早有准备，天龙也不执着，收刀回鞘，“跟我来，总督也在。”    王雨脖子一凉，乖乖的跟了上去，留下舰娘在后跟随。    七拐八拐的走了一段路，拉菲终于忍不住了，“曙光姐姐喵，天龙姐姐和龙田姐姐是宪兵队的喵？龙田姐姐刚刚说的那个犯人是不是提督喵？”    “笨蛋poi，提督怎么可能是坏人poi。”夕立立时反驳，忠心护主。    “雪风也相信提督。”    曙光无语，又没说被宪兵队抓的都是坏人，再说了那个厨师提督究竟会做出什么来也不奇怪，看他那缺少常识的样子，简直就像......    龙田打断了曙光越来越远的思绪，“你们的提督犯的罪是猥/琐/物品陈列罪，以及侵/犯未/成年少女的嫌疑罪名，还有就是对总督的大不敬罪哦。很重的哦。”    三个小学生连同一个小秘书同时惊讶，然后齐齐的看向了提督。    那过于伤人的眼神让王雨急忙解释，“都说了那是个误会了，再说了谁知道那个牙都蛀了的小丫头会是一个总督。”还没解释清楚，王雨就感觉右肩一疼，“啊！！！”    “你说谁的牙蛀了？”从右肩传来了一阵略模糊的声音，鼻音挺重的。    这个小丫头怎么在外面？这么说的话，那个长门也......“曙光救命，拦下那个萝莉控。”王雨也顾不得自己似乎还是有伤之身，急忙背着背上的小姑奶奶跑向曙光。    曙光闻言一怔，随即提起雪风丢向前方，召出舰装，口中呼道，“雪风快去站在提督的后面。”    电光火石间，形式发展的令人眼花缭乱，一个黑发御姐陪同着十六英寸的主炮，正欲开火，被丢了过去的雪风展开双手和舰装挡在了王雨和御姐之间，然后反应最快的银发女神后发先至的出现在雪风的面前，直视御姐。“这里可是外面，你一开炮明天总督就会上报纸，然后就会被那些人抓住把柄，以后就都别想再出来了。”与其说是再和面前的人说话，不如是说在和那个咬在自家提督肩膀上的小姑娘说。    果不其然，就在长门蓄力完毕即将开炮的同时，小姑娘松开了嘴，“长门，住手。”    “是，总督。”长门不甘的收起了舰装，那蓄力完毕的主炮被收了起来，似乎还传来了一声闷响，长门的头发都凌乱了。    “呼，总算消停饿了，还以为死定了，果然还是曙光可靠。”王雨放心的出了口长气。    “弄不死他就行。”总督余怒未消，又添新火。    这一次，刚刚放松了一点的曙光和雪风没有拦住那只黑色凶兽，只感觉一阵香风飘过，黑色的发梢一闪而过。    而王雨，看到那只玉手拳头，苍凉一笑，“别打脸啊！！！”

正文卷 第十七章 西北域会议
如果说来到这个世界王雨最害怕的刀是天龙的刀的话，那么他最害怕的拳头应当就是长门的拳头了。拳拳到肉，一发一发的带着杀气，却又没有造成太大的伤害，她留下的只有疼痛和变形。    王雨的脸上传来了清清凉凉的感觉，原本昏迷的他也在这股感觉下醒了过来。    一个安静的御姐身穿白大褂坐在一边看书，不禁扯了扯嘴角，“好久不见了冰川丸，我的舰娘们呢？”    “她们在间宫那，我现在打电话过去告诉她们你醒了。”冰川丸合上书本。    王雨并没有看见书的封面，也不知道冰川丸在看的是什么书，想来应该是配的上她的气质的书还记得自己第一次被她救醒的时候看到她在看书的样子整整沉迷了半个小时。    “谢谢，真想把你拐回去。”王雨看着那安静的笑容不自觉脱口而出。    “那可不行，总督还等着我给她护理牙齿呢。”很平静的拒绝了。    “诶？真是可惜，那样的话那个小姑娘估计会让长门直接炸了本岛吧，我正准备建的家就完了，等什么时候把家建好了再来拐你回去。”    冰川丸笑笑，打电话给间宫。    然而，第一个来的不是王雨的舰娘，也不是总督，更不是长门和天龙姐妹，而是长门的妹妹――陆奥。    “十分抱歉，家姐又把您送进了这里。冰川丸姐姐也非常对不起，一直都麻烦你了。”和长门有六分想象的陆奥一点都不像那个萝莉控。    王雨没有回话，冰川丸微微一笑，示意陆奥不用在意：“没关系，正好我也挺闲的。”    陆奥舒了一口气，但是到了一半又憋住了，“王雨提督，十分抱歉，请你原谅家姐吧，她也不是故意的，总督已经好好的告诫她了。”    “这个是真的，总督看到你被打的那么惨，有点不忍心，说了她两句。”是曙光进来了，门口还有几个小脑袋探着。    “嗯？曙光你来了啊，雪风她们呢？”王雨的脑袋并不能歪到能看见门口的地步。    “之前来到总督府的时候她们升级了，暂时还控制不好自己的力道，我让她们先在门口看着。”曙光对冰川丸微微一笑，坐到了王雨的病床边，“冰川丸，谢谢你照顾我们家的提督。”    冰川丸依旧是那副安静的笑容。    “那个，”陆奥有点怕怕的说道，“王雨提督的伤，真的是很抱歉，家姐下手没有个轻重。”    “咦？肉奥你在啊？”王雨故作惊讶。    “那个，我是陆奥......”    “哦，肉奥吗，我知道的，你怎么来了？”    陆奥简直就想哭了，“是陆不是肉，不是这个，我是来代替家姐道歉的。”    “道歉？道什么歉？你又没有错。”    “不是我道歉，是代替我姐姐向您道歉。”    “哦~”王雨长长的哦了一声，然后就没有下一句了。    “那个，王雨提督？”陆奥不知道哪里又出了问题。    “嗯？你不是要道歉吗？我等着呢？”    “真的非常对不起。”陆奥十分熟练的鞠躬道歉，划出了两道强有力的波浪。    “那个啊，肉奥，道歉是要有诚意的，你自己说说，我到这里一共才两个多星期，有多少次被你姐姐送进来了。”    “那个，真的非常非常对不起。”陆奥的眼泪都快出来了。    “陆奥，道歉要露出了胸部哦，这是最基本的常识哦。”冰川丸在一边掩嘴偷笑。    “啊，嗨。”陆奥急急忙忙把手放到胸口的衣领，向下拉，微微多露出了两公分雪白，突然停住了，“这个，不行的说，家姐说过不能把身体给男人看。”    陆奥的泪花都要飚出来了，好不容易可以得到原谅了，却又因为家姐的教训而行不通。    与此相对的，王雨的眼珠子都要瞪出来了，突然，两只手指戳了进来，“啊，眼睛。”王雨大叫。    “冰川丸医师，麻烦你把这两个掏出来吧。”    “喂，曙光，为什么啊？我不过是想要点闲钱来付医药费和买点吃的......和资源而已。”    “刚刚为什么停顿了？”曙光真是严厉。    “停顿？没有哦，肉奥，我刚刚有停顿吗？”    “啊？啊......有一点。”    王雨一瞬间停了一下悲鸣，然后恶声恶气道，“你要是不帮我把我欠的医药费结了，我就，我就让曙光剥光你丢到大街上。”    “为什么要我？”曙光问道。    “你的手指，手指。”王雨惨叫道，自己又全身不能动弹。    “手指怎么了？”    “不，没事，你继续。”王雨继续朝着陆奥开火，“陆奥，你帮我把医药费结了，我保证，和你们姐妹一笔勾销，成不。”    “不，这是我应该的，真的很抱歉，还让您欠着医药费。”陆奥为自己终于不用露出胸部而高兴。    冰川丸则很适时的把一长串单子递给了陆奥。    陆奥看了一下，哭了出来，“王雨提督，我可不可以露出胸部给你看，你不要让曙光把我丢到大街上好不好。”陆奥的手又放在了胸口上，再一次的露出了两公分，很近了。    “等等。”曙光的手指离开了某些地方，“陆奥你先等等，先把单子给我看一下好吗？”    陆奥又晃了一下，递给了曙光单子，王雨的眼珠还没正常，自然看不到这个美景。    曙光结果单子，匆匆一扫，指着单子上出现的最多的一条，向冰川丸问道：“冰川丸老师，这个因为受伤过重出现排斥反应是怎么一回事？”    此语一出病房安静了下来。    “怎么，他没和你们说吗？他不是这个世界的人吗？他是被总督召唤出来的，是异界人哦。”冰川丸微笑道。    曙光乍听到这个消息，顿时被惊讶的说不出话，好半晌，“异界人？那种稀奇古怪的异界人？”小学生们表示理解不能。    “是的。”是陆奥回应道，“王雨提督是总督在两个多星期前从建造器里召唤出来的，很多姐妹们都看见了。”    曙光听了陆奥的回答后，突然想到了什么，脸色一白，“那，一年以后的那个演习？”    “是的，提督也要参加。”冰川丸点点头，没有人注意到冰川丸的称呼有点奇怪。    “怎么这样？”曙光脸色煞白，“可是提督已经建不出舰娘了，就三艘驱逐舰能做什么？”    “不可能，我检查过提督的身体，虽然血脉普通，但是绝对没有耗尽潜力。”冰川丸一愣，随即反驳道，依旧没有人注意到她的称呼略微有些奇怪。    “那怎么可能这么早就建出了这种东西。”曙光从舰体空间里拿出了一块板砖。    冰川丸接过了板砖，是百炼铝砖。    “我需要去找点资料，你们先等等。”冰川丸匆匆走了。    陆奥一下子坐到了地板上，哭道，“对不起，要不是家姐下手没有轻重的话，也不会这样。”    王雨的眼睛还有点迷糊，“陆......肉奥，不要哭了，不就是不能再建造舰娘吗，没什么大关系的，又不是只能通过建造才有舰娘。”    “可是，提督。”曙光急道，“一年以后的演习，就只有三个驱逐舰娘和我......就算再加上那个废物，过不去的啊。”    “没事，提督再去勾搭新的舰娘就行了。”王雨无所谓道，“再说冰川丸不是说不可能吗？等回去以后再多几次估计就会出来了。”    “要是王雨提督以后没有新的舰娘的话，我，我会去帮您的。”陆奥也停下了哭泣，还有希望，有冰川丸老师。    “好啦好啦，那些都以后再说，现在说说那些医药费怎么办？陆......肉奥。”王雨咽了口口水，陆奥的领口还没有拉上。    “我，我，”陆奥结结巴巴道，“你刚刚明明叫对了为什么又又改了啊。”    大概是被两人的互动弄笑了，曙光也暂时放下那些麻烦事，“陆奥，不要担心这个了，这个该你姐姐付的，是在不行还有总督呢。”    “对啊，基本上都是总督叫姐姐打的，总督肯定会负责的。”陆奥也高兴起来。    “负责什么？”从门口传来一个声音，让陆奥慌了，“总，总督，我们再说医药费的事情。”    “医药费啊。”小姑娘如同那些小学生一般，探了一个脑袋看看病床上的王雨，然后缩了回去，“医药费我可不管，冰川丸说这个只能王雨亲自付，我只能给冰川丸一些其他东西的钱。”    曙光狐疑的看了一下王雨和在门外的总督。    大抵是过意不去，总督又探了一个头进来，“这次可不能怪我，王雨这样就可以不用去那个会议了，还得到了最简单的任务，基本上这次夏活有什么情况也不用负责任，怎么样，可以把。再说啦，还不是他说我蛀牙......”    “行啦，蛀牙妹，又没有人怪你，你刚刚说的是哪个会议？”    “嗯？你不知道吗？是对夏活西北域会议。商量各个提督负责的海域和服役的舰娘，还有就是责任分配什么的，不过和你基本上没有关系就是了。”    “那我是不是白来了？”    “嗯？”小姑娘眼珠子一转，“怎么会，陆......肉奥都给你发福利了不是吗？”    “总督你怎么也这样，我是陆奥，不是肉奥啦，是肉......不是，是陆，陆地的陆啦。”陆奥委屈道。

正文卷 第十八章 暂留一天
总督最后还是走了，连带着陆奥一起，病房里只剩下了王雨和他的舰娘。    多亏了这个不科学的世界，不科学的舰娘，因为冰川丸的原因，王雨现在已经可以活动了。这要是放在之前王雨也许还会有些不情愿，因为他伤好的快就意味着长门又可以施暴了。但是王雨现在却挺满足的，坐在病床上，曙光陪在身边，三个小学生在里里外外的闹着，冰川丸，冰川丸不知道去哪里查资料了。    时间很快就到傍晚了，王雨也可以行走了，正在病房中踱步恢复中。然后冰川丸闯了进来，看到王雨还在慢慢走路，舒了一口气。    “跟我走，去见一个前辈。”冰川丸的脸色有些红润，藏在白大褂下的身躯也在不停的起伏着。    看着和平常不太一样的冰川丸，王雨愣了一下，随即点头，“你先喝口水，缓一缓，不急。”    冰川丸才发现，王雨完全没有她预想中的激动，也不像是失去希望的表情，不由得心情平复了下来。    “如果资料没错的话，你是可以建出舰娘的，不过还需要跟那位前辈确认下。”    “真的吗？太好了。”曙光比王雨还要高兴。    “提督，太好了。”雪风带着两只小学生兴奋道。    “额，我其实挺好奇的，你们就不怕我有了新的舰娘以后就没那么宠你们了吗？”王雨实在是忍不住了，问了出来，作为一个在光伟正的社会长大的人，王雨有些放不开这种一对多的形式，当然这并不是说王雨接受不了，只是贱人的矫情而已。    曙光白了提督一眼，决定不回答这个问题，顺便给了驱逐妹妹们一个暗示，阻止了她们的回答。    见舰娘们不打算回答自己的问题，王雨有些尴尬，生硬地转移话题，“冰川丸，你说的前辈是哪一个啊。”    “跟我来就行了，顺便请我吃一顿饭怎么样？”冰川丸也很给面子回应了王雨，顺便敲了一顿。    “这是应该的，谢谢你了冰川丸老师。”掌管财政的曙光礼貌的回应，“老师说的是老板娘吗？”    “是老板娘，毕竟也就老板娘找得到。”    王雨打了一个问号表示不解，连带着三只小学生也是。    ......    翔凤酒吧。    王雨站在这个霓虹灯的门口，不由得感慨道，自己和这家酒店真是有缘，不仅在这个酒店勾搭了两个舰娘，连现在自己的一些奇怪之处也要来这里询问。    “老板娘，这就是我和你说的提督，您帮忙看一看吧。”冰川丸招呼老板娘。    穿着紫黑色和服的老板娘翔凤好奇的打量了一眼王雨，然后向曙光招呼道：“怎么样，现在过得还行吗？”    “提督对我很好，老板娘，您帮帮忙吧，提督要是一直这样的话一年以后会过不去的。”    “嗯？他是那个小姑娘弄出来的异界人？”翔凤一听，反应过来，“小冰，把那块东西拿出来我看看。”    冰川丸递出了那块曙光交给她的百炼铝，曙光连忙递出了其他的百炼资源。    翔凤只接过了那块百炼铝，“曙光你把那些先收起来吧，我对铝比较熟悉，有这一块应该就够了。”    “不过说实在的，这些没有被赤城吃掉吗？”翔凤端详起铝块，“还是说你们把她关起来了？”    “赤城吃了一小块，就没有动了。”王雨回答。    “不应该啊，这东西就算再不济，也算是个压缩饼干，应该挺填肚子的吧。”翔凤好奇道。    “因为她还不算太笨，这个东西提高了她一点威力，那个笨蛋可不敢不经允许就吃了。”曙光对那个赤城是在是没好感。    “嗯？”翔凤一惊，“这倒是稀奇，等等......”翔凤好像发现了什么，拉出王雨，仔仔细细的看了他一圈，甚至凑近嗅了一下，然后满脸惊奇的跟冰川丸说道：“你发现了？”    冰川丸没好气的瞪了王雨一眼，“这次他重伤出现的排斥反应小了很多，应该是真的。”    “你们在说什么？”王雨真的是很好奇。    “小子，你要是对赤城不好的话我就沉了你。”翔凤劈头盖脸就是一句。    王雨丈二摸不着头脑。    “我记得你是一个厨师吧。”翔凤确定道，“去后厅，用它做一道菜。”翔凤把铝块丢给王雨。    “哦。”王雨还是很奇怪。    “老板娘？”曙光忍不住问道。    “没事。”老板娘示意曙光放心，“我先去招呼一下别的客人。”    ......    王雨很快就出来了，和着端盘子的雪风，雪风越来越像王雨的专属服务生了。    老板娘也没有让人多等，很快就回到了席上。    一道冷盘，凉拌，如同拍黄瓜一般简单。    老板娘目蕴神光，面露异色，轻起一箸，食一。    “不错。”老板娘点点头，“用心了。”    “当初教我做菜的人老是这么说，习惯了。”王雨点点头，似乎明白了什么。    “赤城真是好福气，傍上一个好厨师。”老板娘点点头。    雪风轻轻拉了拉王雨的衣角，“提督？”    “等你和世界的关系更深的时候就能进一步。”老板娘看着担心的雪风笑着对王雨说。    冰川丸闻言脸一红，随即狠狠的瞪了王雨一眼，王雨丈二摸不着头脑。    但是曙光和小学生们却还是有一点不了解，“老板娘，那该怎么做。”    老板娘一本正经的说道，“作为提督，难道还有比在船上征战更好的存在吗？”    曙光懂了，升级是吧。    冰川丸的脸真的有些热了。    “老板娘，谢谢你了。”曙光和王雨谢道。    “没事，早点回去，夏活要开始了。”    “明天白天买点东西，晚上就走。”王雨点头。

正文卷 第十九章 傲猫狂犬斗，仓鼠小姐头
一行人出得酒吧，一阵狂风扫过，王雨入目白腻与彩缤纷，啪，王雨捂住双眼蹲了下去，“曙光，你干什么？”    “干什么，提督你要自觉一点，你都有......要点脸，这种时候就该自己闭上眼睛。”    “这是不可抗力。”王雨强调道，同时相同的话语也在不远处响起。    双方同时一愣，下一刻，两个都还在捂眼睛的人同时叫道，“王雨。”“索味・齐。”    啪，两声相同的打击声，“不要对上什么奇怪的电波。”    曙光扭头望去，和对方舰娘的对视，噼里啪啦，“曙光女神。”“海伦娜。”    王雨揉好眼睛，点着曙光道，“你才是电波对上了吧。”    曙光脸一红，随即一瞪，王雨一怂，气势一弱，“曙光你是不是越来越......”    “嗯！！”    “越来越像管家婆了。”王雨抖抖落落的说完了。    曙光给了一个还算你识相的眼神，扭过头去，踢了王雨一脚，“还不快去，别人都过来了。”    王雨没有看到曙光扭过去的脸灿若桃花，迎上了那个小白脸，和海妈，小白脸无视无视，还是一身黑纱的海妈更重要。    海妈还没有改造，排水量和火力还不够猛，但是别致的黑纱却更添一分风情，然后，王雨突然感觉腰间软肉似乎被掐住了，“哈哈，你好。”王雨眼神转向了对面的提督。    “你好，海伦娜站在我后面。”对方也很不客气。    看着海伦娜乖巧的站在了索味・齐的身后，王雨也不示弱的站在了自己的舰娘和冰川丸前面，“你是哪的提督？不是太平洋洲的吧。”    “看的出来？”对方兴致勃勃的问道，也算是变相的承认了王雨的话。    “呵！不是我吹牛，整个太平洋洲的提督敢和我这么面对面说话的人不超过五个。”王雨的大话引得舰娘们一阵侧目，说真的哦，结城萤算一个，那个赤城之前的提督算半个，总督算一个，然后，然后就没有然后了，也就两个半。    索味・齐看了一眼某只躲在提督身后的小仓鼠，“我是欧洲人，区区.......诶，你别动手啊，住手，......别打脸，别打脸，我错了还不行吗，我真是欧洲的提督，.......你还打，我知道了，你就是看欧洲这两个字不爽是吧，你这个非提，别啊，我错了，我真的错了，海伦娜救我啊......海伦娜你不能这样啊，我没有偷看啊，......我错了，我有罪，等等，我有雪风原型舰带来的消息。”    王雨停手了，真是痛快。    索味・齐站了起来，“你力气真大，和一些菜鸡舰娘差不多了都。”    说道这个，王雨也是暗自惊讶，不过他更惊讶的是海伦娜这个舰娘的态度和索味・齐带来的消息。    很快，他就都懂了。    冰川丸上前，递给了海伦娜一管针剂，海伦娜点点头，给了自己提督一脚，让他扑到在地，然后再在那两瓣上扎了一针。    王雨浑身一哆嗦，看向了曙光，“你看我做什么？”曙光微笑着问道。    “没，没什么。”王雨干笑道。    趴在地上的人叫屈道，“喂，你竟然有医疗舰那还打我？”言下之意就是你也不是个非提啊。    “看你不爽，老是看我的舰娘。”王雨大气道，然后看向冰川丸，冰川丸伸出了素手，手指一张。    王雨摇摇头，伸出了一根手指。    冰川丸摇摇头，四。    二。    四。    三。    四。    ......四。    冰川丸点点头，吃吃的掩着嘴笑了。    两人间的互动让王雨的舰娘们看的十分不解。    拉菲悄悄的藏了起来，看到冰川丸竟然在一本随身携带的病历上写下了这么一条；“撑场子，四千――某年某月。”    然后拉菲就感觉自己的脑袋被人敲了一下，退出了黑暗。眨眨眼睛，看向冰川丸。只见冰川丸向自己眨眨眼睛，那是什么呢？冰川丸怎么这么高兴。    正如那句男人和女人之间的事情怎么说的清，提督和舰娘之间的事情又怎么说的清。    海伦娜一会高冷如女王，一会温柔如大姐姐，轻轻的给自己的提督膝枕，让他安心恢复。但是从她的表情中便可以看出，她很满意自己那被教训了的花心提督此时对她的感官，调教一切顺利。    冰川丸因为她本身的特殊被索味・齐多盯了两眼，被非提王雨狠狠的借机训了一顿，然后又给了王雨面子，默认了原因，从王雨那里再多要了一笔空头账，等到日后......调教很顺利不是吗？    王雨也很高兴，不仅教训了觊觎心头舰娘的人一顿，又取得了冰川丸的‘默认’提督，最后再因为债务和冰川丸进一步勾搭。男人，只要不欠女人的情债，欠女人别的债都可以接受。都还算顺利啦，念头通达。    只有一个被调教的男人过得不太舒心而已，但是已经有了三个人站到了上风，他一个人就默默的站到了下风去吧，再说，都有了海伦娜给他膝枕了，还想怎么样？    半晌。    “雪风亲王给你带来了一封信，本来是想等考察过你以后再给你的，不过看在我的面子上，就直接给你了。”索味・齐在自己的身上摸索着，“嗯？信呢？”    “已经给他们了。”海伦娜轻声答道，给他揉了揉太阳穴。    “嗯？那怎么没有反应？嗯？人呢？”    “早走了。”海伦娜吐气如兰。    “哦。”好像哪里不对啊，究竟是哪里不对呢？    ......    “提督，雪风亲王有说什么吗？”曙光拉着雪风颤抖的小手问道。    “给你看看，以后要好好努力，要不然我可不会给你改造的。”王雨递过一封华丽的信纸给雪风。    雪风伸出颤抖的小手接过信，打开一看，上面有着两行字，第一行字迹高贵典雅：“一改千倍，可得村正。”    第二行的是稚嫩的笔迹：“一改的时候，用一千倍的资源可以把妖刀村正造出来哦，丢掉就可以改变一点运气。”    ......    次日清晨，王雨在一阵嘈杂的声音中醒来。    推开病房门――说实在的，王雨在总督府的房间有两间，一间是病房，一间是囚房，很不错吧？    在走廊上，王雨看到了惊愕的一幕，在楼前的大水池里，雪风毫发无伤的单手镇压了夕立和拉菲。刚才的声音就是她们演习的声音，哦，poi的，究竟是怎么一回事。

正文卷 第二十章 王雨的赤城
舰娘通用的升级方式有两种，一种是演习，一种是打深海。不过说到底都是打架就是了，不过升级速度会因为舰娘的资质而有所不同，有的舰娘一场演习就可以升两级，有的舰娘十场都不定能升半级，再有特别的舰娘，能加快舰娘的升级速度，这种舰娘一般都去做老师了就是。此外，不知是出于什么原因，舰娘之间的演习成果与提督之间的关系也有联系，提督之间的关系越差，效果越好，特别的是，一个提督的手下舰娘之间相互演习，提升的相当有限。    王雨面前的雪风小姐头姿态是有原因的。原本一贯贪睡的拉菲被早起撒欢的夕立给惊醒了，看到夕立就要偷偷摸摸的钻进提督的专属病房的时候，拉菲就喵了。    然后两个脑容量不足的家伙就为了谁能进提督的房间打了起来，然后就被随后的雪风给单手镇压了，理由是不准打扰提督睡觉。    了解原委的王雨在雪风的脑袋上轻轻摸了摸，雪风红着脸低下了头，“没关系的，提督一直都挺早起的。好了，大家一起去看看这个贵的吓死人的医院有什么吃的。”    “喵！”“poi。”    “提督？”雪风欲言又止。    “不要急，雪风，现在吃饱饭更重要。”王雨的手还在雪风的脑袋上。    “是。”    ......    “嗯，这个买了，这个也要，还有这个，哦，这个也要。”王雨嘴里嘟囔着将一袋袋种子放进购物车里。跟在后面的曙光十分无奈的跟在后面，这个新提督，没有去买海战的书籍，也没有去买提督经验，也没有去买论偷渡欧洲的公式等等，只是像个菜农一般在这里挑挑拣拣。    “那个......”    “这个也买好了，看起来有点像花椰菜，还有这个......”    “那个......”    “嗯？这个是快白还是SH青？看着有点像，也买了，反正小姑娘给的钱......补贴还没用完。”王雨感觉自己的耳朵被提起来了，慢慢站了起来。    “提督~~~”很温柔的声音。    “啊~嗯，曙光，怎么了？”但是，王雨总感觉到一股莫名的寒意。    “提督是不是忘记什么了？”    “忘记什么？嗯？忘记时间了？应该不会吧，现在......十一点了！！！”王雨扫了一眼那个偷懒的手表。    “还记得早上总督让人过来说了什么吗？”    “中午一起吃饭。”    “很好，记得就行，那现在......”    “可是，要不然曙光你先去吧，我把这些东西买完就走，你看，这个世界的特产――海植类的种子还没买不是吗？疼啊。曙光你轻点。”    “你是不是不想去啊。”    “怎么可能呢，我像是那样的人吗？”    “看着我的眼睛说话。”    “我去，我去还不行吗？走就走啦，老板，这个，那个，还有那一排的都给我啦。”王雨自暴自弃道。    “放心啦，就算是长门也不会在还没吃饭的时候揍你啦。”曙光安慰道。    “那吃过以后呢？”王雨问道。    “喂，头给我扭过来啊，曙光。”    ......    陪着总督来的只有长门和陆......肉奥。    “你知道吗？提督一般是不做厨师的哦。”小姑娘甩着马尾辫，含着一勺冰淇淋后满满的回味着。    “知道啊，哪个能做人上人的人会去干那么累的事情。”王雨满不在乎道，仿佛说的不是他一般。    “那个，王雨提督，事情不是这样的哦。”陆奥想了想插嘴道。    “哼，下等猴子。”长门冷哼一声。    曙光并一干小学生怒目而视，就要发飙。    “说说看。”王雨并不理睬后面多出来的那一句，跟陆奥和小姑娘问道。    “你家赤城的食量你也大概有底吧。”小姑娘又铲了一勺。    王雨点点头，给她做了几天饭，王雨对这个还是知道的。    “舰娘的饭量会随着等级的提升而增长哦，尤其是改造以后，对了，特别像赤城一样的舰娘会变得......”陆奥接过了小姑娘的话，引得小姑娘皱起了眉，但是可惜的是，陆奥并没有注意到。    “会变得怎样？”王雨也稍稍皱起了眉头。    “会变得这样多。”陆奥双臂伸开，画了一个大大的圆，突出了那两个本就没有完全盖住的哈密瓜。    王雨迅速捂住了眼睛，然后就感觉手背上传来了一阵大力。    “哦，这次很自觉啊。”曙光惊讶道。    “毕竟眼睛会很痛啊。”王雨不知道为什么觉得有点想哭，难道到了这个世界也有那个大神的意志在吗？难道曙光拥有那传说中的蟹钳吗？    “很好。”不知道为什么小姑娘也点了头表示赞同。    唯有陆奥不知道为什么？    “你家的赤城大概会食量翻倍再翻倍吧，虽然她是个草包但是食量却比一般的赤城还要大，大概你一年都不会有闲钱吧。”长门替自己迷糊的妹妹做出了解释。    “等等，赤城还只是我家的食客，不是我家的舰娘哦。”    哐啷，一声清脆的声音响起。    众人寻音望去，竟然是冰川丸。    冰川丸没有在意掉下的勺子，三步并作两步的冲到王雨的面前，揪住了不自觉向后退的王雨的领口，“你说什么？你还没和赤城签契约？为什么？”    “本来是一开始是打算要签的，但是赤城又不同意，就没有签了，然后就一直没有提这件事了，很糟糕吗？”王雨有些忐忑道。    “她现在是一个人在岛上吧，你们有联系过她吗，这几天。”    “因为加贺老师也去了的关系，赤城就呆在了镇守府，这几天没有手机也就没有联系。”曙光回答，“不过提督把仓库钥匙给了她，应该不会饿着的。”    “那个赤城可不是有吃的就好了的舰娘。”冰川丸急促道，“快点回去，快点回去。”    王雨被摇晃的脑袋都要发昏了，“好---，马---上就--回，你可---不可--以停下----来。”    冰川丸松开了手，然后召唤出自己的舰装，从上面拿下来一个早已准备好的医疗箱，“带上这个，曙光，里面是一些常用药和绷带，酒精之类的，你会用吧。”    “会的。我也有准备一些，不过没有老师你的这么全。”曙光打开箱子一看，齐齐全全满满当当。    ......    一阵鸡飞狗跳以后，总督，长门，陆奥，冰川丸目送曙光女神舰船离去。    “冰川丸，那个赤城会怎样？”    “不确定，他们之间的关系有点奇怪，不过......”冰川丸沉默了。    “不过怎么了？”总督问道，一张小脸甚是严肃，如果赤城出了什么意外的话，估计王雨会受到很大的打击，甚至一年以后也会受到影响。    “不过，赤城大概不会再要别的提督了，除了王雨。”    “那不是很好吗？”陆奥问道。    “喂，他们还没签契约吧。”长门问道。    “叫加贺来。”总督点点头，回身向总督府办公室去。    ......    “我拒绝。”加贺老师听了情况之后断然拒绝。    “被放置了那么久，赤城很可能会沉没的。”长门再次确认加贺的意志，“她和那个提督已经是有联系了的，不再是那种独立舰娘了。而且，根据冰川丸老师的情报来看，那个赤城很有可能已经动心了。你知道的吧，那种没有港口的感觉。”    “我知道，但我还是拒绝。”    “喂！！！”长门要发怒了。    “很好，说出你的理由。否则我就让别的高级高速舰去了。”总督打断了长门的怒气。    “毕竟那个提督无处可归，那里是他的家。更何况，他把大部分的资源都留在了那里。”    “加贺。”总督敲着桌子，“你有和赤城说过什么吗？”    “没什么，只是告诉她，那个提督把夏活的立足之本都交给她了。”加贺面无表情道。    “加贺。”总督这次趴在了桌子上，懒洋洋的跟她说了，“你以后有麻烦了。”    “哈？”

正文卷 第二十一章 王雨的赤城 续
黑夜中，曙光女神踏浪疾行。    王雨站立在甲板上，凝视着星空下的大海。    “曙光，你说我大概要弄上多少资源才能够养的起你们呢？”    “提督，这个你确定要分析吗？还是等我们有进项以后再分析吧。”曙光的声音从舰船内传来。    “有那么恐怖吗？话说还剩多少钱？”王雨有些没话找话说。    “恐怖到是不会，不过还是等这个月过去，到时候把账单做出来一起给提督看比较形象。不过提督要是实在无聊的话，我就先稍微说说，另外，已经基本上没钱了，谁让提督买了那么多东西。”曙光既是调戏又是抱怨的说道，不过说到底还是调戏的原因比较多吧。    王雨不知道的是，曙光自从昨天晚上得到某个信息后，连夜购买了一本书――《论舰娘调教提督的基础》，这是禁书，明面上不会卖出来的，除了个别迷糊舰娘被提督抓到以外，这本书，不，这系列的书根本就不为提督，为人类所知道，此刻，这本书正安安静静的躺在曙光藏起来的小金库里。    “好吧，算我无聊，陪我说说话。”王雨躺了下来，冰冷的甲板，冰冷的海风，冰冷的星空，稍稍冷却了王雨急躁的心。    曙光心里默默给调教手册点了个赞，舰娘温情篇基础手段三――在提督的心绪不定的时候，陪在他或她身边，走进提督的心里，支持或者陪伴他或她。    “以雪风为例，她是一般建造建出来的舰娘，通常情况下，只需要一般的基础油来维持动力，一般的基础弹药来补充火力，一般的基础钢来养护。但是现在她已经是可以具现舰体的精品舰娘，同大建出来的平级，这个时候她就需要精品油来驱动，用精品弹药和精品钢材来补充和养护，虽然也可以使用一般的基础品，但是舰娘活力会有所下降，不仅需要更多的基础资源，而且舰娘性能最多只能达到百分之八十，长此以往，舰娘可能还会退化或者劣化。”    “那雪风现在用的是什么？”王雨突然坐了起来急促问道，发现自己很失职，竟然连这么重要的事情都不知道。    “不用担心，我们从一开始就是半精品半基础的购买资源，雪风现在用的精品油，精品钢，基础弹药和精品弹药混合的资源。”曙光很清楚王雨的担心。    “那就好，多亏你安排了。”很明显，若不是曙光的安排，雪风肯定一声不吭的使用基础资源。    “谁让我是秘书舰，搭上了一个喜欢做厨师的提督呢。”曙光心下高兴，嘴上调笑。舰娘对手篇基础手段二――在其他舰娘处于提督心中的上位时，搭上良好的关系，从提督那里增加多得的关心。    “厨师，厨师。”王雨又一次的躺了下去，“对了，为什么小姑娘她们不看好厨师呢？”    “是这样的，提督，总督她们，不，大概是除了提督之外的所有人吧，都认为提督，额，人类，是成不了真正的舰娘大厨的。”    “为什么？”    “因为，舰娘吃的太多了，可以分给二十个人的饭菜量，也许还满足不了一个赤城的胃口。而且，舰娘食材也不同于人类的食材，提督也该已经很有体会了吧。”    王雨默然。    “所以，我们回去该建造新的舰娘了吧。”    “为什么会变成这样啊？”曙光吐槽，好好的怎么到了这里了。    “你看啊，咋们镇守府里是不是只有我一个人可以做出人吃的？那三个小学生又不会做饭，雪风以后可能会就是了，但那是以后的事情，赤城，要她去动手，还不如要她直接生吃了那些还比较有可能，所以建造新的舰娘不是势在必行吗？”    “那我呢？”曙光脱口而出，但下一秒她就后悔了。    王雨沉默了一下，“我可以当做没听见的，所以我们该建造新的舰娘了，嗯，直接建战列舰吧，怎么样。”    曙光并没有开口，反而释放了一阵阴郁的氛围，“反正我做的东西连赤城都不敢吃，反正我做的......”    “喂，曙光~~~，你这样对赤城听失礼的诶，虽然是事实就是了。”    “好啦，你要建就建啦，别以为我不知道你在打什么主意，反正我胸又不大。”深沉的怨念啊，都是那个海伦娜的错，没错，都是那个海伦娜的错，要不是她，提督也不会被那对碍事的东西吸引，要不是她，自己也拿不到那本书，嗯？是不是哪里不对？    “没那么回事。”    “真的？”    “当然啊，再说赤城的不也挺大的。”    “啊，是吗，是这个啊。”    “你以为我在说什么啊。”    “哈哈，没什么，对了，提督，还是没心思睡觉吗？”    “被你看出来了？”    “那当然，你以为我是谁？”    “我的秘书舰咯，啊，我想起了一句有关秘书的话，是我那边的一句俗语，要听吗？”    “不要。”    “喂！！！”    “反正肯定不是什么好话。”    “额......”王雨没法反驳，那句话到底是好话还是坏话呢？    “还在担心赤城吗？提督已经说到很多次赤城了。”    “嗯。”    “不用担心的，这可是那个赤城，只要饿不死就可以活的赤城哦，那个烂手货才不会那么脆弱，那个吃货才不会有那么多的其他心思，又没有人对她说什么。更何况......”    “嗯？”    “更何况提督你把仓库钥匙都丢给她了，她还想要怎么样，连仓库都一起吃掉吗？”曙光的怨念一下子爆发出来了。    王雨默然，然后微微一笑，嘶，好冷，回去睡觉吧。    ......    早上九点半，本岛。    “曙光你先去提督府把一些东西放下，然后去仓库统计一下看看有没有剩余的资源，然后再去建造室那里等我。雪风，你们三个先在本岛近海扫荡一下，看看有没有深海。”王雨走下甲板，发布命令。    叮！恭喜提督升到十级。手表站出来刷了一波存在感。    又被这家伙吓了一跳。    不过王雨也懒得理睬这天天罢工的家伙。    王雨没有去提督府，也没有去别墅区，迈步走向了仓库，那个让他挂心了一天的家伙应该在那里才对。    看着王雨去的方向，曙光微微有些失落，又有些高兴，毕竟，那是别的吃白食舰娘，毕竟，那是自己可以自豪的提督！    ......    远远望见仓库，发现大门依旧紧闭，再然后，视线微微下移，看到了一个红白身影。    是睡着了吗？王雨跑了起来，他没有发现的是，自己的速度，与之前不可同日而语。    “喂！喂！！喂！！！喂！！！！赤城？”王雨在赤城的耳边大喊，拍拍她的脸，喊着她的名字。    万幸，赤城迷迷糊糊的睁开了眼睛，肚子里传来了震天的响声，王雨松了口气，还好还好，不过这还真是赤城的风格。    然而，安心下来的王雨突然发现往常赤城那明亮的大眼睛里似乎失去了瞳距，再然后，赤城的嘴里嘟囔了一句吃的......    再然后，那双手禁锢住了王雨的肩膀，那张可以啃钢咬铝的洁白靓齿咬了上来，王雨急忙拿手一挡，然后，就被咬上了。    赤城咬的很用力，都咬出血来了。    看到赤城那无意识的动作，本想大声叫醒赤城的王雨不知为什么心里一颤，已经饿到这个地步了吗，王雨扫了一眼仓库，难道里面已经空了吗？感受到赤城从身体里传来的饥饿，王雨不如同着了魔一般将赤城用另一只手揽进怀里，轻轻的抚摸着她的后背，随着王雨的抚摸，随着吸食了王雨的血液，赤城渐渐有了恢复的迹象。    赤城再一次看见了光明的时候，映入眼帘的是王雨的苍白的面孔，正疑惑与高兴间。    “好久不见了，赤城，可以松开你的嘴不，我感觉我的失血量有点危险了。”    还不是很清醒的赤城虽然有些疑惑王雨的话，但还是乖乖照做了，然后，松开了嘴，这才发觉了异样，自己的嘴里充满了液体，感觉有什么流了下来，并且，似乎有什么溅到了自己的脸上了。    等到赤城觉察到了那是什么以后，惊叫已经发了出来，震得王雨耳膜都痛了。    “不要，不要，这不是真的......”赤城接受不能，为什么会这样？    “赤城，冷静下来。”王雨苦笑道，因为失血有些过多，被赤城挣脱了怀抱，虽然没有失血的时候也会就是了。    “这不是真的，这不是真的......”赤城受到了很大的打击。    “赤城，没事的，冷静下来。”王雨有气无力的安慰道。    赤城突然狠狠的抱住了王雨，“不要不要我，好不好，我会很乖的......”    王雨被突如其来的拥抱给重伤了一下，但是赤城的话更是深深的撞进了王雨的心里，“放心啦，不会不要你的，放心啦。”一只手还流着血，一只手揽着赤城。    “不要不要我，我很乖的，我可以吃的少一点，你看，仓库里面的我都没有动，我可以的，不要不要我。”巨大的恐惧盘恒在赤城的心里，让她听不见王雨的话语，“我很乖的，加贺一说这里的资源对你很重要我就没有动。”赤城突然想起了什么，松开了抱着王雨的手，从自己的衣襟里拿出了仓库钥匙，颤抖的塞进王雨的手里，“你看，我很乖的，里面的东西还是好好的，我守的好好的，所以，不要扔掉我......”    王雨不知道从哪里爆发的力气，狠狠的抱着赤城，向着赤城那不断祈求的，尚带着红色的，在颤抖着的，红唇，吻了下去――契约成立。    血腥味，微微的颤抖，冰凉的柔软，混在一起，昭示了赤城的心境。    王雨没有离开，坐在地上，紧紧地抱着赤城，深深的吻着。    渐渐的，赤城安静了下来，最后，在眼眶里一直打转的眼泪终于掉了下来。    温暖，热情，还有一丝血腥味，这就是赤城安静下来的感觉，血腥味？赤城仿佛是想起了什么一般，急忙推开王雨，拉起他的手，细细的检查着。    很深的牙印，而且还有鲜血在不停的流着，来不及再次自责的赤城，急忙召唤舰装空间，匆忙的寻找着绷带，然而她的舰装空间里自从第一任提督不要她以后就再也没有放进过人类的专用品了，这也包括了绷带之类的人类专用医疗品。    但是赤城依旧在舰装空间里翻腾着，希望自己在之前的某一刻留下了绷带，哪怕没有绷带，干净的人类衣服也行，要不是舰装撕不下布条，等等，绷带，布条，赤城看向了自己的胸口。这不是有吗？可是，赤城迟疑了一下，又看看王雨尚在流血的手臂。    “赤城你去叫曙光，曙光那里有绷带和药。”王雨看到赤城终于冷静了下来，虽然不知道在找什么，但是大概是没有的样子。    “提督你闭上眼睛。”    “赤城？”    “闭上就好了！”    迫于赤城散发出的不一样的压力，王雨乖乖闭上了眼睛，反正还死不了。    突然间，王雨感觉到自己的手臂的伤口被赤城舔了，有些痒痒的，有点不好意思，然后，赤城舔了一会后，王雨感觉自己的手臂被包上了什么东西。    等到王雨睁眼的时候，自己的手臂已经被裹了一圈又一圈的绷带，虽然裹得这么厚却没有不透气的感觉，也没有捆死的感觉，而且不紧不松的恰到好处，还带着温暖的感觉，就像是温到恰到好处的一般。    “赤城，谢谢你了，赤城？”赤城似乎有点不一样，红红的眼眶，红红的嘴唇，红红的脸颊。    “嗯--嗯，本--来就-是我的错，没--没什么。”赤城不敢对视王雨的眼睛，低下了头。    王雨还是感觉有什么不一样，嗯？随着两人站起来，王雨眼皮一跳，赤城的是不是大了？    大概是被王雨看的不好意思了，赤城伸手推了王雨把他转了过去，在他的背后推着他，“去看看里面的资源，我饿了。”    王雨被推着转了身，然后王雨脑海里的一根线终于被串了起来。    找不到东西――闭眼――绷带――红脸――大了――少了什么东西。    赤城现在的舰装是漏腋巫女服，所以......王雨感觉自己的脸热热的，似乎血都没失去过一般。    打开仓库，一如三天前。    “赤城。”    “啊--，是。”    “你现在是我的了，快去吃。”    “嗯---是。”赤城红着脸不敢看王雨，向铝堆小跑去。    果然变大了，而且还不是一点。

正文卷 第二十二章 都这么大，肯定有关系
王雨找了个地方坐下，看着那个真空的吃货在独享那座铝山，心里一阵平静，在家的感觉真好。    赤城很顺畅的从铝山中一块块的取出铝材，毫不停顿的丢进嘴里，然后就像果冻一般被吸下去了，再接着是下一块。不过这也没什么好奇怪的，连奇怪的都有，三天守着吃的而没吃的赤城你敢信？吃的快点有什么不正常的。    所以等到曙光到来的时候就是这么一幅场景，在提督那色眯眯的注视下，赤城在消化着铝山。    给了提督一个爆栗子，打断两人的和谐场面。随后，曙光看到王雨手上的绷带，眼睛微微眯起，两个人乖乖的和曙光说起了之前发生的一些事情，额，不过，两个人很有默契的省去了接吻等一系列详细的细节，只是推说缔结了契约。    “嗯，所以，提督被这个饿极了的烂手货弄伤了？”曙光放出气势。    不知道为什么王雨心里也有些发虚，和赤城一起被训斥着。兴许是因为王雨受伤的原因，兴许是因为赤城三天没吃的原因，兴许是因为某本书的原因――舰娘温情篇基础手段五――在提督首次或前几次受伤的情况下，重要的不是严厉的斥责，而是要让他或她感到内疚，这样提督才会记得牢，若是粪提另论。    长长的叹了一口气，曙光仔细查看了王雨受伤的手臂，手指轻轻的搭在了绷带上，嗯？这个绷带？曙光轻轻的瞥了一眼歪过头去的赤城。    拍了一下王雨受伤的地方，疼的王雨龇牙咧嘴，“准备一下，去建造了。”    就这样，曙光在前，王雨在中间，赤城在后，三人向着建造室出发。    {又来了，又来了；    真的诶，又来了，没有跑掉诶；    真的真的诶；    不过受伤了诶，嘿嘿；    已经多久了，我是不是赢了；    前几天不算，不算，人不在，不在的说；    嘘，进来了进来了。}    又一次看到这个双生建造器，上一次弄出一堆食材的自己真是被打击的难看。    400，80，650，130，就用这个公式吧，听说非提的大船都是这个公式建出来的，*2.5，1000，200，1625，315，不对，是325。    复习了一下小学算术，王雨按下了普通建造按钮。    指示屏上跳出两个数字：4:20:00，4:40：00.    战列无疑，哈哈，王雨开心的笑了出来，战列大姐姐来了。    “曙光，用快速。”    “真的要用吗？从总督府那里领的不多哦。”    “没关系，估计你提督我等到下一次建造成功还不知道要多久呢！”王雨作死的说道。    “为什么？”赤城稍稍停下了嘴，问道。    “因为老板娘说了，提督和这个世界的联系还不够深，建造舰娘成功的概率不高，多半会是上次的那种食材。”    “老板娘？这个世界？食材？啊......前面的暂时不管，食材是个什么回事。”    “喂。”王雨弱弱的抗议，被无视了。    “大概是因为提督想做个厨师的原因，那些东西都可以算是高级食材了。”曙光无奈的说道，怎么就会想成为一个厨师呢。    赤城一听，愣了，随即脸色稍红，不言语了。    曙光有些奇怪的看了一眼赤城，暗暗咬牙，真是棘手的对手。闷声提出两个红筒，注入建造器。    叮！恭喜你建造出扶桑级战舰扶桑，恭喜你建造出科罗拉多级战舰科罗拉多。    手表再一次证明了自己的存在，然后就消失了。    扶桑？科罗拉多？王雨想了想，然后呼吸不由得有些急促了起来。    “请问提督有我的妹妹山城吗？扶桑想妹妹了，提督，你在看哪里？”    “科罗拉多报道，提督请下令吧，提督？你怎么受伤了？哪个敌人弄得？提督？”    一个日系，一个美系的舰娘究竟是什么关系呢？王雨终于明白了，都那么大，怎么可能没关系，不好，又要失血了。    腰间一痛，王雨鼻子里即将出现的那股热流退散了。    “你好，我是这座镇守府的提督，王雨。能和我签订契约吗？”王雨经过了赤诚的事情已经很明白了，舰娘如果没有提督这个港口究竟会怎样？与其冒那个险，不如让自己承担，就算是成为坏提督那又怎样，反正王雨自己是不想让舰娘再一次遇到那种绝望的感情了。    “呜哇，提督这次这么积极。”曙光撇撇嘴，看了低下头的那个舰娘一眼。    “好啊。不过镇守府里有酒吗？”科罗拉多大大咧咧的伸出了手。    “如提督所愿，不过请提督帮扶桑找到山城妹妹。”扶桑从自己的舰装上站起来，跟随科罗拉多伸出了手。    王雨伸出双手，同时握住了两个舰娘的手，真滑，――契约成立。    “你还挺不错的吗？”科罗拉多拍了拍王雨的肩膀，那道连起心与心的契约，十分温暖。    “能遇到这么温暖的提督真是太好了，要是山城妹妹也在的话就好了。”扶桑这个妹控！！！    叮！恭喜提督有一只满编舰娘队伍，即将开始登记。这一次手表刷的存在感十足。    正在登记中......    登记成功。    提督名：王雨。    提督等级：10级。    拥有舰娘数：7。    拥有镇守府：太平洋洲――本岛。    附注：这是一个行走在舰娘厨师之路的大白痴――太平洋洲总督留。    “喂，最后那个是个什么鬼？”王雨不得不吐槽。    “这是总督预先留下的评价，每一个洲的提督在总督那里登记的时候，总督们都会在自己有意的提督附注上留下自己的评价，这是用来表示总督的关注的。恭喜你了，行走在舰娘厨师之路的大白痴。”    “不用再重复一遍。那个小姑娘，下次见面的时候绝对要趁长门不在的时候报复回来。这个东西不会留在那里一辈子吧。”    “不会的，大概会变成这是一个失败在舰娘厨师之路的大傻瓜之类的东西吧。”    “你是不是很高兴啊。”    “是啊，怎么了，我去睡觉了。有本事你就继续和一个手表计较啊。”    “喂！”    场面一时冷静下来了，然后科罗拉多率先爆笑，笑的一颤一颤的，摇啊摇的。王雨都不知道是该生气还是该高兴，连扶桑赤城，曙光都在压抑着颤抖的身体。    “哦，忘记告诉你了，今天晚上，你应该就能连上阿赖耶了。附赠一句，请先联系总督，要不然你会被坑的很惨的。你要知道，提督这一行，经常爆发圣战的，大家都在坑。连欢迎词都是萌新就老老实实的被老鸟和大佬们坑吧。”    “这不止一句话吧。”王雨只能吐槽回应了。

正文卷 第二十三章 职业：提督＆厨师（一）
一、二、三、四、五、六、七，一共七个舰娘的图像在王雨脑海里的那个舰娘港口里，一共七条无形的联系连接着王雨和他的舰娘。大概是因为王雨成为了提督，这个港口的画面越来越清晰了，越来越逼真，简直有一种从二维的印象变成三维的空间感觉。港口的界面依旧如同那个游戏一般，出了背景有些类似以外，其他的确不尽相同。没有建造界面，没有改造界面，没有出征界面，只有一个变成舰娘界面的船坞界面。七个舰娘的全身影像在这里，赤城最先，接着是雪风，曙光，拉菲和夕立，扶桑和科罗拉多。其中赤城的影像全身散发着粉红的雾气，曙光的影像多了一本书，此外，雪风的背景是粉色，曙光的是八分粉，一分黑，一分白，拉菲和夕立的是半粉红，扶桑和科罗拉多的则是全白。    王雨心念微微一动，勾动了和赤城的联系，一股热情温暖的热流传了过来，下意识的在心里叫了赤城的名字。    （赤城）    （咦！！！）传来了惊讶的声音。    （赤城？）没有反应。    （赤城？？）还是没有反应。    （再不回晚上----不，等会就没有吃的了）王雨在心中怒吼。    “不要啊。提督你不能这样虐待赤城。”赤城委屈的声音从耳边传来。    ？正自疑惑间，赤城如同龙卷风一般跑进了厨房。    “提督，提督，你不能这样虐待赤城，赤城有三天没吃到提督做的饭了，你不能这样，要不然你换一种惩罚方式吧，只要不是没有吃的就行。”赤城按着有点不习惯的跳跳的胸。    “嗯，那个等一会再说，刚刚你真的有听到我在说话？”王雨问道。    “啊-没有，没有，只是突然觉得提督要对我做什么很过分的事情。”赤城眼神游移着。    （这样啊，那中午赤城就不要吃了好，嗯，晚上也不要。）    “提督，我错了，你饶了我吧，我听得到啦。”赤城红着脸屈膝如同小孩子一般抱着提督祈求道。    “你还不说这是怎么回事。”    赤城浑身一颤，松开了提督，留下一个大红脸，跑了，“提督你这个鬼。畜，大鬼。畜，变。态。”    王雨被这突如其来的变故袭击的丈二摸不着头脑，突然间注意到自己的那个手表似乎刚刚微微闪着光。    解下手表，放到菜板上，举起菜刀，挥下。    “等等，为什么啊？”手表亮起蓝光。    “你说呢？解释下吧。”菜刀堪堪触及手表的表面。    “咳咳。”手表传出咳嗽的声音，表示自己的知识渊博，“据估计，你刚刚在心里呼唤赤城了吧。”    “是啊，这又怎么了。”    “这你就不知道了吧。通常，提督和舰娘能够通过心里互相联系的话，就代表那个舰娘不仅对提督放开了身心，更代表了两人之间的好感度已经达到可以戴戒指的地步了。”    王雨明白了，自己刚刚那是逼着赤城承认她很喜欢自己了，难怪连吃的都不顾也要跑--跑？王雨的眼角余光扫到了一缕黑发，心下微微一笑。    “另外，如果舰娘没有戒指，提督通过心里联系舰娘的话，提督的体力就会无故消耗，视情况脱力昏迷的情况也不是没有。”    “你怎么不早说。”王雨有气无力的瘫倒了自己的身体。    pong，王雨感觉到了棉花糖从背后撑着自己。    “赤城，你怎么在这？”某人扭了扭头明知故问。    “哼。”赤城高傲的扭过头去。    “咳咳。”王雨突然咳嗽了起来。    赤城连忙转过头来却发现那个提督在坏笑着看着自己。    红着脸想要扭过头去，（不准扭过去，要不然没饭吃。）    （唔。）在心里发出了不堪的声音。    赤城扭回了头，眼神躲躲闪闪的，不敢和王雨对视。    可是王雨的视线却灼灼逼人的看着赤城的眼睛。    渐渐的，两个人对视上了。    赤城渐渐的，不自觉的将头靠了过去。场上的气氛渐渐变得春天了。    轻轻地，轻轻地，互相那有些急促的呼吸都已经能感觉到了。    “提督~~~你没事吧。”“提督喵？喵喵喵？”“提督？呆胶poi？”    三个扫兴的小学生激动的闯了进来，在港口听到提督受伤的消息，来不及和新舰娘打招呼，就马不停蹄的跑来厨房。    其中两眼红红的雪风跑的最快，在进厨房的一瞬间，似乎花了一下眼，然后就看到提督在那里指点赤城取米。    “哦，你们回来了啊，雪风你来，赤城这家伙只会吃。”王雨平静的说道，然后他的脚就被某只小脚踩住了，转了转，天，那是木屐啊。    看到提督的脸色苍白，雪风和后来的两个小学生一起拥了上来，仔细看看提督那受伤的手臂。    “你们见过新来的大姐姐了吗？”王雨见几个小学生眼泪都要吧嗒吧嗒的掉下来了，又怕赤城尴尬，连忙转移话题。    “见过了，是扶桑姐姐和科罗拉多姐姐。”雪风点点头，眼睛还是红红的。    “附近海域有深海吗？”王雨最后才问这个问题。    “没有，只不过夕立和拉菲小小的摔了个跟头。”    “好吧，就算是摔了个跟头。”王雨用右手摸摸雪风的脑袋，“你们两个快去入渠，然后去找带新舰娘姐姐去逛镇守府的曙光，让她们回来一起开饭。”    “喵~”“是，poi。”两只萌萌的冤家吐了吐舌头，不好意思的去入渠了。    “哼，你给我去外面等着，别在这偷吃了。给新舰娘们一个好点的印象。”王雨赶着乱伸手，乱踩脚的赤城。    “哼。”最后在踩一下，捞一把，赤城啪啦啪啦的走了。    “雪风，今天中午你就当我的左手。”    “是，提督。”雪风接到任务，很是振奋。    “好，今天中午我们两个，接下里就交给新来的大姐姐们做饭。”王雨为自己即将可以坐着就有吃的生活默默点了个赞，“扶桑、夕立、赤城是日系的，科罗拉多和夕立是美系的，中午就用新买的食材，做天妇罗和牛排，曙光，曙光给她做一条烤鱼，雪风你想吃什么？”    “我要和提督吃一样的。”    “提督吃的很平常哦，就是米饭和青菜，再来就是一道鱼汤和一点土豆牛肉。”    “嗯，就这个，雪风吃这个。”    “乖雪风。”王雨再一次摸摸雪风的脑袋，“那就先从米饭开始，一锅，不，两锅钢米饭，一锅白米饭。”    ......    八个人坐在这个长方形的餐桌边，餐桌上从头摆到尾的料理。    扶桑云：“真好吃，真想让山城也吃到。”    夕立：“poi，提督棒棒哒。”    科罗拉多：“提督，你真是太赞了，听说你还能坐那个连间宫都做不出的‘传说料理’？”    拉菲：“喵，这个给笨狗吃太浪费了。”拉菲的手，迅如闪电。    “拉菲~~~决斗，poi。”“笨蛋，谁才理你喵。”“poi。”    曙光：“提督，我要换人，我不要赤城坐我对面。”    赤城：“......”谁才理你，赶紧吃完这个去吃旁边的。    雪风：“嘿嘿嘿......”傻笑中，今天是她坐提督对面和提督一起吃。    王雨：“......”（提督，提督。）    （怎么了。）突然间，王雨感觉脚上多了点什么东西，一点点的向着自己的大腿移去。（喂，赤城。）    赤城百忙之中给了提督一个媚眼。    王雨心神一荡，突然间，自己的腰间一痛。    “提督，你怎么了？”曙光笑眯眯的问道。    “嗯？啊，没什么。”（你给我记住了，赤城。）那只越界的麻烦，越加大胆，不断的挑逗着王雨。    “赤城，你怎么从提督这里抢吃的。”    “不好意思，一不小心，加错了。提督，给你鱼肉。”    （你这是什么意思？）看着赤城夹过来一大块鱼肉，王雨心下问道。    （诶？为什么？撒，我也不知道诶。）    （又在装傻。）王雨瞪了一眼赤城。    不过，看着这块赤城夹过来的海钢鱼肉，王雨还没说什么，曙光就先呛道：“赤城，提督是人类，你拿海钢鱼给提督做什么？”    “没事的，提督跟别的新人不一样，提督已经可以吃一点舰娘的东西了。你看提督的手都好的比别人快。”    “真的吗？你还有脸说那个。”    “哦，赤城，你给提督那个啦。”科罗拉多恍然大悟，随即笑嘻嘻的看着赤城。    “嗯？赤城，你真的？”    “是啊，要不然提督怎么做舰娘厨师呢？”赤城镇定自若，可是那缩回去的脚却有种别样的意味。    （你是不是有什么瞒着我了，你给我的东西她们这两个新生的舰娘怎么会知道？）    （我也不知道啦，提督你怎么会建造出有这种知识的‘大’舰娘。）    （什么意思？）王雨不懂。    “提督，你吃着试试看呗。”赤城催促道，想在表面跳过这个话题，曙光那可疑的眼神盯得赤城十分不自在，（哼，提督这个大胸。控，大色。狼，反正那种东西只有一小部分有资质的舰娘能弄出来啦，只不过在提督你这里正好碰上了啦，要不是提督你想成为厨师的话，有这种知识的舰娘可建不出来。）    （那你呢？把你建出来的提督应该不是这个原因吧。）王雨夹起鱼肉。    （那是因为人家是赤城啦，不要以为人家是吃货就什么都不知道，人家可是很了不起的。）王雨抬起鱼肉。    （是是，明明前几天都还是没自信的废柴舰娘，现在都这么有自信了。）小心的咬了一口，来不及品尝味道的王雨就听到赤城那得意的声音：（其实那块鱼肉人家不仅咬过，还舔过啦。）    王雨下意识的就吐出了口中的鱼肉，曙光见状，连忙问道：“提督，你怎么了？”    “没什么，吓到了。话说这鱼也有鱼刺啊。”（赤城~~~）    （嘻嘻，有一半是骗你的。）“鱼刺？那种东西啃掉不就好了，还脆脆的。”    “你以为我是什么啊。”王雨没好气的瞪了赤城一眼。然后大大方方的吃掉了鱼肉，这一下反而是赤城的脸不可察觉的红了一下。    见王雨没有什么不良反应的曙光也松了口气，然后察觉到了，不对，不止曙光，应该说是除了驱逐舰娘以外的舰娘都察觉到了，这两个人――有秘密。

正文卷 第二十四章 职业：提督？厨师？
一顿饭虽然吃的有些微妙，但是大家都挺开心的，之后雪风收拾了碗筷，清理了卫生，一顿迎新会就彻底结束了。    现在，王雨的面前站着六个舰娘，身边站着一个秘书舰。    “有些不好意思啊，刚建造出来就让你们下海巡逻，但是现在是非常时期，所以不得不拜托你们了。”王雨还是没有什么威风的样子。    “啊，你还在想那个啊，不是说了没事的，这点小事全部交给我科罗拉多就好了，我可是bigseven哦。”科罗拉多拍拍自己的胸口，虽然她的手被弹出去了，但还是很养眼。    “提督不用放在心上，这是我们的职责，不过我希望提督能尽快拥有山城......”扶桑的话语很温柔，但是不知道为什么，王雨总觉得有点怕怕的。    “那就这样，现在，我宣布，以雪风为旗舰，与赤城，科罗拉多，扶桑，夕立，拉菲组成本岛第一舰队，下午一点整，准时出发，另外，因第一舰队的新舰娘占大多数，所以特派秘书舰曙光女神作为编外进行指导。”似乎，挺威风的。    （呐，提督，你是在说我老吗？）“提督，我们能私下说两句吗？”赤城和曙光同时忍不住了。    “嗯？”王雨被曙光拉到了一边。    “提督，你是不是觉得我是‘老’舰娘了。”曙光微笑着说道。（为什么不理我啊，还要和那个烫手的一起去边上了啊。啊，对了，是不是她也觉得她是‘老’舰娘了。哈哈。）    “哪里，就是比她们更成熟，嗯，更有风味？”（哪里，就是比她们更成熟，嗯，更有风味？）最后一句用的是疑问句。    “哼，那个就算了，提督下午可没有舰娘在身边怎么办，更何况还受伤了。”曙光突然转到正式的话题。（呐，提督，你们在说什么啊？怎么偷偷摸摸的。）    “没事的，下午也就打算休息一下，在那之后你们就都该回来了。”王雨没有理睬赤城。    “可是。”    “好了，我说了没事就没事，回去那边吧，你应该还要提醒她们一些注意的事情才对。”    “嗯。那提督你要小心。”    “别再给我立flag了，快去。”（赤城，曙光过去了，还不快跑。）    “咿呀！”从某处传来的小声惊叫让曙光朝四下里看去，刚刚的那是谁？    ......    （提督，大白痴，大笨蛋，晚上我要吃你做的饭......额，给我夜宵。）    （提督可是受害者啊，加害者？）    （哼，不理提督了。）    ......    夏日炎炎，海风徐徐，海浪一波波的洗刷着沙滩，遮阳伞下的躺椅，躺着的不是凹凸的大姐姐，也不是一般般的曙光，也不是平平的小萝莉们，而是一个手上缠着绷带的青年。    说实在的，这几天的休息质量真不好，趁现在好好的睡一觉，然后再去看看自己的地里种的蔬菜。    就这样，王雨盘算着一点自己小小的资本和寄托，渐渐的睡去了。    鼻子有些痒，有点香气，吸吸，又来了，半睡半醒间，王雨下意识的挥了下右手，那股痒意停了下来。    但是过了一小下，又来了，这一次似乎弄得有些过分了，王雨下意识的打了个喷嚏，醒了。    嗯？平静的海浪，规律的声音，一切仿佛都还是那么平静。    举目四顾，没有人影，嗯？是错觉吗？感觉哪里怪怪的。心情有些不稳的王雨突然想起了一件事情。一个小小的承诺。    穿起人字拖，嗯？王雨看到了两个小脚丫。    俯下身去，“你好，肚子饿了吗？要吃东西吗？”    躺椅下有一只小萝莉，白发赤脚，一身罩衫。    小萝莉吓了一跳，咚，躺椅被撞飞了，没有理睬那被撞飞了的躺椅，小萝莉的那戴着连指手套的小手中突然出现了一架绿色的小飞机。    王雨立刻举起双手投降，“等等-等等，额，那个，反正我都打不过你，你可以把那个收起来吗？顺便帮我弄点食材过来吗？我手受伤了，不太方便。”王雨晃了晃自己举起的左手。    小萝莉的眼中晃出了疑惑的光芒，但还是收起了小飞机。    “呼，真是不好意思，突然就离开了，没有跟你打声招呼，这两天你白跑了几趟吧。”王雨道歉。    似乎接受了什么的小萝莉，突然举起小手，在王雨惊讶的眼神下，向下一划。空间仿佛被撕破了一道口子，没有像黑洞那般产生吸力，也没有破碎的不安定迹象，稳稳的一道口子只是不断扩大着，然后，从里面涌出了一大堆东西，瞬间就把王雨淹没了。    受伤的左臂被那一个个如同土块的东西敲到了，疼的王雨龇牙咧嘴却又无可奈何，然后，王雨的右手被拉住了，再然后，王雨如同萝卜一般被小萝莉拉了出来。    白发红瞳的小萝莉，真是如同怪物一般的巨力。    被拉出来的王雨没有在意之前一直在意的伤痛，反而兴致勃勃的捡起了一个‘土块’，左看看右看看，“可以切开看一看吗？”    小萝莉歪着脑袋看着王雨，然后点点头。    王雨掏出一把小刀，切水果用的，虽然对舰娘之类的完全没用，但姑且算是可以防身的东西吧，大概吧。    切开‘土块’，白白的，生生的。挑起一小块，没有丝毫迟疑的送进了嘴里，嗯，甜甜的，又带着生生的感觉，这个，姑且算是淀粉类的凝聚物吧，类似地瓜。    “能生火吗？这个东西，可以烤着吃，也可以蒸熟了吃，也可以做成地瓜干，哦对了，炸着吃也行。这东西怎么吃都可以，是哪里挖出来的吗？嗯？这个外表的手感，是水里，不对，还有点咸的味道，是海里挖出来的吧。但是深海的话不太可能，应该哪里的浅海弄出来的，诶，这个世界的生态真奇妙，原本明明是抗旱的物种，在海里也有近亲啊。”    小萝莉瞪着红红的大眼睛，好像被王雨一长串的话语绕的迷糊了，不过最后还是点了点头，表示王雨的正确。然后像是想起了什么，吧啦的一下弄出了一堆干柴，pongpongpong的弄出了火堆。    这回轮到王雨目瞪口呆了，虽然舰娘也差不多能做到这种事情，但是这么没常识的情况王雨还是第一次见。    不过，很方便不是吗？虽然没有炭，没有燃气，没有锅，锅？王雨眼睁睁的看着小萝莉再吧啦一下抬出了一个烤架，一个锅，铁三脚架。    虽然小萝莉之后就不知道怎么弄的看着王雨，但是这依旧阻挡不了王雨的赞赏，“你真是能干，把这个三脚架立起来，锅放在上面，对，就是在火堆上，然后弄些水进去，要淡水，再放上蒸东西的铁架，把这些，‘海地瓜’，洗干净，嗯？都是已经弄干净了的？放进去，再盖上盖子就行了。”王雨察觉到了，这是自己放在仓库的备用品，然后，王雨更是注意到了，这些‘海地瓜’已经是洗好晾干的状态了。不自觉的就把自己的右手放在那个认真做事的小脑袋上，轻轻的抚弄了起来，“对不起了，让你久等了，接下来在弄出一个火堆来，一样的三脚架和锅，水，还有菜板，菜刀，漏勺，油......”    小萝莉先是浑身一颤，然后乖乖的听话，一一摆弄好。    “接下来就都交给我了，你去那边休息就好了。”王雨刨去地瓜皮，切片，一半切条。    锅里的油也热了，可以开始了。    一双长筷，一只漏勺，王雨仿佛忘记自己手上还带着伤，只是单纯的炸着地瓜片，为这个多油的世界点个赞。    小萝莉睁着大眼睛一一跟寻着王雨的动作。    ......    看着小萝莉幸福的吃相，微微眯起的眼睛也在昭示着主人的满意。真是满足――王雨如此感叹道，对厨师来说，这便是最大的高兴了。    火堆也渐渐熄灭，王雨从中扒拉出剩下的木炭，稍稍挖了一下，放进干燥的‘海地瓜’，在盖上干燥的泥土，然后是木炭。    ......    最后，小萝莉满嘴黑黑的和她全身发白的皮肤形成了鲜明的对比，王雨看着不禁笑了起来，替她擦去嘴上的黑印。    然后，“北方，偶是北方。乃的名字呢？”    “王雨，我叫王雨。小北方。”    “王雨，王雨，偶记住咯，不会忘记的。”小北方点点头，“偶要回去了，姐姐还在等着偶，晚了的话姐姐会生气的，姐姐很可怕的。”    “那就快回去吧，还有，这些东西和剩下的‘海地瓜’都带回去吧，蒸好的‘海地瓜’也在里面，想吃的时候就吃。”    小北方想了想，收起了厨具之类的东西和蒸好的‘海地瓜’，留下了还剩百来个的‘海地瓜’，“这些送乃了，姐姐说，让聪明的深海......帮--帮忙做事要--给礼物。虽然乃是人，但是乃不笨，所以，礼物。”    “那就谢谢北方了，这些东西我可以拿去种一些吗？”    “礼物，乃的，乃做主。这个岛是没有的，正好。”北方点点头。    “那就再见了。”王雨招招手。    小北方犹豫了一下，最后露出笑脸，用力的摇着手，“嗯！再见！”    ......    “又开始了。”一声无奈的叹息响起，“北方又剩下吃的了，明明前两天和之前都不会这样的，究竟是怎么回事。感觉被嫌弃了，怎么办？要不要找人帮忙，可是又该找谁？飞行，不行，她比我还更不愿意动，南方？绝对不行，中间？战舰？空母？离岛？啊，全部都不行。该怎么办呢？”    “姐姐？”小北方的声音响起。    “嗯？啊！！北方，怎么了。吃饱了吗？”    “吃饱了！”小北方摸摸自己的小肚子，高兴的说道。    看着北方满足的样子，姐姐突然感到好失落，不禁又叹了一口气。    “姐姐？”    “没事，北方晚上早点泡温泉，然后就去睡吧。我等会就去陪你。”    “哦。”北方转过身去，向卧室走去。    “唉~~~”姐姐的目光仿佛透过天花板，看到了那一片深深的黑寂。

正文卷 第二十五章 提督厨
“扶桑！左弦，小心！！！”赤城急忙喊道。    “谢谢！”扶桑调转火炮，瞄准，开炮，击沉驱逐深海。    “雪风、夕立、拉菲，你们搜索海里的潜艇深海。”赤城接着指挥。    “是。”“喵~”“poi。”真是特色鲜明的回答，可是赤城却没有心情和余裕来回应，“科罗拉多，尽快击破前方的重巡深海。再过十分钟对方的支援就要到了。”    “交给我，没问题。看好嘞。”科罗拉多架起自豪的炮口，和对面的深海硬肝。    赤城一边保持着高空的侦察机，一边用轰炸机骚扰前方的深海，虽然威力还挺弱的，但是作为掩护足够了。    曙光看着在中心指挥的吃货，不由得心下点头，虽然吃货是个废物，但毕竟是个有见识的航母，作为新手指挥还是很够格的，只是，有的时候，与实力无关，运气决定了一切。    “报告，十点钟方向有一艘深海。”雪风一本正经的报告。    出现了――舰娘杀手――潜艇深海。    赤城暗暗咬牙，“雪风准备鱼雷，拉菲支援，夕立拦截。”    “poi，四，四点钟方向有两个地方没有反应poi，可能，可能是潜艇poi。”夕立有点想哭，提督，你在哪啊。    “不要慌，夕立，尽力拦截对方鱼雷，另外全体注意，准备随时变阵，扶桑，赶紧辅助科罗拉多击破前方的深海，然后准备暂时撤退。曙光，该你准备了，你的鱼雷应该还能用才对。”赤城有条不紊的安排，使得夕立冷静了下来，但是......    “喵喵喵！！！”拉菲突然跳了起来。    “快报告，拉菲。你那边也发现敌人了吗？几艘？”    “一---一艘--”拉菲结结巴巴的回应，还未等赤城松一口气，拉菲的下一句就让众多舰娘冷静不能了，“是--是--潜母，已经很近了，喵K”    “在几点钟方向，有多近？”赤城按下想吐血的心，沉着问道，这个时候绝对不能慌，想起那个人的话，快，没错就是那个，作为一航战，必须掌握全局，无论何时都不能慌乱，不能给提督带去失败的耻辱。曾几何时，无法认同的话语，此刻是那么清晰的浮现在赤城的心中。    “一点钟方向，很深，它在上浮！！喵！！”拉菲依旧还是咋咋呼呼的，不过似乎提起精神来了。    “曙光，你去拦住它，科罗拉多，扶桑，对面的深海也中破了，你们先开始圆周加速。”    “是。”“没问题。”    “雪风，朝那一艘深海发生两枚鱼雷拦截，然后就去夕立那边帮忙，我们要从那里突破。”    “是。”    “夕立，拉菲，你们继续搜索三点钟到五点钟的海域。”    “poi。”“喵。”    绝对不能，一航战什么的都滚一边去，唯有让提督伤心和失望是绝对不能的，要是舰娘们有哪一艘沉没了的话，真不知道那个刚当上提督的男人会受到怎么样的打击，我绝对不允许提督的身上发生这种事情。    赤城眉头一皱，死命拖住正前方深海的轰炸机被击毁了，战斗机在和之前的轻母对战也失去了一半，但是侦察机还在，没有失去，这样就没有问题――嗯？这怎么可能？嗯--不对，那艘潜母，还真敢做啊。一艘，现在的赤城，只剩下了一艘侦察机。突如其来的攻击，早就准备好了的吧，虽然对方也不算高级，但是特意浮上来就是为了能更精确的控制战斗机吧，那么接下来就该是......    “全体都有，加速，准备闪避轰炸，特别是夕立和拉菲。”    “poi！！”“喵？”    很快，轰炸机来了，虽然是低级的轰炸机，驱逐的装甲也承受不了。    咻――咻――咻――    “全体报告情况。”    “科罗拉多，小破，没事。”科罗拉多回应。    “扶桑，中破，还能坚持。”    “夕立，小破poi。”    “拉菲，没事喵。”    “雪风，没事。”    “曙光，无伤，只擦到了对方一点，应该是小破了，还没到中破的程度。”    “好，拉菲去帮扶桑，雪风，曙光，击破那两艘潜艇。我们时间不多了，一击定胜负。”    “是。”“了解。”    五体航行，带起疾驰的浪花，化作四条航线向着曙光和雪风汇合。    一、二、三、四、五，雪风和曙光同时发射鱼雷，雪风两枚，曙光两枚，一共四枚，载着赤城的期待向着潜艇深海袭去。    七艘舰娘同时航行，航线绞成一股白绳般的浪花，疾驰而去。    没有鱼雷袭来，看来是成功了，正当赤城略感安心的时候。    “全弹命中，可以全速前行了。”曙光平静的话语给舰娘们带来了无比的希望。    在这种航行的情况下也成功锁定了对方吗？真是了不起的曾高级舰娘，至于相同的雪风，即使见识过种种的舰娘的赤城也不得不为之惊讶，大概，她可以和原型舰相比了吧。    然而，同伴的鱼雷没有背叛赤城的期待，大海却涌出了她的恶意。    前方的天际线，两只驱逐驱逐舰队从左右两方包抄而来。    赤城为这深深的恶意而绝望了，被这十二艘驱逐拖延的时间足够那艘潜母再次发动攻击，也够后面追来的深海支援舰队赶上了吧。    只剩一架侦察机的自己能做些什么？赤城沉默不语。    “剩下的就交给bigseven的我吧。”科罗拉多笑了出来。    “我可是超无畏舰首舰，区区几艘驱逐不在话下。”中破的扶桑也笑了出来。    “你们赶紧加速，我们两个低速大舰是你们拖不动的。”科罗拉多开始降低航速。    “我来狙击，科罗拉多开路。”扶桑推开了拉菲，与科罗拉多背靠背贴在了一起。    “快点，提督还在等着你们，难道你们要让提督一个人孤零零的在那座岛上生活吗？”科罗拉多也严肃了起来。    其他舰娘们沉默了。    “命令：曙光，夕立，拉菲，雪风，全速返航，回--回到提督的身边去。”    “喂！赤城？”    “其实我也跑不快了，没力气了。而且头上的就是我最后的侦察机了，它会带你们一段路了，接下来就靠你们了。”    “赤城，你！”曙光想要说什么却又不知道要说什么。    “赤城姐姐，我不要poi。不要你们留下poi。”    “喵，吃货姐姐，我们一起走吧。”    “对不起，都是我的......”    “雪风，这不是你的错，错的是我哦，身为航母却没有能俯瞰全局，侦查索敌不到位。”    “赤城，你已经做的很不错了，大概错的只是我们不够强。”曙光终于想到了话语，“所以，最后，最后的一个请求。”    “放心吧，我不会变成她们的。”赤城展颜一笑。    “那么，拜拜。”“拜拜咯。”“永别。”    “拜拜喵。”“拜拜poi。”“拜拜。”“走好。”    三四分开，不，是脱节了。    “真是对不起，明明是今天才出来舰娘，现在可能就要回去了。”    “没事没事，反正也碰上了好提督，不亏啦。”    “虽然有色心没色胆。”    “哈哈，这倒是，控制不住眼神呢！”科罗拉多笑了起来，连带着两人也笑了出来。    “倒是赤城你，不后悔吗？明明都已经选定了提督。我可是听曙光说过了一些你的事情。”    “你是什么时候问的啊，我怎么不知道？”    “毕竟有点好奇嘛！”    “嘁！”赤城咋咋舌，“不后悔啊，只是有点遗憾，没早点遇上提督呢，没早点签契约呢，我竟然是第五个签订契约的，明明是第三个来到提督身边的。”    “你怨念不小啊。”科罗拉多连发三炮，全弹命中，三艘深海沉没。    “啊，说起来，没有见到山城妹妹，有点不甘呢。”扶桑也开炮了，之前的中破深海被击沉了。    “呀呼，手感真好。”科罗拉多，连连开炮。    “说起来我们在新提督那边有和山城组过队呢，是没有姐姐的山城哦。”    “你可真是坏心眼，在这个时候才和我说。”扶桑没好气道。    “哼，谁让你戳我的。”赤城笑出了声，“不过，好想再吃一次提督做的料理，再见一次提督，再听一次提督声音......”    （赤城。）    “嗯？提督？”    “赤城你怎么了？出现幻听了？”    （赤城。）    “（啊，提督）”心里和嘴上同时响起赤城的声音。    “完了，真出现幻听了。是不是潜母的轰炸机太多了，让她出现幻觉了。”    “（提督，我好想你。）”    （快点解决回来吃饭了。）    “（提督，我估计回不去了，身体没力气了，这是什么？）”赤城突然感觉身体轻了起来，从身体深处涌出了体力。    “这是！”从旁边也传来了惊呼。    “这是提督的感觉。”    “噢噢噢！！！全弹发射！！！”科罗拉多的脸上出现红晕，连连开炮。    “开炮。”扶桑的脸上也涌出了红晕。    “哈哈，我也来。”赤城的防空机炮也开火了。    在海上上演了一出华丽的烟火行。    烟火之后，离去的四名的舰娘也回来了。相视的七人，全部都笑了起来，只剩下一艘小破的没轰炸机的潜母和一艘潜艇在附近，大舰队还有距离，完全不是问题――――――“快跑啦~~~~~~~”*7    远处的王雨也露出笑容，趴倒在了书桌上。    ......    总督府。    又在偷吃的总督小姑娘突然停了下来。    “长门，长门~~~”    “总督，你又在偷吃了。”虽然立刻出现的你没有资格说就是了。    “记录。”    “是。”    “姓名：王雨。    提督等级：10级。    拥有舰娘数：7。    拥有镇守府：太平洋洲――本岛。    特殊能力：厨师――增幅麾下舰娘全部能力，储存体力，其余不明。”    “就这些吗？”长门问道。    “暂时就收到这些，没想到竟然真的有，而且还是厨师这种职业一般的能力。”    “是，真的没想到有人类可以在舰娘厨师的道路上走到这一步。”    “嗯，舰娘厨师？提督厨师？厨师提督？算了，就叫提督厨吧。”    ......    叮！恭喜你获得别称：提督厨。    昏过去的王雨是听不见的就是了。

正文卷 第二十六章 阿赖耶之王雨见闻（一）
天地之间有许多事情，是你的睿智所无法想象的。――莎士比亚    大海渐渐涌上黑暗，太阳渐渐远去，天际的水平线上终于出现了家的影子。    “再下去就要打夜战了，还好回家了。”赤城是最应付不来的夜战。    听到夜战的夕立耳朵一跳。    “夜晚的低级航母就是战五渣，听到夜战就想跑，不过你就算不是夜晚也没差啦。”    夕立耳朵再次一跳，似乎要唤起什么兴趣了。    “哈？！曙光，我要跟你决斗――一个月以后。”赤城大怒。    “哼，一个月以后？干嘛要等到那个时候，明天就来战个痛快啊。告诉你，就算我是现在的状态也一样完爆你。”曙光用着不和以往的相同的语气说话，大概是今天的经历刺激到了吧。    “好啦，好啦，现在还说那些煞风景的话，赶紧回去找提督喝一杯，gogogo”    “科罗拉多，今晚似乎轮到我们做料理呢，你不会忘记了吧。”    “怎--怎么可能，不就是些炸鸡块，可乐，薯条......”    “等一下！！！”扶桑打断了有些底气不足的科罗拉多，“该不会你就会那些......额，快餐一样的东西吧。”    “那些很方便的好不好，虽然可能没有可乐之类的就是了。”科罗拉多小声的为自己声张着。    “说起来，我肚子饿了，曙光你有没有吃的。”赤城要吃的！    “没有！！！”曙光被这没脸没皮的赤城气得不打一处来。    “说起来我也感觉肚子很空。”科罗拉多见机插了进来。    “我也是，应该是刚才用了太多力气的原因吧。”扶桑也不好意思道。    “我就说明明镇守府就在眼前你们怎么越来越慢了。拿着，一人一块。”曙光拿出了两块百炼钢，递给了两个低速战列舰娘。    “？”赤城见没有自己的份准备开始闹。    但是下一刻就被曙光手里的一块板砖吸引了目光。    “想要吗？”曙光温柔无比的语气让雪风不自觉的打了一个寒颤，尽力的抹去自己的存在感。    赤城点头。    “是吗，那就告诉我们，之前的爆发是怎么回事？”    “那个，感觉就是突然有了提督加护的感觉......然后身体就有力气了。是吧，科罗拉多，扶桑。”    “嗯？――嗯！”科罗拉多正自沉浸于百炼钢，过了一下才反应过来，也没多搭理。    “赤城在那里叫了提督几下，就感觉连上了提督呢。”扶桑点头，一口一口的消化着百炼钢，“要是山城妹妹也能吃到这个东西就好了，对了赤城你不是见过没有姐姐的山城吗？她在哪呢？”    “嘿，赤城叫了提督，提督就来了？”曙光眯起眼睛，夕立和拉菲突地靠在了一起，连带着雪风稍稍远离了大人组。    “没办法嘛！都要是最后了，叫叫提督又怎么了。”赤城的背后隐隐有些湿润，依旧强气道，我才不会告诉你自己已经可以和提督心灵联系了，要不然以后怎么偷偷找提督开小灶！    曙光的眼神锐利了起来，似乎想要看破赤城话里的隐藏信息。    “没有姐姐的山城妹妹，这该有多寂寞啊K”扶桑的声音越来越小了，被抽出手来的科罗拉多悄悄的拉到了一边。    “怎--怎么了，我肚子很饿了，饿到走不动路了，快给我铝。”赤城在心里呼喊提督支援，（提督，提督，快来港口啊，曙光要吃赤城了。）    曙光一言不发，把玩着手中的铝块。    “要不我们先回去，提督应该等急了K”雪风鼓起的胆子连一时都争取不到。    雪风酱，虽然没有用，但还是谢谢你了，我还一直以为你是曙光那边的，真是对不住了。（提督，救命啊，要出舰娘命了。）不知道为什么，见到曙光这个样子，赤城便越是不想告诉她自己和提督的秘密，这是只属于两人的秘密――哪怕是暂时的，赤城也想多保持一刻。    “走吧，让提督等太久了不好。”曙光看见赤城的眼神里倔强越来越明显，便暂时放弃了，丢给了赤城铝块。    赤城像是小胜一场般接过了铝块，（提督，没事了，赤城活下来来了。）    （嗯？提督？提督？提督！！！）    赤城的脸色瞬间变得苍白，眨眼间就吃掉铝块，一眼不发加速航行。    看见赤城不断加速的曙光，顿了一下，瞬间想到了某个被遗忘的知识――提督能力的使用是有代价的，通常而言，着会根据提督和舰娘距离的远近和能力造成的效果会有不同程度的代价。    曙光也加速了。    剩下的五体舰娘你看看我，我看看你，仿佛有了什么共同的预感，都加速跟了上去。    黑夜降临。    ......    这里是？    王雨目瞪口呆的看着面前的一切，西欧式的庭院，青绿的草坪，温暖的阳光，淡淡的青草香，和煦的微风微微吹来，王雨抬头望去，远处，连绵不绝的山脉，青白二色的分际线，蔚蓝的天空，轻飘飘的白云。    捏捏脸，有感觉，这个梦真高级！    然后，一个身披金发，身着女骑士海军制服的女人---舰娘凭空出现了。    “黎姐？”王雨看着略微有些熟悉的面庞不自觉脱口而出，王雨的舰娘游戏只有一个月时间，对舰娘的了解并不是太多，只是知道一些‘别称’，比如黎姐啊，太太啊，小姨子啊，吃喝啊，大哥啊等等。其中黎姐的那个炸膛炮是在是让王雨印象深刻。    “被第一次的人见面就这么叫还真的是有点不好意思。”黎塞留神色复杂道，“你是哪个洲的提督？名字呢？怎么到了这里？”    “我，我-我是太平洋洲的，王雨。”    见对方一脸茫然。    王雨补上了一句：“就是最近那个新出来的雪风的提督。”话说以雪风的名头没问题吧。    “哦，是你啊。”黎塞留恍然大悟，“不对啊，你怎么来盖亚了，不是还在阿赖耶才对吗？你等等，我问下小娜。”    黎塞留扶额，也不知道做了什么，过了一下，庭院里凭空出现了个王雨熟悉的身影，元气的马尾，黑色的柔发，嘴角还带着些奶油，正是王雨熟悉的那个总督。    “哦哦，你怎么跑到这里来了，亏我还在阿赖耶那里等你呢。”    “骗谁呢你，肯定是躲着长门偷吃了吧。”    说曹操曹操到，庭院里又出来了一个舰娘，黑发御姐暴力萝莉狂，长门，“对不起，新人跑到了这里。”    “没事没事。”黎塞留摆摆手，“先弄清楚原因再说，这可不是小事情。”    “没问题，这是他的最新资料。”    长门突然唤出了一个科幻的影像菜单，看的王雨一阵无言，你们就是是科学啊还是不科学。    黎塞留的面前也出现了一份类似的东西，看上去像是一份文档。    “厨师？”黎塞留吃惊的看向了王雨，“你到底是怎么想的？”    “不知道怎么就变成了这样。”王雨耸耸肩，然后看到小姑娘在偷笑，啪，“还不都是你这个笨蛋的错，留下什么评价，连第一次见面的人知道你的那个鬼话。”    小姑娘抱头防御，“哼，你这个厨子！”    “评价？你不知道你的能力吗？”    “能力？”    “据推测是今天刚刚觉醒的。”长门一边瞪着王雨，一边轻轻的替总督揉着额头。    “？”王雨想了想，“啊，该怎么回去？舰娘不知道回来了没！”    “没事的，刚刚已经联系过了，你的七名舰娘全部安全返回了。顺便告知一句，你现在是昏迷状态哦，所以我才等你一下下，没想到你跑到黎姐这里来了。”    “昏迷？”王雨没有印象。    “大概是力竭了，第一次那么远距离觉醒能力是很耗体力的，再说你好像就本来就是负伤状态了。”长门那蔑视的眼神是什么？    “所以这上面写着你的能力就是厨师哦。”黎姐微笑着把文档转了过来。    王雨扫了一下，跳过某个别称，然后叹了一口气，“这么说我以后还是要当厨师？明明今天才弄出会做饭的舰娘，本来还想着之后轻轻松松的过生活的说。”    “好了现在先不管这个，你最近碰上什么了吗？或者说你有与原型舰签订契约吗？”    “原型舰？那种东西我没有啊，全部都是，嗯，等等，今天召出来的是扶桑和科罗拉多，应该不是吧。”    “不是啊，你现在才没可能拥有原型舰呢。基本上的原型舰都已经建造出来了。”长门那眼神真的是让王雨好受伤。    “那我哪知道？”王雨吐槽道，“你们这个世界的人都不知道，我一个来这里不到一个月的人又怎么可能知道原因。”    “你是异世界人？是小娜造出来的？”黎塞留反问了一下，但下一刻级明白了，“难怪你会是厨师。顺便问一下，你们那边的法国料理发展到了什么地步？”    黎塞留的眼神里面带着点飘忽。    “发展到什么地步？”王雨还是第一次这么直接的被问到有关自己料理的问题，“我是不知道你们这里是怎么样啦，不过我们那边的法国料理是挺贵的，不过还是挺受欢迎的。不过我做的不多，平常我更多做的还是中式料理，只有在同事忙不过来的时候搭了一把手，不过我没去过法国，有没有法国的味道我也不知道，虽然客人们的评价是都还行。”    “你会做？”黎塞留的眼神似乎有点亮，“下次可以让我品尝一下吗？最近她们越来越不尊重我这个前辈了，都快产生冷暴力了，料理都快不好吃了。”    “我本人是没有问题啦，不过外面的东西可以带进来吗？还有，我可没有那么多的酒类。”    “没问题，酒水我自带，一周一次就行，带进来的费用我来出，虽然填不了肚子，但是品尝味道也就够了。”    “填不了肚子？”    “是的，带进来的更像是精神，形式上的那一类，传递的只有信息这样的感觉。下次你就知道了。”    “咳咳，这样不太好吧。他还是个新人提督，就这样进入盖亚。”    “没关系的，只限定在我的庭院就没问题。”黎塞留拍拍胸脯，晃晃晃。    “那就这样吧，现在先和我去阿赖耶，得给你讲一些常识，啊呀，真的是麻烦死了。”小姑娘晃晃马尾，大眼睛瞪着王雨。    噗嗤，黎塞留笑了起来，“说起来，下一次也不知道王雨能不能到这里呢？还是让小娜带他过来吧。可以拜托你吗小娜。”    “没问题，包在我身上。”小姑娘大包大揽的样子又让某舰娘沉迷了。    “那我们去阿赖耶了。”    “下周再见。”王雨向黎塞留告别。    “下周再见。”黎塞留高兴的挥挥手。    看向长门，王雨又被瞪了，“额，再见。”    “去死。”    一瞬间似乎出现了幻听。    “长门，不可以说出真心话哦。”小姑娘晃晃脑袋。    “啊，对不起。失礼了，再会吧。”    王雨姑且还是保持了沉默。    反正也算是岔开了话题，来到这里的原因？王雨心里自然是有底的，毕竟都那么明显了，那可是北方啊，萌萌哒的北方哦。    小姑娘牵起王雨的手，小姑娘的体温还没有传递到脑袋，下一刻，王雨就和小姑娘来到了一个房间，看上去很像是总督府的房间。    这是阿赖耶？怎么看着像总督府？    “别看了，这里就是我按总督府布置的。怎么样，很像吧。”总督坐在那张大椅子上身体乱晃着。    “的确很像。”王雨抽出了一个在身边的抽屉，满满的糖果。    “喂，别乱翻啊。”    “然后这里是蛋糕，这里是馅饼，这里是......”    “呜~”    ......    “他藏了秘密。”长门和黎塞留对着坐在庭院的草坪上。    “真的，小娜一不在你就换了一个人。”黎塞留躺在草坪上，尽情的展露着自己的曲线。    “他在本岛，那里一直是我们推测的一个深海栖姬聚居点。”    “呀咧呀咧，法国料理啊，他会做成什么样呢？好期待啊。”    “我记得，你曾经经过那座岛。”长门一脸严肃。    黎塞留在草地上打滚，“啊啊，在欧皇府被人冷暴力对待，在这里还要被长门用语言暴力压迫，我生活的好辛苦啊。”    “算了，有没有红茶和点心。”    “有啊。”黎塞留坐了起来。

正文卷 第二十七章 阿赖耶之王雨见闻（二）
在海陆相间、山脉半环、平原沙滩之地，一栋庞大的建筑矗立其间，周围千米之内稀稀落落的也有着几间别墅和房子，和千米之外的几个港口集市和众多的小镇守府相比，冷冷清清。    “怎么样，很厉害吧。这个地方是我弄出来的。”总督得意洋洋的站在高台上和王雨炫耀着自己的总督府。    “唔，确实，不过这么大的地方只有你一个人用吗？”王雨和总督一起站在高台上俯视着整个总督府。整个总督府大抵是按照现实中的总督府来的，也有少许偏差，不过本来就对总督府不熟悉的王雨也没什么好在意的。    “......”眼神瞟了开来。    “这里舰娘们进不来吧。”王雨问道。    “哦，是的，毕竟这里是人类的总体潜意识之类的东西，越伟大的人有的权限也越多。”小姑娘挺起小胸脯，自豪的说道。    “但是一个人用这么大的地方不会有点毛毛的吗？”    “......”眼神又离开了。    “说起来你好像才当上总督不久，所以――”    “闭-闭嘴，只是那些凡人跟不上我的脚步而已。”少女兀自强嘴。    眼看再说就要哭给你看的小姑娘，王雨也改嘴问起了自己关心的事情：“也就是说，达到标准的提督在这里可以有一栋房子，权限越高的房子的种类也越多，面积也更大。”    “越受欢迎，越受尊敬的东西越容易弄出来。”    “类似人类印象集中地之类的东西吗？”    “是这样的，你怎么了？”    “没，只是还以为可以在这里面练练厨艺，吃吃舰娘料理之类的，毕竟连做出来的东西都没吃过的话也不好改进。”王雨有些沮丧的说道。    王雨没有看见的小姑娘的眼睛一瞬间亮了起来。    “对了，你打算怎么办，你的镇守府可是没有人知道是怎么样的，凭你一个人的想象是很难弄出来的。”    “那边不是有集市吗？看着挺热闹的，旅馆之类的肯定也是会有的，再说我也不怎么想呆在这里。”    “不-不行的，你怎么这么没志气，这-这里可是人类大本营一样的地方哦，虽然只是太平洋分区，但是这里可是人类文化的瑰宝哦。”    “那和我也没什么太大关系吧，我都差不多算是野蛮人了，文化什么的也没什么必要，还不如多花点心思怎么处理那些没见过的食材。”    “怎么这样，那我把你调到附近的海岛上，虽然附近没位置了，但这次夏活肯定有人挂掉那时候就行了。”    “喂，你是总督吧，说出这样的话好吗？”    “有什么关系，反正他们都看不起我，也不怎么听我的话，我管他们呢？”    好像有什么不得了的话说出来了，还是当做没听见吧，和这种事情扯上关系以后还怎么安安心心睡觉啊，“还是算了，我现在不太想离开那个地方了，而且那里还有温泉，可以试着做做温泉料理之类的。”    “温泉？你那边有温泉？”小姑娘惊叫道。    “嗯？你不知道吗？好像是从海里引上来的，多亏了这个舰娘入渠基本上都不用花资源。”王雨也没什么好对小姑娘隐瞒的，虽然没什么面子，但对方好歹也是总督，器量也至于会对一个偏远的温泉有什么想法。    “温泉啊，真好啊，我也想泡温泉啊。”    “你不是总督吗？泡个温泉有那么难吗？难道温泉很稀少吗？”    “那倒不会，不过-”    “不过？”    “有长门啊。”小姑娘困扰的挠挠头。    “啊，啊那到是。”王雨点点头，认同了，如果是那个萝莉控的话，谁也不知道会做出怎样的事情。    “所以想在这里的总督府里再现温泉也不行，毕竟我自己也没有印象，要是去拜托别人的话还不如不要。”    “别看我啊，我对温泉也不是很熟，再说我那边的温泉也没人知道啊。”    “没关系的，时间久了就有印象了，虽然你那边的温泉无法再现，但是人们对温泉还是有挺多印象的，到时候创造一个就好了。”    “那就等以后在说吧，我该回去了，舰娘们应该等急了。”    “喂，你等等啊。”小姑娘急道。    “嗯？还有什么事吗？”王雨问道，他已经可以感觉到了盖亚、阿赖耶、现实的联系了，以后要是想来往的话随时都可以。    “有，有啊，你还没去太平洋海军分部报道。”小姑娘急中生智道。    “怎么感觉有点假。”    “真有这回事啊。”    “一定要现在吗？”    “第一次的话一定要去的。”    “那你之前怎么不说？”    “因为我也没带人过去的经验嘛！你是第一个啦，我先带你去一个别的地方问一下。”    “那在哪呢？赶紧搞定走人了。”被突如其来的麻烦事弄的心情不好了。    “抓住我的手，我直接带你去。”    王雨捉住小姑娘的手以后感觉精神一阵恍惚，回过神来的时候已经到了一个陌生，不，不算太陌生的地方，办公桌，书柜和到处的办公地方都差不多，有区别的地方只有那个办公椅不同，在这里摆着的是一个老人用躺椅。    “哦，这不是娜娜吗？怎么，带新人了？还挺快的不是吗？是你特别培养的吗？”躺在椅子上的老者坐了起来，拿起一边的砚台开始研墨。    “差不多了，爷爷，这个人是我从建造器里弄出来的。”    “吼，这还真是少见，不愧是我家娜娜。”    “行了爷爷，给他等记吧，对了保密等级你看着办吧，这家伙有特殊能力。”    “说来听听。”老头子呵开毛笔，蘸上墨水。    “快向我爷爷介绍下你自己。”小姑娘踢了王雨一脚。    王雨这才结束了对面前老者的打量，一身长袍马褂般的传统服装，蓄着长胡子，一股文人的气息环绕其间，不过这张脸好像在哪里看过。“我叫王雨，十级，能力是厨师，具体的我也不是很懂。”    “厨师？十级？”老头子惊讶了一下，随即摸了摸自己的胡子，想了想，不确定的问道：“你听过传说中的料理吗？”    “就是会放金光的那个？”    “你做过？”    “做过，大概在一星期前吧。”    “喂，等等，那天的那个真是你做的？那次你不是第一次做舰娘料理吗？”小姑娘像是第一次知道一般叫了起来。    “是啊，怎么了。”    “我还以为肯定是别人做的或者是谣传呢，之后那家店又起火了，也没办法查。”    “谁让那时候一条街的人都不知道去哪了，只好自己做了呗。再说失火的原因还不是因为没人看店的原因吗！”    “那有什么办法啊，他们都说雪风很可怕啊。”小姑娘底气不足。    一边的老爷爷一手摸着自己的胡子，一手执着毛笔，看着两人斗嘴，不禁眯起了眼睛。    “行了，娜娜，再说说小雨的能力。”    小雨？小姑娘一下子就笑了，“嗯嗯，根据报告是说有瞬时增幅还有回复体力的效果。”    “就这些？”    “暂时就这些，毕竟是刚觉醒的。”    老爷子摇摇头，“不应该，这些都不太算。小雨，你手下现在有什么舰娘？”    “雪风，曙光女神，赤城，夕立，拉菲，扶桑，科罗拉多。”小雨什么的，还是不要多说了吧。    “赤城？这还真配，你家的赤城是你自己建造的吗？”    “不是，曙光和赤城都是招来的。”    “这样啊，那赤城的食量你有统计过吗？”    “没有，还没到统计的时候，有舰娘建议我等一个月以后再做一个统计就好了。”    “也还行，不用管多少，到了最后总资源有出有入，在镇守府还小的时候是可以了。不过如果以后镇守府要扩大了就不能用这么小家的方式管理了，不然容易出问题。”    “谢谢。”    “不过看你这样就知道你没有资源问题，那么你的赤城吃的一定比别的赤城要少，要么你镇守的海域比别人要富足，要么娜娜包养你了，不过我看应该是第一条吧，好的海域早就被人抢光了，你应该是被人打发到了远远的地方，大概就是本岛那一类没人要的地方；至于娜娜，她有在意自己的牙齿保养就很不错了，照顾你的心应该是没有多少的。”    仿佛他一直在看着王雨一般，几乎全中。    不过，“您是怎么知道我有镇守府了？”    “要是你还在学院，怎么可能看到老夫还这么平静？”老爷子暂且搁下毛笔，靠在椅子上，慢慢悠悠的晃了起来，惬意的抚摸着胡子。    “哈？”王雨不自觉的露出了声音。    总督扶额，又忘记了，这个白痴提督是个没异世界文化的文盲。    “老夫已经不在人世了，学院里面应该还有老夫们的遗像和遗塑才对，而且学院的老师们肯定会讲述之前的历史和战争，老夫自认为自己还是挺有名的，你不可能没听过我，而且娜娜都叫老夫爷爷了，怎么会没反应呢？”    啊，好像是这样的，现任的总督是个新上任的没有家人的小姑娘――好像是有这么听说过。这么说，眼前这个老头，死了？诶？难道这里是地府之类的东西吗？诶！！！

正文卷 第二十八章 阿赖耶之王雨见闻（三）
猝不及防！！！眼前这个老头虽然一副传统点的打扮，但是因为差不多的岁数，即使王雨也有少许疑惑，依旧没太放在心上，所以被这个突如其来额消息炸了个昏天黑地。    被这两爷孙好好欣赏了一幕场景，王雨终于回过神来，“那以前的其他人是不是？”    “有一些，但是不多，毕竟想要活在这里，也是有条件的。”民国老爷爷，摸着胡子自豪道。    “嗯，那你们的地位是？”王雨想了想，问了一个很现实的问题。    “你竟然会问这个问题？你有那么在意权势这种东西吗？”小姑娘吃惊地问道。    “很遗憾，老夫们只是作为知识的传承存在一般，这和我们在这里的原因有些关系，现在还不能告诉你具体的。”    “也就是说你们不能直接影响到现实吗？”王雨也不在意那些。    “是的，毕竟，这里是阿赖耶，虽然老夫觉得这里是奈何桥前。”民国老爷爷眯起眼睛，说起有点恐怖的话。    “那就没什么了，和我没什么关系。”王雨摆摆手，自己还赶着回去见舰娘呢。    “第一次有像你这么对这里不好奇的人。”    “这有什么好好奇的吗？”王雨表示不理解，不就是一个虚拟世界吗？有什么大不了的，最多就是死后可在这里存档而已，好像也没什么大不了的，毕竟那还离自己很远。    “被这么一说还真有点沮丧，不过老夫也不是白活了这么久的，虽然现在死了就是了。哈哈。”    “爷爷，办点正事。”    “好好，是那个吧，那什么来着，存档？是吧，你们这些年轻人老是爱用些奇奇怪怪的词语。使得老夫都要跟着用这些词语。”    “存档？”王雨也没有客气，直接发问了。    “在阿赖耶里，多余重复没意义的知识并不会出现多次，在这里首次记下你最多最正确的信息，以后你的记录更新就会在这里完成，而不会在海军分部那边。”    王雨咀嚼了一下小姑娘的话语，“也就是说，我算是你们家的人了吧。”    “怎么样，要不要老夫把孙女许配给你？老夫看你挺顺眼的。”民国老爷爷一展大家长风范。    “死爷爷，乱说什么呢！！！现在都什么时代了，还想包办婚姻吗？老爸都和我说了，当年要不是你包办了他的婚姻，他也不会和老妈......什么都没有，什么都没有。”少女红着脸突然闭嘴了。    民国老爷爷眯起眼睛，“原来他不喜欢啊，老夫的儿媳配了他真是浪费。下次......”    “停！！！”王雨不得不打断了两人的家事，要是让它顺利的发展下去的话，还不知道要到什么时候才能脱身。    ......    推开房门，王雨被耀眼的阳光晃了一下。嗯？之前不都还是阴天的吗？怎么突然变了。    “好了，现在去那边的分部。”少女在王雨身后推着。    “这么近？”王雨惊讶的看着一栋极具现代风格的建筑，嗯---就像图书馆一样。    不过，管他呢！王雨快步走出，走了几步之后，王雨若有所觉，抬头看向天空，又变了，不是之前的艳阳天，而是一般的白云蓝天，甚至还有海风的味道。    不过，管他呢！在怀念的现代风格建筑里完成了最基本的登记。    ......    最后，匆匆扫过一眼室内布置：一处任务发布栏，简直就像某种冒险者公会一般；一处前台，有点银行的感觉；一处资料室，有点图书馆的感觉；此外还有两个螺旋阶梯，三处休息室/谈话室一样的东西，其余若干――一点都没有军部的样子。    默想着总督府的高台，精神一恍惚，下一瞬间，王雨就出现在了总督府的高台上，旁边是一副想说又不知道说什么的总督。    虽然本就是少女，是个爱吃甜食到会蛀牙的少女，但是此刻的她有了一丝少女的娇羞的感觉以及一丝深闺怨气。    好像不应该放着不管啊，但是此刻离开应该才是明智的做法。    王雨张了张嘴，却也不知道该说什么。    “怎么，还不回去？你家的舰娘不是等你很久了吗？”    “你该不会是想回去偷吃了吧。”    “要你管啊！”    “额......”    沉默笼罩了高台。    “对了，这里的天气是不是一直都在变啊。”王雨感觉天空湿湿的了。    “是啊，那又怎样，快滚！”不然就忍不住了。    但是王雨却不知为什么没有动弹，哪怕他在心里一直呼喊着快回去，快回去。    “呐......”    “哼嗯J”    啊，就是这个原因了，红着眼睛的小姑娘，跟那个现在看不到的熟悉身影有一样的感觉，那个叫着自己哥哥的少女，现在应该是美女了就是。    “我以后应该不会常来。”    “知道了→”    “所以可以在这里租给我一个房间吗？”    “嗯↑？”    “当然，会付房租的，我想想，用温泉的印象来当房租可以吗？”    “哼！随便。”    “那下次见，啊对了，到时候还要你带路去黎姐那边，拜托你了。”    “滚！”    王雨的身影消失了，小姑娘很没面子的坐了下来，阴沉湿润的天空变成了晴雨天，阳光，云彩，雨水。    王雨信息基本版：    提督姓名：王雨    等级：10级    军衔：少尉    舰娘：七    隶属：现太平洋总督――李娜    能力：保密    王雨信息正版：    姓名：王雨    籍贯：异世界/异星球/异次元    年龄：二十二岁    等级：十级    军衔：少尉    舰娘：雪风（初始舰），曙光女神（秘书舰），赤城，夕立，扶桑，拉菲，科罗拉多    隶属：李娜直属卫队    能力：厨师：一、瞬间增幅麾下舰娘全部能力和储存体力（据猜测是因为舰娘进食的原因）二、提升舰娘好感度――对赤城之类的舰娘有奇效，已证明三、饱食（厨师的料理可以补充舰娘能量）――尚属于推测四、强化成长（厨师的特殊料理可以促使舰娘素质成长）――尚属于推测五、此能力首次出现，具有特殊性，应谨慎观察。

正文卷 第二十九章 夏活开始
再一次见到熟悉的天花板，恍若隔世。    从一次小地震开始，总督府来人，拜见总督，躺在医院，拜访老板娘，意外得到雪风的改造消息，购物，急忙赶回来，受伤，新舰娘，北方，舰娘危机，还有阿赖耶这种奇幻一般的东西，真的是有点多......不过，总算可以好好休息了吧？是不是忘记了什么？    王雨从自己的床上坐起，不知道什么时候躺在了床上，是舰娘们把自己搬来的吗？王雨这么想着的时候，映入眼角的是床边、椅子、地上的舰娘们。    平时不是抢我床铺的嘛，现在一个个都这么老实，刚苏醒的王雨眨了眨眼睛，推了推一边的黑发。    “嗯？提--督？---提督？----提督！提督你醒了啊，身体怎么样，还有没有什么不舒服的？啊--我肚子饿了。”迷迷糊糊的舰娘不改本色。    吃货的声音惊起了其余人，“赤城你太吵了，给我安静，提督你的身体怎么样，要不要按摩一下比较好，还是说让扶桑先给你去熬点粥。”    “曙光，你也是哦，要安静――”“提督没事啦？哈哈，那我先回去睡一下。”“提督提督，你没事真是太好了，雪风雪风――呜呜。”“提督poi，大胶poi？”“喵？”    舰娘们的声音交错在一起，王雨一时间有些反应不过来，等他反应过来的时候，扶桑已经端着温温的粥来到了面前，“这个是早就煮好的，幸好保温的还可以。还有你们都给我出去，太吵了，影响提督休息，特别是你，赤城，别再盯了，厨房里还有，自己去吃！”    “现在是几点？你们都入渠了吗？没有偷懒的吧。”王雨接过扶桑递过来的粥。    “已经是六点了，有我盯着呢，没有偷懒的，提督你等会也再休息一下吧。”没有跟随大家一起出去的曙光回应道。    “六点了啊，那我估计也睡不着了，还是洗漱一下，起床吧。”王雨刚想放下乘着粥的碗，却被一边的扶桑接了过去，“提督，这个我给你热一下，等会您洗漱完就可以吃了。”    “扶桑？”王雨看着似乎有点不一样的扶桑，不由得叫住了对方。    “是。”――如同大和抚子一般的笑容在回应着。    果然有哪里不对，王雨心下回想起这个新出生的舰娘，明明才不到一天的时间，为什么会有这么强烈的违和感呢？不管是之前的保持安静也好还是现在如同贤妻良母一般的表现，到底是哪里不对呢？还是说扶桑本来就是这种性格呢？只是相处时间还太短自己有点不习惯呢？王雨把疑惑的目光移到了曙光的身上。    “？”    不行，还没有和曙光默契到哪种地步。    “提督？”见提督半天没有反应的扶桑出声了。    明明就是个妹控，现在却摆出一副贤妻良母的样子――就是这个，之前明明三句话不离山城的扶桑竟然这么正常！这不科学！然后会这么想自己舰娘不正常的提督还真是可悲――“扶桑，那个，”该怎么说呢？“不用那么麻烦，我洗漱很快的，费不了多少时间。”没有说出口，为什么不向之前那样提有关妹妹山城的话。然后再一次感觉自己的可悲。    “那扶桑就去准备一点小菜。”扶桑闻言放下粥，低着头，退了出去。    阻止的话――没有说出口，王雨感觉有点不自在。    “呐，曙光，扶桑是不是......没什么，你不用去休息一下吗？昨晚没怎么睡觉不是吗？”王雨在曙光的眼神下不自觉的咽回去了有关扶桑的话题――还是找个机会问赤城吧。    “没关系的，有两个小时就足够了，更何况以前有的时候可是连着通宵一个星期的，没关系，提督请换衣服。”    “这是---运动服？”王雨有点傻眼。    “是的，从总督那里听说了，提督你太欠缺精力，所以才会那么容易就昏倒。”    “所以，要锻炼？”王雨试着以反问来抗议。    “是的，不用担心，会让扶桑在料理上下功夫的，营养会跟上的。”    “不，不是说这个。”    “接下来提督请看一下今天的锻炼计划。”曙光不知道从哪里拿来的文件。    王雨匆匆一扫，脸色发白。    “曙光？”    “提督请快点换衣服，然后洗漱，补充下水分和能量。”曙光面无表情的说道。    “那个，我想睡一个回笼觉行吗？”    “那就把早上的训练调整一下，在晚上训练？”    “你先去外面等我吧，我一会就来。”    ......    “嗯？今天的舰娘很少嘛。”黎塞留趴在城堡的窗口上往下俯视着。    “你不会连这个也忘记了吧，今天是夏活的开盘啊。”从黎塞留的背后，那闪着荧光的屏幕，有一对‘西瓜’在发话。    “夏活？啊，是有这么一会事来着，不过我都是前辈了，和我又没有关系，再说我又不是欧皇之证了，跟我就更没有关系了。”    “一段时间不见，你怎么就变成这样了呢，还是当初那个和我对着轰的你更有意思。”    “你少来，我可不想再那样乱动弹了，我好不容易才这么久没炸膛了。”黎塞留翻了一个身子，看着黄昏的天空。    “我也好久没有听到你的传闻了，你还是炸一两下吧，然后我就可以去找你了。”    “你想的美，自己想动手就去找声望啊，威尔士她们，她们肯定会陪你的。”    “她们都躲出去了，就丢我一个人在欧皇府诶，你知不知道？这也太过分了，明明我是欧皇之证，她们却一个个都跑了，丢下我一个人诶，真是太过分了。”    “活该，那前卫呢？她不是侍卫队长吗？也跑了？”    “她说她要实战不要演习。”    “也就是说她也跑了吧。”    沉默。    “哈哈。”暌违已久的对手如今与她有类似的郁闷，让黎塞留很没风度的笑了起来。    “你笑什么，你家的空想还不是一天到晚不见人影。沃克兰和絮库夫也不在那边陪你说话品茶吧。”    “哼，那又怎样？”刚好之前找到了一个小小的期待，现在的黎塞留才不会因为这点现实而受打击呢。    “你找到什么乐子吗？”    “你说什么？我没听见――”    “啊，果然是这样，你在那边肯定有好玩的东西了，我要过去找你，你别乱跑。”    “喂喂喂，你是有多无聊啊，还有别把责任挂到我头上，小心我揍你。”    “来吧。”    黎塞留噎住了，忘记了，这家伙就想打架。    “现在还是夏活吧，你乱动不太好吧，要是深海栖姬也乱动的话该怎么办？”等等？好像有什么忘记了。    “没事，不暴露就好了。”    “怎么可能！！！”黎塞留用尽力气吐槽，发泄着有什么遗忘的郁闷感觉。    “没事，暴露了就好。”    “才不好，你还想再和她们打一架吗？我才不要，到时候不要怪我们孤立你！！！”    “那就来打架嘛！”    “才不要，都已经是夏活了，深海那么活跃，你怎么不去和她们拼啊。”好像真的忘记什么了。    “我也想啊，可是人类不让啊，明明纳尔逊和罗德尼都在海军里面指挥都和北冰洋洲的组成联合军了，威尔士也带着声望和反击去了美洲，我就只能在这里发霉。”    “嗯？”好像有什么记起来了。    “你说深海要是来我这边就好了，这样我就可以打上一场了。”    “等等，你刚才说什么？”    “我就可以打上一场了。”    “再前面！”    “要是深海来我这边就好了。”    “就是这个！！！”黎塞留突然大叫起来，“我还有事，下次再说。拜。”    ......    “总督？”长门看到怀里的小姑娘醒了过来，轻声问道。    “啊，长门啊，怎么，都已经天亮了吗？”    “是的。”    “那个，长门，可以松手了哦。”    “是。”    解放了的小姑娘问道，“今天有什么预定吗？”    “没有，夏活已经正式开始，总督府里的舰娘也派遣出去支援各地区了，总督府里除了等待消息就没有什么重要的事情了。”    “是吗？那我再睡一下。”    “是。”

正文卷 第三十章 逃离不了的职责
王雨心情复杂的结束了洗漱，曙光已经在外面准备好夏季运动服，正经的看着自己。王雨被这无言的压力压倒了，默默的接过了衣服转身换衣――我应该是提督的吧，怎么变成了被手下的舰娘管理的人了？    首先是厨房，奇怪的扶桑应该已经准备了热粥，按照秘书舰大人的计划，自己应该先补充能量，然后撰写报告，再进行锻炼，然后按摩，午饭，休息，锻炼，按摩，晚饭......真是充实的一天，不是吗？    （提督，你在哪呢？）    （在去厨房，怎么了，你不会全吃完了吗？赤城。）    （哼，才不会抢提督那可怜的一点点东西。不说了，我先走了，提督你好好加油啊，还有，请尽快联系一下那个女欧洲萌新。）    （喂，赤城，赤城？）    （听不见，听不见，赤城听不见。）    到底出了什么事？王雨的脚步迟疑了，厨房眼望在即，一个身影飘忽而逝，红白的巫女服搭上一头秀丽的黑发，是那个逃跑的赤城！    “曙光，抓住她！”下意识的王雨发出了指令。    “提督，恕我建议，我们没有时间处理那个吃货了，想来她也不敢擅自吃掉提督的早餐，暂时先放在一边，等到中午的时候在处理她。”曙光一本正经的拒绝。    “你只是不想去抓她吧。”    “是的。”速答！    王雨有些脱力，是不是昨天血放的太多了，现在还在低血压呢？想到这里，王雨这才发觉，自己手上的绷带已经不知道在什么时间消失了，然后，让王雨更惊讶的是，自己手上的伤口已经基本复原，只有一个浅浅的牙印还留在上面。    “曙光，是你们拆了我的绷带吗？”    “并不是，昨天我们归来的时候，发现提督昏倒在椅子上的时候，提督手上的绷带已经不在了，因为当时发现提督的伤口已经基本愈合，我们也就没有深究。”    “这样啊。”――昨天，我最后不是趴在桌子上的吗？    “另外，”曙光的声音打断了王雨的疑惑。    “嗯？”    “提督你复原的速度正常吗？昨天情况紧急我们都没有在意，不过现在想来，实在是太快了，就算提督基本上都是跟蟑螂一样生命力顽强的生物，但是这么快复原的新提督我还是第一次亲眼确认到，难道在提督你那边的世界这是正常的速度吗？”    “喂，那怎么可能，不过，你当提督都是小强啊，等等，说起来被长门送进好多次医院也恢复的挺快的，我，还是不是人啊？”    “那种问题别问我啊，我又不是人。”曙光黑道。    感觉今天的曙光黑黑的啊。    “啊-----算了，先吃饭吧，真的饿了。”踏进厨房――王雨看见了地狱天使，处在地狱中的天使？    ......    王雨回过神来的时候，已经是十五分钟以后了。    “提督。”听到曙光的呼唤，王雨转过头去，见到的是曙光的微笑。“原来提督连精神也差的一塌糊涂啊，看来，锻炼计划要改一改了。”    王雨无言，扭过头去，再一次打量厨房，与上一次相比，坑坑洼洼的地板，碎碎渣渣的玻璃、铁皮，歪口缺角的灶台，放在角落的锅，空空荡荡的冷藏柜，干干净净的米袋子，出现裂纹的墙，零零碎碎的厨具残骸，这些都没什么变化，只是，少了一个樱色和服的舰娘。    “以后，禁止除了雪风以外的舰娘出入厨房。”    “您确定吗？这些东西你要和雪风两个人修理吗？”    “我说的是修好以后！”王雨空瞪了曙光一眼，气势弱了大半。    姑且是吃了扶桑留下的粥，味道正常，还挺顺口的。    然后......    “我想睡觉啊，为什么又把我叫起来了。”科罗拉多的眼皮有一搭没一搭的。    “厨房坏了，要是中午前不修好它的话，提督是没心情做好吃的东西的。”负责叫起科罗拉多的曙光解释道。    “哦，我知道了，那那边那两个人是怎么回事。”在庭院里面，有两个舰娘在那正座。    “扶桑把厨房弄的快塌了，赤城把除了提督早餐以外的厨房里的东西都吃到了。因为是初犯，提督就让她们在那正座到中午。”    “哈哈，活该，那提督和小不点们呢？”    “这个嘛，”曙光稍稍叹了一口气，“提督不知道从哪里弄来了一堆‘海地瓜’，带着雪风在那边试做地瓜粉。夕立和拉菲在环岛巡航。”    “这样啊，那你怎么是这个表情？有什么不对的地方吗？”    “当然啦，本来应该是提督锻炼到极限，然后我给提督按摩的计划不就全没用了嘛！”    “哈哈。”科罗拉多干笑了两声，“快点修完厨房，让提督的心情好起来，做顿好吃的就去补觉！”    ......    “提督，是这样吗？”雪风用小手轻轻的挤压着一团包着‘地瓜’的纱布。    “对，别太用力，你们舰娘的力气太大了，要是一不小心挤破了要收拾还是挺麻烦的。”    “我会小心的。”    “雪风真乖。”    小仓鼠害羞了。    “提-提督，这些是从哪里来的，我们这座岛不是没有吗？”    “这个是别人送的，雪风你在别的岛上有看到过吗？”    送的？在这个孤岛？这个除了幽灵就没有人来的‘本岛’，等等，小仓鼠的红脸变得有点白，“是有看到过，当时我们在那里修整的时候赤城姐姐想要生吃的时候被曙光姐姐制止了，说是不能久呆，还有一下子就让它们在这个岛上绝迹实在太可怜了。”    “额，就算是赤城......好像挺有可能的，毕竟生吃的味道也挺不错的。啊，好了接下来把这些倒在这里，让它们沉淀一下。”    “哦。”    ......    王雨抬头望望天，然后低头看看手表，问了一下雪风，“雪风，你想吃日系料理了吗？”    “是挺怀念的，提督你中午......”    尚未说完的话语被打断了，“来帮提督搬点东西。”    ......    “终于搞定了，累死我了，科罗拉多很没形象的倒在了屋面上。”    “喂，下来再躺啊，要是你不小心体重暴走了我们就白忙活了一个上午了。”    “是是，等两分钟啊，我缓缓。”    “那你可不要睡着了。”    “没问题。不过提督在干什么呢？”    “他们不是在做地瓜粉吗？”    “好像是做完了吧，他和雪风都去.....果然是建造室。”    “你说什么？”曙光在下面吃惊的问道。    “你看那边，他们刚刚进去了。”    “我在下面怎么看得到！”当科罗拉多听到最后一个字的时候，曙光已经不见了踪影。    “加油哦，提督，谁让你偷跑，太过分了，我都工作了一上午也不来看看我，帮我按摩按摩。”    ......    曙光气势汹汹的打开建造室的大门。    王雨哭丧着脸回头看着曙光：“曙光，你看，我们有地瓜粉了。”    从建造器打开的门往里面看，一个像是百炼钢做成的盒子，里面一大堆白色的，漂亮的，地瓜粉。

正文卷 第三十一章 咸鱼，其实也挺好吃的
    咸鱼腌的再好也是咸鱼，甲鱼？别想了，洗洗睡去吧，没准能看见，什么你说名贵咸鱼？那还不是咸鱼！    甲鱼――高级品――钱    咸鱼――大众品――大概吧......还要说什么吗？    提督府庭院，这里有两个犯了点小错的舰娘正在正座，虽然出身于日系，但是长时间的正座还是受不了，更何况还有一双眼睛在时不时的监督着，好不容易熬到接近中午眼看就要解放了，提督来了。是的，提督来了，笑着来的，好可怕，第一次看到提督的微笑这么吓人。    “现在给你们一个机会，想了一早上了，应该有点话想说吧。”王雨刚刚从地瓜粉的‘自制’变成‘获得’的冲击中恢复过来。不过背后的曙光那眼神好温柔，好伤心啊，呜呜。    “提督，告诉我那个没有姐姐的山城在哪里吧，扶桑任你做什么都可以的。”扶桑两眼泪汪汪的说道。    做什么都可以，王雨停顿了一下，感受到背后刺人的视线，王雨默默的把眼神放到吃货身上。    “提督，我饿了。”也是两眼泪汪汪的。（提督，等赤城吃饱了，你也想怎么样就怎么样吧。）    是不是哪里不对？王雨琢磨着，这些舰娘难道就连一个道歉的话都说不出来，看看空气安慰安慰提督也好吧。    王雨微笑了起来，“雪风，把买好的咸鱼和烤鱼酱料拿出来。曙光，你去接一下夕立和拉菲，科罗拉多，下来了，去弄点扎啤。”    “是。”雪风OO@@的跑了，提督挺吓人的。    “好的。”闪人。    “哈哈，交给我啦。”科罗拉多高兴的拍拍山峦。    “提--提督？”赤城小声的问了问。    “哼！”赤城吓得浑身一哆嗦，不敢出声了。    ......    从夕立和拉菲的手上接过新鲜的海鱼，仔细看了看，“嗯，都很不错，提督这就把它们洗干净烤给你们吃。”    “poi！”“喵！”什么都不知道的两个小学生在赤城的眼里变得有些不一样了。    “提督，我拿来了。”雪风拎着一吊咸鱼和一罐烤鱼酱料过来了。    “嗯，先把咸鱼挂在她们两个面前，然后过来帮我一起洗洗鱼。曙光你看着她们两个，不准让她们动。”    “提督，我来了哟。”科罗拉多跟雪风拎咸鱼一般，拎着一个酒桶过来了。    “行，生火。”    “了解~~”    科罗拉多笑嘻嘻的坐在了两个舰娘的面前，“你们啊，赶紧认错吧，再不认错提督可不会原谅你们的哦。”    “那不是我的错，我是想好好熬粥的，不知不觉间就变成那样了，那是不可抗力！”    “对，那是不可抗力！那么多吃的放在那里，吃掉它们有什么错。为了保证以后的偷吃权利，我绝不认错。”    “哈哈，当我什么都没说，等下你们不要后悔。”    ......    “哇啊！真爽！”科罗拉多猛地灌了一杯扎啤，啃了一下提督递过来的烤鱼，“提督你真好，我想在你这呆一辈子了。”    “是啊，有一个手艺出色的提督真是太好了，你说是不是啊，赤城。”在赤城和扶桑的面前，一吊咸鱼在散发着香气，特别的是，科罗拉多就坐在两人的正对面，大肆吃喝着。另外，曙光一手一只烤鱼，一只吃着，一只放在赤城的眼前摇着，赤城的眼珠不自觉的被吸引了过去。可恶！！！赤城的心声无人理睬。    驱逐舰娘们在干什么呢？夕立正试图吃掉烤鱼，拉菲则是在阻止她，为什么会是这样呢？因为拉菲是猫舌头，怕烫，吃不下刚烤好的烤鱼，但是又见不了夕立那里先吃，所以，没什么好说的了。插鱼决斗吧！    雪风，哦，乖孩子雪风正在帮提督打下手呢，但是，细细观察之下，可以看见的是，雪风的嘴角尚有一丝酱料残余。    其实，说实在的，王雨也不知道自己的料理为什么会这么受舰娘欢迎，在自己原本的世界，自己的料理虽然被评价为好吃，但是也不会有这么明显的效果，兴许是因为两个世界有差距的原因，兴许是别的什么原因，王雨也不管，此刻只要知道，这样可以给两个舰娘一个惩罚就好了。    赤城不断滋溜着嘴角，扶桑，扶桑嘴里正在念叨着山城的名字，是想靠着对妹妹的‘亲情’来对抗吗？    差不多该用杀手锏了！！！王雨见两人还不死心，心里念叨着。    提问，什么时候料理最香？    回答，渴求食物的时候。    那么，在两人渴求食物的时候，弄出带有明确的香气的食物自然效果出奇的好。    原本一般的鱼与猪肉牛肉等不同，鱼的脂肪不像肥肉那般容易炸出香味，鱼肉也不像瘦肉那般带有走兽的味道，鱼肉多半清淡，容易激发的是鲜、嫩、淡、腥的感觉，因此，佐料在鱼料理中占有很大一部分。    咸鱼，很容易腌出来的，但是想要做到恰到好处的咸鱼，时间，盐，经验，等等都很重要。    说到这，雪风提来的咸鱼就不得不提了，从总督府的特供渠道中购入的一部分咸鱼，这些咸鱼出自一个很有名的提督，别名“咸鱼提督”。这名提督，渔农出身，所谓渔农，就跟原本世界的粮农差不多，只不过种的地不太一样，一个是海里，一个是陆地。当然这其实也并不是主要原因，最主要的是，当上了提督之后，春潮，夏活，秋汛，冬猎，四个活动，这名提督次次都做了咸鱼，大概过了三年之后，他就宣布自己老老实实做咸鱼，不再挑战甲鱼了，祝愿每个挑战甲鱼的咸鱼同志早日成功或失败。然后，然后就没有然后了，凭着祖祖辈辈做咸鱼经验以及自己大胆的改良，占据良好的盐海域，咸鱼，咸鱼罐头，风靡了整个世界，那名咸鱼提督成了资源大亨，虽然他还是个咸鱼提督。    有点跑题了，咳咳，总之，王雨从赤城和扶桑面前拿下的咸鱼就是那个咸鱼提督的产品。比起一般的咸鱼来说，它的味道比较内敛，只会微微散发着若有若无的味道，但是这对之前的赤城和扶桑来说，这一点点的味道足以引起无限的遐想和视觉上的印象也会引起强烈的欲望。    然后，现在，王雨拿出炒锅架上，倒入油，五成热，切段下锅，空掂现炒，扑鼻的香气突然散发了出来，从锅中微微亮出的金光让一众舰娘的眼睛都直了起来。    “竟然，真的......”曙光嘟嘟囔囔着。    “提督~~~”赤城撒娇道。    “哦，就这么点的扎啤就让我喝多了？”    “哦，山城，山城，提，山城，山城，山城，提督，山城，山城，提督，提督，提督......”    “喵喵喵，提督喵喵喵。”拉菲在说什么完全听不懂。    “poi。”poi道。    “提督。”雪风开心的笑了起来。    没有空去理睬几个舰娘的反应，这个锅挺大挺沉的，空掂可是很耗力气的，不过这一次，王雨想试一试，说起来，王雨来到这个世界以后都还没有真正了解过自己的身体究竟有什么变化，体力莫名的不知道是变长了还是变短，恢复力变得跟蟑.....小强一样，还多出了一个莫名其妙的能力。    这一次似乎可以好好试一试，正好不过到现在来看，还有余力。    ......    咸鱼，白粥――白粥是之前王雨安排雪风抽空去煮的。    很搭的两个，不是嘛？    再加上，除了自己两人以外的人手一份。    再加上，“来，赤城，张嘴，啊~”王雨夹着一块咸鱼在赤城嘴边晃荡。    赤城张开了嘴，感受到有股热气和香气几乎要进入了自己的嘴巴，然后就又离去了，呜呜，我就知道，提督这个坏人。    “扶桑，来`”    五个舰娘一致的扭过了头去，“呐，提督怎么这么生气啊，你过去以后发生了什么吗？”科罗拉多问道。    “提督建造出了地瓜粉，好像还是一等品的样子。”    “这样啊。”    另一边，“提督好吓人poi。”“是啊喵。”“额，呵呵。”    就在舰娘大大小小窃窃私语的时候，赤城服软了，“好啦好啦我错了啦，呜呜，就这样被提督一步步调教，最后变成提督的奴隶，对提督言听计从，呜呜。”虽然夹杂了一些听不懂的话语，但是暂且当做没听见吧，就和后面舰娘们那刺耳的私语一样。    再然后就是嘴里不停交错念着山城和提督的扶桑了。    “扶桑，你看赤城都扑过去了，等会估计是没有可以留给你的了。”    “咕~~”    “扶桑，你知道你和赤城两个人究竟做了什么事情吗？虽然我是觉得你做的粥还不错，但是，你说别的呢？”    “对不起。”扶桑终究还是泪汪汪的小声屈服了。    “那就好，去吧，别给赤城抢光了。”    “哼，提督不就是因为自己的厨房被弄得一团糟而生气嘛，你们两个至于和提督犟那么久嘛？乖乖的道个歉然后帮忙修好厨房不就好了。这样我也可以睡......你们怎么了？”科罗拉多傻眼的看着赤城、扶桑、曙光无声而迅速的远离科罗拉多。    科罗拉多战战兢兢的扭过头去，果不其然，提督在自己的身后，只不过，那原本肉眼不可见的怨念似乎要现形了。    “原来我就这么厨师命啊，哈哈，你说是不是啊，科罗。”    “哈哈，我好像刚刚喝多了。”科罗拉多竭力的消去自己的存在感。    “呵呵，原来科罗拉多是这么容易醉的啊，不过没关系，白粥最解酒了不是吗？”    “是这样的吗？啊，嗯，是这样的。”科罗拉多流下了冷汗。    “那就没错了，科罗拉多既然喝醉了，那中午就多吃的白粥，咸鱼就不要再吃了。”    “呜呜~~”    ......

正文卷 第三十二章 不负‘祥瑞’名
 总而言之，夹杂着些许舰娘的悲鸣，本岛镇守府快快乐乐？的上午结束了。    即使昨天有失败的经历，今天也依旧要在大海上巡逻的舰娘即将出发了。    “提督你真的要一个人呆在这个岛上吗？”曙光真想给面前的提督一巴掌，让他留下一个舰娘，当然，最好是自己。    “没问题，在这个岛上又没有什么奇怪的东西。”    “你真的不是想要偷懒不锻炼吗？”    “当然---不是。”    “为什么你犹豫了一下？”    “哈哈，别介意，今天你们也要小心，不求有功，但求无过。”    “提督你这岔开话题的技术好烂。不过算了，今天我们一定多加小心，应该不会那么倒霉的碰上稀有潜母了。”    “那就好，都交给你们了。”    “提督。”曙光没有回应，反而是带着奇妙的语气叫了声提督。    “嗯？怎么了？”王雨心里打了个寒颤。    “您要是不想只做一个厨师的话，请在下午的时候看完这本书的前三章。晚上回来我会考察您的。”曙光不知道从哪里拿出了一本《提督快速入门》。    “曙光？”    “不用担心，我这里还有《提督快速升级》，《提督工作概要》，《提督指挥基础》一系列的书。”曙光贴心的来了一下。    “我-我知道了，嗯，我会看的。看了之后我就可以不做厨师做提督了是吧。”    “提督，您听过兼职吗？”曙光一副你在开什么玩笑的语气说道。    “哈哈，也是啊，哈哈。”尴尬的笑了笑。    “不要再装傻了，提督，您要是觉得为我们准备料理太麻烦的话，请下令让我们进补资源就好，我们是舰娘，不是人类，必需品是资源。”    “那怎么行，不是说资源的味道都一样吗？”    “没关系的，我们只是机器--兵器而已，是为了作战而生的，需要的是保养。”曙光面无表情的说道。    “哼，保养的方式我来定！”王雨恶狠狠的瞪了回去，“不就是几个女人吗？真当我这么多年的大厨白当的啊。”    “那就好，晚上我想吃糖醋排骨。”曙光眨眨眼睛。    “等等，我怎么感觉好像被你算计了。”    “没有的事，错觉错觉。”    “......算了，我等你们回来。”再深究，伤的还不是自己？    “遵命。”曙光摆着水云袖走了。    ......    打开《提督快速入门》，王雨扫了扫扉页，嗯，姓李，好像在哪里听到过，大概是哪边的名人吧，管他呢，反正也不认识......    提督，是驰骋大海者，负有保岸卫民之责。    提督，是驾驭舰船者，负有镇心定神之责。    王雨微微一停，琢磨了两下，发现，自己的不足之处还真多，也不知道自己的镇守府何时有人移居，也不知此时的舰娘是否精神安定。    接下去看：    舰娘，是提督的兵器，是提督的盾牌，是提督的士兵，是提督面对大海的部下。    舰娘，从异次元的舰船显化而来，几度春秋，舰娘也逐渐被人类摸清了一些特性，首先，舰娘不是人，她们是一种半精神生物，会随着精神波动而改变自身姿态。    王雨又停住了，舰娘是一种半精神生物？这是个什么鬼？而且还会改变？王雨想了想，又翻到扉页，只见在那李姓之人的名字下有一个红章，看上去像是总督府的红章，嗯？等等，这个红章里面怎么有个‘密’字，王雨想了想，还是无视掉吧，继续看下去：    提督与舰娘交换契约，种族契约是不公平的，总体人类处于压倒性的有利位置，提督个人契约各有不同，大致分为三级到四级。将契约等级比作关系，第一级契约如同工作性质，公事公办，共同抗击深海，提督府如同上班地点。第二季契约则是如同好友，通过身体触碰来加深关系，此时提督可以感知到舰娘的大致方向，舰娘和提督一起生活，提督可以强制性的下一些攻击命令。第三级契约，提督可以感知舰娘的位置，舰娘从属于提督，因为舰娘们对于人类的常识并不太遵从，所以此时提督如同手握锋刃，需要注意，同时，舰娘也需要上报。第四级契约，与第三级契约并无太多不同之处，且会因为舰娘和提督的关系而有所变化。    王雨闭上眼，细细的感应了一下，在仔细琢磨下，七道契约，粗细不同，热度不同，最热最红的是赤城和雪风，一般也是她们的契约最阔，接下来的是四个舰娘，夕立和拉菲的契约隐隐缠绕，感觉像是绿色一般，科罗拉多和扶桑则都是蓝色，平静淡雅的感觉，而曙光的就有些奇怪了，时大时小，有时比赤城和雪风还要更大，有时又比扶桑还要细，飘忽不定，而且赤橙黄绿靛蓝紫和黑色在不断交替。    （赤城？你们到哪了？）    （啊嘞？提督，这么快就想我啦？我也想提督的吃的了，怎么办。我们到哪啦？大概在镇守府北方五公里吧。）    （这样啊，那没事了，多小心。）    （喂，提督，提督，哼。）    王雨不理睬赤城的鬼号，继续看下去。    好感度，舰娘对提督的好感度有好几种，大致分为亲情，友情，爱情。此处不一一论述，值得一提的是，当舰娘的好感长时超过了某一程度，舰娘与提督的契约会自动升级，并且提督与舰娘之间会出现玄幻的联系。    （赤城？）    （哼。）    （没事了。）    （喂......）    （雪风？）    “（是？提督？）”    （没事了。雪风要加油。）    “（是，雪风一定会保护好大家的）”    “雪风喵，你突然之间说什么喵。”    “嗯？感觉提督好像在鼓励我。”雪风疑惑的眨巴眨巴眼睛。    “拉菲喵怎么没有感觉喵？”    “哼，笨喵怎么可能听到提督的鼓励poi。”    “你说什么喵，那你听到了喵？”    “哼，不和你说poi。”夕立扭过头去，不理睬拉菲的挑衅。    赤城眼睛眨眨，（提督，你联系雪风了啊。）    （是啊，怎么了。）    （那你还能联系谁啊。）    （没了，现在就你和雪风能联系上。）    （我知道了，不要和别的舰娘说我可以和你联系好不好。）    （为什么？）    （这样我就可以偷偷向提督要吃的了。）    （真有你的，知道了，我不会说的，行不行，吃货。）    （提督，你太棒了。啊！）    （怎么了，赤城？）    过了半晌，（没什么大事，碰上突然形成的漩涡了，大家都分开了，侦察机报告是除了雪风，全员小破。）    （哦，等等，我安慰下雪风，雪风又偷偷在哭了。）    （去吧去吧。）

正文卷 第三十三章 有名‘北方’
王雨好好安慰了一下雪风，然后继续看着这本快速入门，他发现，这个世界他了解的还是太少。    舰娘的武器，防具名为舰装，有三种类型：    第一种，初始舰装，每个舰娘自建造出来就自带的装备，通常有二至三件，一至二件武器，外加一套作战服。值得一提的是，这套作战服体现的并不是防御力而是舰娘的状态，随着舰娘体力的减少它会跟着破损。另外，初始舰装可以自由召唤。    第二种，追加舰装，单独建造出来的舰装，因为存在契合度的问题，每个舰娘能使用的舰装也不尽相同，连威力也会有若干差距。此外，追加舰装虽然可以装备，可以储存在舰装空间内，但是需要资源单独补给，并不像初始舰装那般可以直接由舰娘摄入的资源内提取弹药――虽然限制多多，但是追加舰装可以大大提升舰娘的火力、搜寻、支援能力，成熟的提督应当注意。    第三种，订制舰装，特别订制的舰装，具有如同初始舰装一样的功能，另外，手头不宽阔的提督无需在意此项，若想要舰娘穿上不同样式的服装，请在非作战时间自行与舰娘协商。    王雨合上书本，“我得锻炼锻炼精神再看，打击太大了。”    ......    提上渔具，背靠大青石，躲着阳光，吹着海风，王雨开始海钓。    一下，两下......一下，两下，咚，嗯，差点睡着了。晃晃脑袋，提起鱼缸，发现空空如也，连鱼饵都没了。嘀咕着铃声怎么没响？睡得怎么那么快云云，王雨突然发现自己的周围里似乎多了些水渍，看着有点像是小脚丫的。    说起来，昨天找到北方的时候，诶？北方？    “北方？”感觉哪块地方好像有点动静。    “北方，出来吧，我看到你了。”    ......    “快点。”    ......    从王雨背后大青石的右手方出现了一个白色的小萝莉。    “原来你在这里啊。”    “乃骗偶，王雨，乃不知道偶在哪里。”听到王雨的话，北方明白了什么。    “知道哦，北方你不就在这里嘛，刚刚在那边。”王雨坏笑着。    “那，唔，坏银。姐姐说，不要理坏银，北方不理乃了。”北方扭过头去，小手在背后达拉达拉的。    “这样啊，那我今天是不是可以休息不为某人做吃的了。”    “哼，坏银，乃答应过北方的。要不然，要不然，北方会生气的。”    “好好，今天有带东西过来吗？没有的话就去我那边的厨房。”    “带了，偶不能在岛里面待太久的。”    王雨眼睛微微一滞，“那就在海边弄吧，今天带的是什么？”    北方哗啦一下，一大块肉凭空出现了。    王雨目瞪口呆的看着小小的白萝莉单手举着长约三米，高宽均约二米的‘肉块’。    面对非现实的场景，王雨愣了好久才在北方的呼唤中回了神过来。    仿佛对待绝世珍宝一般，王雨细细的打量这块庞然大物，漂亮的纹理，紧嫩的肉质，浑然天成的艺术品，再加上如此庞大的体积，王雨颤颤抖抖的问道，“北方，这是什么的肉？”    “姐姐说是京昆鱼，但是姐姐不喜欢，一直放在冷冷的肉库里。”    王雨咽了咽口水，眼神如同着魔一般打量着肉块，“北方想吃怎么样的。”    北方歪了歪脑袋，想了想，然后，高兴的说：“热热的。”    “热热的？”王雨努力抽回心神，看向北方。    “嗯！热热的。”    王雨稍稍冷静了一下，“北方，把那个大平台和大平底锅拿出来。”    “嗯！！”    “还有刀具什么的也别忘了。”    说实在的，王雨还是第一次切这么大的东西，有点无从下手的感觉，到不是不会切，只是感觉效率有些慢了，这样不太好。    看着王雨拿着一把十八公分的菜刀和放在大平台上的大肉块，北方似乎明白了什么，蹭蹭蹭的跑了。    等到王雨发现的时候，北方已经跑到了海面上，只留下了一个背影。    ......    “北方，怎么了，这么急匆匆的，碰到舰娘了？”白衣红眸大要塞出现了！    “姐姐，偶，偶出去了。”北方结结巴巴的点点头，跑了。    看着北方跑开的速度，大要塞无奈道：“小心点啊，别摔倒了。”    ......    王雨愣神的看着小小的白发红眸萝莉举着一把大大的直太刀，大概一米二的长度。    嘴巴张了张，王雨也不知道说什么，心思复杂的接过直太刀，挥了挥，有点沉，不过还算好控制。    “谢谢北方了。”    “哼哼。”北方得意的哼了两下。    王雨空挥了几下，找了找手感，就将肉块一分为三。    “北方你先把这两块收起来。”    “哦。”北方听话的收起了两块肉，舰装空间就是方便。    剩下的一块，王雨再次挥刀。    到最后，剩下的就是一千六百来块的一公分厚，长宽均二十五公分的肉排了。    看着堆成的小山的肉块，王雨擦擦额角的瀑布汗，扭头想问北方要吃多少的时候，就发现北方的眼神发亮。呵呵，还能说什么，上呗。    再次分成四堆小山，王雨拿出四个大桶，其中一个桶内装有三分之一的磨碎胡椒和细盐――这是在北方离去的时候准备的。    拍肉，抹盐，抹橄榄型的舰娘食用油，腌肉，翻面，继续。    点火，热锅，一米的平底锅可以一次放七八块肉排。    锅热。    上肉。    噗呲，肉排发出滋滋的响声，伴随着香气四散，北方眨眨漂亮的红眼，鼻子一抽一抽的。    一块块的摆上，然后，王雨意识到了――自己的速度可能不够，并非是自己的手速不够，而是煎的速度跟不上这个小吃货的速度。    慢慢的，王雨的额角又现了一层细密的汗珠，但是――不能急，一急就容易出错，出错就容易毁食材，食材毁了妹妹就吃不到好吃的了――曾经几度盘桓在初学厨艺的王雨的想法再一次出现在了王雨的脑海里，每当王雨在做料理不顺心的时候，这个想法总会不自觉的出来，即使自己的妹妹早已远离，即使现在、未来也见不到自己的妹妹了，这个想法还是冒了出来。    匆匆扫了一眼不知道什么时候拿出桌椅等待的小白萝莉，王雨还是不自觉的把她和过去的身影重合了起来，曾经孤儿院的妹妹与现在的北方何其相似，热热的，王雨依旧还记着三个字，无论是过去，还是现在，无论是彼处，还是此处，这三个字总是轻易地烙进王雨的心里。    王雨深吸一口气，专注料理，眼中再无他物。    北方萌萌的看着王雨手中的夹子，每翻动一次肉排，漂亮的焦糖色就会亮出来，还有扑鼻的香气。    然后北方发现，王雨在涂对瓣蒜和黄油的时候，肉排微微泛出金光，眨眨萌萌的眼睛，发现王雨没有任何表示，北方也就没有发问，不能随便打扰别人，尤其是专注的人。现在的王雨就是很‘钻住’的人，不能打扰。    最后，北方发现，随着金光的出现，王雨的速度越来越快，越来越快。    专心料理的时候，时间总是过得很快，很顺手，越来越流畅，心情越来越高昂。    上迷迭香，一抹，一感觉，好了。连王雨自己都没有感觉到自己的变化，凭着经验和感觉，王雨没有在意着越来越短暂的时间，该好时便好，该做时便做。    一、二、三、......七，一共七块摆在北方的面前的桌子上，然后王雨在上面分别倒上黑胡椒汁、菌菇汁，还有原味的以及一边麻辣酱。    看着北方美美的品尝，王雨满足的笑了笑，继续埋头苦做。    然而，王雨依旧没有发觉，自己的速度与往常大不相同，步骤简单，流畅，几乎是一上手就感觉好了，可以进行下一步的感觉。    ......    王雨苦笑着看着面前的肉排，这是最后一块了，北方留给他的，至于北方，靠在椅子上，呼噜呼噜的摸着圆滚滚的小肚子。    太快了――王雨终于感觉到了，自己的速度太快了，小山一般的肉在这么短的时间内被不断的做好进了北方的肚子，但是自己又不记得有生肉排的出现，王雨感到深深的异常。    但是，管他呢，都快饿死了，而且北方既然‘特地’给自己留了，那自己就赶紧吃了。赤城也说了自己可以吃一些的，想来这个肉排属于舰娘的专属部分也不多。    ......    北方在王雨吃完之后，收起了厨具、刀具、桌椅，放出躺椅，和王雨的钓鱼时坐的躺椅并排放着，然后拿出一本书递给王雨。    “念给偶听，好不好？”    “没问题。是什么书？我看看，额，《北方也能理解的吊打舰娘法》”王雨有点汗颜。    “不行吗？”外放闪着红宝石一般的眼眸。    “没什么，从哪开始？”    “从头开始，姐姐说要偶全部看完，但是偶都没有看，一看就睡着了，姐姐也不像以前那样念书给偶听了。王雨乃念给偶听好不好？”    “嗯，我念给你听。”    ......    阿赖耶：    李老头慢悠悠的抽出了亮着光的一本书。    姓名：王雨    籍贯：异世界/异星球/异次元    年龄：二十二岁    等级：十级    军衔：少尉    舰娘：雪风（初始舰），曙光女神（秘书舰），赤城，夕立，扶桑，拉菲，科罗拉多    隶属：李娜直属卫队    能力：厨师：一、瞬间增幅麾下舰娘全部能力和储存体力（据猜测是因为舰娘进食的原因）二、提升舰娘好感度――对赤城之类的舰娘有奇效，已证明三、饱食（厨师的料理可以补充舰娘能量）――尚属于推测四、强化成长（厨师的特殊料理可以促使舰娘素质成长）――尚属于推测此能力首次出现，具有特殊性，应谨慎观察。内为新出现的能力    “越来越像一个传说厨师了。”看着新出现的内容，李老头摸着胡子点评道。

正文卷 第三十四章 温泉夜事
 “栖姬、鬼姬优先瞄准大破的舰娘攻击，杂鱼可以瞄准其他舰娘攻击。”王雨心情复杂的念着北方的书，“舰娘们大破以后会有很讨厌的大破保护，很烦，只有栖姬、鬼姬的火力够猛，才可以对舰娘造成大伤害。”    “乃念的很不开心，偶不听了。”北方空踢着小脚丫。    王雨放下了这本《北方也能理解的吊打舰娘法》，“再怎么说我也是七个舰娘的提督啊。”    “提督？偶听姐姐说过，是大坏蛋，乃也是吗？”    “唔。”王雨刚想否定来者，不过面对那双红宝石般的眼睛，却没办法随便说出口，“怎么说呢，我觉得我不是一个好人，也不算一个特别坏的人，北方你觉得呢？”到了最后王雨的口气也越来越弱，终于意识到了自己弱小的处境。    “偶觉得乃不坏，乃做的东西比姐姐好吃，所以偶不打你。”北方么么哒的说道。    “......”    “乃有没有见过总督？偶听姐姐说，现在的总督是个小女生？”    “你姐姐说对了，现在的太平洋洲总督的确是个小女孩，还特别喜欢甜食，像什么巧克力，冰淇淋之类的东西她吃的比饭还多。”――啊...嚏...远方的某个偷食小总督打了个喷嚏。    “巧棵力？冰淇淋？奈是什么？”    “巧克力是一种有很多口味的，苦苦甜甜的东西，冰淇淋是凉凉甜甜的，我做的也不是太多......等等，我记得买了本甜食书。”    “偶想看。”    王雨站起身来，将《北方也能理解的吊打舰娘法》递给北方，“你是在这里等我还是和我一起去？”    北方摇摇头，王雨也没多在意，一路跑回提督府，从提督府的书房里找到一本华丽的甜点书――《间宫秘策――甜点》。    然而等到王雨跑回海滩的时候，海滩上已经空无一人。    “走了吗？”王雨喃喃道，低头看看手中的书，无言的笑了笑，“我这到底是怎么了？”究竟那个白发红眸的北方为什么会这么让自己放不下，明明对方是个深海，自己是个提督，好歹两人还是敌人来者。    坐回躺椅，王雨打开华丽的甜点书，看看这个世界的甜点与自己知道的有什么不一样，六天后还要给黎姐做一整套法国料理，甜点可也是重头戏。    可是打开之后，王雨发现自己也没有什么精神头来看书了，并且一股深沉的疲惫感从身体深处涌出，不知不觉间，王雨睡着了。    ......    “姐姐，乃叫偶做什么？”北方心里不知为何有点慌乱。    “北方你跑哪去了，你知不知道现在附近出现了舰娘，你要是被看到了又有可能会受伤的。”    “不要担心偶啦，那些舰娘都笨笨的，发现不了偶的。”北方红眸转了转。    “那也不能大意，不怕一万就怕万一，要是又引来原型舰的话会很麻烦的。”    “黎姐姐也会过来吗？”    “你想什么呢，她可在欧洲，要过来的话起码也要一周。到那个时候太平洋的长门大和早就找上来了。”    “哦，知道了。”北方点点头，红眸滴溜溜的打转。    “最近几天不要乱跑了，等过几天这里的火山暂时休眠的时候我上去把那些舰娘赶走就好了。”大要塞小心的拍拍北方的白头，“好了，不要伤心了，等会我把京昆鱼肉做成你最喜欢的肉片给你好不好。”    嗝，北方听到姐姐的话，不小心打了一个小嗝，摸摸小肚子，神色有点苦恼。    这反应怎么有点不对。大要塞心里一寒――难道北方已经这么不喜欢我做的料理了吗？连以前百试百灵的肉片都不起吸引不了她了吗？？？    ......    王雨不知不觉间醒过来了，在自己的房间里。    夕阳的余晖透过窗户洒在床脚，怀中的玉人，嗯？怀中的？玉人？    王雨这才发觉，有个人钻进了自己的怀里。淡淡的甜味如同草莓牛奶一般扑入王雨的鼻子，下意识的，王雨轻轻撩开了那乌黑亮丽的黑发，果不其然，俏丽的容颜，温憨的睡容，正是王雨的吃货。兴许是被这无邪的睡容所吸引，王雨渐渐的俯下头，靠近了赤城的额头，就在王雨感觉自己的呼吸似乎触到了赤城的面庞的时候，传来一阵礼貌敲门声，然而随之而来的开门却不是那么礼貌。    “咳咳，提督，该起床了，舰娘们都还饿着呢。”曙光清丽的面容上不带一丝烟火。    “好的，我马上来。”王雨觉得自己越来越有大将风范了，你看，临危而不惧。    “还请您轻点，不要吵醒了赤城，赤城操劳了半天，请让她好好休息，还有，您的手也该挪挪了。”    “咳咳。”王雨面不改色的抽回刚刚拨开赤城的秀发后顺势放在赤城的后背然后不知不觉间滑到了细腰的手，然后再小心的抽出赤城枕着的胳膊。    卧室的门关上了，床上的赤城突然睁开眼，红晕迅速布满面庞，咬着牙说道：“曙光，你等着。哼，提督能量不够啊。”    ......    今晚的星空格外的美丽，王雨泡着温泉，抬头痴痴的看着繁星点点。    说实在的，王雨真心觉得这个温泉是个好东西来着，浸在温泉里，感觉今天积攒的疲惫都在快速的离去。身体也在不断的放松，真是没想到自己也能拥有这么好的温泉。嗯？好像有什么东西要想起来了。    “感觉好像差了点什么？”王雨不自觉的将疑问说了出来。    “嗯？提督？你已经进来了？这么快？”假山的另一面传来了声音。    “科罗拉多？你怎么还在这里？”    “哈哈，一不小心睡着了，看来其他人也太累了，都没有注意到我就走了。”    “今天很辛苦吗？深海很多吗？”    “深海都是小意思啦，只不过今天的大海感觉有些怪怪的，老师出现突发事故，索性就全程警惕，弄得大家都很累。”    “原来是这样啊，那我明天准备点提神的东西好了。”    “哈哈，提督你真好。”    “谁让我只能做点这种事情呢？”    “谁说的，提督很厉害的，相信我。”    “厉害也不能保证大家的安全不是吗？”王雨苦笑道，“科罗，你以后有什么打算吗？”    “提督你叫我什么？”    “科罗，不行吗？”    “再叫一声。”    “科罗――你在玩我呢吧。”    “哈哈，被发现了，我以后可没有什么打算？怎么啦，提督怎么突然想起问这个了。”    “没什么，只是觉得可能你们会有些不甘，这个提督府有点差劲，负责的海域也乱七八糟的，要是我的话，能跳槽就早跳槽了。”    “那提督你舍得放我们走不？”    “当然不舍得，不过这讲究的是一个你情我愿，强求不得的。”    “哈哈，提督你看的真开，不过我是没打算离开啦，虽然我们还是第一级的契约，不过我挺喜欢这个提督府的。”    “那还真是多谢夸奖了。”王雨笑了笑。    “是在考虑扶桑的事情吧，提督。”科罗拉多的声音透过假山，直达王雨的心底。    “是有想一些。”    “那提督你怎么打算的？”    “等这次夏活过去，带她去趟学院那边，然后，是去是留就看她自己了。”    “你是这么想的啊，可是你怎么不再建造.....哈哈，当我没说，提督要是举得这样就好的话那就这样吧。”    “没事，不是还有你和赤城雪风吗？提督府的安全没问题。”    “哦！全部交给我也没问题，只要提督给我开个小灶就行。”    “你怎么也来，都快跟赤城看齐了。”    “哈哈，还不都是提督你害的。”    “那还真是对不起。”    “不客气！”    “哈哈！”“哈哈！”两个人都笑了出来。    ......    因为科罗拉多的原因，王雨没有泡多久就先出来了，回到自己的房间，发现已经人满为患。但是看着三个小学生和一个吃货的睡颜，王雨也说不出什么来，反正也不是第一次了，一回生二回熟，王雨的压力也减去不少。    “提督，您好像还挺累的，今天怎么提前出来了。”    “没什么，就是有点累，想睡觉了。”    “这样啊，提督，请你躺在那边好吗？我给您按摩一下，虽然不知道为什么提督会这么疲劳，但是要是明天肌肉酸痛就不好了。”    “你不也是挺累的吗？今天海上的状况不是不太好吗？大家都一直绷着神经。”    “虽然是这样的，但是我比较有经验，没有那么疲劳。”    “那就拜托你了，今天不知道怎么回事，累的很。”    “都交给我吧。”    曙光的按摩真舒服――王雨这么想着，沉沉的睡下去了。    ......    阿赖耶。    “哼，那个大坏蛋竟然连不上？就睡着了？懒猪！大懒猪！”    今天的阿赖耶总督府，晴转多云。    ......    “黎塞留，妾身来找你‘演习’来了！”    “嗯？人呢？？？”

正文卷 第三十五章 没想到你是这样的科罗拉多
 小心的抽出自己的胳膊，轻轻的放下怀里的雪风，王雨已经渐渐习惯不止一人的床。    清晨的空气飘散着空荡的气息，王雨伸伸懒腰，一次高质量睡眠，昨日的疲惫竟然烟消云散。    今天，烤点面包吧。王雨如此想到，往常多是日系，中系的早餐，今天做点西式的好了，手下的舰娘多系别就是有各种各样的问题。    先弄白吐司面包吧，趁着发酵的时候做点美式煎蛋，咖啡最后再做好了。    混合好高筋粉、牛奶、鸡蛋液，边揉边摔，团成团，盖上保鲜膜，放到一边发酵。    接下来是美式煎蛋，说是美式煎蛋，也只不过是在煎的过程中加入了牛奶和培根丝，最后起锅的时机不一样便是了。王雨小心的做好了第一份，长呼一口气，虽然许久不做了，经验都有点模糊了，但还是挺有手感的。    继续煎蛋，然后抽空将面团切开再继续发酵。    煎蛋......    烤焙吐司。    使用着新式烤箱，王雨心里涌出了一股满足感，随即王雨摇头，该死的厨师感觉，然后，又觉得自己挺悲哀的。自己想做的明明是拥有高潮厨艺的提督，而不是现在这个偶尔做下提督的主厨师。但是，除了自己也没有别人了啊，扶桑？她会毁了真个厨房的。雪风？不行，她还太小，夕立和拉菲也是。赤城？想都不敢想。曙光？呵呵。数来数去，王雨发现，有个狡猾的舰娘把自己藏了起来――科罗拉多，这个舰娘说着自己只会做点快餐，但是仔细想想，汉堡之类的，其实也还可以吧，最起码可以当做便当什么的吧。    王雨琢磨了一下，决定把那个狡猾的舰娘拉过来陪自己一起做早餐以及舰娘出征的便当。    看看烤箱，王雨又觉得自己还是不要离开的太远比较好，厨房还是需要人照看的，万一某只跑了进来，自己刚刚的辛苦就都白费了。    可是，接下来该做什么呢？舰娘们还没有起来，煎蛋也保温好了，咖啡，对了，先磨点咖啡豆好了。    然而就在王雨站在咖啡机前磨咖啡豆的时候，他感觉到了一个若有若无的气息闯进了厨房。    王雨转过身来，看都不看的叫嚷道：“赤城，现在这些还不......”王雨鼻子一热，下意识的捂住了鼻子，“科-科-科-罗，你怎么来了？”    科罗拉多的精神似乎还处在半睡半醒之间的恍惚状态，听到王雨的声音，也没有多大的反应，只是下意识的回了一句：“好香。”    额，好香？科罗拉多是被赤城附身了吗？这台词是不是串场了？再说啦，现在的科罗拉多，王雨感觉要捂不住鼻子了。    科罗拉多也没有多反应，径直的走到的烤箱前，停了一会，很自然的打开了烤箱，也不怕里面的高温，直接叼出了新鲜热腾的白吐司面包。    深深的吸了一口香气，科罗拉多的脸上露出了幸福的笑容，啊~    然后，科罗拉多幸福的咬了一大口，再一大口......    王雨眼见科罗拉多‘白白’的吃起吐司，一手勉强捂住鼻子，一手颤颤巍巍的搭上了科罗拉多的香肩，嫩滑的感觉从手掌传递回大脑，产生了一种幸福的感觉。但是，身为厨师，身为提督，王雨摇醒了科罗拉多。    “嗯？我这是？”科罗拉多的瞳孔恢复了往昔明亮的色彩，“提督？”    “大概是你肚子饿了，然后梦游了。”王雨不舍的抽回了搭在科罗拉多香肩上的爪子，并且不知道在什么时候放下了一只捂着鼻子的手，脸上一本正经的说道。    “这样啊。”科罗拉多点点头，看向自己素手中的面包，再次咬了上去。    “科罗，跟你说个事。”    “说。”    “你没穿衣服呢。”    科罗拉多还真没注意到这个，低头看看，确实，自己白皙皮肤全部都在自由地接触着空气，然后，然后就没有然后了，“这样比较舒服。”    “哦。”王雨按捺住心中的蠢动，“这里还有煎蛋，咖啡我正在磨，马上就好。”    “哦。谢谢。”科罗拉多含混不清的应了一声，大咧咧的坐到了一边干净的桌子上，幸福的享受着提督做的早餐。    “这个煎蛋？好怀念。”科罗拉多点了个赞。    王雨递过去了一杯咖啡，科罗拉多定睛一看，“哈哈，提督真有你的，我喜欢这个。”这杯咖啡，被王雨拉出了一个‘科’字的花。    王雨接着便细细欣赏科罗拉多的进食，科罗拉多也不在意，享受着美食，直到，直到，吃货的来临。    “提督――，我饿了，快点给我吃的。”赤城的声音起先还在老远的地方，等到末尾的时候，赤城已经冲进了厨房，看到了厨房里的场景。    然后赤城怒吼，“科罗拉多！！！我没想到你竟然是这样的科罗拉多！！！”    科罗拉多被赤城的怒吼弄的有些莫名其妙，“赤城，你一大早的发什么疯？不就是比你早点吃了东西嘛，不要在意。”    “哼，你也知道这个啊，不对，不对――你怎么不穿衣服啊，还有提督你也是，看的那么认真！”    “哦？”科罗拉多啜了一口咖啡，继续咬上吐司，含混不清道：“不行吗？”    “当然不行，这里又不是澡堂和卧室......喂，你在听吗？还有提督你也是，唔，好吃。”赤城被王雨塞了一块抹上黄油的吐司。    “我也要。”科罗拉多眼睛一亮，往前递出了吐司。庞大高耸的山峦摇摆着抗拒地心引力同时吸引了王雨的视线。    “够了，科罗拉多，给我召唤出舰装，要不然我们就决斗！”赤城火了，（提督，你要是再看我就告诉曙光去。）    “嘁，真麻烦。”一套天蓝色的连衣裙，腿部的开叉直到腰际，没有那个小件的迹象，坚挺的山峦似乎也没有多余的束缚，看的赤城眼珠都红了，可是有什么办法呢？毕竟这是人家的初始舰装，可以直接召唤出来的也只有这个了。    （赤城，你该怎么补偿我啊，你看我的福利都没了。）    （哼，大色【】狼提督，你，你再说我就真的告诉曙光，看她怎么收拾你。）    （她收拾我了，谁给你做吃的？）    （哼！）    王雨见状笑笑，再取了一杯咖啡，上面带着‘吃’字，递给了赤城。    （这还差不多。）    过一会，曙光带着三个小学生过来吃早餐了，见到是美式的早餐，也没有什么特别的反应，虽然拉菲一如既往的撩拨了日系的夕立，然后两只又吵了起来。    再过一会，扶桑也过来了，只不过，看样子她还是不太习惯美式的早餐。

正文卷 第三十六章 雪风三十级了
“雪风，夕立，拉菲，还有赤城，早上的巡逻就交给你们了，要小心。”王雨谆谆教导着舰娘们，虽然有个舰娘连脸都不朝着自己。不过，还是算了吧，翻出来也不太好，王雨心里琢磨着，然后在心里悄悄感叹一句，美系的舰娘真豪迈，听说科罗的平均胸围在战列舰娘里也是鼎鼎有名的，哦，对了，扶桑好像也是名列前茅的。想到这里，王雨不着痕迹的瞥了一眼到扶桑的胸前，果然，横看成岭侧成峰哩！    （提督，你这个***控！）赤城又在发牢骚了。    （是又怎么样，我还吃货控呢！）    赤城噤声了，歪向一边的脸不知不觉间已经红到耳边了。    （哼，大坏蛋提督，你是不是开始暴露本性了。）    （是啊，反正这里又没有别人，整天对着你们当然会这样啦，谁让你们现在都是我的。）    （大坏蛋！不理你了。）赤城没有否认也没有承认。    “咳咳，提督，送完她们，接下来该做一些体能锻炼了。只有精力上去了，您才能更好的发挥您的能力，我们舰娘也更有保障。”曙光总感觉这两人似乎有猫腻，出言打断了两人无声的交流。    “诶--，我知道了。现在，准备起航吧。”    “是。”*4    （赤城，要是有危险，立刻呼我，听到了吗！）    （哼，知道了。）    “提督，那个......”雪风欲言又止。    “怎么了？雪风？”    “没--什么，提督要加油。”    “哦！没问题。”王雨开朗的回应着雪风，看着雪风露出笑容。至于曙光那边似乎在念道着三个字，还是无视算了。    “出发！”    ......    王雨转过身来，看着笑盈盈的曙光，感觉心里有些毛毛的，接过曙光递过来的运动服，开口谢道：“曙光，昨晚谢谢你了，没想到你的手艺这么好，今天好像身体都变轻了。”    曙光脸上笑容更盛：“哪里，都是我该做的。好了，提督现在我们先沿海边慢跑半圈然后再徒步走回来。”    “......”    王雨做了做准备活动，就开始慢跑，提督府与港口相邻，再过去便是一大片空地，原本还有些建筑，但是也在地震中毁去了，现在科罗拉多和扶桑正在清理着那片空地。提督府的另一边是一小段的海滩连着山脉悬崖，悬崖顶似乎有个t望台还是雷达站的东西，不过也是早已损坏，王雨现在腾不出手来处理它，只好先放着。不过，王雨经常背靠的大青石也在此处的海滩上便是了，和舰娘们的烧烤也是在这里，另外悬崖与提督府之间还有一个大建筑――温泉。港口的另一边，与悬崖相对的，是一段黄金沙滩，海景甚是美丽，王雨和舰娘们没有多打扰这个地方，毕竟他们暂时没有多少闲心。在沙滩靠近港口的地方，是本岛一条内河的入海口，拉菲和夕立在这里逮到过大鱼。    随着王雨和曙光的离去，原本便清冷的港口越加冷清了，然后，一个白色的身影一闪而过。    ......    “扶桑，你想去找妹妹不？”科罗拉多举起一块大水泥块，远远的丢到了一边，和之前堆在一起的水泥块相撞，发出了巨大的声响，同时水泥块也碎掉了。    “山城！没有姐姐的山城多么可怜，她需要照顾。”扶桑信誓旦旦的说道。    “那你要离开提督吗？根据提督的情况，估计你在这里是看不到山城的。”科罗拉多随意道。    “我，我不知道。”扶桑有些手足无措，舰娘的天性和姐姐的职责让她摇摆不定。    “好吧，那我换一个说法，提督和山城你选哪个？”    “我，我......”扶桑语噎了。    “一看就知道你没有细想过，还是早点做决定的好，提督的家乡好像有一句话是这样说的，长痛不如短痛，早点做决定到时候更不容易伤心。”    扶桑下意识的手上一用力，水泥块碎成了几段。    ......    “雪风，收到多少资源了？”    “油400，弹200，钢250，铝100。赤城姐姐。”    “今天真是大丰收，夕立，拉菲，收缩阵型，准备返航。”    “poi，今天真poi快。”    “哼哼，一切都是本喵大人的功劳。”    “笨喵一点用都没有，都是夕立poi帮赤城姐姐侦查的。”    “好啦，好啦，我们可以回去了，叫提督给我们做点冰淇淋。”    “太好了喵。”“提督最棒了poi”    赤城看看沉默的雪风，感觉有些不对劲。    “雪风？怎么了？”    “赤城姐姐，我，我想再收集一点资源。”    “一下子怎么了，雪风？提督府的资源不够吃了？”    “没有，没有......”雪风连忙否定，但是却没有了下言。    赤城稍稍想了一会，“好吧，再绕一点路，中午之前一定要回去，没问题吧。”    “没问题！”雪风开心的回答，修长的舰体微微摇摆，显示了主人的心情。    雪风没有说出口的是，她已经三十级了，可以进行改造取出妖刀村正了，只要取出妖刀村正，舰队以后一定会更安全，提督府也会更加安全，提督说不定也能建出更多的舰娘，提督和我的家也会变得更大了。

正文卷 第三十七章 一个提督，多个舰娘
 就在早晨的巡逻舰队决定稍稍绕路的时候，王雨正趴在沙滩上，享受着痛并快乐着的曙光按摩。    随着曙光的力道改变，王雨相应的发出了嘶嘶的声音，曙光的手指修长有力，完全想不到那看似柔弱的玉手有如此力道，从曙光的手上传来的温度略略低于王雨的体温，在这炎炎夏日里，不得不说这也是一种享受。    科罗拉多背靠提督府的围墙，身处阴凉处，闭着眼睛微微休息着。但是，在科罗拉多的周遭那看似平静的空间似乎有点不一样，但具体是什么异常又说不出个道道来。然而此刻可能看到这个场景的扶桑却在一下一下的拍着堆积的水泥块，场上的大块水泥全部被收集到了这块地方，扶桑在做最后的处理，但要是仔细观察的话就会发现，扶桑的瞳距早已消失。    ......    大海深处，港湾再一次发现，北方又不知道跑到哪里去的时候，轻启樱唇，似乎在大海中传出了一阵晦涩的波动。可惜的是，过了很久都没有回复。港湾皱皱眉头，想要上海寻找北方，可是当她跨出房间一步以后，整个海底似乎轻颤了一下。港湾眉头皱起，冷哼一声，一道明显的无形波浪在海底传扬了开来。    然后，深海群暴动了。    ......    上一刻还在风平浪静的海面，下一刻便变得波涛汹涌，夕立一时不察被这突如其来的海浪弄得有些狼狈。不远的拉菲立刻秀起了优越感：“喵喵，夕立是个笨蛋喵。”    “夕立才不是笨蛋poi，夕立只不过是---只不过是----是想玩一下水poi。”夕立有些底气不足。    “原来是这样喵，嘿嘿。”拉菲窃笑，让夕立一阵气闷。    赤城发现了两人的互动，也没太在意，这两只只不过又在日常掐架了而已，虽然这次看上去是拉菲占了上风。    但是，身为航母，侦察是不可放下的，侦察机在八个方位盘旋着，很快就发现了一丝不寻常。    “全队警戒，雪风水下雷达辅助扫描。”    “是！”修长的舰体凭空传出了雪风的声音。    两只小学生也不含糊，迅速就位，等待赤城的下一步指示。    大海开始波动。    雪风突然转回舰娘形态，脸色苍白的说道，“赤城姐姐，下面，下面好多深海。”    “不要慌，先全速撤离到东南方，离开这一片海域。”赤城沉着道，她的冷静感染了三个小学生，抚平了她们的恐惧。    四个舰娘全速撤离划出的水浪，惊动了正在上浮的深海们，绝大多数的深海突然加快了速度，上浮的深海群突然分做了两部分，时刻关注海下的舰娘们，尤其是雪风和赤城，感受到了一个有些熟悉的深海――那只深海潜母。    （提督提督，快救命啊！）赤城一面以着冷静大姐姐的姿态安抚着驱逐舰娘们，一面向提督求救。    趴在沙滩上的王雨心里突然一惊，听到了赤城的呼唤，心中暴急，循着因为距离的拉长而有些模糊的感应，心神跨越海洋迅速降临到赤城和雪风们的身边，眼见深海不断的浮起，然后追逐起快速逃离的四只舰娘，但是眼见她们就要逃离这片深海涌出的海域的时候，却被突然浮现的深海舰载机拦了下来。    虽然王雨的心神到了此处，但是却没有像上次那般给舰娘们加护，现在的王雨只能干着急。他此刻的视角有些像上帝视角，但是又是以赤城她们的身体为基点的观察，对她们此刻的情况非常了解。    面对依稀有些熟悉的感觉的深海舰载机，赤城真的是生气了，又是它！赤城的战斗机带着怒火全力出手，力求绞杀对方的舰载机，然而在水面下乱窜的鱼雷代表对方释放的鱼雷机已然开始了攻击，驱逐舰娘们也无可避免的开始拦截对方的鱼雷，四只舰娘的速度不可避免的受阻。    突然，一枚鱼雷突破了舰娘们急促编成的拦截网，向舰队的中心――赤城开始凶狠的冲脸。    赤城的装甲不仅不厚更可以说是薄弱，要是被这枚鱼雷击中的话，中破大破都有可能。    要是赤城被中破大破，舰载机的威力减弱，失去大规模打击能力，雪风她们还不好说，失去手段的赤城肯定就跑不出去了。就在王雨不断的干着急，不断的积蓄着怒火的时候，夕立的眼珠略略发红，用自己的身体硬扛下了这枚鱼雷，大破。    王雨看的目呲欲裂，心中怒火越胜，急速扑到夕立的跟前。    “提-提-督。”夕立那有些发红的眼珠似乎看到了提督，微微一笑，“夕立--夕立保护了赤城姐姐哦。”    怒发冲天的王雨听闻此句突然感觉心中一酸，漫天的怒火似乎突然消失了一样，想起了自己之前交代小学生们的话语――“保护好赤城姐姐的任务可就交给你们了。”    怒火停滞消散了，王雨在这一瞬间冷静了下来，被赤城的呼唤带来的急促，被深海的数量众多带来的震惊，被夕立大破带来的担忧，被怕失去舰娘的心情左右，在这一刻突然都消失了，自然而然的，王雨懂了，悟了。    本岛上，王雨突然陷入了昏迷的身体，原本正享受着曙光按摩的表情变成了急促担忧，转而变成了怒火冲天，现在则是一脸平静，甚至挂上了一丝微笑，就在曙光感到不解甚至有些慌乱的时候，曙光的心里突然也平静了下来，此刻的她深刻的感受到了提督，她觉得没有任何一个时候提督离得是如此的近。    阴影下的科罗拉多，迷茫中的扶桑，都悠悠醒转，不自觉的吐出了提督两个字，目光熠熠生辉。    暖暖的，温柔的，如同春日般的温和，又有如夏泉般的透心，更有如秋风般的和煦，还有如冬雪般的浑然天成。    从内到外的，王雨的舰娘们都感受到了王雨的温柔。    曙光，科罗拉多，扶桑，三个本岛上的舰娘，自觉或不自觉的回应起提督的期待，闭上眼睛，沉入心神，源源不绝的透过心灵的联系传递力量给提督。    赤城，拉菲，雪风，从心底涌出的力量，带着提督的信任与期待，全面强化能力。    大破的夕立，在接受提督的关心与提督的加护时，略带红光的眸子彻底变红，夕立开启状态――所罗门的噩梦。    ......    就在岛上的人员支持巡逻舰队的时候，一个小小的白色身影出现在了王雨身边，仿佛被王雨吸引一般，白色的身影渐渐贴上了......    “嗯？本岛的舰娘？”港湾大要塞在黑漆漆的海底发出了一句疑问，“北方是去本岛上了吗？”    ......    提督和舰娘之间是不平等的，很显然的，一个舰娘同时只能有一个提督，一个提督却能同时有复数位舰娘。    一个提督，七个舰娘，此刻紧紧的通过一个提督联系了起来。

正文卷 第三十八章 一个舰娘，一个提督
第三十八章一个舰娘，一个提督    烈日当空，暑气不断的侵蚀着本岛，提督府内，气氛却一片凝重。    赤城，拉菲，夕立全部都舰装破碎，露出了许多平常见不到的皮肤，大概吧。    似乎是感应到了什么，平静的躺在床上的王雨，那紧闭着的眼皮有了一丝颤动，很快便被跪守在一边的曙光发现。曙光浑身的气势一收，紧巴巴的凑到王雨的脸前，死死地盯着王雨，祈祷着那并不是错觉。    整个房间的气氛似乎顿时轻松了许多，也悄然带上了一分紧张、激动。    待到王雨睁开眼睛是，映入眼帘的是曙光那精致的面庞，以及大气都不敢呼出的表情，又惊又喜，刚想说话，却发现，自己似乎全身上下一丝力气都没有，连张口说话都没有办法做到，只能不断地眨眨眼皮。    透过眼神和眼皮的眨动与激动的舰娘们进行着交流。    ......    且不说王雨和舰娘们无声的互动，深海之中，白发红眸小萝莉乖乖的坐在了椅子上，悄悄的不说话。坐在北方对面的大要塞一言不发的给北方盛饭。    半晌，“北方，上面的提督好玩吗？”终于还是大要塞首先开口了。    “嗯。”北方微不可查的点了点头。    “见过面了？”    似乎没有生气的样子，北方稍微大胆的点点头了。    “舰娘多吗？”    北方伸出左手张开，然后再伸出右手，比了两下――不得不说，北方的小手套让北方萌萌的，四只小小的手指统统套在一起，大拇指分开，有点像螃蟹的钳子一般，不过，萌多了。    大要塞很习惯小北方的表达，因为她也时刻戴着锐利的铁爪，“七个？新提督？”    北方没有任何犹豫的点点头。    “哼！”大要塞冷哼一声，“我和你说过人类是不可以轻易相信的吧。”    大要塞急转直下的语气让北方直接蒙圈了。    “我准备让这片海域的深海暴动。”    “不，不要。”北方连忙反应过来，两眼泪汪汪的请求道。    “那从现在开始乖乖吃饭，不准剩下来，要不然会长不大的。”大要塞的话锋一转，又打了一个北方措手不及。    北方两只红红的眼睛露出深深的迷糊，这-有什么关系吗？不过北方还是乖乖的点了点头。    见北方乖乖的吃饭，大要塞悄悄的松了一口气，放下心来。    ......    总而言之，一阵鸡飞狗跳之后，王雨浑身无力的靠在曙光的身上，至于为什么会这样，还是不要深究了，终于能够开口说话的王雨，第一句话就是：“赤城，夕立，拉菲，去入渠修复，看看你们，都成什么样了还不休息。”    “可是，提督你都昏迷了我们哪有心思......好啦，好啦，我去就是了，夕立，拉菲，走吧。”赤城拉起两只一样受伤的舰娘离开，对着门口的雪风点点头，走了。    “喵，提督好好休息喵。”“poipoipoi。”    “大笨狗在说什喵？”......    房间里还剩下，坐在椅子上的科罗拉多，远远站着的扶桑，门口的雪风，以及，在身后不断传来清香的曙光。    “好了，看来今天我得躺在床上过了，中午谁去......雪风，中午拜托你煮点东西好吗？”王雨那明显至极的改口让三个大舰娘撇撇嘴。    “雪风，我陪你去吧，你给提督煮点鱼肉粥，其他舰娘的我来弄好了，也就两餐，随便吃点就行。可以吧，提督。”科罗拉多请缨道。    王雨古怪的看了一眼莫名开心的科罗拉多，点了点头。    然后，又是一大一小离开了，再然后，扶桑也不知道什么时候走了，房间里只剩下了两个心跳声。    大概吧，王雨能感受到身后的舰娘传来的感情，那悄悄用力握住自己的手掌的玉手在不断的轻轻颤抖着，昭示着主人的心情。    “曙光，放心，我好好的。”终于，王雨憋出了一句话。    突然，王雨感觉到了自己背后被柔软抱住了！若有若无的啜泣声也在同一时间传来，咸咸湿湿的水汽似乎也绕过王雨的身躯飘进了王雨的鼻子里，心里长叹一声，终究是欠了这些舰娘太多，一个舰娘的心里只有一个提督，一个提督的心里却有很多舰娘。王雨突然之间明白了什么，他觉得自己似乎找到了什么目标。    此刻，王雨的舰娘们全部都感受到了，再一次的感受到了，提督，并且，和以往不同，此刻的她们明显的感觉到了，心灵联系的进一步紧密，心灵联系的那一头，温暖、宽广、醇厚，让舰娘不知不觉间就沉浸在其中。    温泉里的赤城，面带红晕，心泛桃花。    同在温泉的夕立和拉菲，坐在池中的假山前，相互倚靠着睡着了，脸上漫起满足的笑容。    海滩边上的扶桑，不知不觉间，咬着牙，红着眼。    厨房里的科罗拉多，从心底里涌出了一股热流，脸上一红，怎么连我也和那个吃货一样了，不过，这个提督，好棒！    同在厨房里的雪风，脸颊红红的，眼眸也有点湿润，在心里下定了一个主意。    王雨背后的曙光，不知不觉间颤抖停止了，只是，王雨的肩膀多了一份重量，环绕着自己的一双玉臂也轻松了很多，房间里多出了一丝甜蜜的感觉。    ......    吃过粥之后，王雨安静的躺了下去睡觉休息，舰娘们见状，一个个都退了下去，最后走的曙光轻轻地触碰了下王雨的额头，然后如同受惊的小鹿一般逃走了。    曙光不知道的是，提督卧室的窗口边，静静的停着一架白色的侦察机模型――这是舰娘版的侦察机。    赤城啧啧了两声，没来由的一阵恶气，揪了揪在旁边的雪风脸颊，然后揉着雪风的小脸，揉的雪风小脸通红才放开手，紧接着，雪风立刻跳了开来，赤城姐姐真是太可怕了，比，不对，跟曙光一样-----可怕吧？    ......    在某不知名海域，一道金色的火焰亮起，金发的舰娘手握十字架项链比了一下。舰娘的周围一片狼藉，众多深海化为光粒子散去。    “都几天了，离本岛还有多远呀。港湾你可千万别黑化暴走啊，要不然这一次可不一定真的收的住手了。”    ......    法岛本部，属于黎塞留的古堡，一道高大华丽的身影正生气的徘徊着，“竟然真的跑了，沃克兰，她去哪了，告诉我。”    “我，我，我不知道啊。黎姐姐什么时候不见的我都不知道啊。”小小的沃克兰都快被吓哭了。    “哼，算了。没意思，我回去了。”一根华丽的权杖在地上轻轻的敲了一下，八条裂缝登时出现，分割了大地。    ......    月明星稀，王雨突然醒了过来，虽然全身尚有些无力，不过正常坐立行走似乎已无大碍了，躺了许久的他想立刻走走，活动下身子。    坐起身来，王雨才发现，往常凑到一起睡觉的舰娘们，此刻正在床边的地上打了个大通铺，心下一暖，王雨的嘴角不由得泛起一丝弧度，明天，做点新的点心给她们吧。嗯？王雨突然发现，此刻，舰娘们少了一个，不是那个离得最远的扶桑，而是雪风？    悄悄的感应了一下，王雨惊愕的发现，雪风，似乎在海上？    披上大衣，王雨悄悄的溜出了房间。来到海边的港口，夜晚的海风有点凉，王雨紧了紧大衣，静静的站立着，任由大风吹来。    直到东方的启明星亮起，远处的地平线出现了一艘驱逐舰。    王雨笑了起来，对着回来的舰娘说了一句：“欢迎回来，雪风。”    “提--提督，你怎么在这里！”重新化作舰娘形态的雪风惊叫了起来。    王雨轻轻的弹了一下凑近的雪风额头，“回去了。”    看着王雨那不知为何有些单薄的身影，雪风默默的跟了上去，在王雨的背后半步静静的跟着。    随即，雪风突然发觉，自己的手已经被王雨牵起，两个人在启明星下，漫步回提督府。在海上有一大一小的身影突然浮现，在这无言的黎明之前，静静的伫立着。    ......    回到卧室，王雨看着地上一通舰娘，顺序乱了，房间里多了点湿气，舰装鞋的摆放有点乱，不由得笑出了声，有这些傻傻的舰娘陪着，真好。    一个舰娘，一个提督。这些傻得可爱的舰娘，心里只装的下一个提督。    一个提督，多个舰娘。这个提督，为了舰娘，器量自然要大，心怀自然要广。

正文卷 第三十九章 人无那啥不富，马没那什么不肥
发家致富一直都是底层阶级的大众梦想，换而言之，仓库爆满一直都是纯正萌新的追求。现在，王雨是深刻体会到了，一千倍的资源，就算是最低的30资源起步，那也有3万资源啊，该去哪里捞呢？    自从得知雪风三十以后，为了资源，半夜出海筹集资源的时候，王雨就开始拼命转动脑筋，本来按照他的想法是慢慢筹集的，毕竟只要镇守府有结余，总能成功的不是吗？但他再一次发现，自己竟然没有提早注意到雪风的渴望，不过，现在也不迟，想办法满足舰娘的愿望，帮她们完成梦想自然也是提督的职责之一。    所以，“曙光啊，有什么快速赚钱的方法吗？”王雨还是求教自己的秘书舰娘，虽然隐隐约约有几个想法，但是需要讨论讨论的。    “提督你知道萌新提督的赚钱三手段吗？”曙光笑道。    “哪三样？”王雨突然起了一点兴趣。    “一般来说，从提督学院毕业的学生都会有足够的资源，大概是3千多点的资源，这样就够他们给初始舰娘实装舰船形态了。这就是第一条，海上收集资源，就和雪风做的一样。”    王雨闻言点点头。    “第二样，做任务。军部通过阿赖耶发布的任务被完成以后会有资源奖励或者是其他的奖励。”    王雨想起了那个如同公会一般的建筑，点点头，下次去看看。    “第三样，卖身。”曙光的话语变得有些古怪。    “卖身，卖肾-那样的？”王雨问道。    “不是那种，虽然提督的肾也挺受欢迎的，不过更多的是其他的。”曙光似乎是想起了什么，有些哭笑不得的说道，“卖身有两种，一种，是卖给组织，比如提督你，就可以卖给总督，然后总督就会支持你，提供你资源，让你建造舰娘迅速达到精神极限，也可以卖给军部，卖给财阀、家族。还有一种，”曙光的脸色低沉了很多，“就是卖舰娘，卖舰装，然后卖舰娘也有不同的种类，有的是卖舰娘归属，有的是......”    “行了，这个就不用说了，跟我说说精神极限是什么，还有舰装的事情也提提。”王雨打断了曙光的话语。    “精神极限呢，就是说提督能够同时拥有舰娘的数量，提督需要和舰娘签订契约，这是需要代价的，这个会占据提督的精神力，或者说，灵魂，所以，一个提督能拥有的舰娘数量是有其极限的――不过来自异界的提督们似乎稍微有点出格就是了，像提督这样的，就还有很多空位，尤其是昨天之后，感觉提督又成长了，可以接纳的舰娘更多了。”曙光想起昨天的事情，脸上不自觉的泛起了红晕。    “原来是这样，我就说怎么可能没有限制呢。”王雨点点头，像之前的游戏基础舰娘位也只有120位，听说更之前的舰娘位还是随着等级的提升而增长的呢。    “至于舰装，提督也知道舰装的分类吧。”    “是初始舰装，追加舰装，和订制舰装吧。”王雨还是记得之前看的一点书的。    “是的，订制舰装暂且不提，我们提督府没有有这门手艺的舰娘，也没有相应的工坊。追加舰装就不同了，只要和小妖精们商量好，就可以启动建造舰装模式，跟建造舰娘一样的模式，只不过公式不一样就是了。建造出来的追加舰装可以自用，也可以出售。不过多次使用建造器会造成提督的精神疲惫，不可以多，经过验证，一天建造一次舰娘和建造三次舰装为宜，多了就有点不好了。”    王雨点点头，“那有什么好公式吗？诶！等等，我们镇守府建造一次出来的不就是两份舰装吗？”    “是的，提督。”曙光笑了起来。    “走走走，来去验验血。”王雨有点激动。    “等等，提督，有些传闻我想该和你说一下。”曙光拉住了王雨，俏脸微红。    “嗯？”    “听说，受到小妖精们喜爱的提督运气会更好。”    王雨摸摸下巴，“这样啊，我得查点资料，问问人才行。诶，对了，曙光你对深海的了解有多少啊。”    听到王雨的话，曙光的脸色下意识的变了变，“一般般，怎么了提督？”    “其实我是想知道，深海需不要收集资源，有没有资源储藏点之类的。”    曙光精神一松，没好气的说道：“有啊，怎么没有，深海可是拥有这么多的海域，怎么可能没有呢？不过都在基地里就是了。你敢去吗？而且，还要按照一定的路线才能到达，一不小小就会拐到沟里，能做到这一点的，基本上都是低阶提督起步了。”什么是低阶提督？就是舰船基本类型齐全，主力舰娘达到三十左右，具备相当的生产力。    “嘿嘿，不是那什么，人无横财不富，马无夜草不肥吗。想要快速发家致富......”王雨的声音渐渐小了下去。    看到曙光那似笑非笑的神情，有点澹“我先连下阿赖耶。”跑了。

正文卷 第四十章 孺子可教
 王雨急急忙忙的登录阿赖耶，是不是哪里有点不对，感觉和上网一样。就好像挂了个企鹅，王雨出现在了总督府。    “嗯？他怎么这个时候去了？”小小总督小舌一卷嘴角的奶油，“算了，趁着长门没空的时候再吃一点。”    多云的天气没有吸引到王雨，按照小总督的说明，王雨心中默想那个李老头的房间。下一刻，他就出现在了李老头的房间里。    “老先生好。”不管是不是有求于人，总之讲点礼貌总没错。    “嗯？你怎么来了。”李老头好奇的问道。    “呵呵，我有点事情想请教您一下。”王雨有点不好意思。    “资源不够了吧小子，怎么样，娶了我家的小宝贝，想要多少资源没有？”李老头先是和蔼的笑了笑，然后突然转变了一下，放出气势来吓唬年轻人。    “总督才几岁啊，少来，我可不想因为这个进一趟宪兵队。我来是想请教别的方法的。”王雨的心中下意识的想起了某个举着拳头的黑长萝莉控，某个挥刀妹子和腹黑妹子在的宪兵队，心里一凉，抵抗了李老头的挑唆。    “年轻人，脚踏实地好好干，本岛其是个不错的地方。”    这老不休前一刻还教唆人犯罪，下一刻就这么正经了？“可惜萌新的苦谁知道啊，而且还有赤城要培养......”    “这样吧，看你这样估计也是不想卖身的吧，来来来，我传授你一点经验吧。”一堆废话，简直是谋杀我老人家的时间，还是赶紧打发了，去隔壁打麻将去。    王雨立刻摆出一副洗耳恭听的样子来，心里吐槽，来的太急了，下次得打听下李老头的喜好或者把柄，说一大堆废话也挺累的。    “其实，提督建造舰娘舰装是可以加一点别的祭品的，比如说有人就用三式弹建出了......咳咳，有人用一个馒头引出了赤城，也有人用一瓶酒勾出了加贺，还有人更绝一点，用原味......你懂吗？”李老头神秘莫测的说道。    “--懂了。”王雨恍然大悟，然后他似乎想起了什么，当初总督是用什么把自己弄来的？怎么好像没什么印象啊。    “在这里我可以跟你说啊，多研究研究舰娘还在舰船时期的历史，会有意想不到的收获的，最后在附赠一条私人消息，你知道，什么东西的闪避最强吗？你知道什么东西和幸运挂钩吗？你知道你底下的舰娘有哪些特别吗？”    王雨眼睛一亮，向老头鞠了一躬，“谢谢。”这些东西说重要吧，也不重要，说不重要吧，也挺重要的，最关键的是，这是提督的经验，对于自己这个半路出家的愣头青来说意义更是不一样，能少走一点弯路，更何况现在的情况也挺紧急的。    接下来，王雨出门直奔军部，准备再看看任务。    看到王雨离去的背影，李老头摸摸胡子，孺子可教，来去打麻将。    来到这个风格多样的军部，王雨是有点凌乱的，既有现代银行的接待窗口，也有如同冒险者公会一般的面板，还有图书馆一样的文件档案室，还有科幻般的自助机？    王雨犹豫了一下，直接来到了这一排的自助机。整个大厅里面并没有多少人，不过王雨还是有些好奇为什么坐在那里接待的接待员好像都挺年轻漂亮，气质都还挺像个明星一样。不过王雨也多少心思理睬，毕竟，他还是知道自己的情况的，祥瑞雪风的提督，如果是现实世界的话，王雨绝对属于最不受欢迎的人，虽然不知道自己的情报是否被这些接待员知晓，但是王雨还是决定不去了，万一被认了出来，受伤的还不是自己吗？    “喂，喂，喂！！！”王雨似乎听到了有人在叫自己。    下意识的扭头看了看，发现大厅里似乎多了一个人，正满脸怒容的看着自己。    “？”    似乎是因为王雨终于注意到了自己，突然出现的人也似乎怒火散去了一点，“就是你，没错，就是你，你是不是就是那个雪风的提督。”    王雨默然，点点头。    “是你就好办了，你是不是和索味・齐见过面？你知道他在哪吗？”    “请问你是？”王雨避开了这个问题。    来者一愣，随即反应了过来，“失礼了，硫娜・齐，这是我的名字。索味・齐是我的哥哥，我曾经听过他要找你，所以这几天都会来这里等你，终于让我等到了。”    “这样啊，我之前是在大洋洲总督府那见过他，那时候他和海伦娜在一起，大概在两三天之前，之后我就不知道了。”王雨也没多想，两个人看上去是有点相像。    “谢谢。”大概是没想到王雨如此干脆，硫娜也是一愣，随即道谢。    “我还有点事......”    “您请便，之前真是失礼了，哦，对了，如果您有再见到我的那个哥哥请帮忙转告他，让他再滚远点，不要再来骚扰我的罗德尼了。否则我见他一次送他进一次急诊。”    “哦，噢，我知道了。”王雨觉得有点毛毛的，索味・齐究竟是做了什么人神共愤的事情啊，明明都有了改造海妈了。    经过一个小插曲，王雨也没多放在心上，毕竟似乎和自己无关不是吗？    “我看看，本岛任务，嗯？侦查？------没了？这么少？”王雨愣了一下，随即苦笑，不愧是最穷海域，连个护航任务都没有人发布，看来还是太早来了，等以后有实力有名声了大概就能开辟航线和镇守海域了吧。    好在本也没有多大希望，王雨很快就离开了阿赖耶。    “舰娘们快要结束巡逻回来，雪风还在休息。嗯，还是先想想怎么讨好小妖精们吧。我记得在游戏里的时候，那些东西就喜欢氪金氪金，哦，不对，是钻石。诶？钻石？”

正文卷 第四十一章 黄金鱼子酱
下了阿赖耶，王雨开始沉思，究竟该用什么来打动小妖精，以及该用哪只舰娘的什么来做祭品。是的，王雨已经决定采取卖舰装来凑资源了。    不过，王雨看看手表，已经十点多了，还是先准备下午餐吧。    也没什么好说的，美系的吃披萨，日系的吃隔水蒸蛋+咸菜+变种国标汤+扒类盖浇饭，中系的吃青菜+炒肉+海蛎豆腐汤，你说英系的？哪有啊，哈哈。    时至饭点，一人七舰娘落座。    “提督你休息好了吗？”说实在的，赤城在吃的方面真的是技能点满了，边说边吃，两边都不拉。    “没什么大事了。”王雨了然，心里有点甜，这吃货还有点良心，不枉我给她弄了一份量大的料理。    “提督喵喵，拉菲有点想吃鱼了喵。”    “你不是昨天才吃过poi！”夕立立刻反嘴，“提督，我们什么时候有大骨头吃啊。”    “笨狗，一天到晚就知道啃骨头喵。”    “傻猫才是只懂得吃鱼的poi。”    “放心啦，夏活要两到三个星期，大概再过一个星期就可以判断具体的夏活长短，到时候再去太平洋岛上买点新鲜的食材。现在的话，就先抽时间在岛上和海里弄一点鱼--和大骨头吧。”    “喵，知道了。”“了解poi。”    “提督，我想吃烤肉，我想喝啤酒。”科罗拉多撒娇道。    “提督，我有点想念英国料理了。”曙光略微有些残念。    “提督，我还想吃。”赤城也刷了一波存在感。    王雨......    扶桑沉默不语。    王雨适时的转移话题，“对了，你们知道小妖精们喜欢什么吗？”    “黄金。”曙光速答，很明显她是早就想过了的。    “钻石。”科罗拉多想了想，从自己的传承记忆中挖了出来。    “珍珠。我听以前的非提有提到过，他们一天到晚都下海捞珍珠，探矿什么的。”    “宝石好像也挺喜欢的。”扶桑想了想，略微有些不确定的说道。    “这样啊，让我想想，想个鬼啊，我就是个穷厨师来者。”王雨忍不住自我吐槽了一下。    “传说料理。”雪风肯定的回答了，“提督的传说料理一定可以的。”    “如果我们有黄金就更好了。”曙光委婉的提醒了一下王雨，“我们对小妖精的生态并不算了解。”    “嗯......嗯......对了，我们附近有鲟鱼吗？带鱼子的那种，提督我还记得黄金鱼子酱的一些要领。”    “黄金鱼子酱喵（poi）！”    “鲟鱼？好像是有的。”曙光想了想，有点不确定的说道。    “香槟！伏特加！”科罗拉多不知道从哪里举着一个啤酒瓶。    提溜，赤城擦擦嘴角。    王雨突然感悟到：“曙光还是你最靠的住。下午你陪我一起吧，还有雪风，来帮我打下手。其他人就照常......卧槽。”王雨被吓了一跳。    （提督，你要是敢让我走我就哭给你看。晚上就不让其他舰娘上你的床了。）    （你这话说的怎么那么污，我又没有对你们做什么，不就是给你们一个假期吗？这几天你们也累了，就稍微休息下吧。）    （口是心非，我身材好吧，抱着我睡好不好睡？嘿嘿。）    王雨狠狠的瞪了这个吃货一眼，不理她，“赤城放风，夕立拉菲试试潜水，科罗拉多和扶桑，额......”    （穿泳衣，卖福利！）    “穿--呸，去岛内侦察一下，尽量做个生态分布图和地形图，评估一下各地的价值，不用急，这是个长期工程。”    “没问题。”    “是。”    “那大家就先休息一下，然后开工。”    ......    当王雨看到    王雨其实是不相信的，他觉得这里的渔产似乎并没有那么丰富，而鲟鱼对水质的要求又出奇的高，但是，当他面对面前的不断被夕立拉菲丢上来的大鲟鱼的时候，他认了。    然后，他兴奋了，很兴奋，真是太赞了，能够操刀这么极品的鲟鱼，哦，感谢大海，感谢穿越。    雪风悄悄往后移了两步，突然发现曙光姐姐似乎也往后移了？    做鱼子酱，得在鲟鱼活跳跳的情况下，能够迅速准确地在它头部要害给它一刀，让鲟鱼在无痛中挂掉，因为在稍有疼痛的情况下，鲟鱼在自然反射下分泌出大量的肾上腺素，就很可能会破坏鱼子酱鲜美的原味。没事，在大力舰娘的手掌下，一切都不是问题。赤城哇哇大叫，被无良提督催促着给一条条鲟鱼解脱，赤城的力气正好，可以解脱鲟鱼又不会让鲟鱼的脑袋变成一滩。当然王雨是不会和赤城说实话的，否则王雨估计赤城得抓狂――因为她力气小才派上的用场，她的力气竟然比不上雪风和那个曙光？    然而在鲟鱼一命呜呼后，事情也没有马上了结，因为鱼子保鲜不易，所以接下来就得在极短的时间中来处理鱼子，所以鲟鱼的剖腹常常得在船上作业，还是得靠老渔夫的触觉来决定鱼子的质量、成熟度与上市时间。不过王雨的刀工也是练过的，虽然经验上有点欠缺，好在也没出什么大问题――在王雨看来是这样的。    但是在赤城、曙光和雪风的眼里，王雨的刀是带着点点金光的，轻易的划开了鱼肚，捧出被胎衣包裹着的鱼子。    一共十条，装了五大盆的鱼子，王雨先把鲟鱼交给曙光，让她先拿去保鲜。――说实在的，岛上的能源充足还真是不错，冰箱也可以用，不过似乎不是电能？也没什么关系啦，反正舰娘世界的科学树是歪的。    小心的筛检、清洗、滤干，再依鱼卵的大小、色泽、坚实程度、聚散密度、气味，来评定等级；下一道工序最难，是撒上适量的海盐――大粒结实的鱼卵不易破损变质，要少放盐，多了会影响鲜味，但盐太少，鱼卵又容易变质，这个分寸的把握全凭经验，运用之妙，存乎一心；处理好的鱼子酱立即密封。    整个加工过程必须在15分钟内完成，否则鱼卵就会变质。    赤城、雪风、拉菲和夕立呆呆的看着提督，好像提督远在另一个世界一般，那专注的神情，若有若无的金光笼罩着整个空间，恍若神人临世。舰娘们不自觉的睁大了眼睛，仿佛全身心都被提督吸引去了。    十三分钟，王雨密封好了鱼子酱。回过神来，突然脚下一软，就要摔倒，王雨想要挣扎，却力不从心，这才惊愕的发现，自己又不知不觉间消耗尽了体力，同时，王雨还觉得这个世界似乎又模糊了一些。――冰川丸曾和他说过，这是世界排斥反应的加重。    王雨最终还是没有摔倒，扑到了一个柔软芳香的身躯上，是赤城。赤城接住了王雨，并脸色不改的吩咐三个小舰娘，“雪风，拉菲，夕立，你们先把鱼子酱收好。”    “放在冰箱的冷藏室里，温度我已经调好了。”王雨有点虚弱的加了一句。    小学生们走了，赤城还是扶着王雨，转头四处瞅瞅。    发现赤城的怪异行动，王雨不由得问了出来：“怎么了？”    “没事。”赤城发现周围没人，脸色稍红，从背后拿出了王雨有些日子没见到的东西。    “唔。”王雨被灌了一杯。    最后，“是不是质量更好了，感觉草莓味和牛奶味搭配的更好了，味道也比以前更好了。”    赤城扭过头去，不说话。

正文卷 第四十二章 六连十二发，全金，我肯定是欧提！
 {为什么那个提督还不走哦，我都输了；    就是就是，这个大坏人，每天和舰娘抱来抱去的，真是不知廉耻，赶紧走啦啊，我的金粒啊，呜呜；    已经是第十天了，你们都输了，金粒都是我的，哈哈；    谁输谁赢还不一定呢，再说啦，那不是有三天不算的吗？    哼，等过几天那个大要塞抽出手来这个提督肯定会滚蛋，就看看那时候过了多久，没准大家都输了呢？    嘘，那个提督又来了，咦，他提着的是什么东西？    我看看我看看，啊，他进来了，他提着一罐东西进来了，咦，他朝着我们过来了；    他又要建造吗？    好像是冲着我们来的诶；    他怎么摆盘子了，还是冰块做的诶，手好巧啊；    看，那个舰娘也在听诶，怎么办，她会不会跟那个提督说我们啊；    说就说呗，那又怎样，反正她又不知道大姐头的事情；    啊，你说出大姐头了，你完蛋了，你会被大姐头修理的很惨的；    哈哈，你也说了，你也说了；    怎么办，怎么办，大姐头就快醒了，怎么办，怎么办，我还年轻，怎么办？    咦，这个提督打开盖子了，咦，啊！！！好耀眼，会放金光诶！！！    哇，快看快看，感觉和黄金好像诶。}    一瞬间，王雨愕然，雪风，曙光，以及身后的舰娘们全都如同石化了一般，哦，不，有一个例外，黑发的吃货舰娘猛然冲开了其他舰娘，一个箭步窜到了王雨背后，向着那个罐子伸出手去。    啪，吃货的手被王雨捉住了，说实在的，王雨本人对这个黄金鱼子酱成为传说料理也是猝不及防的，但是，对他而言，他好奇的也只有为什么会有金光这一点比较好奇，其他的，并没有什么感觉，所以，他也最先反应过来，捉住了赤城的手。    “翻译一下，这是黄金鱼子酱，希望它们能喜欢。”王雨毫不客气的命令道。    “哦，是。”赤城两只眼睛离不开黄金鱼子酱，念念不舍的翻译了王雨的话。    （瞧你那没出息的样，没准剩下的也是这种会放光的呢，丢人。）    （诶，哦，好像是诶，可是，可是，现在就在我眼前啊。）    王雨白了赤城一眼，招呼六只二头身小妖精，摆出的六只冰盘子，黑金般的鱼子坐落在上面，让人不禁食指大动。    {有毒吗？    有毒吗？    有毒！    有毒啊！！！    怎么办，有毒啊！！！}    “对的，你们不要就都给我吧。”赤城坏笑着诱惑道。    然后，没说话的那个小妖精白了赤城一眼，轻落落的跳到了盘子前，捻起一颗圆润饱满的鱼子，送进了嘴里。同时，其他的小妖精们也有样学样。    {嘻嘻，笨蛋舰娘；    嘻嘻，真的有笨蛋舰娘；    嘻嘻，笨蛋舰娘真的有啊；    哈哈，笨蛋舰娘，笨蛋舰娘；    还真的有笨蛋舰娘啊，真以为我们不知道传说料理啊，嘻嘻。}    赤城顿时感觉心里被箭刺中了好几下，曙光轻轻经过石化的赤城，嘴里轻轻的嘟了一句，笨蛋舰娘，赤城败退。    “麻烦你们开启舰装模式，提督打算建造舰装，拜托你们了。”    “{好哒。}”“{好哒，好哒。}”“{好好哒。}”“{好哒哒。}”“{没问题。}”还有一个点点头不说话。    王雨这次是真的懵逼了，他竟然听懂了！！！不过话说这些小妖精似乎都很有个性啊。    也不见小妖精们有什么动作，哦，对了，还是有动作的，比如说，它们从一开始就没有停下的嘴，吃的不算快，但是一直都在吃，而且，都在很小心的吃着。建造器的屏幕亮了一下，换成了蓝色底色，已经是舰装模式了。    建造一次舰娘等于建造三次舰装，所以一共是六次舰装。    曙光不知道从哪里搜来的一套小衣服，丢进建造器，然后便是300*4*2.5*6的资源，一共是总计一万八的四种资源。    “小妖精们，设定成六连发。”曙光用不容置疑的语气说道。    在场的所有人动吓到了，包括王雨，没有想到曙光一次玩的这么大，将镇守府的储备都基本丢了进去。    曙光扫视了一圈，发现一个个都是震惊的表情，只不过，雪风在震惊之后不自觉的低下了头，她明白了，这也是因为她的缘故，至于王雨只是愣了一下，然后点点头，“就这样吧。”我相信你曙光。    就在王雨按下绿色的按钮的以后，曙光开口了，“雪风一个人收集到的资源足以养活现在的镇守府还有结余，所以稍微玩一把也是没关系的。”    雪风听到以后，抬起头，眼泪止不住的流了下来扑到了曙光的怀里。    舰娘们也笑了起来，然后看向了屏幕上的时间，37：30秒    曙光使用了快速筒。    建造器闪亮一声开仓，开仓之后，又见金光。    八个脑袋凑近一看，一二三......十二件金马达，改良型动力系统摆在那里。    曙光也舒了一口气，“赚了。”    雪风开心的笑了，“太好了。”    王雨摸摸下巴，开心的说道，“看这架势，提督妥妥的是欧洲人咯！”    “{这个提督好不要脸，明明是你们供上的祭品还不错的原因，这个提督的运气最多算是不败坏这次的建造而已。}”小妖精的毒舌又击毁了一只，“{对了，凡人，以后记得给我们上贡品，这样我们可以想办法允许你呆在这里的镇守府了。}”    刚刚被击沉的某人顿时一阵牙疼，什么意思？住在这里还需要允许的吗？喂喂喂，开玩笑的吧。

正文卷 第四十三章 长门啊长门，你是这样的（萝）长（莉）门（控）吗？
第四十三章长门啊长门，你是这样的（萝）长（莉）门（控）吗？    提督办公室，一共十二个金马达摆在房间里。    金马达啊，王雨瞅着这些金马达，心下一阵乐乎，向曙光问道：“曙光，啊，现在的行情是怎样的啊？”    曙光也难得的给了王雨一个好脸色，“舰装也是有等级的，按照最初的光芒来分级，在市面上流通的有六级，五级是金色稀有，记得在上一次拍卖会的时候，五星级金色装备的价格都达到了千万以上，不过那是五星级里也算是顶级品的价格。我们的改良型动力系统应该能卖上不错的价格。”    “那卖给谁？”    “改良型动力系统装在驱逐舰妹妹们身上的性价比最高。”    “这样啊，那我算算，雪风，夕立，拉菲，一人两个，这是六个，你，科罗，扶桑，赤城加一个，一共十个，有两个空闲的，可以卖，卖给对驱逐舰上心的人？萝莉控？长门？”    曙光呆了一下，然后哭笑不得说道，“提督，赤城已经满装备位了，不需要动力系统了，另外，扶桑和科罗拉多使用动力系统的性价比不如强火力的主炮。”    王雨细细思索了一下，“赤城的皮太薄了，留一个给她备用，扶桑和科罗拉多的那份应该可以换一个火炮吧。不行，得找长门商量下。”    王雨拨通了总督府的电话，转到长门。    “喂，你是哪边的臭虫？”长门的声音毫不客气的传来出来。    王雨脸皮一阵哆嗦，“长门，不要和我说你不知道是我打的电话。”    “知道啊，臭虫，变（雾）态，怎么了。”长门似乎越加毒舌了。    王雨摸摸心头，“是这样的，我在镇守府建出了一些金马达......”王雨等了半晌，夜没见反应，“喂？”    “听着呢，怎么了，信号不好？”    王雨咳咳了两下，直接敞开了说话，“我想卖掉一些换点资源补贴家用，哦，对了，还想换两架强力火炮。”    “就这事你也好意思拖拖拉拉？你还是不是男人！行了，说个数吧，要是不过分我就直接接手了。”    王雨的心脏很不自觉的抽抽了两下，眼角瞥到曙光的背影已经消失在了门后，她躲出去了，至于为什么肩膀会颤抖，那大概是活动肩膀吧，绝对不会是偷笑，嗯，没错的。“我要卖两架，换两架。哦，等等，卖一架，换两架火炮，两架鱼雷。一共五架。”    “臭虫，你有留给自己舰娘吗？”    “有啊，一共建了十二架，怎么？”王雨不能否认的是，经过千百次打击，他还是有点自豪的。其实，他不知道的是，在总督府的那端的长门并不像她在电话里的那样冷静大方，黑发的萝莉控一只手按在自己高耸的胸口上，一只手捂住自己的嘴巴，同时在心里狂吼，你他么在逗我？你这是日了poi了吧？    “哦，知道了，那就给你一百万，两架金色火炮，两套金色鱼雷组。”    “一百万？一单位全基础资源的价格是30元，一百万大概在3.3万资源左右，你是不是算好了的！”王雨算了算，咆哮道。    长门的嘴角泛起一丝好看的弧度，“臭虫，你不知道给你换火炮，换鱼雷组的差价有多少？你知不知道金马达的平常价格是多少，你要是放在拍卖会上当然是会价格更高，但是你不是要急着用吗？我这可算得上是不好吗？”    王雨愣了一下，好像也是诶，我就这么被说服了？长门也挺辛苦的，嗯？不对不对，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？长门和我的关系有这么好？肯定有猫腻！    “长门，你知道吗？”王雨稍稍等了两下，“萝莉控也是分种类的，一种是鬼（雾）畜系的，这种人或者舰娘呢，是很乐意看到驱逐舰娘们中破，大破，甚至引以为乐的家伙。长门啊长门，你是这样的（萝）长（莉）门（控）吗？另一种呢，则是纯（雾）爱系的，他们呵护着萝莉，不让她们被世俗污染，不让她们受到伤害。长门啊长门，你到底是哪种啊？”    “混蛋，谁说我是萝莉控了，我只不过是想要为总督府里多一点舰娘，增加反潜能力而已。”长门反驳道。    “你知道吗？我在建造雪风的时候，收到过一张名片，好像是萝莉同好会？还是绅士联盟？有点记不太清了，等会我去找找。”    “行了，臭虫，我知道你是个变（雾）态，还是不要出去丢人现眼了，现在总督府正在严打这两个组织，你也不要顶风作案了。一口价，二百万。”    “应该是我说的吧，五百万，拍卖会上的可是上千万哩。”    “那是拍卖会！二百五。”    “谁是二百五啦！”    “你啊，臭虫，变（雾）态，大色（雾）狼。”    ......    最终，敲定了三百六十万，三百万换做四项基础资源，六十万作为现金给了王雨，由总督府那里发货，货到付款，明天晚上的时候，大概就能收货了。    两人在唠了两下，无非是你得守信用，我怎么不守信用之类的，反正两个人煲了好一会粥？才结束。    日渐西斜，王雨呢喃道，“今天也没看见北方哩。”    “乃是在说偶吗？”一个声音从桌子下响了起来。    王雨吓得往后一仰，恍然间才意识到原来是北方的声音啊，呀，好痛。    ......    “姐姐，你怎么又这么高兴？总督又怎么了吗？”陆，肉奥推开门，发现自家的姐姐在一脸傻笑。    “嗯？总督？啊总督好可爱啊。”长门稍稍愣了一下，随即换了副嘴脸，“受不了了，陆奥你也变小吧，就和欧洲那边有个萝德尼一样。”    “姐姐，我生气了，咦？你刚刚在打电话吗？是谁的？王雨提督的吗？”陆奥的直觉也是没谁了。    “咳咳，怎么会突然跑出他的名字啊！！！”长门吼道。    “因为，除了总督以外，就只有王雨提督才会让你的表情这么多啊。”陆奥不知道自己似乎作了个大死，等她有点反应过来的时候，“姐姐，你要做什么？”    “陆奥，看来你是很想见那只臭虫了，给你一个任务，从总督府里调出两架五星主炮，两组金色鱼雷，十万全套基础资源，还有六十万现金。然后立刻出发去本岛。”长门笑眯眯的说道。    “咦？！！！”陆奥发出了悲鸣。    ......    王雨感觉自己似乎在被推动着，恍恍惚惚睁开眼睛，看到白发红眸小萝莉的脸正对着自己，心脏不争气的多跳了两下。    脑后还有些疼痛感，从翻到的椅子上爬起，揉揉后脑勺，“北方啊，下次不要在这么吓我了，我可不怎么惊得住吓。”    “哦。”北方眨眨眼睛，盯着王雨。    “嗯，对了，来的正好，跟我来一趟冰库，不要让舰娘发现你了。哦，对了，这些装备你用的了吗？”王雨指着地上的金马达问道。    北方摇摇头，“不行的，北方是，是深海。”    王雨点点头，悄悄的出了门，直奔冰库。    然后，王雨带着北方悄悄来到冰库的时候，发现冰库里面似乎有人。    王雨眉角挑了挑，哦，我就知道，那个吃货肯定忍不住了！看我怎么收拾她。    北方不知道从哪里拉住了王雨的衣角，“里面，有舰娘，黑，黑黑的姐姐。”北方，那是黑发。    “没事，赶出去就好了。”王雨用力拉开冰库，哗啦一声，吓了里面的舰娘一跳。    “提......提督！！！你怎么在这里？”黑发的吃货叫了出来。    “来取贡品的。然后顺便抓个小贼。”王雨笑眯眯的说道。赤城看到这个笑容，回忆起曾经被咸鱼支配的恐怖，立刻扑到王雨的怀里，扭动着身躯，然后抬起泪汪汪的双眼，“提督，我错了。”    看着赤城那柔柔弱弱的神情，感受着赤城的扭动，王雨没好气的说了一句，“去把那些金马达收起来，晚上分一分，等明天晚上总督府的人来换。要是有什么差错我就让你回忆下咸鱼闻起来是什么味道的。”    “哦，哦。”赤城松开了王雨，一溜烟跑了，只不过在出冰库的时候好像被什么勾到了一下，险些摔倒，但是赤城也没顾得上，匆匆忙忙跑了。    “北方你也不要把人欺负的太过分了，受伤了就不好了，吓一吓，恶作剧一下还是可以的，好吗？”王雨也不知道北方在哪，直接和北方商量道。    “没问题。”北方好奇的看着冰库里的三大罐子，至于那个空了一半的，北方也没怎么感兴趣，因为她早就知道里面的东西了。    “拿一罐去吧，你也应该算是我的邻居，这一罐是给你的礼物。”王雨摸摸北方的小脑袋，手感很不错。    “谢谢乃。”北方开心的笑了起来，“姐姐那里偶会帮乃说好话的，这样姐姐就可能会让乃住下来的。”    王雨的脚步有点虚浮，姐姐？说好话？住下来？突然感觉这个岛的水好深啊，教练，我能换一个新手村吗？

正文卷 第四十四章 吃饱喝足问题就来了，今晚怎么办？
 第四十四章吃饱喝足问题就来了，今晚怎么办？    北方抱着大罐子消失了，王雨也提出一吊冰冻大骨头和小半罐赤城剩下，然后锁好冰库，再检查检查，嗯，确实是锁好了。    晚上大家一起吃火锅乐一乐吧，最近似乎都挺不安生的，弄个大点的火锅，多配点其他的东西，应该够吧？不行就鱼火锅？绝对不是我想偷懒，真的。    转进厨房，放下手中的东西，王雨瞅瞅厨具，好像没有什么适合的东西，得去仓库里翻一翻，嗯？好像有什么忘记了？（赤城，收好金马达给我立刻来厨房。）（雪风，有空来厨房一趟吗？提督这里有点事。）    要是赤城知道她的提督对待她和雪风的态度会有什么感想。    （提督，你要给我吃的了吗？）    （好的提督，雪风马上来。）    好像区别对待也没什么错。    到最后，两只舰娘还是一起到的，王雨也没说什么，招呼两只舰娘开始动工，“赤城你和我去仓库提东西，雪风先准备下食材，下午的鲟鱼留着我来弄，你先洗点海带，然后去冰库取海鲜。”    “提督，我要求换工。”    “不行，要是你去的话晚上我们就不用吃了，你不能离开我的视线，还是说你想咸鱼了？”王雨毫不客气的打击道。    “嘁。”赤城在说什么还是当做没听见吧，王雨琢磨道。    ......    一个提督，七个舰娘围在了大餐桌边上，桌子正中央摆着一个大汤锅，大汤锅中间有三个分隔，把大锅分作了四块。    王雨先在锅内倒入汤底，他用的并不是之前提出的大骨头汤，而是花蛤加海参汤。然后再加火锅调料，一锅是麻辣，二锅是原汁，一锅是微辣的。然后王雨在麻辣锅和原汁锅里倒入舰娘油，作为舰娘鸳鸯锅和赤城锅――赤城很开心的接受了自己的单独一锅，还剩一锅微辣的是王雨为自己和舰娘准备的。    在大锅的周围还放着海鲜：择洗治净的大虾。海蟹去食包及腹内泥沙等物洗净。墨鱼改成约5厘米大小的块。干贝洗净。海白菜改成长5厘米、宽2厘米的条。白菜、菠菜择洗干净，白菜改成条。豆腐干切条。金针菇去蒂，洗净沥水。以上原料各分装两盆摆好。    以及，王雨脚下的一箱啤酒，科罗拉多脚下的一箱啤酒，曙光脚下的一箱果酒，以及扶桑脚下的一箱清酒和三只小学生脚下的果汁饮料等等。    当然，每个人的面前还摆着一盘鱼子酱，桌上的顺序是这样的，王雨，赤城，科罗拉多，扶桑，夕立，拉菲，雪风，曙光。    在等待锅内的汤底沸腾的时候，王雨举起了手中的酒杯，舰娘们也跟着举起了酒杯，“提督本来是个孤儿，最想的就是大家聚在一起开开心心的吃饭，有了你们，我真的很开心。干杯！”    “干杯！”    然后，“沸了，上菜。”    再然后，就乱了。    ......    “赤城你的手给我缩回去，你的锅在那边，别抢提督的锅。”曙光拍下了赤城的手。    “可是我那边的已经吃完了啊。”赤城委屈的叫道。    “那还有两个舰娘锅，提督可是人类，乱着吃不好！”曙光再次一瞪眼。    “可是，可是。”    “哈哈，来，喝酒，喝酒，赤城，来，你也来一杯，不要老是光顾着吃嘛！”科罗拉多从扶桑那里拿了一瓶清酒，给赤城倒满了一杯。    “提督，提督，雪风敬你一下。”雪风也在气氛的环绕下，鼓起勇气用果汁向提督敬酒，“提督谢谢你。”    王雨开心的举起了杯子，“谢什么提督，我可是你们的提督。”    “是是是，那提督也得跟我和一杯吧。”    “曙光，我怎么感觉有点？”    “有点什么？”    “没，干杯。”    “提督喵，干杯喵？”    “干杯。”    “提督poi，干poi。”    “呃，干杯。”王雨这一下喝的有点急，不过扶桑应该不会吧？    “提督，你说你为什么要这么好呢？”扶桑碎碎念道，举起了瓶子。    王雨......举起了瓶子。    “哈，提督，我也要，这样喝的才痛快嘛！来。”    完了，酒鬼来了，又是一瓶。    王雨的眼神有点迷了，飘了眼赤城，才发现赤城正用着王雨自己的筷子夹起了一只虾仁送到了王雨的嘴边，“来，啊~”    王雨顺从的张开了嘴，享受着吃货的服侍，虽然感觉哪里好像怪怪的，然后下一眼他就发现了，这吃货，他吃一个，她就吃三个都不止，用的还是王雨的筷子，不过，好像也不坏，嘿嘿。    然而好景不长，赤城手中的筷子很快就被曙光夺去了，“赤城你这样提督哪吃的到什么，我来，提督，啊~”曙光的脸红红的，大概是因为酒精的缘故吧。    王雨有点迷迷糊糊的，顺从的张开了嘴，和自己的筷子做了下亲密接触。曙光抽出了筷子，盯着筷子有点发愣，目光有点直。    “提督，来，我们继续，赤城不和你喝，我来陪你。”科罗拉多插了进来。    三只小学生有点插不进大人的世界，你一言，我一语的小声聊着。    ......    大海深处，冷冷清清的房间现在有一大一小的白发对坐着，然后桌子上有一个大罐子。    “姐姐，吃一下嘛！”    港湾大要塞神色复杂的用爪子划开了罐子，有点点金光漏了出来，最后完全掀开盖子后，罐子里闪耀出耀眼的金光，一瞬间仿佛金光温暖了这个冷清的房间。    北方开心的笑了出来，她喜欢这样的温暖。    ......    “加贺老师，帮帮我啊。”陆奥跑到了提督学院，找到了加贺。    “怎么了？”    “姐姐要我送东西去本岛。”陆奥有点小委屈道。    加贺不答。    “本岛很可怕的诶，还有幽灵，加贺老师，你带带我吧。”陆奥苦苦哀求道。    加贺不语，想起了本岛的那个赤城，想起了总督曾和她说的她会有麻烦的事情，难道是这个？加贺扫视了一眼陆奥，嗯，色气满满，不，不是这个。    “出发。”    “太好了，加贺老师，谢谢你啦，我就知道你一定会答应的，你真是个大好人。”    加贺感觉答应的有点太轻松了，怎么感觉这个舰娘好像在说你这个缺心眼的烂好人呢？    ......    总而言之，王雨醉了，赤城还没醉，科罗拉多还没醉，扶桑醉了，三只小萝莉没事，正收拾东西呢，曙光‘醉’了，倒在了王雨的怀里，然后，赤城也‘醉’了，再然后，科罗拉多没好意思醉了。    科罗拉多四处看看，指挥三个小学生收拾东西，把三个舰娘丢到温泉那边随便冲一下，然后科罗拉多坏笑着说道：“全部抬到了提督的房间里去，提督这边我先看着。”    过了一下，科罗拉多又给了自己一瓶，然后，科罗拉多远远地看见三个小学生举着三个醉了或者没醉的舰娘去了房间，打了个酒嗝，酒劲上来了。    “我记得，提督好像是每天都要洗澡，泡温泉消除疲劳的吧。今天的提督也很累了，嗯，提督一直都很累的样子，今天会喝的这么多也是发泄。对的，就是这样。”科罗拉多嘴里说着，抱起提督，向着温泉走去。

正文卷 第四十五章 憋屈的加贺和恐慌的陆奥
夏活的第五天，这一天的本岛镇守府全员集体起迟了。    在提督的卧室里，真是不堪入目的睡相，横七竖八的舰娘们，被当做抱枕的人类，也不知道前任或者前前几任的提督究竟是出于怎样的想法才弄了一个这么大卧室和这么‘宽敞’的床铺。    也许醒的最早的是王雨，要说为什么？的话，大概是因为往日的早起作风，又或者是因为某只八爪鱼。    起初的王雨是模模糊糊想要推开的，但是，当王雨的手搭在了上面以后，王雨就清醒的沉默了，开始默默回想昨天的事情。昨天晚上究竟发生了什么呢？王雨开始琢磨起脑海里那有点晕晕乎乎的印象。    昨晚上有些喝高了，好像最后的确是科罗拉多一个人没醉，嗯，然后有这种睡觉习惯的，除了她没有别人了。一边琢磨着，王雨的仿佛被吸引了一般，轻轻的摩挲着，仿佛在摩挲着珍宝一般，等到王雨意识到的时候，自己的身体已经老老实实的接受了。    悄悄地以莫大的毅力停下了手掌的寻求，王雨死心的继续闭眼，南无~~~，我该不会就在今天结束了吧。    ......    嘶~感觉头好疼，曙光摸着脑袋醒来，昨天晚上难道真的喝多了？好像不对啊，明明扑到......那时候都还挺清醒的不是吗？推开压在自己身上的舰娘，嗯，好像是赤城这个吃货，不管她，竟然睡到我身上了？提督呢？曙光下意识的找起了提督。然后当她看到那一团白花花的棉花糖时，愣住了。    被推开的赤城也迷迷糊糊的睁开眼，后脑还有点疼，是宿醉吗？真难受，嗯？我有喝到醉吗？怎么感觉睡得有点怪怪的？赤城尚在迷糊中，摸着爬了起来，才发现自己原来是压着扶桑睡得，有的地方被挤得有点难受。好不容易坐了起来，看到一团棉花糖，愣了。    ......    哦，雪风，夕立，拉菲是一起醒来的，当她们醒来的时候发现自己竟然在提督房间的门口，还有一边还在睡的扶桑。    三只小学生想不明白，想要推开提督的房间门的时候，房间里面传出了声音，一个冰冷至极的声音，那是曙光的声音，”雪风，你们三个把扶桑送回她的房间。”那是不容置疑的语气，三只小丫头齐齐的打了一个寒战，默默点点头，也忘记了自己脑后那隐隐约约的疼痛。    等到三只小学生出去以后，扶桑突然睁开了双眼，长长的舒了一口气。    ......    噼里啪啦，如果目光相错能够闪出电火花的话，那一定指的就是现在这种情况，如果目光能够杀死舰娘的话，那科罗拉多现在一定已经沉没了。    曙光和赤城四眼死死的盯着搂着提督的棉花糖，科罗拉多打了一个哈哈，“你们不睡了？那我还要睡哩，昨晚喝的有点多了，脑袋还有点晕呢。”说完，又趴了下去。    然而，曙光却掏出了一枚鱼雷，直接丢到了两人边上，鱼雷上红光闪烁，赤城的防空炮也亮了出来。    科罗拉多无奈之下只好起身松开了王雨，唤出了舰装，主炮没有指着两个舰娘，反而指着王雨，“提督只有一个，你们说呢？”    这个不要脸的舰娘，两只舰娘一起在心里吼道，曙光手一招，直接停了闪着红光的鱼雷，收了起来。    科罗拉多的瞳孔也稍微缩了缩，“平常都是你们两个和雪风霸着，我睡一下又不过分。提督又不是你们的。”    “哦？”曙光突然反应了过来，“五天的时间你就决定提督了？”    “是啊，这个提督我很喜欢啊，也不想再变了，哈哈，运气真好不是吗？”    两个舰娘心里酸酸的，想想自己的遭遇，再想想科罗拉多，也不得不羡慕科罗拉多的运气。虽然早知道会有这么一天，可是没想到这一天会来的这么快。两个舰娘其实在心里一直都是有不安的情绪存在的，即使和王雨缔结了契约，她们依旧还在担心王雨的看法，毕竟她们两个都不是王雨亲手建造出来的。所以往常和王雨相处的时候总会尽力的想呆在王雨的身边，深怕他一不小心就不要她们了。但是，现在科罗拉多这个王雨亲手建造的舰娘把手伸了进来，她们的心里其实是很惶恐的。    两个舰娘对视一眼，收起了舰装，寒着脸对科罗拉多说道：“出去说。”    “没问题。”科罗拉多也收起舰装，在王雨的额头上轻轻一吻，然后对两个舰娘说道：“走吧。”    （提督，你欠我的哦，要怎么感谢我？）    （提督，你这个大坏蛋，要怎么陪我？）    两道声音突然在王雨的心里响起，王雨心里突然一愣，是科罗拉多和赤城，随即苦笑，她们究竟是什么时候发现的？王雨坐起身来，整理了下有些凌乱的睡衣，然后一个问题突然出现了，谁帮我换的衣服？    ......    王雨扶着脑袋，一副昏昏沉沉的宿醉的样子出现在了厨房和食堂。    哦，好吧，没舰娘在，王雨就当做不知道，径直走到厨房里，将目光放在了一个大大的压力锅里。    取消保温，王雨旋开了盖子，一股肉香，哦，大骨头香飘了出来。    白白的骨头汤，王雨盛起一小碗，尝尝咸淡。    等到一小碗解决以后，一只舰娘窜了进来，“提督poi，大，大骨头poi。”除了夕立还有哪个？    王雨盛了一大碗给夕立，里面还有两根带肉的大骨头，“来，试试，看看合不合口味。”    夕立哈赤哈赤的接了过去，开心的跑到了外面的餐桌上去了。    过了两分钟，夕立就钻回来了，发现提督在煎蛋，于是乖巧的把碗放下，然后掏出已经没有肉的骨头来磨牙，顺便，看提督煎蛋。    王雨煎了三个荷包蛋，煮了五个水煮蛋，然后再在另外的压力锅里盛出昨晚定时好的粥，取出虾米伴点醋。王雨就和夕立两个人先吃起早餐来，虽然有点晚了就是。    哐，赤城闯了进来，见到两人已经快吃完，空气中尚弥漫着一点蛋香和骨头香，懊恼的咬咬牙，“提督你又赖皮，也不通知我们你已经起来了。”（你是不是给夕立开小灶了，我都闻到骨头香了。）    “我起床的时候你们都不在啊，等我到厨房以后，夕立没多久就过来了。”（是夕立喜欢的大骨头汤，等中午的时候再拿出来，现在你先不要想着偷吃了。）    “我饿了。”（赖皮。）    “坐下来吃吧。”（没多久就中午了，先吃点别的。）王雨又想起昨晚忘记的事情，“昨晚的金马达分了吗？你一个，雪风曙光一个、夕立、拉菲各两个。剩下的五个等晚上总督府来了人以后交易。”    “哦，知道了。”（提督，你这个大坏蛋，今天高兴了吧，科罗拉多的身材是不是很好，而且还是真空的，是不是很舒服？）    王雨愣了愣，当做没听到。    幸好剩下的舰娘也都来了餐厅吃点早餐。    （提督，我想喝酒了。）    （大白天的不要老想着喝酒，照你这么喝的话，家里的酒可不够到下次去大洋洲岛补给的。）    “提督你还记得昨晚的事情吗？”科罗拉多直接问了一个毫不相干的问题。    啪嗒，舰娘们的耳朵似乎都竖了起来。    “什么事？”    “就是提督你以前的事情啊，昨晚你不是说了老大一通吗？”科罗拉多瞎掰着。    “有吗？”（我真的有说吗？赤城？）    “真的，比如说你的家人啊什么的。”（我是没听过额，谁知道你和他两个人之间有说什么悄悄话。）    “好了，科罗，你就瞎起哄。”王雨笑笑不语。    ......    王雨吃过早饭以后就开始准备午饭，吩咐舰娘们捞花蛤、捕鱼，以及带着吃货和曙光进岛弄点新鲜食材。    总而言之，王雨细细琢磨出了一桌山珍海味。至于舰娘们从里面品尝出了什么，那就是舰娘们的事情了。    饭后，王雨照旧来到了大青石下，躺在椅子上，眺望着远方，整个人突然忧郁了起来，家人吗？一个很久都不曾想起的身影浮现在了眼前，往日的种种回忆涌上心头。    舰娘们远远的观望着，守候着。    ......    最后，王雨看到了远方的水平线出现了两个身影。    （吃货，过来，拉人过来，有舰娘来了。）王雨远远的呼喊了赤城。    赤城放飞了侦察机，等到她发现来者的身份以后，整个人都不好了，半个身子躲到了王雨身后，“是陆奥和加贺。”    “陆奥和加贺？”王雨重复了一下这两个舰娘的名字，心里沉思了一下，有了决断。    ......    “欢迎光临。”王雨直接接待了两个舰娘，迎进会客室，曙光正在泡茶。    双方就座，王雨这边是科罗拉多和曙光陪坐，加上陆奥和加贺，会客室里一共五人。    客套了许久，灌了一堆的茶水给两个舰娘，王雨眼见时间差不多了，就起身说道：“我也不瞒你们，这个镇守府的舰娘对厨艺都没什么信心，都交给了我，所以接下来有曙光来代替我，我先下去准备了。”    “额，我能不能参观一下，听总督说，她很喜欢王雨提督做的甜点，所以我这次来想拜访参观一下。”陆奥很有礼貌的说道，不知道为什么，她总感觉这个会客室有点呆不住，王雨他们很好客没错，可是为什么总感觉那么怪呢？    加贺想要张口，却又不知道说什么，只好留了下来，与曙光和科罗拉多坐在一起。可是，虽然曙光和加贺虽然同在学院任职，但是两人间的关系并说不上有多好，最多便是点头之交而已，而且，两个人都属于不怎么关注别的事情的舰娘，所以聊起学院的事情也有点不搭，到了最后，还是聊起了夏活的事情。    “加贺老师，不知道你们过来的时候是否遇上了大股深海？”曙光问道。    “并没有，难道本岛附近经常有大股深海吗？”加贺的表情始终未变。    “我们在五天内已经遭遇了好几次，这一处的深海浮现规律十分不寻常，不知道加贺老师在提督学院是否知道有什么相关的消息。”    ......    “小雪风，好久不见，还有夕立和拉菲，嗯，这个是新的舰娘扶桑吗？”陆奥向着提督府里的舰娘问好。    众舰娘一一打招呼，除了赤城。    陆奥凑了上去，“赤城，你怎么这么冷淡啊，亏我还带了总督府里的点心过来呢......哎呦。”陆奥好似绊到了什么，跌了一下。    赤城伸出手扶了一下陆奥，“那又怎样，反正我更喜欢提督的。”    “可是提督不是人类嘛，这个间宫做的哦......哎呦！”陆奥又趔趄了一下，然后脸色有点变了，“赤城，这个？”    “不要在意，本岛特产而已。”赤城摆摆手，接过陆奥提出的蛋糕。    陆奥脸上瞬间浮现出了恐惧的神情。    赤城撇撇眼，心里偷笑，她才不会说她刚才做了什么嘞。    ......    晚上，桌子上摆了四条烤鱼，以及，花生，鱿鱼鲜虾锅，剁椒鲜鲍鱼，金丝鸟窠，水晶萝卜卷，以及一些果蔬沙拉。    仿佛昨日场景再现一般，“加贺老师，来，这杯我敬你，我家赤城当初受你照顾了。”王雨开开心心的敬酒。    （科罗，上，放倒加贺，当初因为她说了两句，我就挂了点小彩，今天还回去。）    科罗拉多瞟了一眼王雨，然后再瞟了一眼有些萎缩的赤城，“来来来，加贺老师，我们喝，赤城老说你能喝。”（我的提督在这方面才没那么小气。）    赤城一下子睁大了眼睛，我什么时候说过，然后赤城感受到了加贺目光。    （赤城，没事，有提督在呢，今天找回场子来。）王雨在心里鼓励赤城。    然后，赤城，“加--加贺，我-我-敬你。”    陆奥眨眨眼睛，默默吃饭，真好吃，好像也没有比间宫的都更好吃，不过，好像却更喜欢吃王雨提督做的菜诶。    ......    到了最后，王雨强自擦擦身子，换了身睡衣，倒在床上人事不省。    赤城和科罗拉多扛着走不动路的加贺走了。    曙光带着陆奥来到客房，然后就去抢提督了。    ......    窗外的月光洒了进来，陆奥晚上没怎么喝酒，比较清醒，暂时还不想睡觉。于是看着窗外的景色，突然间，一道白色的身影一闪而逝。    陆奥瞬间瞪大了眼睛，揉揉眼睛，再看，又是一道白色的身影，这一次似乎还有两颗红珠子对着自己看了一下。    陆奥瞬间钻进被子里，用枕头捂着脑袋，可是这一次却听到了窗户的敲击声。    一下，一下，一下，越来越大声，仿佛要敲破窗户一般。    陆奥眼泪都快掉下来了，咚！！！咚咚！！！咚咚咚！！！    终于陆奥忍受不住，飞快的逃出了房间，跑到了对面的加贺房间里，钻进去和满身酒气的加贺躺在一起。    然而，咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚，看着丝毫没有醒来迹象的加贺，陆奥咬咬牙，抱起加贺跑出去了。    然后，就是地狱的开始，打开一个房间，没人。    再打开一个房间，还是没人。    这不是她们的房间吗？陆奥崩溃的想道。    然而，一间间的房门打开，都是空无一人，直到扶桑的房间，扶桑也在房间里，还没睡。陆奥终于松了一口气，还有人。    扶桑见陆奥抱着熟睡的加贺进来，好奇的问了一句：“怎么了？”    陆奥心中一阵放松，长吁一口气，“我好像看见鬼了。鬼啊！！！”陆奥又看见窗外一道白影一闪而逝。    扶桑也被陆奥吓了一跳，然后反应过来，“怎么会有那种东西呢？你看花眼了吧。”    “可是刚刚真的有个白影诶，而且之前我还听到它在敲窗户呢，两眼还会放红光。”陆奥心有余悸道。    两个人坐在了一起，然后，咚咚咚！！！    两个舰娘浑身一僵，房间里面一下子似乎多了一股寒气。    咚咚咚！！！    “扶――扶桑，你---你转--转过去--看看--一下。”陆奥牙齿打颤。    “你--怎么，不看，我才--刚被建--造出来不久，夜---夜视能力还不行。”    咚咚咚！！！！！！    两个舰娘跳了起来，陆奥还抱起加贺，都跑出去了。    “提督，救命啊。”扶桑眼泪都要掉下来了，背后老有一股寒气在追着她。

正文卷 第四十六章 雪风一改，妖刀现世
真是奇耻大辱！加贺愤愤不平的想道，不仅没喝过别的舰娘-被灌醉不说，竟然还被人睡了！！！念及此，加贺如同刀子一般的眼神刮过一边讪笑的陆奥，就是这个憨货把自己丢到了那个提督的床上！！！    ......    夏活第六天，王雨没有起迟了，不知道是因为昨晚那一杯草莓牛奶解救还是因为昨晚喝的并不多的原因，反正不会是因为怀中空空而没晚起。不过，醒的再早也没有一个舰娘早，正确来说，当王雨起来的时候，正好对上了加贺起床时的迷糊视线。两视线交错，加贺的眼神瞬间清醒，由迷糊转向清醒惊讶在转向恶心恐惧厌恶云云，别问王雨为什么能从加贺的眼神里看出这么多的情感，说多了都是泪，哦，都是平常的经验。    什么话都不要说了，召唤舰装，送你上天！加贺想到就做。    瞅着黑乎乎的防空机炮口，王雨又一次感受到了舰娘的武力值，可惜的是，这东西即使见多了当正面怼上的时候还是该怂就得怂。王雨一个闪身，滚过一边的舰娘，落到了大地铺上，压倒了一个舰娘，惊醒了一堆舰娘。雪风和曙光最容易醒过来，这和平常的习惯有一定的联系，像吃货和科罗就还在那躺尸，哦，科罗拉多又豪放了。苏醒过来的雪风和曙光见到提督正狼狈躲着黑乎乎的枪口，二话不说，该挡枪的挡枪，该对峙的对峙。    七闹八闹的，最后还是扶桑醒了过来叫醒了缩在一边的陆奥，七嘴八舌之下，这才弄清楚了昨晚的事情，不过，看加贺的表情，明显是不相信陆奥说的‘有鬼’。但总算是看在陆奥的面子上暂时消停了下来，躲过一劫的王雨溜出自己的房间，开始准备早餐。    不得不说，虽然王雨觉得自己似乎没做错什么，但是毕竟客人生气了，而且对方还是个女性，更关键的是，似乎还跟她睡一起去了，虽然什么感觉都没有――王雨觉得好亏啊。综上，王雨决定今天的早餐花一点心思。    取出新鲜的海黄豆，合水倒进豆浆机，开始做起豆浆。    过滤两次做好的豆浆，倒入锅内稍待，再做两次豆浆，一起倒入。    然后稍稍加热，等到将要冒泡的时候，倒入适量化开的葡萄糖内酯，边倒边搅。    盖上盖子，静置。然后着手准备好虾皮，切碎的榨菜，葱花，碎紫菜，生抽，麻油，以及白糖。没错，王雨做的就是豆腐脑，只是不知道镇守府里的舰娘有几个是咸味党的有几个是甜味党的。    然后另起一锅，烧水，备用。    再接着从冰箱里取出馄饨皮，静置，然后开始剁馅，选三种肉馅混合，等到雪风来帮忙的时候，水也开了。有了雪风搭手，制作三鲜馄饨的加快了很多。    将后续交给了雪风，王雨真正开始了动手大样：1，煮米饭；2，汤，用鲣鱼干、木鱼花、香菇干、昆布搭配的汤汁；3，煎鱼，没什么好说的，她们就喜欢这样的；4~5，豆腐料理；6~7，鸡蛋料理，有煎蛋饼也有荷包蛋；8，紫菜，一道凉拌紫菜，9~12，甜烹海味，都是本岛的海域出产的海味；13，纳豆。    于是乎，等到正式享用早餐的时候，王雨收获了众多白眼，平常怎么没见你这么上心准备。两个日系的舰娘客人到是没什么感觉――在她们入口之前。    可是，当她们真正享用的时候，不自觉的鼻子一酸，眼泪都快掉下来了，赤城一见，愣了，“提督你不行了啊，失败啦？等我喝完这碗豆腐脑来帮你看看哈！”赤城是唯一一个身为日系舰娘却先选了豆腐脑的家伙，按照她的说法，区区日式料理，哪有提督更擅长的中式豆腐脑来的量大，可以敞开吃，那么多菜，每个都那么精细，等会再尝。    可是当扶桑和雪风夕立也品尝以后，一股淡淡的情绪仿佛酝酿成型，赤城这个没心没肺的终于喝干这碗豆腐脑，急急忙忙的也尝了一下，愣住了，喃喃说道：“这和以前的好像。”    一语惊醒梦中人，确实，那沉睡在舰娘深处的历史确实有这么一种味道，日系的舰娘们不自觉的开始陷入了回忆，在曾经的那个年代，是那曾经的味道。    加贺神情复杂的看了王雨一眼，看的王雨是一愣一愣的，下意识的以为加贺要掏出机炮来给他一下。    陆奥则是不自觉的脱口而出：“比间宫做的还正宗的感觉，......啊，我什么都没说。”陆奥弹了一下，捂住自己的嘴。    “诶！你们怎么吃得那么快，提督的馄饨我也要吃啊。”很显然陷入回忆的舰娘有一个比较与众不同。    ......    没有舰娘知道，王雨在厨房里面留了一碗咸豆腐脑，一碗甜豆腐脑，两碗馄饨。一道小小的白影一闪而逝，王雨特地留下的四碗消失了。    ......    建造器前，王雨领着一堆舰娘站着，向小妖精们献上一些早餐的小菜，将建造器模式改成了改造模式。    送雪风进去，王雨搓搓手，按下了那个金色的按钮。    登时间，建造器仿佛活了过来，显示屏上开始闪烁出一条条数据，不曾见过的景象让王雨目瞪口呆，半晌才扭过头去看向曙光。    正巧曙光也看向了王雨，轻声解释道：“根据小妖精的说法，她们决定帮你把雪风改造成冷战期舰娘。”    加贺一听，把目光放到王雨身上：“根据提督学院的统计资料，有百分之三十的舰娘只是加强火力等五围，有百分之二十的舰娘被改造成下一时期的舰娘，有百分之四十的舰娘被改造成同时期的舰娘，并没有出色多少，还有百分之五的舰娘退化一个时期，以及还有百分之三的舰娘跳到下下个时期，百分之一的舰娘改造成了全新舰娘，以及还有百分之一的未知。恭喜你凑到了那百分之三。”    王雨一听，随即有些了然，大概是因为雪风在历史上是在冷战期的时候妖刀已经被取出来了，这一次的千倍资源总算不亏，三万全套基础资源啊，换成钱就是九十万啊――和原来的世界一比好像也不贵，等等，两个世界的物价价值观不同，当年的政治课上老师是怎么讲的来者。王雨的思绪越飘越远。    “咳咳。”曙光轻咳了两下，唤回了走神中的王雨。    建造器上的显示屏停止了刷新数据。    叮！！！恭喜你成功改造舰娘雪风，成为冷战期舰娘。    很久不见的手表跳了出来。    不过王雨却觉得似乎好像有哪里不对？没有等王雨想清楚那一丝不和谐的感觉来自何方，建造器已经打开了。    出来的是换了一身舰装的雪风，蓝白色的小外套，热裤，背上是新式鱼雷，斜跨一个机械包，胸前挂着一具望远镜。嗯，雪风似乎长高了一些。    “雪风号报到！还是说叫丹阳号呢？提督！”雪风开心的说道。    “就叫雪风吧，这个名字更熟悉。”王雨欢迎起自己的初始舰娘。    “提督，村正在这里。”雪风取出了村正。七十多公分的长度，有雪风一半多高了。    王雨从雪风的手里拿起村正，在所有人的注视下拔出了村正，刀刃，花纹，刀背。王雨突然觉得要是有这把刀的话，大概再碰上京昆鱼的时候，切肉会很顺手吧。    “提督，我们把它丢到吧。”雪风有点担心的说道。    王雨想了想，“可是用它切肉应当挺顺手的吧。”    全场瞬间静寂，所有人都跟石化一般。    “好啊，提督，我想吃吃用村正做菜刀切的菜会怎样。”吃货的回路往往都是跟吃的挂边，和提督这个厨师比较接近。    “不行，太危险了。”曙光想都没想就反驳道，“刀太锋利了，而且雪风亲王也嘱咐我们要丢到它。”    “那只是说丢掉以后舰队的运气就会好一些，那放在岛上也没什么错啊，再说了，村正只是名刀，又不是什么妖刀。”    两个舰娘霹雳巴拉的有争论了起来。    王雨想想，“先放到仓库里去吧，运气什么的终究只是外在因素，我相信你们会有这个实力无惧它的。再说了，早点练级早点改造，早点挣钱请厨娘。”    “提督，最后那句话我可不能当做没听见。”    “就是就是，提督你做一辈子菜就好了。”    两个舰娘瞬间统一战线，齐齐开炮。    “哈哈，就是，顺便提督再陪我练一下酒量就好了。”    “要是提督拐回一个妹妹就好了。”扶桑用着低不可闻的声音喃喃自语，可惜被一边的陆奥听到了，但是听到的是陆奥，这并没有什么卵用。    “提督喵，布丁喵。”“poi。”    王雨看着自己的舰娘，默默的在心里抗争，我一定会退休的不干厨师的！厨娘我请定了。然而王雨还没有意识到，这两件事的因果关系并不大。    最后，“你还真的是一个当提督的厨师。”加贺不紧不慢的给王雨补了一刀，“老老实实认命吧。”    怎么你也来！还有，在背后拉我衣服的是谁？是雪风吗？啊，王雨扭头，不是啊，难道连北方你也要这么说吗？正寻思间，王雨感觉背上多了一点重量，小小的，轻轻的。    “乃以后不做菜了吗？”    王雨默然，“夕立拉菲，我来给你们做布丁，走吧。”王雨背着看不见的北方，狼狈的跑了出去。    夕立拉菲连忙跟上，雪风紧随其后，赤城更是早早的跑了出去，留下的舰娘们，全都不自觉的露出了笑容，紧接着，变成了哈哈大笑。    科罗，还有肉奥，我记住你们的笑声了，就你两个笑的最响亮。

正文卷 第四十七章 还在夏活中呢好吧
 离别的时候很快就到了，本岛港口，补给完毕的两位高级舰娘整装待发。    “肉奥啊，你还回去做什么，被你那黑心资本家姐姐剥削吗？”王雨谆谆善诱。    “王雨提督，我郑重告诉你，随意邀请别的舰娘是可以被视为对舰娘所属提督的挑衅，对方提督有权发起决斗的。”加贺接过了话头和王雨说道，“如果你有意愿的话，我愿意帮你向总督递交战书哦！”    哦你个鬼啊，“慢走不送啊，肉奥，路上小心，要是碰上了大股深海，你就一炮把她轰回总督府，你可以先回来这里休息几天的。诶，曙光，别扭了，开玩笑的开玩笑的。”王雨心里冒着丝丝凉气，“陆奥，加贺，一路顺风，现在还在那什么夏活中，深海有点暴躁，你们多加小心。”    “咦，王雨你终于叫对我名字了。”陆奥的脑回路也有点直。    “要是你中间那些玩笑话没说你肯定可以多活几年。”加贺也很不给面子。    王雨......还能不能愉快地玩耍了。    加贺留了个背影给王雨，起航了。    “王雨提督，再见啦！下次记得来找我玩啊。”陆奥挥挥手，跟上了加贺。    王雨也微笑着挥手，等到两个舰娘的身影化作了小黑点的时候，狼嚎一声，“曙光，痛死我了，你下手怎么这么重啊，都青掉了。”    “那么切掉好了，反正提督也看这一块不舒服吧。”曙光的微笑好刺人啊。    王雨：“哦，对了，其她舰娘呢？”    曙光给了王雨一个白眼，“还在补给呢，估计是赤城太花时间了。”    王雨呵呵哒，除了呵呵哒还能怎么办，嘶，还疼着呢。    ......    “话说为什么还要去巡逻啊。”王雨站在港口上看着七个舰娘，突然没头没脑的问了一句。    “提督。”曙光的微笑，“这几天因为各种各样的事情，您的课业也拉下了许多吧，放在办公室的提督基础书籍似乎也没动多少吧？”    “我明白了。”王雨不由自主的立正，“我马上就去学习。”心里突然觉得自己好悲哀。    “提督。”雪风欲言又止。    王雨冲雪风笑笑，“没事呢，有事提督扛着，你和你们只要尽情的征服大海就好。”    ......    《提督快速入门》，好像有点久没翻这本书了，王雨打开书本，翻到活动介绍，春潮，夏活，秋汛，冬猎。    活动总介绍：目前对于活动发生的原因，提督界尚没有有力的假说，更无法得知深海的想法，甚至连栖姬的存在都难以确认，传言中的栖姬具有智慧和情感，提督界尚未证明。但是有许多证据都表明，深海的活动和这些传说中的栖姬脱不了关系。当然这和还在看这本书的新人你没有什么关系，你只要接受就好。    春潮，发生在春季万物发春的时候，这个时候的深海也会密密麻麻的出现在海域上，这个时候的深海们很暴躁，请务必小心不要招惹过多的深海，否则你会知道那些深海会有多烦多恐怖。    夏活，夏活更像是提督获取军功的奖励一般，这个时候的深海会时不时的出现，如同一只庞然大物翻个身子一般，瞄准她们，军功到手，资源到手。    秋汛，这个时间的海域最肥，海上的资源点，你有多少，就意味着你在过年的时候能过得有多滋润。    冬猎，这个时候的深海，很残暴，自求多福的呆在镇守府吧。    王雨想想，难道夏天是提督的出道季，哦，是了，好像这个时候新提督刚毕业来着？    秋汛啊，王雨的眼神不自觉的留在了这上面，海上资源点？本岛海域的资源点会在哪里呢？    以莫大的毅力止住美好未来的幻想，王雨打开了夏活介绍。    虽然夏活比较轻松，但是提督也是要注意的，时刻准备好快速桶，毕竟你得知道，你所在的海域分级，如果你处在甲级海域，资源多，深海多，新人还是洗洗睡觉吧。如果你所在的海域是乙级，资源比较多，深海一般，恭喜你了，放开膀子建造吧，然后成为大佬。如果你所在的海域是丙级，深海比较多，资源一般，没什么好说的，慢慢熬着吧。如果你所在的海域是丁级，深海和资源都一般，可以退休养老了。最后，如果你所在的海域是咸级的话......    没了？竟然没了？王雨看着这戛然而止的介绍，心里那叫一个别扭啊，这是逼死强迫症的节奏啊，怎么......看不起咸级啊，话说，甲乙丙丁咸是个什么鬼的分级制度啊。    等等，王雨在一边的书堆里找了一下，有了，世界海域分布图。    清理了一下桌子，王雨摊开这张海图。    十三个金色海域，嗯，各大洲岛海域，甲级。    咦？还有啊零零散散的金色小海域，王雨也不认识是哪里，额，还有黑色的敌占区？不过好像跟他没什么关系，反正他关注的是本岛，在亚洲岛的东部，大洋洲岛的西北部，在北冰洋洲岛的南部，有了，白色的？    王雨看了看旁边的说明，本岛海域，贫瘠的海域，缺少细致数据，据推测为咸级。    王雨觉得，觉得，这个世界要完了，开什么玩笑，还缺少细致数据，据推测？你玩我呢吧，喂，这真的是军部配发的海域图吗？    王雨突然没了心思，靠在椅子上，将心神连到舰娘那里，三个联系让王雨轻易的将心神投了过去。    卧槽，妹子们，你们要不要这么上天啊，这么多的深海诶，我是说过让你们政府大海来者，不过你们这也太奔放了吧，而且，那个谁，没错说的就是你，火炮一直响的，科罗拉多，没错就是你这个习惯光着睡的舰娘。要不要这么豪放，竟然一挑十二！玩我呢吧。    王雨的心神很不平静，想起这货似乎也可以和他联系，连忙将视角从赤城转移到科罗拉多这里。    “哈哈，这些渣渣，看我怎么用大炮轰掉你们。”科罗拉多兴奋的吼叫道。    王雨觉得这货是不是脑残了，自己养了一个脑残妹？就在这么想的时候，（提督，给我点加护，深海太多我瞄不过来。）    原来这妹子不是脑残而是有恃无恐啊，妹子，你这么聪明我怎么才发现啊。    （该怎么做？）可惜提督有点不靠谱。    （不是吧提督，你别坑我啊，就和前两次一样，没关系，我回去给你补补体力，放心。）    （前两次我也是莫名其妙的啊，你们有危险，我不自觉就......）王雨还没传完音。    （救命啊提督，我很危险。）科罗，你知不知道我现在就在看着你呢，你哪里危险了，哎呦卧槽，真的很危险诶，一挑十二难道还不够危险的？    王雨突然想到，心里有点急，这个科罗拉多，要不是自己呆在这里还不知道她会有多危险呢，还用这么轻松的语气跟我说话，万一我不知道你危险了怎么办？回去得好好收拾你。    心中着急的王雨心神开始波动，这一刻，海域上的舰娘们都感觉到了，是提督的感觉。    科罗拉多突然感觉到提督，感觉到其她舰娘，一瞬间福灵心至，嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭，十二联响，在科罗拉多的高火力之下，六个深海大破，四个深海直接沉没，还剩两个中破。    “以后我一定换一些火力大的炮，一下秒到十二个深海去。”科罗拉多叫嚣道。    王雨决定不理睬这个本就奔放，一战斗就更浪的舰娘，不过她说的好像挺带感的就是了。    王雨切换一个视角，换一个舰娘，没有如同之前几次那么急促，之前的两次就好像超负荷运转一般，后果就是王雨直接脱力昏迷，现在的王雨找到了点感觉，一个个的加持，耗能小，处在标准功率下的运转。    很快，这一片海域的舰娘在王雨的buff单加持下，被清理干净了。    然后雪风化作舰船形态，开始在这一片海域上收集资源。    王雨觉得有些奇怪，（赤城，你们在干嘛呢？）    （在海上资源点收集资源哩，提督你不知道我们的本岛海域穷的跟什么一样，好不容易找到一个资源点，到了今天才啃了下来。）攻下资源点的赤城有点话唠，（以后我可以吃的就更多了。）原来原因是这个啊。    王雨也明白了，然后反应过来，现在还在夏活呢好吧，你们就先干秋汛的踩点啦？

正文卷 第四十八章 趁着舰娘们不在，偷偷来一......
 感觉精神略有不济，王雨将心神拉回，伸了伸懒腰，王雨打算出去走走。    阳光有些刺眼，王雨想了想，今天下午出航的比较晚，现在才下午四点，舰娘还有两个小时才回到镇守府，回来之后先入渠，大概就是七点到八点开饭。五点半开始准备，先做一点点心给舰娘，再做晚饭。所以，一个半小时的时间休息或者看书。王雨盘算着时间，要不要趁着舰娘不在，等等，舰娘不在。    那要不要趁着舰娘不在，偷偷来一发？最近被这些舰娘挑逗的多厉害啊，有点刹不住了，怎么办？    这不是我的错，都是舰娘太美丽的原因。    王雨回到书房，自己在书房的本子收到哪里去了？    翻着翻着，王雨找到了本前两天翻出来的《间宫秘策――甜点》。王雨看着这本书，想起了那只白发红眸小萝莉。    拿着这本华丽的甜点书，王雨走出了书房，向着厨房走去，说实在的，王雨在原来世界当厨师的时候，对甜点接触的真的还不多，而且，快到一星期了，和黎塞留的约定，还有小总督的那个温泉。    不多时，王雨已到厨房。    这时仔细看看书，嗯，最先的就是布丁。简易布丁：将鸡蛋和牛奶快速搅拌均匀，盖上保鲜膜，蒸5至10分钟即可，可吃可冻。    王雨......“这也太简单了吧，怎么不配一下图呢？”    不过抱怨归抱怨，王雨还是试了一下，花去半个小时。王雨揭开蒸锅，一共十个鸡蛋牛奶布丁。    似乎还不错的样子，王雨点点头，“这应该算是最基本的西式甜点了吧。不知道那些高级蛋糕，像是黑森林蛋糕之类的又会是怎样。”    “好吃嘛？”    “在我们那边，黑森林蛋糕可是受当地国家的法律保护......诶，北方你从哪里出来的？”    “可以吃吗？”北方没有理睬王雨，盯着锅内的布丁问道。    “等等啊，我给你拿个小勺子--诶，你不怕烫啊。”王雨就像照顾小孩子一般，可惜这个小孩子有点超出预料了，虽然每个小孩子都经常出乎成人的预料。    北方听到王雨的允许以后，二话不说先拎了一杯起来。    “原来你这么喜欢吃这个啊，都给你把，不过其他的可以放凉一下，然后有的可以拿去冰箱保鲜或者冷藏一下。”王雨递给北方一只小勺子，顺便替她擦擦嘴角，嘱咐道。    “好哒。”北方点点头，然后歪了下头，想起了什么，“谢谢。”    王雨默然，“等有一天我凑齐了做黑森林蛋糕的材料以后，给你做一个。”    北方眨眨大眼睛，“姐姐也要。”    “那就两个好不好。”王雨摸摸北方的小脑袋，手感极好。    “好。”    诶，王雨心里叹了一口气，北方来了，等到北方走了以后接下来的时间肯定不够了，还是等明天或者后天吧。    等等，今天还没建造呢，要不要趁着舰娘们不在，偷偷来一波？    要不要拉着北方来建造一次呢？    念头一起就遏制不住，很快就占据了王雨的脑海里。    再说，那些小妖精们怎么可能会不知道北方的存在呢？看北方的样子，北方在岛上到处都逛过。实在不行的话就和上午一样隐身一下嘛。    “北方，帮我一个忙好不好？”    ......    {又来了；    又来了，又来了；    有没有带东西；    没有呢；    没有呢；    没有呢，不过，小深海来了；    小深海来了；    真的真的，小深海来了，快躲起来；    快-快-快躲起来。}    小妖精们竟然不在，本来还想拜托北方先匀出两个布丁来打发这些小妖精的，看来是不用了。王雨请雪风帮忙倒资源，早上雪风改造以后剩下的资源还挺多的，王雨拿了500单位的全套基础资源用作今天的建造。    北方好奇的睁着大眼睛看着王雨按下了绿色的按钮，很快的，建造器就打开了，然后她发现王雨似乎瞬间萎靡了，这是为什么呢？北方拉了拉王雨的衣角，指着建造器里面的一堆东西问道：“那些是什么？”    王雨精神疲惫，落入贤者时间，“这个是黑巧克力旁边的是白巧克力，这个是奶油，这个是樱桃，这个是白兰地，这个是朗姆酒，那边的是糖粉和白糖，哦，还有鸡蛋。”王雨看着这一堆堆的东西愣了，“这就齐了？”    “什么齐了？”    “黑森林蛋糕。”王雨有气无力的说道，果然是之前立下的旗帜（flag）的原因吗？    北方眼睛一亮，然后听到王雨说道：“北方，虽然今天是和你说过材料齐全了就来做蛋糕，可是今天我的舰娘们快回来了，那时候做蛋糕的话肯定会被她们看到，所以可以等明天再做吗？材料也先放你这，可以吗？”    北方想了想，姐姐也吩咐过不要和那些舰娘碰面，于是点点头，小手一划拉，收起了材料。    “约好了哦。”北方期待的说道。    “嗯，约好了。”王雨稍稍恢复精神。    ......    五点多了，王雨送走了和他一起看甜点书的北方，走到厨房，虽然不能正式做黑森林蛋糕，但是可以先烤一点别的蛋糕来练手。    ......    大海深处，港湾看着桌子上的布丁，嘴角有点不平静，深呼一口气，做做呼吸扩胸动作，心情冷静了下来。    然而，“你说什么？他还要做黑森林蛋糕给你？他敢做德国的黑森林蛋糕给你？什么？你很想吃？是你叫的？”港湾的语气如同做过山车一般一高一低，“要他做什么，看看你这几天都吃了什么，之前家里的饭都不吃完，好好好，不说了，现在你都有吃，你是乖孩子，我做蛋糕给你，不用他做。”    “你那是什么眼神！北方。”    “什么，说我这几天脾气比较暴躁，不和我吵？”    “北方你等着，还有上面的王雨，等我抽出空来再上去看看你到底是怎样抢我的北方的。。。”

正文卷 第四十九章 慢着，我得捋一捋
舰娘们回来了，惊讶的从王雨的手中接过刚出炉的蛋糕，布丁，随后开心的入渠去了，不过，科罗拉多似乎有些躲闪的意味。    王雨也没多想，现在的他还满心思的琢磨着怎么做黑森林蛋糕呢，明天或者后天还要给北方和她姐姐做蛋糕。话说北方和她姐姐也算是这个岛的半个地主吧？讨好一下似乎也没什么不应该的吧，嗯，可以，就这样，女孩子哪有不喜欢吃甜点的，都进化出另外一个胃来了，说她不喜欢你敢信？    还有明天还得赴约，一场法国料理，事情还真的挺多的。    看看今天舰娘带回来的食材，三条大大的海钢鱼，不用看肯定是赤城那家伙的要求；十只鱿鱼，五只章鱼，估计某个酒鬼的下酒菜了；八条沙丁鱼......以后做咸鱼吧，曙光的要求什么的我才不知道，什么仰望星空我没听过；一网兜大虾，夕立很喜欢，特别是带壳的，听说口感不错；一通小鱼，以后做小鱼干吧，拉菲的猫粮，不对，是零食；一小桶海黄豆，扶桑想要纳豆；最后是几堆食材，有淡水蟹，有岛上野菜，还有各种水果，一条小黄鱼，都是人类可食用的，还是雪风最贴心了。    接下来就是料理了，赤城的鱼，拿两条清蒸，一条配点豆腐做汤；酒鬼科罗拉多的鱿鱼拿一半出来炒了，剩下的留着做鱿鱼丝，章鱼的话，拿去酱爆和做丸子吧；大虾待会得抽时间挑肠，直接和盐水生姜煮了，再做点酱和弄点黄酒；小鱼拿去炸一些，剩下的腌好做小鱼干；海黄豆先磨一点豆浆出来；野菜炒一炒，螃蟹也处理一下，水果饭后再吃。嗯，就这样，没有遗漏，嗯，没有遗漏，王雨默不作声地收起了那八条沙丁鱼，幸好不是鲱鱼，也没叫我做罐头。    ......    等到香气弥漫在厨房，飘散到餐厅的时候，舰娘们也聚齐了，曙光的眼神频频扫荡，王雨就当做没看见，默默吃饭。    “提督，今天你怎么去帮我们啦？”赤城小口一张，送进鱼肉，也不忘撩拨一下提督。    科罗拉多面色不变，（提督，拜托你啦，不要说是我叫的啦。）    “没什么，突然有点心血来潮，觉得你们似乎遇上麻烦了。”说得跟真的一样，明明就是不想看书了。    “诶，原来提督这么和我们心有灵犀啊。”赤城吃吃笑道，似乎看出了什么一样，也没有在心里勾搭提督。    扶桑不禁微微一愣，默默的喝了点一边的豆浆压压惊，下午提督也在她麻烦的时候给了她加护，难道她和提督的关系也到了这么深的地步吗？明明都已经下定决心了的。    “提督poi和我们心，心有灵，灵”“是心有灵犀喵，笨蛋夕立喵。”    “夕立不是笨蛋poi。”    两个小学生又开撕。    曙光脸上微微一笑，“原来提督和大家的关系都已经这么好了啊。”欺负她没有真正参与战斗是吗？哼，要不是我压阵你们哪来的胆子去捋虎须。    雪风小脸红红的，没有说话，她也是可以提督在心里通话的‘心有灵犀’。    “哈哈，不知道提督跟哪个人嘴心有灵犀。”科罗拉多见势似乎有些不妙，赶紧强势添一把火。    “瞎扯什么，今天你们怎么会遇上麻烦的？难道航线又出了什么问题吗？”王雨发现桌子上的气势似乎有点诡异般的火热，连忙转移话题，虽然他知道今天下午的麻烦的原因就是了。    赤城白了王雨一眼，不吭声，（提督，你这样不道德，你应该跟大家明明白白的说清楚的。）    （说什么？说你早就和我‘心有灵犀’了？）    （是啊，当然实话实说啦，我是最早的啦。）坦白说，赤城有点危机感，感觉自家的提督越来越花心，要是以后不愿意给自己开小灶了怎么破？趁现在人少有先机，先占下来。    “今天她们想要见识一下海上的资源点，所以我们就看了一下，没想到顺势就拿了下来。”曙光敲了敲桌子。    “拿下来了？赚了多少？”王雨立刻口正体正心正。    “今天的资源点是油资源点，收到了两千单位的油，还有2单位的百炼油。”雪风立刻回答道，是她收集的资源，现在资源还在她的舰体内。舰娘的舰装空间和舰体空间有点不太一样，打开舰装空间召唤舰装和打开舰体空间导出资源和物体两者花费的精神力是不可同日而语的。所以，雪风化作舰体收集到的油资源还需要她在化作舰体然后从港口导出。    王雨点点头，不过一听到百炼油，回想起自己那不靠谱的建造成果，不禁感觉某两颗似乎有股淡淡的疼痛。    ......    到了王雨泡温泉的时间了，虽然本岛的温泉可以用来舰娘入渠，但是在王雨郑重咨询了曙光以及总督府的冰川丸以后，王雨安安心心的靠在了池子边，仰头看向星空，哦，好像沙丁鱼，啊呸，怎么又想起仰望那啥了。低下头的王雨这才发现，池子边似乎有什么东西。    一杯红白的，一杯青色，分在两边，这是个什么意思？王雨表示我得捋捋。    首先，这杯红白的是王雨喝了挺多次的赤城拿出的饮品，拿着一边的这一杯青色的是？王雨过去仔细看了看，然后看到了杯子下压着的纸，打开有点湿气的纸，上面写着：这是今天答应的你的，科罗。    今天答应我的？王雨想了想，好像是下午的时候说什么不要担心体力，会帮我补充的，难道就是这个，莫非和赤城的饮品是类似的？    王雨举起杯子，闻了一下，哈密瓜味的。    一饮而尽，砸吧砸吧嘴，哈密瓜汽水？有点像啊，暂且当做哈密瓜汽水好了，不过这东西要是在大热天的时候喝最好了，而且的确感觉整个人都焕发了活力一般。    至于赤城的草莓牛奶等出温泉的再喝吧。    再然后，王雨失眠了。    听着周遭那均匀的若有若无的呼吸声，王雨神思乱发，胡思乱想，精力旺盛。    以后可以错开时间喝不，早上一杯草莓牛奶，中午一杯哈密瓜汽水，我可以全天候给你们加油啊，舰娘们。    王雨悄悄的抬起头，看到了地铺上的白色身影，这个酒鬼，又不知不觉间脱掉了舰装！    王雨闭上眼睛，强行数羊：一只羊，两只羊，三只羊......七十五只羊，哎呦卧槽，发生了什么事情。    王雨突然感觉自己身下一空，仿佛掉下悬崖一般，猛地坐了起来，是梦啊......卧槽？房间不对啊，寒气肆虐的房间让王雨不自觉的抱起了胳膊，一张朴素的桌子，两张凳子一高一正常，墙壁上挂着的似乎不是灯，有点像是个发光的珠子，空空旷旷的房间，以及最重要的，白色长发，黑红的独角，俯视的红眸，白皙的皮肤，高高的山峦好像比科罗拉多的还要略胜一筹，还有包裹着这两圈的白色连衣裙衣物，只不过似乎有点短，那绝对领域真的很动人，然后就是不逊色上半风景的大长腿，这双腿，王雨可以保证，他可以玩一辈子，啊呸。这是深海啊！！！    慢着，我得捋一捋......为什么眼前的深海会这么生气啊！！！

正文卷 第五十章 酒后乱言就乱言，你别发飙......也别超进化啊
 眼前的深海很美，很成熟，当然，重点似乎不是这个，而是眼前的这个御姐看上去真的很生气。    作为深海的敌人的提督，王雨还是有这个自觉的，北方那只是个例外，没有多少个深海是像北方那样蠢萌蠢萌的，你说离岛？传言她只是个伪萝莉。    眼前的深海看上去明显就在暴怒中，那自高而下的俯视视线让王雨有种不一样的感觉，额，其实他也不知道他自己似乎没那么紧张，好像完全不怕面前的深海会给自己来上一发，送自己死一次的样子，有的只是潜意识里感觉对方的怒气有点吓人而已。    王雨的脑子还在胡思乱想，身体却已经很自觉的想要起身，地上好冷，然而――一只铁爪直接又把他按了下去，冰冷的铁爪压在他的脖子上，那冰冷的感觉瞬间让王雨的脑子空白了一下。    同时，那双大长腿也顺势趴下，王雨感觉小腹上多了一个凉凉的重量，港湾骑在王雨的身上，一只铁爪举起，一只铁爪按在王雨的胸口上，爪子搭在了王雨没有任何防护的脖子上。    “不要想搞什么小动作，我问你，你要怎样才会离开北方，要我的手用一下力吗？”低沉的声音响起。    王雨有些不自觉的想要咽口水，但是想到脖子上还有东西，顿时紧张的不敢咽口水，只是狂眨眼睛，同时指着自己的脖子，想要表达自己无法说话的意思。    “你眼睛坏了吗？”港湾被那动作弄得放松了一天，改动了下爪子的位置，移到了王雨的左胸，，同时整个人往后挪了一下。    王雨......咽了下口水，同时脑筋急转，港湾似乎抽疯了，要我离开她的妹妹，等等，王雨的脑海里跳出了一个记忆碎片，记得当年孤儿院的那些渣滓想要对自己的那个便宜妹妹动手动脚，结果自己那时候抬着菜刀追了他们整个孤儿院，最后还是院长把自己拦了下来，自那以后，那个便宜妹妹没人骚扰了，而且不知道怎么的了，两个人的关系及远了，然后现在，不提也罢。    等等，现在的港湾怎么有点像之前的自己呢？快想想，当初院长是怎么拉着自己的。    “咳咳，你就是北方的姐姐吗？”王雨记得当初的院长就是先岔开自己的注意力，然后降低自己的怒火，然后再鼓捣一怔阵，拉低自己的智商，咳咳，让自己平静下来。    “当然，你想好了吗？是要我用力还是离开北方。”港湾的声音低沉。    “你要是用力了，北方以后都不会原谅你的。”王雨咬牙作死，“不行你就试试，要是北方以后不理睬你的话，你可不要后悔。”王雨嘴上一套心里一套。    “别急着威胁我，”王雨感觉自己的冷汗都要出来了，“你知道的，北方只是要一个玩伴而已，这片海域除了我和你，没有人和她对话了。我家的舰娘还不行，你的深海更不行！”王雨感觉心口瓦凉瓦凉的。    港湾沉默了。    “虽然我不知道你有什么事情，但是很明显，你没有很多时间来陪伴北方，所以她才会找我这个人类来解乏，”见港湾的脸色暗淡，王雨心里也觉得不是滋味，“当然，也可能是因为她吃腻了你做的饭，想换换口味了。”    王雨以为危险已经过去了，然而他发现他错了，他看到港湾的红眸似乎突然放出了红光，然后心口一疼，港湾的爪子陷了进去，鲜血溢出染红了衣衫。    “你还说，要不是你，要不是你，北方也不会嫌弃我做的饭，而且还带着你做的东西回来炫耀。”港湾究竟是悲伤还是愤怒呢？    “停――――――！”王雨连忙阻止道，作死的嘴巴终于吐出了一句杀手锏，“我可以教你啊。”    这一句话的效果出奇的好，港湾停住了，幸好爪子刺的不深，鲜血流的也不算多。    “真的？”    “真的。”    “为什么？”    王雨一滞，随即悲愤道，当然是因为你冲动了啊，“当然是因为我是一个厨师，从北方平常的习惯来看，你肯定没有做到营养均衡，对食材，特别是肉类食材存在一种偏见，我怀疑你似乎是一个素食主义者！”见鬼，要是这深海是吃素的，身材怎么这么成熟，难道真的是天赋？    “好，我信你。”港湾刚刚还一副要掉眼泪杀人的感觉，一下就恢复了平静，王雨觉得有点多变，不过女性似乎都这样，王雨也没在意。    “今天晚上很晚了，”王雨发现港湾的脸色一变，随即道，“我就呆在这里，先教你营养均衡的概念。”    “你干嘛？”港湾突然凑到王雨的面前，呆呆的看着他，似乎要牢牢记着的感觉。一股香气飘进了王雨的鼻子里，鼻子抽抽，是一股樱桃味，额，好像还有酒味，王雨似乎明白了什么。    “还有，你不怕我吗？”港湾坐了起来，摇了摇爪子。    “......”王雨有点莫名其妙，随后，港湾大长腿移了一下港湾坐着的地方再往后挪了一下，王雨就明白了港湾这么说的原因，好尴尬。    “那什么，”王雨琢磨了一下言语，港湾轻笑一声站了起来，王雨立刻坐起上半身，“今晚的精力比较旺盛。”    港湾白了他一眼，风情无限，王雨尴尬的摸摸下巴，就算是有点喝醉了也不会这么画风突变吧。    稍稍平复了下心情，低头看看心口，好像已经不再流血了，自己越来越像小强......啊呸，是进化，没错是生命力进化了。之前匆匆一扫还没有发现，这个房间，似乎没有窗户，不过好像有几个换气孔就是了，嘶，真的有点冷。    港湾把王雨带到厨房，厨具还算齐全，不过，王雨看到厨房里面的狼藉，嘴角抽抽，呵呵，这是港湾打算做什么然后失败了，看样子莫非是黑森林蛋糕。港湾的眼神瞟了过来，王雨立刻严肃了起来，“今天北方说想要吃黑森林蛋糕，不过做很森林蛋糕的步骤太多太细，我经验也不多，所以我们一开始先不挑战这么高级的东西，等我揣摩熟了之后再学。我们先学最简单的布丁，只要做好了最简单的布丁，接下来就可以衍生出一系列的作品，一天一种，几个星期都不带重样的。”王雨扯到厨艺，开始有点话唠，港湾脸色有点红，点点头。    “我先做一遍，然后就你来，”王雨也不等港湾答话，直接讲解了起来，“取四个鸡蛋打匀，很简单的，你平常应该也做过不少，然后取两袋牛奶，400毫升，和绵白糖搅匀，加热一下。”    港湾跟着重复了一遍，明明用的是铁爪子，却意外地灵巧。    “等牛奶再冷一下，到了温度差不多的时候和鸡蛋糊混合均匀，过滤两遍，然后装到杯子或者小碗里，盖上保鲜膜，然后蒸一下就好了。”    王雨放下杯子，然后指导港湾，“不要太用力，放松点，搅拌的时候用力要巧，要混合均匀。”王雨和港湾靠的有些近。    港湾做的还是不错的，只不过，在王雨靠近的时候身体似乎有点热，但是她也没在意。    “这样就行了，要是在杯子底下先浇上一层焦糖就可以做成焦糖布丁，牛奶可以换成酸奶，也可以换成巧克力奶......”王雨叨唠叨唠的，港湾觉得自己似乎有什么变了。    “诶，对了，北方是去睡觉了吧，你晚上不用睡的吗？”王雨突然好奇了，作死之魂突发......绝对不是因为他想回去的原因。    港湾脸色一寒，“不准你靠近我妹妹，没听见吗？我妹妹去找你的时候，你也不能和她一起呼吸同一片区域的空气！”    王雨觉得自己的嘴真贱，然后他就更犯贱了，“可是我还欠北方两个黑森林蛋糕，她说要多一个给你......”    王雨发誓，除了长门曙光，就属眼前的这个深海带给自己的伤害最大了，一拳，王雨飞到了墙壁上，都快打出内伤了，心口上的伤口又蹦出一点鲜血来。    “停停停，我想办法还不成吗？”跟妹控真是没地说理。    港湾冷哼一声，随手抓过旁边的瓶子，喝了一口水。    王雨也没在意，她之前似乎也喝了就是，没什么大不了了，就是那个瓶子看的有点眼熟。    嗯，怎么飘着一股樱桃香，还有点酒香？    “接下来，就是肉类的处理了。”王雨发现自己的伤口并没有大碍，站起身来继续教学，“可能你这里的肉类也大多是鱼肉，清蒸会不会？”    港湾点点头，“有山猪肉的，是北方带回来的，不过那个味道有点重，我有点适应不了。”    “山猪肉其实如果受不了腥味的话，普遍有两种办法，一种在做猪肉以前需用少量醋水拌一下，放几分钟到半个小时，然后再做，就没腥味了，做鱼也是一样。做时加入料酒、醋、姜、葱之类的都是可以去腥的，强烈建议加少许柠檬汁或者白葡萄酒!!腥重的话可以用料酒、醋、或葱姜等料提前淹制，还可以在猪肉上稍微抹一些黄酒和盐来码味，不仅可以去腥味，还可以增加肉的香味。另一种就是先用开水沸一遍过去。”王雨发现港湾的脸似乎有点红。    港湾又喝了一口水，点点头，示意知道了，“那还不快点做！”    “算了，那就做点肉片汤好了，有淀粉吗？就是地瓜粉之类的。”    横切牛羊竖切猪，王雨调理好肉片，倒进锅内，和生姜一起煮。    港湾又喝了一口水，打了一个嗝。点点头，表示明白。    然后两人大眼瞪小眼，一时间不知道说什么，港湾的脸色越来越红，最后，直接扑到王雨身上，不要多想，不要多想，王雨只是单纯的被扑倒了。    然后，港湾坐在王雨的身上，叫着，“都是你的错，因为你来这里，北方一天天的不在家，还不吃饭，都是你的错，到了现在都还会和我顶嘴了，呜呜......”    港湾骑在王雨的身上，发了好一通牢骚，最后，擂起爪子，就一拳轰下。    然而，打偏了，“哈哈，看把你吓得。”港湾笑道。    王雨吓得闭起了眼睛，他算是明白了，这妮子晚上喝醉了，拿着他出气呢，我说怎么在今天找我麻烦呢。可是，妹子，你酒后说说话就好，干什么动粗呢，真是的。    可是，“姐姐，乃在做什么？”王雨和港湾听到北方的声音皆是一愣。    再然后，“姐姐，乃对王雨做了什么？偶，偶再也不理你了。”北方看到王雨，原本还有些睡眼惺忪的眼睛瞬间瞪大，然后哭着跑了出去。    港湾先是跟着北方的眼神一看，“怎么有血，王雨被我打死了？”然后，听到北方的话，脸色一白，瞬间失去了血色。    王雨这才从惊讶的状态回过神来，再然后，卧槽，港湾，你这是要闹哪样啊？    “北方不要我了，王雨死了；王雨死了，北方不要我了......”黑气瞬间包裹港湾。    王雨目瞪口呆，然后，他发现，港湾似乎变得更大了一些，变得更成熟了一些，好像，王雨模模糊糊的记起，港湾是一个系列，有港湾栖姬，也有港湾水鬼！    港湾，你酒后乱言就乱言，你别发飙......也别超进化啊。

正文卷 第五十一章 港湾水鬼VS黎塞留......应该是VS吧？
二十多的御姐瞬间进化成不知是三十上还是三十下的单身大御姐是什么感觉？王雨现在亲身体会到了，简直就是全面进化啊，最突出的两个，不对是一根角，嗯，没错是那根角变得最突出，绝对不是那个加了不知道几个杯的......我什么都没说，不过，这双大长腿似乎可以玩三辈子啊？    至于体重什么的，王雨才不会作死的说出自己小腹有点撑不住的话来，要是回去绝对要多练点腹肌！嗯，没错，就是这样。    好吧，王雨也只是胡思乱想，最主要的是，现在的港湾栖姬，哦，不，是港湾水鬼，那红色的眼眸泛出红光，吓得王雨心脏咚咚咚的狂跳，感觉心口上似乎又流血了，提督真是一个流血职业。港湾水鬼似乎失去了理智，王雨隐隐约约还听见什么，王雨死了，北方走了；王雨死了，北方走了；杀死王雨，杀死----王雨，杀――找回北方，找回北方。心都凉了，妹子，你不要这么病娇进化啊，还有你小学语文没学好。    港湾水鬼看着王雨，举起超进化的爪子，挥下，嘭的声音没有想起，堪堪在王雨的脸上两公分的地方停了下来，爪子带起的劲风吹得王雨骨头都冷了。    似乎很艰难的抬起爪子，然而，举到一定的高度，又锤了下来，还差一点八公分，举起，轰下，还差一点五公分......    还差零点五公分，王雨的心情真是如同过山车一般起起伏伏，然而他又挣扎不了......王雨趁着港湾极其艰难的举起爪子的时候，双手举起，抓着那两个老是吸引他的眼球的东西，抓抓揉揉，王雨表示手感好极了。    失去理智的港湾水鬼愣住了，从来没有人类会对她做出如此事情，而且，身体似乎有些不受控制，有些使不上力。    王雨顺势坐起，双手松开再搂住港湾，对着港湾的红眸深情道，“我喜欢你。”王雨回想着当初那个漂亮便宜妹妹拉着自己看的那什么电视剧的场景，强吻了港湾――嘶，有点凉啊，然后，王雨感觉到了，他似乎接触到了一片幽深的黑暗，没有一丝光亮的黑暗。    港湾彻彻底底的愣住了，这是什--什么情况，但是当王雨和她有些负距离后，她清醒了，然后，怒火冲天。    王雨飞出去了，又一次飞出去了，狠狠的撞到了墙上，震得整个房间一荡。狠狠的吐了血，王雨眼睛一闭，气息衰落。    港湾水鬼，站了一会儿，严重红光大炽，消失在了房间里。    王雨忽的松了一口大气，嘶，疼死我了，王雨咳着血，慢慢爬起来。“还真的得谢谢长门的锻炼和冰川丸还有家里的吃货和科罗，要不然还真的顶不过去；那句话怎么说的来着，要死的时候，狠狠地作一把死，没准就不死了呢，古人诚不欺我哉。”脑袋开花和全身散架相比选哪个，更何况，还有福利的说。    “不过那个傻妞跑哪去了？竟然没有补刀？”王雨的嘴这个时候也说不出什么好话，感觉全身的骨头都断了，动一下动得疼老半天，这样该怎么逃啊？    ......    大海之上，明月高悬，港湾水鬼白发飘扬，红光大炽，杀，杀，杀......    火炮在嘶鸣，大海在波动，小岛正在被犁平。    港湾方圆千里，诸邪辟易，深海鱼群全部散去，整片小海域在港湾的肆虐下如同死海一般。    ......    “黎姐姐，乃怎么在这里？”北方在海上发现了一只黎塞留，高兴的打招呼道。    “小北方，好久不见，我来找好吃的来了。”金发的黎塞留笑道。    “偶知道，偶知道，偶们这里有一个好人，叫王雨，他做的东西好好吃，可惜好像被姐姐打死了。”北方的神情一黯，要是她之前听姐姐的话，王雨大概也不会死吧。    “打死了？王雨？港湾杀人了？”黎塞留吃惊的问道，要知道港湾从不主动找人麻烦，北方也是如此，最多就是捉弄一番，这次竟然出线了？    北方不开心了，不说话了。    黎塞留弯下身抱起不开心的北方，“跟黎姐姐说说，究竟是怎么回事，没准是你看错了呢？港湾可不是那么小气的人......深海。”    “真的吗？”北方抬起头来看着这个如同月下女神的舰娘？    “那北方先说说，等等，那边怎么了？”黎塞留突然抬起头看向远方，远方轰鸣声不断，火光闪烁。    “姐姐在那边生气了，北方现在不想去见姐姐。”    “？”黎塞留又是一愣，你们深海好能搞事啊。    ......    黎塞留从北方这里大概听懂了，虽然有点搞不明白，但是，似乎是王雨撩拨人家妹妹然后被打死了......好像不对，是妹控姐姐嫉妒别人，然后把那人打死了......好像哪里也不对。    “北方，我们过去看看你姐姐现在怎么样了好不好，要是她再和别的舰娘打架的话没准会有危险。”黎塞留笑着劝北方。    北方抽抽鼻子，萌萌的眨眨眼睛，“就靠近一点点。”    “好，就一点点。”黎塞留大姐姐好笑的安慰着小北方。    然而，当黎塞留和北方看到港湾肆虐的战场的时候，黎塞留觉得有点怕怕的，“北方，你姐姐怎么暴走了？你姐姐不是你们深海里最不容易暴走的吗？”连炮管都打红了，再打下去，不用别的舰娘来，她自己直接就会失去战力了。    “不，不知道。”北方生气了，这个笨姐姐。    不知道是北方的声音，还是北方的身形被妹控雷达捕捉到了。    港湾水鬼猛地停下了火炮，转过头来，红芒闪烁，然后，火炮声又响起了。    黎塞留连忙抱起北方，朝着一边开启了炸膛炮，整个舰娘瞬间移出了老大一段距离。    “你姐姐这是彻底暴走了啊，我要大破她，没问题吧，北方？”黎塞留虽然平时不一定打的过港湾栖姬或者港湾水鬼，但如果是现在的港湾水鬼，黎塞留表示她可以一个打三个都没问题。    “让姐姐沉一趟就好了。”北方表示自己被彻底吓到了，很不开心，姐姐从没有打过自己，这次竟然用大火炮来打自己，，就算是姐姐也不行，沉下去，睡一段时间就好了，这样王雨死的也不会那么不开心了。这逻辑也是，半黑化的小萝莉惹不起啊。    “你姐姐也不是故意的，等她清醒过来，一定会想你道歉的。”    “真的吗？会清醒吗？会变成平常的姐姐吗？”北方表示自己很在意这个问题。    “没问题，每次战舰栖姬发疯......想打架的时候就是这么干的。”黎塞留好像说出了什么不得了的东西。    “那，那好吧，痛不痛啊。”北方又紧巴巴的问道。    “没事，战舰栖姬、战舰水鬼都被我们打了那么多次不也没叫过痛吗？”    黎塞留堵住了北方的嘴，笑道，“没事，放心。只要大破以后，马上送她回去休息就一点事情都没有啦。”    ......    王雨感觉自己好像好了一些了，挪动身子，离开了这个厨房，开始寻找着出口。    房间不多，卧室，玩具间，厨房，仓库，客厅，餐厅.....    王雨来到了打开最后一扇门，不知道是不是错觉，他觉得这里好像有些热了？随后，他发现面前的小院子有点熟悉，一个池子，池子中是假山，简直就像本岛的温泉一样。    这还不是最让王雨吃惊的，在院子的对面，有个山铜，在院子的上方，是漆黑的一片......    ......    黎塞留的火力很猛，然而这并不是关键，眼冒红光的港湾水鬼，认准了北方不理睬别物，直到――黎塞留在她的背后，近距离的来了几次连发的大口径火炮。    然后，然后就没有然后了，港湾水鬼直接就大破了，所以，这算什么？    ......    有些发毛的经过院子，王雨这次是真的觉得越发的热了。山洞里有红光不是闪耀，不是港湾那种的红光，反而更像是火光一样的东西。    越来越热了。    ......    港湾水鬼大破了，舰装损毁，衣衫破碎，神情萎靡。港湾已经恢复了神智，然后就呆呆的坐着，也没有搭理黎塞留，甚至是北方。    黎塞留好奇的看了看两姐妹，一个在发呆，一个在看着远方，时不时的偷偷扭头看一下。    终于，黎塞留还是忍不住了，“港湾，到底发生什么事了？”    港湾恍恍惚惚的看向了黎塞留，再看看北方，张口想要说些什么，突然脸色一变，“黎塞留，北方先托你照顾一时间，还有，如果可以的话，可以照看下本岛的舰娘吗？我还有急事。”港湾突然沉下了深海，最后看了一眼偷偷回头的北方。    ......    王雨觉得自己真是作死，没事好好的在镇守府里呆着做自己的提督不好吗？弄得现在这个地步，就是刚刚呆在那里等港湾或者北方回来都更好啊，这样一来，死的无知一些也好啊。    特么的，海底火山要爆发了，我就在边上，怎么办？在线等，急！

正文卷 第五十二章 姐姐是乃的了，那偶呢？
王雨再也撑不住疼痛无力的身体，一屁股坐了下来，面前红彤彤的正散发着热气的是正在沸腾的岩浆，虽然不知道为什么会是这样活化的火山状态，但是反正这都是个不科学的世界。    要不要和舰娘们道个别呢？    就在王雨这么想着的时候，山洞内似乎传来一个脚步声。    ......    大海上，黎塞留有点摸不着头脑，转头看向小嘴嘟起的北方，北方并没有搭话，反而是扭过头去，一个人生闷气。    黎塞留笑笑，嗯，航行过去，搂住北方，“小北方，告诉黎姐姐，你姐姐去做什么了？”    北方不开心不回答，可是小脸却被黎塞留抱住揉了起来。到了最后，无法绷紧脸的北方投降了，“姐姐去下堵火山了，要睡一段时间了。”    黎塞留一愣，不知该说什么好。    ......    提督府，“夭寿了，提督不见了。”赤城大叫道，吵醒了一众舰娘，随即，整个提督府都乱了。    深海，王雨不知道该怎么和呼唤自己的三个舰娘们表达自己的处境和想法，也没有心思去理睬她们，因为，港湾，回来了。衣衫破碎的港湾回来了，不再是杀气腾腾的眼神，那柔和似水的眼神简直就要把王雨吸了进去一样。    “你受伤了？”王雨怔怔的开口问道。    “嗯，这里很危险，我先送你回去，很抱歉，把你卷了进来。”港湾歉意道，将心中一点奇妙的感觉压了下去。    “那你呢？”王雨不自觉的喊了出来。    港湾看看红光笼罩的前方，温婉的一笑，没有说话。    王雨沉默了，然后坚定的摇摇头，“我说过了，我喜欢你，你现在可不能赶我走。”    港湾突然感觉心口被什么击中了，身体内不知沉寂了多久的血液似乎也在沸腾，比上一次失去理智的时候都还要来的更激烈。    “要是北方不来接你，你就慢慢等到我下一次重新出现在大海里了。”港湾有些慌张的丢下一句话，留下一个背影给王雨。    王雨静静的站在原地，看着红色光芒中的那个身影渐渐有些消散。下一次她还会出现，但是那又是多久之后？这份冲动，这份感情，不求岁月，只争朝夕。    心里联系上了赤城，不，不对，而是全体舰娘。心绪起伏的他此刻仿佛突破了什么限制，有仿佛有一根弦断掉了。    （雪风，曙光，赤城，夕立，拉菲，科罗，扶桑，提督打算作个大死，救一个人。）    舰娘们说不出话。    王雨感觉到七道联系此刻突然源源不绝的传来了力量之类的东西。    舰娘们用自己的行动回答了提督。    王雨突然觉得自己自己的眼睛有点酸，被红光闪的，没错，都是看着先前越来越亮，现在越来越暗的红光的错。王雨没有注意到，或者说即使注意到也不在乎的是，他手腕上的手表，先是多嘴然后是偷懒贪睡的智能手表此刻也在闪烁着红光。    王雨迈动脚步，循着那道有些消散的身影走去。    那阵阵热意仿佛清风拂面一般传来，王雨此刻却没有理睬，一心一意的向着港湾的身影走去。    从舰娘那边传来的力量有些暴涨，王雨此刻控制的并不算太好，好在只是走一段路也不需要多么的精细控制。    终于顺利的走到了港湾的背后。    港湾身形微颤，感应到背后多了一个人，不知道该用什么样的表情转回来，就在她手足无措的时候。有一双手绕过她的身躯，拥住了她。    从背后传来的热意似乎比面前的岩浆散发出的热意还要更甚三分，港湾觉得自己好像要融化在了来自背后的拥抱。    同时，她也感觉到了，本来力竭的自己似乎被注入了一股新的力量，本来只是勉强可以压制的火山，变成了辛辛苦苦就能压制了。    王雨又一次感受到了黑暗，这一次在接触到港湾的时候，跟上一次亲密接触的时候一样，一望无际的黑暗，令人心生绝望的黑暗。    如果只是一个人的话，王雨没有自信不会被着黑暗吞噬，但是，此刻的他与七个舰娘同在，与港湾同在。    如果没有光明，那就自己成为光源，如果自己一个人不行，那就大家一起。    黑暗之中光芒绽放，黑暗之中光芒传递，黑暗变成了光明。    山洞内，红光不再耀眼，港湾也力竭了，吃力的转了半个身子，扭头看了背后的人一眼，港湾笑笑，闭上了眼睛，安静的睡着了。    王雨回了一个笑容，抱着她靠在山洞壁，开始休息。王雨没有注意到，他的手上，那只提督手表已经崩掉，消失了。    （可以了，谢谢你们了。）向舰娘们感谢之后，王雨低头看向怀里的深海，沉睡的她如同睡美人一般。身上的衣衫破碎，此刻却吸引不了多少王雨的注意力。    王雨缓缓的闭上眼睛，将心思沉入心底。    一，二，三，四，五，六，七......八，一共八条联系，只是与之前的七条或红或粉的联系不同，这一条联系似乎红黑相间，与曙光的有点相像，黑色的部分。然后，此刻八条联系形成了一对七的局面，第八条联系与之前的七条联系遥遥对望。    港口界面也有了变化，多出了一个深海界面，里面现在有的是港湾的投影，如同舰娘一般。    再一次睁开眼睛，王雨看向了山洞外，想起了院子里的池子，似乎，那是深海的入渠地方？    ......    “姐姐好像还在，偶想下去看看。”黎塞留怀里的北方突然出声道。    黎塞留迟疑了一下，最终还是点头，“你小心一点，要是有什么奇怪的地方上来和我说。我去本岛镇守府等你。”    北方消失在了海上。    黎塞留看看已经开始泛光的天际，有些萧瑟的朝着本岛航行去，终究是来晚了，没有见到那个提督。    ......    在不知道为什么由冷泉变成了温泉的池子里，港湾醒了过来。    清醒之后的她虽然还是大破，可是却发现自己的心底里似乎有了什么东西，以往心底的空缺似乎被什么补上了。    惊讶的看向了那个守着自己的男人。    王雨咧嘴一笑，“你现在是我的了，我不会放手的。”契约已达成。    港湾一听，脸上有些热，将眼睛以下的部分藏到了温泉里。    “姐姐是乃的了，那偶呢？”一道声音响起。    王雨和港湾同时感受到了其中的怨气。

正文卷 第五十三章 愚蠢的人类，你以为你很帅？或者你附带主角光环？
“姐姐是乃的了，那偶呢？”萌萌的又有点黑化的北方重复了自己的问题。    王雨这才反应过来，瞟了一眼港湾，发现她竟然靠在池子边用爪子撑起了自己的下巴，一副看好戏的表情。    “你是你姐姐的，你姐姐是我的，所以你也是我的？”王雨有点不确定的说道，“北方妹妹？”    北方突然消失了。    王雨愕然，这是个什么情况？回头看向港湾，发现她正笑着看着自己，不知为何心里有点毛毛的。    随后，港湾开口道：“北方现在不想见我们也没有办法，你先回去吧，等我找到北方和她说清楚再来。”    没等王雨回应，港湾已经不容分说的送走了他。    “出来吧，还想躲到什么时候？”港湾宠爱的说道。    北方的身影突然从原地出现，背对着港湾。    港湾向后一仰，背靠假山，惬意的舒展了下身体，“怎么了，不说话啦，现在可好了，我可不会拦着你去找提督了。”    北方微微动摇，“姐姐乃坏。”    “哼，还不是你，把姐姐都坑进去了。”港湾突然有点想咬牙。    北方不答。    港湾等了一下才说，“他毕竟是个人类，我试试就行，你......”北方没等港湾说完就消失了。    港湾无奈的笑笑，看着天顶的黑暗，“人类提督，真的行吗？”轻轻的按着胸口，往日的缺失似乎被补上了一些，然而仅仅只是补上了一些，一些而已。    ......    等王雨回过神来，他已经在本岛镇守府了，看着熟悉的卧室，王雨终于感觉到了疲惫，舰娘们也不知道跑到哪里去了，一股困意涌了上来，也没有心思去琢磨为什么自己和舰娘的心灵通话没有反应，爬上床，王雨深深的睡去了。    镇守府内，曙光带着舰娘们，有些小心的接待着面前的金发舰娘。    “所以，你们和提督的契约还没有断开？他还活着？”黎塞留吃惊的问道，随即有点欣喜，终究是没白跑，人没死就好，港湾已经恢复理智，北方也下去了，应该很快就会回来了。    想起很久没吃到的正常大餐，黎塞留一时间有点出神，毕竟舰娘是半精神生物，仅仅是身体上的美味是满足不了舰娘的。    其她舰娘们一时间也不敢打扰这位出神的原型舰舰娘大人。    ......    总督府，长门接到了一份报告，眉头都皱了起来。那份报告上面写着：本岛镇守府提督初级手表反应已消失，疑本岛镇守府提督已陨落。    长门把来人打了回去，“以后不要在报告上加一些有的没的，要不然就去北边和太平洋洲的人打交道。”    来人捡起摔到自己脸上的报告，灰溜溜的出去了。    长门有些烦躁，“一天到晚就知道搞事情，陆奥和加贺也还没有回来。”想了想，长门拨通了总督府内通向本岛镇守府的专线。    “喂？这里是总督府长门，王雨提督在吗？”    ......    “嗯，我知道了，没事，请他在夏活结束的时候主动来宪兵队一趟，就这样。”    电话的那一边，曙光放下电话，有点凌乱，又有点咬牙切齿，这个提督，怎么那么爱搞事情呢？现在倒好了，他一个人睡倒在那里，烂摊子全都来了。    ......    提督卧室，赤城靠在床角假寐着，科罗拉多带着两个小学生又倒下继续睡着。    曙光和扶桑陪同着新来的黎塞留逛逛镇守府，雪风在准备一点早餐，提督昨晚做的蛋糕，之前冷冻的馄饨，做一点豆浆，熬一点粥，雪风可是很能干的。    ......    到了最后，王雨还是没有自然醒，主要是因为床角的那个吃货爬上床把他摇起来了。    “赤城啊，怎么了？”王雨还有点睡眠不足，一晚上没睡呢，现在正犯困呢。    “提督，都快中午了，而且提督府里还有客人呢，早上总督府的长门还替宪兵队给你发来通知了，还有昨天晚上你去哪里了！”    “等等，让我捋一捋，你这什么跟什么啊，怎么一下那么多的事情。昨天晚上的事情......一下子说不清楚，等有时间再和你们说，提督府里有客人？陆奥她们回来了吗？还有长门怎么帮宪兵队打电话了？她难道终于想彻底弄死我了？”    “提督你还能不能学点好啊，赶紧去做饭，来总督府里的是原型舰黎塞留大人，怠慢了她你就一辈子捡咸鱼吃吧。”赤城拉起王雨的耳朵一通吼，“我肚子很饿了，昨天晚上你又不知道抽了什么疯去作死，我们支援你都没有能量啦啊，雪风做的舰娘料理效果又没有那么好，黎塞留大人又在，我们有不好意思去仓库扫荡的那么凶，都是你啦，快点起来做饭，我很饿。”    王雨彻底清醒了，看着赤城那真的有点虚弱的脸，心疼的摸了上去，“好，我马上就做给你们吃。”    赤城楞了一下，脸上闪过一丝红晕，随即正常吼道，“快一点哈，还有给表现好一点，挽救一下在黎塞留大人眼里的印象。”    王雨点点头，图然反应过来，黎塞留？我只认识一个黎塞留啊，说起来今天正好是第七天，居然自己上门了？不是说要在盖亚里吗？    揣着疑惑，王雨先去给自己的舰娘做饭补充能量，天大地大，没有我家舰娘肚子饿了重要，嗯，可能还有深海？    ......    为了求快，王雨也没有心思做那么精细，像以往一样每一个或者两个舰娘来一锅。快速压一下饭，炒几个菜，弄点鱼汤，就开饭了。    然后，王雨再一次见到了黎姐，“果然是你啊，你怎么来了？难道是怕我赖账？”    曙光和赤城一干舰娘登时就有点......生气，你这什么口气啊！你这什么时候认识的黎塞留大人我们怎么不知道？    “这不是夏活了吗？我想起你在本岛可能应付不过来那些幽灵，来看看，顺便来个离家出走。”黎塞留也不含糊，也没嫌弃这家常菜，和王雨也一点都不客气。    大家都知道黎塞留和王雨在嘴上一点都不客气，有点惊讶，然而发现黎塞留下手的不客气的就只有王雨和吃货了。    赤城的眼珠有点红，提督难得做一次大半是人类食材的饭菜，可不能就这么浪费了。本岛上的人类食材产量并不多，多是半舰娘半人类食材，因为王雨是人类，在这方面食材上并不纯熟，所以王雨做的人类饭菜和舰娘料理在味道上是有一些差距的。    就算是前欧皇之证大人又怎样，敢和我赤城抢提督做的吃的，我，我也不会客气的。赤城下手逐渐快了起来。    这一下，大家就都似乎注意到了，渐渐放下矜持，开始扫荡。结果王雨发现自己似乎只吃了个半饱就没了，看看略过某个吃货，王雨看看众舰娘，发现似乎都挺满足的，王雨也就满足了。雪风收拾餐桌，曙光陪着黎塞留去客厅，赤城跟着王雨去准备饭后的水果？    ......    总督府，“姐姐你说王雨提督的手表？没印象啊。”陆奥往嘴里塞着肉，有点含糊道，“诶？今天的味道怎么不太一样？间宫改口味了？不过好像还是没有王雨提督做的好吃。”    长门正想说话，好好说说自己这个迷糊的妹妹，突然见到侧里出来了一个舰娘，于是按下了想要说出口的话语。    “您好，失礼了，请问王雨提督是？”身着红色旗袍的舰娘很有礼貌的询问道。    “诶？”陆奥愣了一下，在总督府内没见过的舰娘，“是总督新建造的舰娘吗？”    “小女子并不是总督大人建造的舰娘，只是一个游历世界提高厨艺的舰娘。”    “哇哦。”陆奥还算有点理智，看了自家姐姐一眼，见自家姐姐微微点头，“王雨提督是本岛镇守府的新人提督啦，挺偏僻的地方就是了。”    “本岛镇守府吗？谢谢你了，陆奥。”旗袍舰娘向陆奥道谢，“小女子先失礼了。”    “诶，等一下下，可以问一下你打算怎么做吗？”陆奥接到长门的失意，问道。    似乎是明白两个舰娘的担心，旗袍舰娘微微点头，“小女子想要定好行程不日上门拜访，见识下王雨提督的厨艺，而且听名字看来王雨提督和小女子是同乡，想必会有很多话题吧。那么，小女子还要去和间宫姐姐探讨，暂且先告辞了。”    “等等，其实，王雨提督在夏活结束以后要到总督府一趟，你可以在那时候见到他。”长门开口告诉了旗袍舰娘，既然别人都这么敞开了，自己当然也要有所回应。    旗袍舰娘微微一笑，躬身回应，退去了后厨。    “姐姐，王雨提督要来吗？”陆奥问道。    长门白了自家妹妹一眼，决定回总督府以后找个没人的时间好好说一说这个傻乎乎的妹妹。    ......    “好了，舰娘们也都不在了，你也不要瞒我了，你现在和北方港湾是什么关系？”黎塞留开口问道。    王雨一愣，“你怎么知道的？”    “港湾就是我打......帮忙恢复理智的。”黎塞留更改了一下措辞。    王雨这才是惊讶了一下，没想到眼前的舰娘竟然真是大佬中的大佬啊，当然王雨并不知道两个人并没有真正意义上的对决过，舰娘又不在身边，嗯？王雨发现黎塞留似乎有点奇怪。    黎塞留坐在王雨的对面，坐的很正，两腿并拢，双手揽在腹前，中间空着有一段距离，好像抱着什么东西一样，难道是北方？    王雨清清嗓子，“她们都是我的，额，深海。嗯，没错，应该是这么叫。”    “乃骗人。”从黎塞留的前面发出了声音。    黎塞留笑了起来，“乖北方，你先去玩吧。我先和他说点事情。”    也不知道北方和黎塞留怎么商量的，反正最后王雨是看到黎塞留松开了手，正视着他。    “你知道吗？”黎塞留正色道，“你现在的情况很危险。”    王雨摆出一副洗耳恭听的样子来。    黎塞留挺满意王雨的态度，“首先呢，你要知道，你家舰娘和深海的关系是怎样的？”    王雨默然，这个他却是暂时没有办法。    “这是你内部的问题，从外部来看，你这样算是脚踩两只船，说你是叛徒的也会有。你做好承受的准备了吗？”    王雨点点头，既然做了就不后悔，就算再来一次，王雨依旧会选择救下港湾，签订契约只是过程中附带的，王雨也没打算放开港湾，让她回归那一片黑暗。    黎塞留点点头，“最后，其实这才是最关键的，我问你，你觉得你帅不，你觉得自己是主角吗？”    王雨愕然，不明白之前挺正经的黎塞留怎么跑出这么一句。    “你和北方认识多久了？有两个星期吗？你和港湾认识多久？有三天吗？”黎塞留仿佛在发泄一般，“愚蠢的人类，你以为你很帅？或者你附带主角光环？后宫光环或者是撩妹光环的那种吗？还有，你知道为什么你家的舰娘都会跑到你的房间睡觉吗？愚蠢的人类，你这个单身狗，单身厨师，真以为世界是围着你转的吗？你连提督都当不好，谈什么征服舰娘，征服深海？”    黎塞留的一番话振聋发聩，引起王雨的深思。    当然黎塞留自己在心里是这么想的，世界才不是围着你转的，可是你的舰娘和你的深海是围着你转的没错啊，但是我就是看你这样不爽，我就不说，就不说。

正文卷 第五十四章 金光法式大餐――我就是想做提督的厨子，怎么，不行啊
 那句老话怎么说的，吾日三省吾身......接下来的什么暂且不管了，王雨在听了黎塞留一顿说之后，细细回味着自己来到这个世界精彩过往，觉得之前二十多年都跟白活了没有什么区别，当然主要是因为之前二十多年的单身汪加自小养大的妹妹生疏的结局比较感人。    数来数去，二十多年，王雨收获的除了孤独伤心也就只有这一身还算的上好的厨艺。    再看看着几个星期，收获了一个贴心小棉袄，虽然这个小棉袄有点自卑的小毛病；收获了人生助理兼事业导师等等，虽然有点小黑心；收获了一个吃货，虽然大部分时候没心没肺；收获了两只拌嘴萝莉，虽然天天拌嘴；收获了一只大酒鬼，虽然一直大咧咧；收获了一只贤妻良母？虽然整天想着妹妹，还想跑路；收获了一只真・贤妻良母，不过好像有点危险；还有一只神出鬼没的萝莉等着。    这比较的，王雨总觉得有些说不出的怪异，再看看笑眯眯的看着自己的黎塞留。    “我很清楚，说实在的，我就只是个厨师，学习成为提督也有点半吊子。”王雨无赖的笑着，“我就是想成为提督，也正在成为提督。征服舰娘，征服深海，我从来都没有想过，我就是想做提督，过上轻松的日子，陪舰娘，陪深海好好看看这个世界。”    “随你。”黎塞留有点不开心，又有点欣慰，“对了，答应我的法国大餐呢？厨子”    王雨一澹感觉一拳反击到了棉花上，“那你得帮我点小忙，最近一个星期的突发事情太多，收集到的食材有些不够。”    “说吧，要我做什么？去港湾和北方那边打秋风？”黎塞留轻轻巧巧的调戏了下王雨。    王雨摸摸胸口，之前还被港湾留了五个洞呢，“帮我提一点资源。”    “哈？”    ......    {来了，来了，又来了；    真的，来了来了；    还有一个舰娘；    是黎塞留，是黎塞留；    之前来过这里的黎塞留？    有多久了？    不知道；    不~知~道。    嘘――}    王雨对着安静的小妖精们说道：“今天没有甜点带过来，可不可以邀请你们来和我们一起吃个晚饭？”    {这个人类在说什么傻话？    笨蛋，笨蛋；    去不去？    不去；    不去；    去；    诶，你好狡猾，我也要去；    那我也要去。}    黎塞留好奇的看着小妖精们点头答应王雨的邀请，啧啧称奇，谁不知道这些小妖精们多神秘，有多少提督想要和她们打好关系，目前只知道她们通常喜欢金子，还有一些艺术品，古董，她们也不收起来，喜欢摆出来看，就在建造室。所以很多提督的建造室都像收藏室啊什么的，但是每个地方的小妖精们似乎有各自独特的爱好，所以很多大镇守府的建造室都很有特色。    王雨的这个，额，黎塞留想想，“你要不要在建造室这边扩充出一个厨房来？你这边的小妖精们似乎是喜欢吃东西的。”    王雨觉得有点奇怪，他并不知道其他镇守府的样子，所以有些好奇黎塞留的想法，但是暂且放到一边去，现在更重要的是洗脸洗手......不对，是祈祷和祭品。    王雨请黎塞留帮忙放进资源，然后向她要了一根头发，作为祭品。    然后双手合十，默念了几下，拍下绿色建造按钮。    黎塞留见王雨没有接受自己的意见也没有不开心，反而是饶有兴趣的看着这一切。    建造器很给力的回应了王雨的期望，献上一大堆食材。王雨收获黎塞留尊敬眼神一枚，好吧这是美化了一点的结果。反正王雨是有点看开了，只不过是有点万念俱灰而已。    ......    一二三四五六七个自家舰娘加一个深海外带一个小小姨子当然是不能缺的，一共九份，然后是重头戏的小妖精们和黎塞留，这里又是两份，一共十一份。    嗯，就这样，没错。    将黎塞留赶出厨房，王雨独自一人在厨房里看着这些高级食材发呆，这在之前的世界里简直就是不可能的事情，在这里却好似唾手可得。王雨心态有些失衡，每当这个时候，他就会想起自己学厨的老师，以及那个老院长的教诲。    “小王，做菜要用心，用心，做菜是给中意的人吃的，是给家人吃的。”老师的话仿佛历历在耳。    “小雨，不要觉得这些菜不好看，嫌弃这些米质量不好。给你妹妹做点吃的，让她吃饱，不再挨饿，不就是你一直以来想的吗？将这些变得入口，健康，这就是你应该做的。”老院长的教诲也仿若昨日。    王雨怔了一会，长叹一口气，回不去了，过去的终究是过去了，不能让他们白教了，不能让自己白学了。不能，不能对不起食材，不能对不起饭菜，不能对不起吃饭。无论食材好坏，做出令人满意的饭菜才是最重要的。    ......    全套的法式大餐，王雨一个人做不来，也没有那个经验和技术，所以他选择的是平常饭店的简化五道：1.冻开胃菜2.汤3.热头盘4.主菜5.甜品    第一道菜，柳橙法国鹅肝酱【1、取用建造器出产的腌制好的鹅肝、慢火隔水烤约60~80分钟。2、再取出鹅肝，待冷却切片置於盘内，柳橙一个，取部分果肉装盘，柳橙汁拌橄榄油、苹果醋、淋於冷鹅肝周围。】    第二道菜，法式葱头汤【1.将洋葱切成丝，用油炒黄至微干，用黄油炒面，炒至褐色时，用滚沸的清汤冲开搅匀，加上炒黄的洋葱丝，在微火上煮沸，放入精盐、味精调剂口味；2.将吉士粉放在面包片上，入烤箱烤制；3.起锅时盛在汤盘内，将吉士粉烤面包片放在汤内。】    第三道菜，法式h蜗牛【1、将预处理后的蜗牛肉切成丁，再将香菇、冬笋、蘑菇、火腿切成丁。2、将鸡蛋打成蛋泡糊待用。3、热锅注入食油，推入上述切成丁的原料，炒熟后装蜗牛壳内，用蛋泡糊封口，上笼蒸约一分钟，取出装盘。】    第四道菜，炖小牛肉【1、用黄油煸炒牛肉直至牛肉块有一点呈金黄色。撒上2汤匙面粉。均匀混合。倒入2到3杯水并搅匀。放入鸡精块和蔬菜高汤块。倒入葡萄酒并盖满水。2、将胡萝卜和洋葱切成圆片，还有蘑菇，放入牛肉中。用微火慢慢炖1个半到2个小时，时时搅拌。看情况不时加点水。3、碗里，将新鲜奶油、蛋黄和柠檬汁均匀搅合。将混好的调料在出锅前倒入，搅拌均匀并立刻装盘上桌。】    第五道菜，甜橙水果果冻，水果甜汤（桃子、苹果、雪梨、香梨，冰糖），混合水果挞，水果色拉，众多口味以供选择。    ......    黎塞留和小妖精们坐在客座，六个舰娘有点心痒痒的坐在下座，雪风充当临时侍者，当王雨传呼的时候，进去端菜，其他时间和舰娘们坐在一起。    再然后，今夜，本岛，海上，海下，均有金光闪烁。    王雨很开心，很久都没有这么开心了。舒展身体，这才感觉到自己已经在厨房呆了很久，从后门走出，仰望星空，海风凉凉的，吹去火气，星空的魅力越显迷人。    “提督！”王雨闻言回头，却措不及防的被拉了进去，被曙光喂食，被雪风服侍，被夕立和拉菲偷食，被科罗灌酒，被扶桑照顾，被小妖精们画鸦，被黎塞留取笑。赤城？哪有吃货的事，哦，有的，被赤城抢食。    海下，港湾和北方对视了一下，“怎么样？要不要抢过来？”    北方闻言眼睛一亮。    ......    我就是想做提督的厨子，怎么样，谁让我之前就是厨师，到了现在也还在做饭呢？    ......    阿赖耶，李老头笑眯眯的看着面前的书：    姓名：王雨    籍贯：异世界/异星球/异次元    年龄：二十二岁    等级：十八级    军衔：少尉    舰娘：雪风（初始舰――一改），曙光女神（秘书舰――一改残缺中），赤城，夕立，扶桑，拉菲，科罗拉多    隶属：李娜直属卫队    能力：厨师：一、瞬间增幅麾下舰娘全部能力和储存体力（据猜测是因为舰娘进食的原因）；二、提升舰娘好感度――对赤城之类的舰娘有奇效，已证明；三、饱食（厨师的料理可以补充舰娘能量）――已证实；四、强化成长（厨师的特殊料理可以促使舰娘素质成长）――尚属于推测；五、催化、活性化，加快料理速度――此能力首次出现，具有特殊性，应谨慎观察；附：内为新出现的能力    李老头摸着舰娘两个字――红色的，良久，长叹一口气，“得谈谈了。”

正文卷 第五十五章 港湾，你真是个......好姐姐
一家人闹了半天，王雨本家的舰娘们乖乖去洗澡了，小妖精们不见了，黎塞留和王雨独处。    黎塞留左瞅瞅右瞅瞅，看的王雨浑身不自在。    “怎么了？”王雨终于忍不住出口道。    “没啥，就是看看传说厨师的N瑟样。”黎塞留满不在乎的无视了王雨的情绪。    王雨翻了翻白眼，“对了，你怎么认识北方和港湾的？”    “没什么好说的，当年路过这里不小心碰上了，玩了几把。”黎塞留一点都没有保密的想法。    王雨看的郁闷，“说好的舰娘和深海势不两立的呢？”    “谁和你说的，是深海和舰娘势不两立好不好！还有，人家深海的第一个目标还是提督嘞，要不是提督经常都是在镇守府，你们的提督死亡率得再往上加几个百......十分点。”    “那北方和港湾是特例？”王雨开始学会和黎塞留的相处。    “你见过一个国家的皇帝啊宰相啊什么的看到敌国的知了会特意特意上去按死吗？”黎塞留反问了一句。    王雨不知道哪里得罪了这个大佬舰娘，觉得这次见面这个舰娘说话老是夹枪带棒的。    王雨的疑惑，黎塞留自然是不知道的，知道也不会告诉他的，为什么？当然是看这家伙不爽啊，在我眼皮底下撩妹秀恩爱，哼哼。    “那我现在和港湾的关系是算什么？糊里糊涂的就签了契约。”王雨还是腆着脸虚心求教。    “港湾在下面呆的太久了，思【】春了呗。”黎塞留真的想抽出金炮来给这家伙一下。    “这个，”还能不能好好说话啦？黎塞留的意思应该是，港湾常年在深海那么冷清的地方呆的太久了，所以自己一不小心就上船了？“深海都有理智和情感不？”    黎塞留鄙视了一眼王雨，“你没见过深海啊！”    王雨讪讪的笑了笑，觉得自己真贱，“黎塞留大人，能不能请您帮一个忙啊？”    黎塞留白了王雨一眼，没吭声。    “可不可以请您在本岛上呆到夏活结束，指导下我家的舰娘，还有......”王雨有点支支吾吾的说不出口。    黎塞留敲了一下王雨的头，“是不是还要罩着你让你不被下面的深海一巴掌拍死啊，说起来昨天两个深海还以为你都死了呢？结果你这家伙别的地方没学到，生命力到是挺像一个提督的。”    王雨汗颜，这话说的，好像也没错。    ......    总督府，“听说总督府新来的一个临时厨娘把间宫比下去了诶？”    “是啊，我也听说了，好像是陆奥做的裁判啊。”    “你们也听说了？我还以为就我一个舰娘知道呢，陆奥还说间宫和新厨娘的料理还比不上一个人类的呢？”    “真的吗？真的有这样的人吗？不是陆奥乱说的吧。”    “不管是不是真的，间宫似乎打算晚上露一手呢？以前研制的很多秘制菜肴今晚都要拿出来呢？”    “那还不快走？”    ......    “果然名不虚传，间宫这次真的栽了一些，大家对她的料理都比较熟，新厨娘的菜肴又更新颖，听说是总督家乡的八大菜系呢。”    “就是就是，对了，我刚刚听到新厨娘似乎想要和总督府的大和交流呢。”    “交流？不是挑战？”    “蠢，哪有你这样说的，人家那是......先礼后兵。”    “先礼后兵是这样用的吗！”    ......    陆奥躲在长们的办公室里，尽力的缩减自己的存在感，可惜并没有什么用处，一道--两道犀利的视线不时的在她身上刮过一遍又一遍。    “长门，你说吧，怎么样。”棕发围裙的舰娘正和长门商谈着。    “间宫姐你别急啊，这一次不知道是谁在乱传流言，我已经安排宪兵队在调查了。”    “调查？那要多久，你知不知道今天我的营业额下降了多少？”    “关于这个，”长门停了一下，看了一下即使蜷缩在角落还是很突出的某肉，“其实你知道的，兔女郎是可以作为卖点的。”    “怎么可以这样，那不就是说我输了吗！再说了，兔女郎的服装也是挺贵的。”    “间宫姐，没事的，你可以招志愿者嘛，志愿者自备嘛。”长门笑嘻嘻的样子让一边的某肉心里凉凉的。    “那就这样吧。”棕发厨娘满意的看了某个没有人权的舰娘，走了。    “咳咳，既然间宫姐的事情处理完了，那接下来该是我的事情了吧，长门。”大姐姐带着一把伞，温和的说道。    “诶，当然，虽然还没发生，但是我们可以先做一个预案。”黑发长门和打伞姐姐对视。    ......    在黎塞留的强力镇压下，王雨不仅缩减了温泉时间，还拥有了独立空间，真是可喜可贺。    “你们想让你们的提督进宪兵队的罪名再多一条吗？”一句话，挡住了所有的舰娘。    众多舰娘苦兮兮的抢走了提督的东西，比如，厨具，个人物品，枕头等等，并美其名曰，护身符，抱枕，云云。    王雨看着空荡荡的卧室，感到非常的不适应，不过也悄悄松了一口气，最近被撩拨的厉害啊。    然而，事实证明，王雨想多了。    是夜，王雨又一次的来到了深海之下，睡梦之中，不过这一次不同的是，他没有醒过来。    ......    北美洲岛    “大卫，这是大洋洲岛总督麾下的异世提督的情报。”金发妹子递交了一份文件给面前的棕发青年。    “王――雨，这又是哪的亚洲人？该死的，这些亚洲人长得都一样。”大卫愤愤道，“雪风？就是那个诡异的舰娘吗？那先放在一边吧，等南边的黑皮试探过后再说。”    ......    欧洲岛    “黎塞留跑到哪去了？沃克兰。”华丽的权杖伫立在那，凛然不可侵犯，雍容华贵。    “不，不知道啊，黎塞留姐姐很早就不和城堡里的人交流了，一直到您到来之前我们都没有发现黎塞留大人已经离家出走了。”沃克兰如同受惊的小老鼠一般惊恐，黎塞留姐姐大人，您去哪了啊？    “你说这都第几天了，你怎么还是这个回答。当真以为妾身不会把这个消息公诸于世吗？”    “狮，狮，大人，您您您稍等一会啊，要是黎塞留姐姐在外的消息传出去的话，非洲的她们是会到处找的，那时候那时候世界就乱了。”    “吼？连你都知道的事情，她不知道？还是说她就是故意的？想要引发这不知道第几次的世界大战？――诶，好像还不错啊，要不要玩玩。”    沃克兰眼泪汪汪，你们真会玩。    ......    “海伦娜，伊8到哪了？要是再晚点的话，本岛的雪风可能就改造完了，那时候再想弄到村正就有点麻烦了。”大洋洲岛上的某个酒店里，索味・齐享受着海伦娜的按摩，一边闭着眼睛询问道。    “上一次联系的时候她正偷偷穿过中国岛群的边界，那边查的比较严，她应该还在那里小心潜伏前进，预计还有两天。”    “还有两天，我们要不要上岛去拜访一下？”    “听说那里有幽灵出没呢。”    “瞎扯，我之前找老头子他们偷偷打听过了，那个消息还是他们放出去的呢。”    “那要是雪风还没有改造完呢？听说提督学院里的加贺似乎早上回来了就去入渠了，下午还被学院的人传唤询问呢？”    “这不是很正常吗？”    “那提督你还是要去？”    “呆久了我怕硫娜找上来啊。”    “一切听从你的命令，提督。”    ......    迷迷糊糊间，王雨感受到了两具柔软的一大一小的身躯，潜意识中他认为舰娘们都不在身边，他是一个人睡觉的，所以他现在是在做梦，所以，做梦嘛，这几天天天都在做，就是因为舰娘在身边连做梦都有点限制，唉。    左揉揉，右抱抱......    一夜织梦    次日，王雨的生物钟响起，苏醒了过来。    恍然间觉得不对。    入目白发，白肤。    右手上传来的感觉好极了，悄悄的用了下力，耳边传来一声嘤咛声。    脖子上环绕有一双小手，手掌很小，用的力也不大，就像小孩子抱着玩偶一样。    港湾，你真是个......好姐姐。    阿门，上帝，佛祖，保佑啊。哦，不对，黎塞留姐姐，可不可以抱大腿啊。

正文卷 第五十六章 北方，捉到你了
    王雨正在祈祷还在本岛上的黎塞留救场的时候，突然意识到，自己这不是在本岛啊，是被人--深海拉来的，过错应该不在自己身上吧？等等，过错？王雨突然冷静下来，这才发觉，虽然自己的睡衣有些凌乱，但基本还是完整的，什么三年起步啊，没影的事。    王雨心下大定，昨晚的可能不是梦，但也不会全部是真的。不过说回来，手上的丰满好像比赤城和科罗的还要......不能再想了，清晨的时候容易上火。    然后王雨就悄悄的抽出手来，然而，王雨感觉到了视线，带着点冷汗，王雨悄悄的睁开了早已闭上的眼睛，一睁开眼，便对上了港湾那温柔似水的红眸。    唰的一下，冷汗就流了下来。    见王雨睁开眼睛，港湾温柔的笑了一笑，一只洁白细嫩的手指放在了她的嘴上，做出了嘘的动作，又指了指还在熟睡的北方，示意王雨并不要吵醒她。    王雨默然点头，他还能说什么？他这才发现，港湾平日里的铁爪似乎被收了起来，现在可以看到她白皙的手指，对王雨来说也有一种新鲜感。    港湾用着平日不见的手指轻轻挠着北方的腋下，北方迷糊中收回了搂住王雨脖子的手。    经过一番折腾，王雨和港湾在不惊醒北方的情况下，离开了床铺。    来到有些客厅，港湾轻巧的和上门，便朝着还有些出于忐忑懵逼状态的王雨正坐伏地，“小女子不才，还请多多指教。”    这画风有点不对吧，王雨真的是懵了。    恍然回过神来，王雨连忙扶起港湾，好半晌才憋出一句，“你这是从哪学来的？”    港湾温柔一笑，“是从舰娘的书籍里学的，记得好像是叫婚舰修行的书。”    王雨的神经已经经过了一点锻炼，很是努力的压下了震惊，琢磨起港湾的话语，然后再看看港湾的微笑，一时间不由得有些看呆了。    看着看着，港湾的脸红了，有些扭捏不安，修长的手指不知不觉间交织在了一起，心下略略有些欢喜，更多的还是害羞就是了。    见到港湾害羞，王雨这才反应过来。    尴尬的他连忙怂了，“我，我先去给你们做点吃的。”慌慌张张的逃了的样子落在港湾的眼里，让港湾不由得翘起了嘴角。    ......    留下给深海的早餐，王雨拜托港湾送他离去，只是，港湾送别的眼神有点让他受不了，让他觉得心有不忍。    回到本岛，王雨有点唏嘘，世界发展的太快，他有点受不了了，嗯，主要是这样脚踏两只船的感觉有点虚。    不过话说回来，北方该怎么办呢？    ......    “喂？哪位？”    “是我，大洋洲的那边情报整理好了吗？这是最后一个岛的异世提督了，不要搞砸了。”    “是，保证完成任务，已经收到情报，本岛提督下一次来大洋洲岛将会是夏活结束之时。”    “嗯。”    电话挂断，刚睡醒的人悄悄抹了把汗，“呼，总算搞定了，接下来就是新来的厨娘vs总督府的大和的新闻了。嘻嘻，要是新来的赢了可就是大新闻了。”    ......    南美洲岛    “乔尼奥，这是从北边传来的。是关于大洋洲岛的新提督的情报。”    “拿来，这一次我们不会输的，上一次是没有我在，才会输给对面的大洋洲岛，把太平洋洲的一小半都输掉了。”    “是的，你真棒。”    “雪风？还真是个奇特的舰娘，这样啊，和北边的商量下，匀出一个小家伙来，丢过去，看看他的命够不够挺，不是祥瑞吗？要我们去试一试，他也得出一把力。”    “......是，我这就办。”    “下去吧。”    ......    北冰洋洲岛    “提督，您辛苦了，现在夏活也到了中期，可以稍微休息下了。”    “伊势，辛苦你了，但你要知道我可不能休息，我一休息整个镇守府都会懒散起来，这样我们该怎么重振武士道。”    “是，我错了。不过请提督看一下这份情报，这......是本岛的情报。”    “纳尼？拿来我看，下次有这种事要早点告诉我！”    “提督，给。”    “王雨，李娜建造。雪风？竟然是雪风？？？村正！”    “提督？”    “立刻传唤镇守府，我要远征！！！”    “嗨！”    ......    “北方啊，你今天是怎么了？怎么不说话又不出来，还老是在我旁边看着我呢？”    “不要以为不说话我就不知道你在那，你直盯盯的盯着我我怎么可能会不知道。”    “好吧，你等着。”被缠了一个早上的王雨终于忍不住投降了，打发舰娘出去巡逻以后，镇守府空了下来，北方似乎就诡异的跟着王雨。    王雨撬开黎塞留房间的门，入目的是光鲜黎塞留的另一面，怠惰黎塞留。    王雨又惊呆了，不过一早上的惊讶已经够多了，而且王雨现在有点精神崩溃，大概可能可以跟当初陆奥晚上狂奔的感觉类似。冲上前去，冲着那迷人......咳咳，迷糊的脸上不轻不重的拍了两下。    不起，再拍，还不起，再......不敢拍了，再拍就有点过了。凑到睡得乱糟糟的床铺上的黎塞留耳边，吼了一句：“长门来了！！！”    “吓，长门？哪个长门来了，看我不怼死她。”黎塞留一起身，撞飞了王雨。    “咦？”黎塞留有点迷糊，随即想起了什么，“咳咳，是哪个长门来拜访了，请她稍等一下，我稍后就到。”    再然后，黎塞留‘惊讶’道：“王雨，你怎么在这里？”    王雨捂着鼻子，摆摆手，“好了，我知道你是怎样的舰娘了，要我不说出去，就先......”    “就先怎样？”黎塞留瘫了下去，“难道你终于忍不住了，想要怎么对我？**，****，**，多......什么的我一点都不知道。”    “我就......”    “难道以此要挟我日日夜夜为你做这做那吗？我可不当纸巾，也不当便携式。”    “我就......”    黎塞留没有反应，看着他。    “我就日了poi了！！！”――海上，夕立突然打了一个趔趄。    “我也不当poi哦。”    王雨泄气了，这舰娘真不要脸，这么早就揭穿她是不是不太好？王雨早就知道这个舰娘肯定不靠谱，你见过哪个认真的舰娘会因为一顿饭跑过半个球来的？    “你得先帮我沟通一下，北方今天的样子有点不对劲。”    “什么啊，这事情？对了，你是怎么进来的？”黎塞留话锋一转，直接问道，如果说王雨是进来做那种事情的话，黎塞留是不会信的，就那小胳膊？但是，她可是听曙光说过了，钥匙都在她那呢，她也没打算把钥匙给这个提督。    “哦，锁可能坏了，没锁住。你倒是快点啊，北方这么不明不白地盯着我，我有点虚啊。”王雨若无其事的说了一句。    黎塞留狐疑的看了王雨，勾勾手，拉过一边的空白，搂进怀里......“嗯嗯，我明白了。”    黎塞留转头看着王雨，好笑的勾勾手指，“过来，正坐。”    王雨有些不好的预感，但还是照做了，毕竟打不过。    “小子，你这样不道德啊。”黎塞留跟个大姐头一样坐着，不过她那本就宽松乱糟糟的睡衣就变得更乱了。    王雨洗耳聆听。    “你拐走了人家的姐姐，就不要对小姨子有点表示吗？而且人家北方这么小。”    王雨点头，不是王雨没想过，实在是这事他有点摸不着头脑。    “你应该知道怎么办吗？”黎塞留威严满满，可惜那凌乱的睡衣扣分不少。    王雨挠头。    黎塞留伸出一只小脚在王雨的心口点了一下，王雨还没感觉到什么就飞了出去。    “北方啊，我跟你说，做舰娘---做深海，要矜持，矜持点，更受欢迎。”    “乃不矜持。”    “诶，北方你怎么说话的呢？看我给你洗一脸。”    “好--难----受，呼----呼---吸。”    ......    王雨爬起来，揉揉心口，好了，现在该怎样才能抓住北方签契约呢？    不就是负责吗，小意思，债多了不愁。    不过黎塞留的态度有些诡异，明明之前还反对自己和港湾签订契约，现在就变成支持他收下北方了？    移步间，王雨一阵恍然，又来到深海。    看见微笑的港湾，刚想开口，又是一阵恍然，连续的转移让王雨闭上了眼睛。    等到王雨睁开眼睛的时候，愣了。    面前一片大海无边无际，背后一片山林平原，起起伏伏。    面朝大海，背后鸟语。    王雨坐了下来，开始思索港湾的意图，难道是因为这里风景好要我来看看，还是说，王雨看看前边，呵呵哒的悬崖边。    我家的港湾有这么？    嗯，等等，好像想到了什么。    ......    “北方，你来了啊。”    “怎么又不说话呢？”王雨跟个话唠一般自言自语，指着一边的海滩，“还记得我们第一次见面吗？就在那里，记得那时候我还吓了一跳呢......”    王雨噼里啪啦的强行回忆，不断的走着。    “话说回来，北方......呀！”    王雨失足，掉落悬崖――未卒――“北方，捉到你了。”    抱着北方，契约达成，落到了深海。

正文卷 第五十七章 ‘风平浪静’的夏活周
 夏活第八天，今天王雨收到了一枚萌萌哒的神出鬼没萝莉。    然而小萝莉现在生气了，王雨搞不懂，但是自小照顾那个便宜妹妹的王雨学会了一招，百试百灵。轻轻的抚摸北方的小脑袋，虽然北方背对着自己，看不到脸上的表情，但是依据多年的经验以及手感，王雨可以肯定北方肯定不抗拒的，还挺顺从的。如果王雨以前有养过猫的话，他就知道，其实，这和顺毛看上去也没差，咳咳。    另外，港湾你不要那么看着我啊，我找时间再给你梳头好不好，对付妹妹的三手段，一摸头，二梳头，三喂食。当然啦，主要是因为当年小孩子长大了觉得摸头有点孩子气，所以王雨才开发出了另外的招数。    但是在港湾哀怨的眼神下，中午快到了......王雨得做个厨师。    ......    回到本岛黎塞留大姐正光鲜无比的等着他。    盯~    王雨发现冰箱空了。    盯~    “好了好了，我知道了，陪我去趟仓库，再去一趟建造室好不好？”王雨举手投降，最受不了这样挨饿的眼神了。    黎塞留大姐满意的点点头。    两次结果出来了。    王雨默默流泪，第一次是江米粉和糖粉和绵白糖和饴糖和香油和桂花精以及熟面。    第二次是低筋面粉和糖和鸡蛋和牛奶和黄油和酸奶，水果若干。    王雨已经受够了，如果他看的穿越小说够多有一定素养的话，他一定会认为他自带外挂，建造器变食材商店，用资源换食材。不过有点贵，但是转念一想，这些食材都是上等品，好像也不亏啊。但是，有毛用啊，又不是龙肝凤髓，珍禽异兽，咳咳，要不然以后大建？王雨赶紧掐死这个念头，万一立下flag了怎么办？又没有人来拔除旗帜。    这两次的食材，王雨也有想法，一种是中式的糕点云片糕，一种是西式水果可丽饼。    想了想，王雨把水果自己提着，剩下的全都丢给黎塞留，让她帮忙带着。    黎塞留对于王雨把她当做一个搬运工表示不服，王雨丢出了一个火龙果，收服了......咳咳，安抚了下黎塞留。    ......    留下可丽饼给某个在舰娘离去便化作干物妹的黎塞留，王雨被来到了深海。    来梳头的。    好像流泪啊有没有。    似乎是觉得有什么不好，港湾在王雨替她梳好那一头长长的白发后替王雨拿下来了提督快速入门。接着便温柔的督促王雨学习，她听说有个舰娘晚上要回来考察功课，王雨可能会有危险？港湾自然是担心不已，一边贤淑的服侍王雨，一边陪着港湾做游戏。    ......好平和啊。    大洋洲岛    “提督，我有一个不好的消息要告诉你。”    “说吧，海伦娜。”    “伊8在中岛群与北冰洋洲的交界线上碰到了局部战争，被卷了进去，已经中破了。她逃到附近的一座镇守府躲着休息了。”    “什么？”索味・齐怪叫了一下，随即沉下脸色，思索一会，“走，先去接伊8，等接到伊8再折返回来，大概就是一个星期，夏活估计也就那时候结束，可以顺路碰上王雨。”    “是。”    ......    夏活第九天    早晨，科罗拉多发来心灵连接，王雨连忙接上，心神关注战场，场面有些大。    这些舰娘又改路线，来到另外一个资源点。    王雨气急，昨晚曙光考察功课，王雨很顺利的过关了，结果曙光脸色不明的加重了任务，今天早上舰娘们就拐道资源点，这里面一定有百合的交易！    气归气，郁闷归郁闷，但是舰娘们都是宝啊，还能说什么？    （提督你好棒啊。）这是赤城的。    （提督你好帅。）这是科罗的。    这两下叫的王雨心中舒坦，连带着觉得中午回来都可以减少一点训话了。    诶，可怜的王雨。    等到雪风打扫战场，收集资源的时候，王雨收回心神，觉得有些疲惫，打算起身去洗把脸然后再看看书，话说，没有港湾端茶递水的有点不方便啊。    然而，王雨来到洗漱室，照了一下镜子，火冒三丈。    匆匆洗把脸，气冲冲的冲到黎塞留的门前，推一下门，没开，王雨又快啦快啦的撬开了门。    “黎塞留，我跟你拼了。”=“好啊，你果然是撬锁进来的！”两句大吼重复了起来。    王雨一愣，poi的，这是个套，但是，为了掩饰不知从何而来的心虚，也为了发泄，王雨扑了上去，扭打了起来。    砰砰砰。别打脸啊，还有眼睛。    中午    “提督，你怎么了？为什么受了这么严重的伤？”曙光一副急切，想笑又不敢笑的表情。    舰娘的表情系统真复杂，王雨心下吐槽，还有你们，一个个就算扭过头去，那颤抖的两坨和肩膀也暴露你们想笑又不敢笑的......啊呸。    “一不小心摔了一跤。”    “哦~一不小心摔了啊。呵呵，我还以为。”曙光意味深长。    “以为什么，就是脚一滑，就摔了。”王雨瞪着眼睛强调。    “原来摔一跤就会这样啊，提督你以后要小心。”曙光很好心的提醒道。    “不小心多滑了几脚。”王雨压着眉头，不咸不淡道。    “哦，这样啊---，提-督，你以后真的要小心了，还是要我们换一种地砖吧，不过我们好像钱也不多了，也没有人回来本岛装修，姐妹们的手艺又不行――噗嗤。”曙光终于忍不住了。    仿佛点燃了鞭炮的引线，舰娘们一下子都笑了出来，看着笑得花枝招展的舰娘们，王雨也笑了，笑得很开心。    ......    “黎塞留大人怎么没有来？”曙光故作正经道。    “她先吃过了，现在在休息呢。”王雨笑呵呵的说道。    舰娘们心下一紧，特别是赤城和扶桑，仿佛又想起了被咸鱼支配的噩梦。    “好了，不说她了，开始吃吧。”王雨率先动筷子。    舰娘们一一动手。    紧接着便全都停住了，然后就要张嘴。    “怎么了，难道不好吃吗？今天虽然手抖了几下，但味道应该还是不错的。谁要是不吃完或者浪费了就等着吧。”王雨笑呵呵的继续动筷。    舰娘们又停住了，眼巴巴的看着王雨，泪水都要掉下来了。黑化的王雨温柔的笑了笑，“怎么，不好吃吗？都不开口吗？”    赤城云：“提督，你手抖了几下啊？”    “嗯？记不太清了，可能身体出了些问题，脚滑了，手也滑了。”    “提督喵喵好吓人喵喵喵。”拉菲悄悄的吐出了舌头，散散热气。    “poipoipoi。”夕立已经顾不上说话了。    “诶，早死早超生，拼了。”科罗拉多举起盆子，哗啦哗啦的扫进嘴里。    在众舰娘佩服的眼神下，科罗拉多砸吧砸吧嘴，“还是挺好吃的，就是......”科罗拉多倒了下去。    赤城吓了一跳，“提督，提督，我看......”    王雨笑笑，“科罗就是太急了一些，不小心呛到了一下。我来喂她一杯水好好休息就好了。”    （提督，我错了。）赤城哀嚎，然后一眼扫向曙光。    曙光很冷静的一口口的吃着，还回了赤城一个笑容。    赤城打了一个哆嗦，难道提督还区别对待？赤城伸手夹了一下曙光面前的正常食物？    原来真的有区别对待啊，赤城的眼神涣散，阵亡，想想也是，要是平常的话曙光怎么可能会这么平静的让她抢食呢？    曙光对着提督微微一笑，王雨也回了曙光一个微笑，看的剩下的舰娘大气都不敢喘一下。    然后，扶桑勉力吃完了，正休息着，然后眼睛一花，发现面前又多了一盆。    “赤城竟然没吃多少，你就吃了吧，省的浪费了，看你平常吃的也不太多，不要这么客气，吃的多舰娘才有活（火）力。”扶桑其实是很想说不的，但是，咸鱼又浮现眼前。    在然后，扶桑知道了，原来提督真的有区别对待啊，扶桑阵亡。    三只小学生齐生生的打了一个冷战，对视了一眼，吞进食物？两眼一闭，阵亡。    餐桌上还剩下的只有曙光和王雨了。    曙光微微笑着，吃完了所有的食物，慢悠悠的喝了一杯水，眼睛突然瞪的很大。    提督，你算计我！！！    王雨笑呵呵的双手一拍，“跟提督我斗，你们都还嫩了一点。”然后王雨把手伸向了......    ......好平和的三天啊。    夏活第十二天    黎塞留醒了过来，恍然的坐了起来，睁开了眼睛，茫然的看着四周。    她发现四周躺着别的舰娘，一共七个，哦，还有一个人在笑嘻嘻的看着她。    黎塞留心里突突了一下，好像有什么不好的东西要浮现而出，多年来的宿醉经验让她明明白白的知道，绝对是有什么不好的回忆啊黑历史什么的要浮现出来了。    抱着脑袋，黎塞留回想了起来，那好吃又诡异的味道。    黎塞留眼睛一红，对着那个笑嘻嘻的人类扑了过去，“愚蠢的提督，吃我一矛。”    王雨下意识的侧身躲过，眼见黎塞留直冲冲的撞破了墙壁，然后，直通通的又突破了一道墙壁才停下来。    两个人都愣住了。    “卧槽，你这是要杀了我啊。”    “放屁，老娘用的力气，只是撞破一层墙壁的力气好不好。”    “你果然是想杀了我。”    “撞一下又不会死。”    “会的。”    “你又没试过怎么会知道。再试试。”    “这种事情不用试也知道！”    两人的争吵吵醒了舰娘们。    “提督？提督！！！”嘭，又是一堵墙坏了。    “卧槽，弑主了。”    “诶，你怎么也来？”    “哎呦，房子倒了。”    不知为何，舰娘们醒来后的力气莫名其妙的大增了一个小时，追杀了提督两个小时。    别墅，半毁。    ......好和平啊，港湾和北方语，这三天和提督玩的真开心。    北美洲岛    “大卫，台风袭击了港口区，我们的资金链断了一下，可能需要时间和精力来恢复。”    “这样啊，我明白了，南边的要求暂时停一下吧。”大卫捏捏鼻梁，有点累。    “我明白了。”

正文卷 第五十八章 海底火山爆发――天时地利来了赶紧来一发
“提督，我好想抱抱你，你就让我抱一下嘛。”赤城娇滴滴的说道。    “少来，提督我已经看破你们了，这半天你们用多少借口靠近我不就是想让我再受点伤吗？”王雨大叫道，此时的他脸上青一块紫一块，是被‘亲’的，手上一排排牙印，是被咬的，脚也一跛一跛的，是被抱的。    “我不管，谁让提督你让我们睡了这么久的，整整三天啊，三天了我都没有吃东西了，会死的啦。”赤城不依不饶道。    这吃货，王雨无语，我可是向港湾确认过了的，“瞎扯什么呢，提督这都是为你们好，看看你们醒来以后力气啊什么的身体素质不是都上升了一节。”    “放屁，我就没有。”赤城愤愤不平道。    “胡说，她们都有，你看她们都已经认同休息去了。谁让你吃的那么少！”王雨立刻反驳。    “你还说。”赤城一提起这个就急，“你把给我吃的东西都给曙光那个赔钱货了，那是我的食物！！！”    这吃货没救了，王雨无奈道，“我会给你开小灶的啦，不要闹了好不好，提督我也该歇一歇了。”    “真哒？”赤城高兴道，“会给我单独做一桌传说料理？真的不骗我？”    “你是不是若无其事的加了一个很高的要求？”王雨有些哭笑不得的看着自己的吃货。    “太好了，提督你答应了，我爱你哦。”赤城高兴的走了。    王雨砸吧砸吧嘴，还是没有叫出来，算了，赤城吃的苦也不比其她舰娘少却得到的比别人的更少，还是找个机会补补吧，才不是因为赤城的最后一句话动摇了，嗯，绝对不是。    王雨浑身带伤的给舰娘们准备了点爱吃的给她们洗洗胃，怎么听着好像有点惨啊，我真不是前几个百年里的非洲民工吗？怀着自我疑问，王雨坐上了饭桌。    可惜，除了赤城对着他笑了笑，其她的舰娘都不正脸看他。    果然还是吃货好啊，要是没有那一桌传说料理的‘小灶’就更好了。    “吃饭之前呢我有件事情要和你们说一下。”王雨清清嗓子开口道，吸引众多斜睨的视线。    “之前的饭菜你们也吃过了，之后的感觉你们也体会过了，所以我决定了，以后在你们去开拓新路线的时候......”王雨稍稍停顿了一下，发现舰娘们的眼珠子都瞪得大大的就想是在说马萨卡，“是的，你们也猜到了，为了你们的安全和战力着想，出征前给你们吃一顿像上次那样的饭菜，以及给你们备上另外一种药膳以作恢复体力之用。”    “请等一下，提督。”曙光作为秘书舰首先站了出来，“这不科学，要是像上次一样我们都昏了过去是不行的，更何况如果是在战斗中发作的话......”    “没关系，上次我是在里面加了安眠药的，下一次就不用了。”王雨毫不在意的说道。    “你果然加药了，你没趁着我们睡着的时候做什么了吧。”曙光眼睛一亮，咄咄逼人。    “我加药是因为你们第一次吃可能可能会扛不住药效到处乱跑去发泄拆了整个提督府，结果没想到你们拆掉提督府反倒是拆掉了半个别墅。”    曙光有些尴尬的败退了。    科罗拉多顶上，“提督，那也没有必要用那种地狱料理啊，我看传说料理就不错啊。”    一众舰娘点点头。    “不行，传说料理是长续改善体质，使体质增长精力旺盛，是一个长期缓慢的成长，不太适合短时间的剧烈战斗，另外你怎么知道这是地狱料理的？”王雨最后问了一句。    “赤城说的。”科罗拉多很没义气的供出了吃货。不愧是吃货，这方面的知识真是充分。    “哦~~~？”王雨深深的发出了了解的回应，“那么说你们早就知道这个的作用了，还追了我一个下午？又或者说你们是在刚刚才知道的？”    “刚刚才知道的。”*6    赤城愣了一下，随即委屈的大叫，“谁说的，我早就说过了好不好！还有明明黎塞留大人也告诉过你们了！”    黎塞留见战火烧到自己身上，有些挂不住，“我也不太确定，虽然我知道厨师料理界一直有三大传说料理和一道至高料理，我也没想到王雨竟然能做出两种料理。”    舰娘们的注意力被吸引过去了，“三道传说料理？一道至高料理？”    “天堂，地狱，人间。”黎塞留轻轻点头，“传闻，天堂料理出锅的时候会有白光，人间料理会有金光，地狱料理则是黑光。天堂料理有起死回生之效，但是从没有人见过，地狱料理助人战斗，无往不利，人间料理使人成长，大路朝天。”    “可是提督做的地狱料理没有放黑光啊？”雪风问道。    “那是因为你们没有看到！”黎塞留想到这里有些咬牙切齿，就是因为那黑光才诱使她起了好奇心，没想到地狱料理竟然是那种味道，而且这个黑心厨师还加了药！    舰娘们点点头，一致将火力朝着王雨。    “提督，你是怎么知道的？还突然做了出来？”曙光好奇的问道。    “听她说的。”王雨指着黎塞留说道。    黎塞留一愣，随即明白王雨是在港湾那里知道的，心下一阵恼火，你养小三为什么我还要替你兜着？但是还是无奈点点头。    “好了，就这么决定了，以后你们要是挑战新路线就得先吃地狱料理，啧，说的真别扭。”    “那要是不挑战......呜呜。”赤城被瞪回去了。    “好了，先不说了，赶紧吃饭。”    “提督poi，我想吃大骨头了poi。”夕立汪汪道。    “喵，小鱼干喵。”拉菲也不甘落后。    “好，明天就炖大骨头，根据最近的海域的深海暴动情况，后天夏活就结束了。我们大后天就要去总督府了，到时候就可以买新食材了，用建造器弄这些太亏了。”王雨一口应承，舰娘们睡了三天，也该补补。    扶桑听到大后天出去的消息眼睛瞬间一亮，随即便是一黯，时候要到了呢。突然感到背上有人在拍着自己，扶桑扭头发现是科罗拉多，她很体谅的对着扶桑笑了一下。    “提督，我要吃......”赤城开始点单。    “赤城你闭嘴，你只负责吃就好了。”王雨听的脑袋都大了。    “提督，我也有一道菜想让提督你做一做。”曙光发言。    “赤城你继续说吧，算了，还是科罗拉多和雪风你们说说看吧。”    两个舰娘一起抗议，被大家无视了。    “咳咳，王雨，你是不是忘记什么了？”黎塞留温柔的微笑道。    “忘了什么？”王雨茫然道，看到黎塞留的眼神越变越危险，随即醒悟，“你要吃什么？”    “我像是那种舰娘吗？”黎塞留的笑容更加危险了。    很像，但是我不敢说，“怎么会像呢？你可是我们的贵客，我们负责你心情好嘛，就是不知道你有什么怀念的料理看看我能不能做出来，对我来说也是一个很好的挑战，我也挺怀念以前的。”    黎塞留给了王雨一个这还差不多的眼神，“还是跟约定一样，我想吃点带家乡味的料理。”    “好的，我尽力。”    ......    半夜，本岛一阵剧烈的颤动，将半毁的提督别墅内谁在一个大房间里的所有舰娘都惊醒了过来。    发现提督不在，惊恐万分，所幸这次通过心灵联系找到了提督。等等，舰娘们似乎想起自己之前忘记问提督的事情了。    不过将疑问暂且放下，舰娘们找到了提督，提督就在不远的地方，提督别墅顶。    看着远方剧烈的火光，舰娘们和提督一起看着这天地变化。    海底火山爆发了，当然不是本岛底下港湾和北方在的那座，三天来，王雨和港湾北方也交流了很多，像是传说料理，像是本岛火山群。    港湾在海底负责疏导火山能量，等到火山能量聚集的多了，引导着火山爆发远离本岛，然后事先驱除那片海域的深海静等火山爆发，王雨也趁机迷昏了舰娘，要不然这三天她们就会碰上大量的深海调动，很危险的。    看着黑夜中的红光，王雨突然想起了什么，拉起一边的雪风，迅速下楼，直接冲向仓库。    “快点，赶紧去仓库，然后准备建造，天时地利，我有预感这次一定有舰娘出来！！！”

正文卷 第五十九章 迈向大佬的第N步，太太和小姨子
三小时四十分，终于建造出一个带时间的了，王雨很欣慰。    舰娘们外带着黎塞留都一脸惊讶的看着建造器，难道玄学真的管用？可是为什么还是有那么多提督每年跳楼和买血呢？    王雨才不管这些，向曙光讨要了快速建造器，赶紧加速！    海上波涛汹涌，一刻也不平静，就是现在海岛上还有微微的颤动感。    建造机器轰鸣一声，缓缓打开，王雨站在中间，期待着看向建造器内。    突然间，赤城寒毛炸起，她感觉到她的食物有危险了！！！    “我感受到了海风的气息，提督，列克星敦前来报道。”    “我是加加哦，提督，我比姐姐要更厉害哦！”    王雨楞了一下，感觉似乎缺了什么声音，但是没关系，列克星敦和萨拉托加嘛，我知道，1-4通关就送，还有一个是四十级送嘛，另外大家都叫她们太太和小姨子嘛，这可是非提的福音哩。    “欢迎欢迎，太太，小姨子，终于有你们了。”王雨开心的直接说出了心里话。    在场舰娘心中一提！我就知道提督这个花心厨子肯定不是什么好男人，还太太和小姨子？连位置都订好了！    此外，赤城心中的危机感更胜！就好像好日子一去不复返的预感。    不待在场的舰娘和新舰娘做出回应，本岛一阵颤抖，舰娘们一阵东倒西歪好一下才站稳，雪风夕立拉菲更是扑到了大姐姐们的怀里才稳定住身形，小学生们很聪明的选择了赤城，科罗，以及黎塞留！至于原因嘛，曙光有点轻，扶桑嘛，在地上咂了一个坑。    反正等到舰娘们各自安稳好以后，才愕然发现，提督那个不要脸的东西竟然被两个舰娘扑倒了――呸，是提督被那两个不要脸的舰娘扑倒了！    王雨被新生舰娘扑倒了，左边的这个更大，是太太，右边的这个虽然没有左边的这个丰满却很有弹性，是小姨子，王雨心神一阵摇曳，然后便感受到了一个不一样的画风世界，漫无边际的大海，璀璨的星空，略带腥咸味的海风。这是舰娘的世界，王雨沉迷了进去，连带着两个舰娘也仿佛失去了意识一般，紧紧的贴着王雨不动。    这一不动就让王雨的舰娘们恼火了，诶，你还上瘾了是不是，刚刚还可以说是不小心，现在你们怎么都不动了？还赖着是吧。    曙光的怀中没有小学生，也没有在地上砸出一个坑，亲身上阵，就想要给两个舰娘一个教训，好好论资排辈。    如果没有有见识的人在场的话，王雨和两个舰娘的这种状态就会被打断，虽然说不上以后没有机会，但总归是不美，毕竟第一次的感悟是很重要的――与舰娘的共鸣，深入其内心世界，是真・大佬的第N步。    所幸现场有一个知识丰富的舰娘前辈在，连忙追上前去，顺势夹起雪风，拉住了曙光，示意她噤声，紧接着就将众人赶出了建造室和她们解释了起来。    “共鸣，是提督对舰娘的了解达到一定程度和提督与舰娘的羁绊达到一定程度的证明。”黎塞留的神情有点复杂，没想到这个厨师竟然这么有资质？“通过共鸣，提督与舰娘共享舰娘世界，舰娘世界不用我说你们也懂吧，就是舰娘的愿景，等到共鸣程度加深到一定地步后，再满足某些条件，提督开辟出自己的心像世界，容纳舰娘的愿景，就是完成提督舰娘一体的心灵道标。”黎塞留的心情很不好，又被秀一脸，我都已经**岁了。    舰娘们无奈的在外面等着，王雨在和太太小姨子在里面躺着――没错吧。    舰娘世界，大海，王雨站在灯火通明的舰桥内，一个人，舰桥内不知从何处不断传来报告，“报告提督，舰队左侧已经失联，右侧也遭到重创，请指示。”    指示个毛线啊，别以为我不知道，外面是黑夜，你见过一二战航母夜战飞机的战斗力吗？    可是，不甘心啊，是的，不甘心，就这么灰溜溜的撤退，很不甘心啊。    要是还像之前一样能够将心神附在舰娘周遭就可以观察战场，指挥飞机准确轰炸，等等！就是这个。    列克星敦和萨拉托加在等待着，等待着提督的选择。    “右侧舰队远离，旗舰列克星敦和萨拉托加游走吸引火力，其余舰船掩护，然后――放飞轰炸机。”    王雨闭上了眼睛，心神一阵震荡，战场全景历历在目，黑暗阻拦不了他的感知，舰娘世界，拘束不了他。    ......    王雨醒了过来，契约达成。    有些尴尬的发现，自己和两个舰娘的姿势有点不对劲，这时候太太和小姨子也醒了过来，如同星辰般璀璨的两双眸子闪闪发亮，齐声道：“请多指教了，提督。”    “欢迎你们。”    “提督，镇守府里的里的铝资源可不可以交给我们姐妹看管啊，这样我们两个也比较方便补充资源。”    “你们想的美！敢抢我的铝，走，出去打一架！看我怎么收拾你们！”赤城天线发动，隔着门捕捉到了危险的句子，冲了进来。    王雨呵呵，听说铝是航母舰娘的身价来者，战列舰比大炮比吃水量比装甲，重巡比装甲比外形比航空，轻巡比反潜比鱼雷，驱逐比速度比鱼雷比身高，航母，比铝比英雄机比雷达。作为稀有星级的航母，自然身价要丰，要不然没底气出门啊。

正文卷 第六十章 王雨和黎塞留之间不得不说的......
“提督啊，你是不知道，姐姐其实很喜欢去海上兜风的。”加加朝自己的嘴里塞进半个小包子，出卖姐姐的信息，“哼哼，提督你这手艺真不赖。”    “提督的手艺真是让人吃惊，这个就是中国的包子吗？皮包着馅的点心？提督给我来一个豆腐的好不好。”太太也高兴的品尝着提督的手艺，“加加真是个嘴没遮拦的妹妹，还请提督你不要介意。”    赤城愤愤的咬下一个包子，该死的，我的铝，那全部都是我的铝，没想到就这么被平分了――想到这里赤城将怨念的视线照到了王雨身上，弄得王雨心里一阵发毛。    “赤城，来，给你，这是你要的豆花，甜的。”    算了，暂时原谅你好了，赤城喜滋滋的接过提督的贡品。    “提督，我也要。”加加举起小手，赤城累觉不爱。    “咸的还是甜的？”王雨也没偏心，问了一句。    加加不留意的看了一眼赤城，“我要咸的！哦――对了，姐姐就要甜的吧。”加加稍稍停顿了一下才带上了姐姐，不为别的，她其实就想吃吃两种口味，待会从姐姐那里分一点过来。加加是这么想的，也是这么做的，列克星敦也大方的与妹妹互相分享。    再然后，这对姐妹就瞬间分成了咸党和甜党两派！    “姐姐，还是咸的好吃。”    “嗯？我觉得甜的也不错。”    “咸的就是更好吃啊，甜的感觉怪怪的。”    “是嘛，我倒是觉得甜的更美味一些。”    “姐姐你这是味觉嘛，分明就是咸的更好吃。”    “甜的清清香香的更好一些。”    “哼，豆腐脑就该是咸的，甜的都是邪道！”加加作死道。    “胡说，甜的才是王道！”却是赤城反驳，这家伙蹬鼻子上脸了都！    “嘛嘛，各有各的口味嘛，我喜欢吃咸的，甜的我有点接受不了！”科罗拉多打了个哈哈参与进来，“扶桑，你呢？”    “我？我都挺喜欢的。”扶桑明显迟疑了一下，然后才小心的回答。    “余到是觉得甜的豆腐脑更养生。”列克星敦也站出来支持自己的口味。    王雨有些汗头，怎么又来了？    “夕立喜欢咸的poi。”    “拉菲也喜欢咸的喵。区区夕立还是挺有眼光的喵。”    两只小冤家难得的统一了意见。    “哼，拉菲才是poi，味觉没坏poi。”    “你说什么喵？”    “poi！”    好吧，意见统一并没有什么用处。    目前而言，咸党的有加加，科罗拉多，夕立，拉菲。    甜党的有赤城，列克星敦。    中立派有扶桑。    在场的众人把目光放到剩下的三个人上。    “我，我是甜党的。”雪风有点不禁吓。“雪风poi，你竟然背叛我们poi。”“就是喵，还有笨蛋夕立不要模仿我喵。”    四比三了。    “你们不要这么看着我啦，我可是什么口味都不抗拒的啦，再说，豆腐脑其实也是有很多口味的啦，有原生口味的，也有甜味的，有咸味的，还有卤味啊，辣味啊什么。”    “我吃的就是咸辣的哦！”曙光示意自己碗里的与众不同。    纳尼？    “哈哈，咸党大胜利，姐姐输了哈哈。”加加又作了一把死。    “呵呵，加加，看来今天你的精力很旺盛，这很好，余很开心。”当姐姐的，好像有点黑化了。    四比三啊，四比三，赤城瞬间把目光放在中立的扶桑身上，提督那个没用的是指不上了，曙光的话，口味太重，只有扶桑了。    扶桑也感觉到了场上的视线似乎又开始若有若无的集中到自己身上，心下一紧，“咳咳，提督，我想起来了，前几天你半夜失踪去了哪里？”    效果出众，话题转移，舰娘们也都看向了提督。    扶桑能不能不要这么坑提督？王雨有点无奈，我还以为你们都很自觉的‘忘记’了呢，“那个，你们真的要听？”王雨眼神扫了扫，在座的都是自己的舰娘，黎塞留？半夜看完戏以后就睡觉去了，那家伙不到中午王雨去叫才不会起来。    “诶？难道还有什么秘密？提督在外面养小情人了？”加加吵吵闹闹道。    王雨都想一口豆腐脑喷到加加的脸上去了，你这什么逻辑，要不要这么逆天？“想哪去了，就是被拉去了一个地方，然后叽哩哇啦的救了个.....‘人？’吧？”    雪风忽然打了一个寒战，她是知道的，提督每次做菜都会多做几份，然后就会莫名其妙的消失，又莫名其妙的洗好盘子放了回来。    除了雪风有点不大对劲以外，扶桑也略微有些不安，自己是不是有点多嘴了？她一直都在彷徨，小心的和镇守府整体保持着距离，此刻是不是有些过了？    “本岛的幽灵，你们听过的吧。”王雨幽幽说道，没办法，只能这么说了，北方平常也在本岛上扮演幽灵，这么说倒也没太错--吧？    餐厅里似乎有一阵冷风吹过。    赤城讪讪笑道，“提督，看你这话说的，你还真见着幽灵了啊。”    “是啊见到了，眼珠红红的，还会放红光，还有时能看见，有时看不见。”    “提督我吃完了，我先去补给了。”科罗放下干净的碗筷，一溜烟的跑了。    刷刷刷，一瞬间舰娘们似乎领悟了时间奥义和赤城奥义，全部吃光都跑了，只有两个新来的舰娘留了下来。    “额？她们跑的那么快干嘛？这世上哪有鬼这种东西啊。是吧，姐姐。”加加歪歪脑袋心大的说道。    列克星敦缓缓擦擦嘴，樱唇轻启，“加加，看你后面。”    “后面？后面有什么吗？”加加扭过头去，忽然和一双红彤彤的眸子对上了，只有一双眸子。    “姐姐？”加加僵硬的缓缓扭回头，这才发现，只有提督一个人还在餐厅内了。    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！    ......    收拾好碗筷，王雨轻松的对一边说道，“北方，辛苦你了。”    “好玩。”北方显现出了身形，跳到了王雨的背上，嗅着王雨身上的味道，很安心，“姐姐说乃变心了，要偶来吓一吓她们两个新来的舰娘。”    王雨嘴角抽抽，果然还是那两个绰号的问题嘛――半夜的时候舰娘们已经闹过了一次好不容易才解释清楚，没想到深海这里也妥妥的来了一下，果然还是要多陪陪她们姐妹两个啊。    ......    九个舰娘一起巡逻去了，主要是带着新舰娘熟悉一下海域和战斗，明天可是夏活最后一天，保不齐会有什么幺蛾子。    王雨打了一个哈欠，折腾了半夜，现在去补一个觉吧。    忽视了那半毁的别墅，王雨回到了卧室，没多想，没多看，和衣躺下。    他很快就睡着了，过了一会，似乎多了什么。    朦朦胧胧间，王雨似乎做了个梦。    高高的阿尔卑斯山脉，流经巴黎的塞纳河，西欧第一大河莱茵河。    有个大姐姐，带着他，游览了浪漫之都巴黎，漫步法国花园卢瓦尔河谷，登上圣米歇尔山，闯进华丽的法国皇室之凡尔赛，两个人滑雪在安纳西，一起在香槟省饮酒，最后坐在埃菲尔铁塔上静看落日等待巴黎夜景。    恍恍惚惚间，大姐姐领着他领略法国风光，给他介绍法国场景，体会法国之美，享受法国之浪漫。    正是梦里不知身是客，只求一晌贪欢，流水***正浓，正是天上人间。    嘤咛一声，王雨醒了过来，巧巧对上了对面睁开的眸子。    金色的长发在透过窗户的阳光照耀下熠熠生辉，长长的睫毛清晰可见，一动一动的，璀璨的眸子里透着慵懒诱惑，往日英气满满的面庞此刻是如此柔和惺忪。    法兰西的骑士仿佛化作魅惑的魔女，四目相对，眼神相交，恍恍惚惚间，仿佛又身处梦中的那个法国，不自觉的，两个人的脸越靠越近，时间仿佛都停滞了一般。    本就不知何时缠绵在一起的身体越发的紧密，四目闭上，两唇交接。    仿佛回到了梦里......    深海之下，扶桑苦恼的抱着北方，捂住她的眼睛，这下该怎么做呢？要不要打断呢？我都没有那么久......还是打断吧！

正文卷 第六十一章 夏活结束的预告
随着心灵联系传来的颤动，王雨无奈的松开了自己的嘴，舔舔自己的唇，再回味一下【大雾】。    黎塞留的睫毛在不断颤动着，明明之前还挺热情的回应来者，现在就在装睡了。    王雨心下一阵坏笑，朝她耳边吹了口气，再触碰了下黎塞留的额头，从纠缠中的身体中脱出，笑笑，离去了。    就在他离去雨后，黎塞留的耳朵噌的一下红了起来，滚来滚去，最后滚到一边抱起还残留着王雨气息的薄毯子，将自己的脸埋了进去。    王雨则是苦逼的掉到了深海里，看着面前笑着的大姐姐和小妹妹，王雨觉得自己这关好像不太好过啊。    “提督，要不要我们帮忙强行把黎塞留契约了？虽然她是原型舰，但是我和北方联手的话还是可以无伤拿下她的。”港湾的笑容柔柔的。    “瞎说什么呢。”王雨义正言辞道，“昨晚的火山爆发没出什么问题吧？”    北方听到以后，抢过姐姐的回答，“没有问题哦，姐姐和偶很能干吧！”    港湾笑笑，温柔的摸了摸北方的脑袋。    “嗯，你们最厉害了。”王雨也搭上手，揉了一下，手感真好。    “嘿嘿。”北方如同小猫一样，闭上了眼睛。    “辛苦你们了，要不然这本岛还真没办法住人。”王雨真的是很感谢这两个深海，尤其是温柔的港湾。    “好了，提督你也上去吧，不过不要再偷吃了哦，我们可是会一直看着你的，直到你完成了那个晚上的约定哦！”港湾微笑着又把王雨送了上去。    ......    “你是伊8？没错吧。”留着小胡子的男人带着激动和兴奋的神色肯定的说道，没想到在遇到暴风雨被迫返航之后竟然发现了一只和国的舰娘呆在自己家的镇守府。    “是，是的。我，我有提督了。”伊8虽然有些害怕和害羞，但还是主张了自己已经是有主的了。    “那你的提督呢？”小胡子男人神色有点变化。    “我--我的提督就在附近。”    “这样啊，可以认识下你的提督吗，让我好好招待下你和你的提督吧，和国的潜艇舰娘我真的见的不多。”小胡子男人笑着说道，似乎很是想认识伊8的提督。    “这......”伊8有点迟疑。    ......    “海伦娜，快到了吗？我们已经超出预定计划一天了。”索味・齐带着点恼怒道。    “提督，根据上一次的通讯，伊8就在附近海域的镇守府里，只是这里已经是属于北冰洋海域了，伊8可能会遇上一点麻烦。”    “北海的疯子吗？”索味・齐也有些苦恼，“我记得这附近似乎有一个北冰洋的异世提督，听说还是来自和之国的，整天嚷嚷着重建武士道，一直收集日系的舰娘，伊8不会被截住了吧。”    “提督，收到伊8的联络了，看起来提督的预言成真了，信号是从那个和国提督的樱花镇守府传来的。怎么办？提督。”    ......    “大卫，经过抢修，港口恢复了一部分功能，可以使用一部分功能，需要重启一些交易路线吗？”    “先启动和南边的交易，等等，南边的事情先晾一下，现在先关注本岛的情报，还有和亚洲的交易先启动，尽快收集到亚洲那边的情报，东方的提督藏得太深了，必须得挖出来！”    “好的，我现在就去办。”    大卫点了一只雪茄，雪茄的香气让他平静了许多，上一次就是东方突然丢出的杀手锏，杀得其他洲一个措手不及，最后太平洋洲被东方人硬生生的挖去了一大块，太平洋洲一下子就失去了最大的宝座。可笑其他洲还以为亚洲没有异世提督呢。    说起东方提督，大卫翻出另一份情报，北冰洋洲的和国武士提督，危险评估，中。蔑笑一声，压到了最底下。    ......    大洋洲岛    一则消息引爆了全场舰娘。    五天后，第一届舰娘料理大会展开。    这让因为新来的厨娘和总督府大和的秘密对决成果被总督府掩盖的死死的而引发的失望瞬间被更加强烈的热情和兴奋覆盖了。    “老板，大新闻要来了！大新闻啊大新闻！”    “等你告诉我黄花菜都凉了，本岛提督的情报呢？”    “这个，其实我这几天一直在秘密调查大和和新厨娘的对决。”    “哼，成果呢？”    “这个，这个，总督府这一次掩盖的很严实。”    “嗯？”    “真的啊，根据我的情报来看，总督府的陆奥甚至都被盖住了嘴当起兔女郎了，有这样的先例在那里，没有其她的舰娘在那边乱嚼舌根了。”    “所以呢？没有是吧。”    “是，是的，可是我......”    “那就没什么好说的了，减薪。”    “不要吧，老板！”    电话挂断了，老板下了一条指示，抓拍总督府的兔女郎！    ......    本岛的下午    王雨身处深海，夜明珠充当光源，房间里亮如白昼，又不失温和。    港湾轻轻的替王雨揉着肩膀，“提督不是建了新舰娘吗？怎么不分担一点给她们呢？她们也不会做菜吗？”    王雨翻着书页，享受着港湾的按摩，回答道：“我问过了，加加没心思做菜，太......嘶，你轻点，列克星敦打算晚上做上一桌菜来给大家吃。”    “那我和北方呢？”    “你们的当然是我在这里做了给你们，太......列克星敦才刚来，以后再教她一些规矩。”    “提督，那我们的约定呢？”    “约定当然是约定，我当然不会忘记。”王雨握住了港湾的手，“我又不是不做菜了，只是多了一个人帮忙分担一下而已，然后偶尔可以偷一下懒啦。”    “我就怕你忘记我们呢？”港湾幽幽的说道。    “我才不舍得呢，不是约定好了吗，天堂料理，我一定会做出来的，到时候你们就可以......”    “呀！”港湾发出一声惊呼，被拉进了王雨的怀里。    可是突然之间，王雨收到了心灵联系。    “赤城她们好像遇到了危险，我得帮帮她们。”王雨轻轻抚顺港湾的发丝。    （赤城，怎么了？）    （提督，给我开挂，我要碾压这两个新来的舰娘，让她们见识见识前辈的厉害。）    王雨那个郁闷啊，我放弃了撩妹就为了给你装个逼？    （你没遇到危险啊。）    （嘻嘻，其实我跟她们吹......说我可以单挑三十只深海来者，现在我就在面对四十只深海哩，里面还有五只战列八只重巡呢！）    王雨真想好好虐虐这个吃货，但还是担心的将心神投了过去，赤城说的没错，这丫的作了个大死。    （看你回来我怎么收拾你。）    “哈哈，你们好好看着吧。”赤城兴奋的大喊着，提督答应给我装逼了，嘿嘿，铝是我的了。    吃货的算计响当当的，能者多劳，多占份子！不过没和提督说就是了，嘿嘿。    在加加和太太的惊讶的目光下，赤城的轰炸机飞出诡异的轨迹，相当准确的投弹命中了深海。    两轮过去，对面的深海全灭。    “呀吼，MVP，肯定升级了。”赤城炫耀着自己的战绩。    科罗拉多等一票老舰娘就在想着要不要戳穿这个吃货开挂的事实的时候，大海发生了异变。    上一刻还风平浪静的大海，下一刻就起起伏伏，得意的吃货还差点喝了把海水。    “港湾，现在大海的样子是不是有点怪啊。”王雨张开眼睛，疑惑的问道。    港湾稍稍感应了一下，“嗯，好像是夏活快结束，大海要翻一个大浪了，现在开始有点不平静了。”    “嗯，会有什么后果吗？”    “我也不太懂，应该没什么吧。”    （提督救命啊，深海都开始跑出来了啦。）    “也许原本在海里的深海会都跑出来也说不定？”王雨有点无奈的说道，“我得去帮个忙，等会可能需要你照顾我一下，等舰娘们快回来的时候送我上去。”    “没事吗？要不还是我去镇压下深海，让舰娘安全回来吧。”    “没事的。”王雨很有信心的样子使得有些慌乱的港湾镇静了下来。    夏活即将结束了，得趁机升一下级才行，要不然明年还是做咸鱼！我可没忘了还要升级这回事哦，上次那手表不是还提醒我升级了――嗯，好像有什么违和感。    （提督，救命啊。）    （提督来了。）    大海上，太太和加加突然感觉到了心里深处传来了一阵波动，似乎是提督做了什么？

正文卷 第六十二章 恭喜你又成功升级成主厨了
三个航母的飞行编队能够做到什么事？很快，王雨的舰娘们就见识到了。    大浪滔天，即将西沉的落日再也压制不住这大海的冷气，一只只深海从海下浮出苏醒，数不胜数的驱逐，大量的轻重巡，精英的航母战列，甚至还有少量的潜艇潜母装母等深海！    三个航母的飞行编队，虽然赤城比同级的航母更弱很多，虽然太太和加加这是第一次出海，但是此刻，九个舰娘和一个提督又一次的站在了同一个战线。    速度，准度，火力，反应，全部上升到了高级舰娘――一改程度的水准，大概就是太太和小姨子直升四十级的节奏，加上从赤城那匀出的飞机组。    扫图，是的，三个航母开始了扫图，科罗拉多和扶桑捡着装甲厚的战列深海点炮，驱逐不时的发点鱼雷，一边警惕的搜寻着海下的敌人。    太太和小姨子脸色潮【】红，呼吸开始急促，太刺激了，刚出建造器的舰娘要不要玩的这么大啊，全身上下仿佛在冷水中沸腾一般，很有一种不一样的刺激，尤其是从心底涌出覆盖全身的‘提督能量’。    ......    “赤城你耍赖，明明是让提督帮你的，约定不算，你还要缴纳违约金！”加加在回程中恍然大悟，赤城之所以能那么厉害肯定都是提督的原因，这么说来，提督好棒的说。    “谁说的，我什么时候靠过提督了？那都是我一个人打下来的好不好。”赤城嘴硬，怎么可能承认。    非航母舰娘们默默的扭头，唉，同类相残何其残酷耶，真是的，就因为一点铝都露出怎样的嘴脸来了，真是不屑与之同行，还是钢（油）好！    ......    王雨是到了饭点才起来的，果不其然，他又脱力昏了过去，醒过来发现曙光正在照料她，一边的还有......没了。    感觉心口被扎了一刀的王雨挣扎着起来，最后靠在曙光的肩上，王雨说这真的不是故意的，“曙光，谢谢你了。”    “提督你的体力太差，这样下去是不行的。”曙光很‘平静’的说道。    “我这不是在努力进步吗，这下好了，以后有太......列克星敦准备饭菜，我也可以多抽出点时间不是。”王雨想把厨师这个职业当成兼职，而不是主职。    “提督，不要找借口，不要以为我不知道你在镇守府的时候和黎塞留大人做了什么，你的身上还带着别人的味道呢。”    “嗯？我怎么不知道我和黎塞留做了什么，今天都没见着她啊。”王雨脸不红心不跳的说道，真的，今天都没和黎塞留说上一句话呢。    “真的？”    “真的，黎塞留是什么身份，我们是什么身份，怎么可能。”看，多现实的回答啊，可惜现实往往比小说都更离谱，更何况是这个不科学的世界。    曙光被说服了，“那看来是黎塞留大人大发善心把提督你从哪里捡到床上带给你的味道了？”    “我怎么感觉你好像又损我了。”    “没有的事，提督大人，还有我们也可以去吃饭了吧，列克星敦的初次厨艺亮相怎么可能不捧场呢，你说呢？”    “啊，呵呵，是啊。”    “听说美国菜起源于欧洲菜，尤其是英国菜呢，不知道列克星敦会不会英国的特色菜。”    “呵呵。”王雨也只能呵呵了。    ......    “唉，姐姐你不行啊，作为一个舰娘，作为一个女性，怎么可以煮的不如提督一个男人做的菜呢？”加加又在撩拨姐姐了。    “愚蠢的萨拉托加，你的姐姐怎么可能可以和提督比呢，提督可是掌握了人间地狱两大料理的传说厨师哦。”赤城已下子踩低捧高，踩了两姐妹一脚，捧了提督一把。    “我做的菜当然不如提督的啦，不过没想到提督竟然这么厉害，你们两个还是等提督来给你们做吃的吧。”列克星敦撤下了两个舰娘的盘子。    “姐姐，我错了，你做的跟提督一样好吃，你看，你做的美国系的菜哦，是加加的家乡菜哦，加加最喜欢了不是，多元化的菜系哦，给我吧，姐姐。”    “这个，列克星敦你也不要灰心吗，虽然你离提督做的菜还有一丢丢差距，可是也差不远了，我看好你哦，我来帮你尝尝，看看你和提督的差距，以我吃提督做的菜最多舰娘之名保证！”    “夕立，拉菲，雪风，你们可不要像这样的姐姐学习哦，知道了吗？”黎塞留对着三个驱逐小学生教育道，“她们是腌H的大人姐姐哦。”    “喂，那边那个，说的那么大声不要以为我听不见。”赤城的脸带着忧伤道。    “就是，腌H的只有这个吃货和姐.....一个人而已。加加可是香喷喷的小姐姐哦。”    “加加，你刚才想说什么？”    王雨到来的时候，场面已经混乱成了一团，但是王雨还是眼尖的发现了一个拿着鸡腿，收起薯条的闷声发大财的科罗拉多。    王雨的心中有点淡淡的忧伤，唉，做人真是矫情，明明是想甩锅的，结果发现自家的舰娘吃着别人做的饭菜津津有味的时候又不是滋味。    “咳咳，看来太......列克星敦不亏是被评为最佳主妇（人【】妻）的舰娘啊。”王雨带着微笑入座，夹起水果沙拉中的梨，品尝了一下。    “哼哼，提督，你怎么不说加加还是最贴心的小姨子呢。”    “呵呵，我还是最听话的赤城嘞。”赤城不屑道。    “那是你有吃的时候才算吧，你这个为了吃不要尊严的家伙。”曙光的毒舌明显更伤人心。    “提督你真是的，”列克星敦脸红了一下，“我还要向提督多多学习呢，还有今天下午真的要多谢提督呢，没想到提督你竟然会脱力昏过去，没有去照顾您真是很抱歉。”    “没事的，大家吃饭更重要。”但是这种感觉究竟是什么呢，淡淡的忧伤啊。    “嗯？”黎塞留瞥了王雨一眼，“怎么不满意我的安排啊，还是说你这家伙想要多少个舰娘拖着小破中破的身体等你起来？”    “哪有的事。”王雨有点讪讪的，没什么底气面对黎塞留，“这样最好了，一起来就有的吃。”    “哼。”黎塞留高傲的哼了一声，不再挑王雨的刺，今天竟敢偷偷钻进她的舰娘世界和她共鸣还占了她便宜，没把他揍个半死都不错了。今天要不是被一声尖叫吵起来，嗓子有点干去客厅喝了一点果汁然后迷迷糊糊的找错了房间，才不会便宜了这个家伙。    ......    深海之下    “姐姐，偶想吃提督做的肉了。”北方苦哈哈的说道。    “北方，蔬菜也是很重要的营养哦，提督今晚不是没空吗，你趁现在多吃点蔬菜，等提督有空了你就可以多吃点提督做的肉了。”    “姐姐，真的吗？”    “当然是真的，北方乖，你看，提督现在不也在吃水果沙拉吗？多吃点蔬菜水果，这样更容易长高。”    “哦，乃不骗我？”    “姐姐不骗你，你看书上不都是这么写着的吗？”    “书上不是写蔬菜水果美-r--容-y-养颜吗？”北方问道。    “北方，你记错了。”    “就是吗，上面还写着多吃蔬菜水果保持年轻，肌肤润滑水嫩，姐姐，润滑水嫩是什么？”    “北方，你记错了！”港湾沉声道。    北方小眼睛眨了眨，不说话，找个时间问提督去！    ......    赤城靠在椅子上一晃一晃的，“提督啊，以后你和列克星敦一起做菜的话是不是可以多做一点了？感觉今晚吃的有点不够，等会得去补充点资源。”    列克星敦和雪风在厨房内清洗餐具。    “你这吃货，太太晚上做的都比我还多了，你怎么还吃不饱，是不是嫌提督我平常做的不够多啊。”王雨脸色一黑，这吃货，太不尊重了厨师了。    “诶？有吗？”赤城茫然的眨眨眼睛。    “有啊，不过感觉提督做的更有能量。”科罗拉多点点头。    “那是很正常的，毕竟王雨平时做的也算的上是准传说料理了，更能补充能量也没什么。”黎塞留见多识广自然知道原因。    “哦，也就是说提督是主厨级别的，而姐姐是小厨喽。诶，提督你又叫姐姐太太了。”    “一时顺口，一时顺口。”王雨感觉腰间一阵疼痛。    “提督是主厨poi？”“主厨喵。”    王雨感觉有点便秘。    “呵呵，恭喜你咯，提督，你又成为主厨咯。”曙光微笑着恭喜道。    ......    晚上，黎塞留和王雨独坐提督办公室。    办公桌上摆着一幅本岛海域地图，上面一共有三个不同颜色的点，表示着三个不同种类的资源点，此外还有一条航线歪歪扭扭的通向地图外，那是和太平洋洲岛的航线，此外，地图海域的东方还有一个小角，那是一个小岛的一角。    黎塞留有点坐立不安。因为现在她正在和王雨独处一间，老是沉不下心来，但是又走不了，因为王雨要参考她的意见。    “按照夏活的节奏，明天的深海会大批的苏醒过来，没错吧。”王雨的脸色有点不好看，有些想做咸鱼了。    “嗯？――嗯！”    “按照上次的通知，现在的舰娘战力是雪风一改，夕立拉菲十八级，科罗拉多二十一级，扶桑十九级，赤城二十九级，今天还有两个新升级的太太和小姨子，嗯？手表呢？”王雨数到后面才后知后觉的发现，自己的手表丢了？    “什么手表？”    “就是总督府发的手表。”    “弄丢了？”    “好像是的。”    “那你没去宪兵队接受调查啊？”    “还没去呢，哦，是这样啊，我还以为因为什么事情要叫我夏活结束去宪兵队呢？”    “你对自己的事情也太不上心了吧。”    “有吗？”    “有的。”    “那个先不管，今天的太太和小姨子击沉的深海不少，暂时以八级来看，其他舰娘也各升一级到两级，嗯，就这样算。然后是从港湾那里得知的数据，明天这一块海域会有......这一片会有......”    黎塞留看着面前的男人在不断的计算着，心里好像有什么被触动了。    王雨手下不停，每一片海域的攻略难度已经通过港湾而得知，他需要估算出风险，另外还要考虑到明天的海域震荡情况，安排好合理的计划，保证舰娘们能够快速稳妥的升级。就连他自己也不知道为什么要这么上心的计划，要这么迅速的让舰娘升级。    好半晌，王雨算是笨拙的整理出了大致的计划，长舒一口气，王雨这才发现，黎塞留正坐在自己的对面看着自己，桌子边不知不觉间放了一杯温开水。    “谢谢你了，这些有错吗？”王雨开口道谢并且向黎塞留确认自己的计划。    “嗯？做好了？我看看。”    “你刚才不是看着我做那是在看什么呢？”    “在看升级成大厨的人啊。”    王雨一愣，摸摸鼻子，有点不好意思了，这个黎塞留！

正文卷 第六十三章 齐刷刷的升级――你怎么降级了
王雨自然是被黎塞留一顿批，“你做菜的时候有精确到克吗？不要以为我不知道你们国家的厨师老是喜欢用什么适量、少许啊什么的词语！你做的计划那么死板怎么可能吗，就算你有港湾的情报支持，但是你也不要当做单人游戏一般处理好不好？懂？”    王雨那个羞愧啊，这黎塞留说就说嘛，没事拿什么适量，少许，凭感觉什么的吗？我这不是还是有点受当初的游戏影响吗，组好编队，每一次侦查以后选择阵型，啪啪开打不是。不过王雨还是心下明白的说，就是黎塞留说的他有点尴尬，而他的确是有点带入游戏思维了。    “我跟你说，幸好是我在这里，要是你家的舰娘的话保证只会二话不说的服从你的指挥，哪怕你的指挥不现实她们也会把你的指挥弄成现实的！不要以为你家的舰娘平常不怎么尊重你，但是越是这个时候她们就越是会这样的，懂不懂？”黎塞留唠唠叨叨的训诫着王雨，她说的不是假的，舰娘就是只会服从命令的兵器，哪怕平常你把她当祖宗一样保养，她也不一定会多替你砍两个人，但要是上了战场，还是她最可靠。    但就因为黎塞留说的不是假的，所以王雨很伤心，什么叫舰娘平常不怎么尊重我？明明很尊重的好吧，像是雪风啊雪风啊雪风啊，啊嘞，好像只有雪风啊，就连夕立和拉菲都好像算不上尊重来者，基本上当做主人and厨师来看的，但是，狗和猫的主人嘛，哈哈，养过的都知道！    “真是谢谢你了，黎塞留，不愧是大姐姐，能教教我不？”    “大姐姐怎么了！看不起大姐姐啊，我跟你说，大姐姐既贴心又成熟，还放的开，又不像那些青青涩涩的小姑娘一样连你开车都不知道什么意思的......好吧，看你这么诚心求教的话，我就教给你一些经验，该怎么用还是你自己来。”黎塞留说道一半发现好像有点那啥，硬生生的扭了回来。    王雨，王雨有求于人，能听到什么？    ......    “也就是说，把深海当作身材，舰娘当作厨具，就好像杀一条鱼，得先朝鱼头上拍一下，把鱼敲懵了，然后开膛破腹，清理内脏，退鳞......弄干净以后就可以随意红烧清蒸油焖......”    “嗯，大概吧，你翻译一下。”黎塞留举着小拳头在王雨面前晃了晃。    “嗯，是这样的，大概就是首先点掉会阻碍胜利的因素，比如把鱼拍晕然后下手，咳咳，就是把航母雷巡潜艇等具有清屏的深海首先制住，然后对着高火力深海点炮，灭到大头剩下就都是渣渣。”    “嗯，通常的局部战役这样就够了。”黎塞留有点怪怪的说道，但是，“为什么我听着这么不爽呢？喝！”    王雨腹部遭到重击，脸都青了，好半晌才喘过气了，“喂，你下手怎么这么狠。”    黎塞留瞪了王雨一眼，“计划拿出来看看。”    王雨被瞪了一眼，可耻的怂了，打不过啊，再说了在黎塞留面前自己是要尊严没尊严，要实力没实力，等等，她在我这也好像没有尊严来者，王雨的心思有点飘，知道黎塞留又举起了拳头他才反应过来，“我的计划就是先从这块海域扫一圈，然后快速跳到这边打一枪，再转到这里埋伏一波。然后再在这里打一枪，还有这里，这里......”    “这和你之前说的有什么关系吗？”    “有啊，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追――怎么样，我们家小业小的，打不起大战，只好有一点是点喽，再说了，我多做点点心，让她们在路上吃，随时保持体力。怎么样？”王雨有点N瑟的说着，仗着我家祖宗----先辈们的宝贵经验说说游击战还不行吗？    黎塞留沉思了一下，好看的脸上也庄严了一下，“小咸鱼也就这样了，不过我问的是，这和你的杀鱼理论有关系吗？”黎塞留的脸上浮现出危险的笑容，手指噼里啪啦的响着，“你知道什么叫做关节技吗？很痛的那种，姐姐我亲自教你哦。”    “你等等，黎塞留，君子动口不动手，你别逼我啊，厨子动刀不动嘴。”    “我错了，我错了，我不该炫耀的，哎呦，我错了，你别逼我啊。”    “你还敢动手动脚？”    “唉哟，我错了，要断了，要断了。”    ......    港湾捂着自家宝贝妹妹的眼睛。    “姐姐，提督在和黎塞留姐姐做什么？”    “嗯？哦，黎塞留在教提督关节技。”    “那为什么要捂住偶的眼睛。”    “因为那个太危险了，小孩子还是不要看得好。”    “那偶长大了就可以看了吗？”    “等你长大了，就让黎塞留教你怎么运用关节技，不过限定对象是提督哦。”    “为甚吗？”    “因为这个也是妖精打架的一种姿势。”    “什么是妖精打架？”    “你还记得提督藏在书房里的那本书吗？我不让你动的那本。”    “记得，那就是妖精打架的书吗？”    “是啊，北方真聪明。”    “嘿嘿。”北方得到夸奖？――甚是开心？    ......    貌似草莓牛奶加貌似哈密瓜汽水加一晚上的时间=舰娘们看到的三座山，三潭水。    是的，三座山，一座蛋糕山，一座面包山，一座馒头山。三潭水，一潭酒，一潭果汁，一潭清水。    要是没有提督的两个黑眼圈和那一桌散发着黑光的早餐就好了。    嗯，说真的。    特别是有两个......三个舰娘还比较特殊的不用享受这份早餐的时候。    第一次吃地狱料理的时候舰娘的身体会比较不适应，所以上一次舰娘们才会被王雨药倒三天来适应。    这一次时间比较紧促，太太和加加也就躲过一劫，在吃货们看来是这样的，躲过一劫。    所以，赤城和科罗拉多等‘老’资格舰娘们就在太太和加加那庆幸加喜悦加恐惧加佩服的眼神下，吃下了这个诡异的地狱早餐。说真的，味道也不坏，但是，就是别扭。    ......    俗话说的好，战争在开始之前便注定了结局――有这样的俗话吗？    总而言之，在王雨奋斗了一晚上做到了能做到的最好后勤，在战场是做到了最好的战场辅助。    舰娘安全之时就是王雨脱力之时。    看到王雨脱力昏迷之后，港湾把他接了下来，小心的喂了他一杯......    ......    阿赖耶    姓名：王雨    籍贯：异世界/异星球/异次元    年龄：二十二岁    等级：十八级    军衔：中尉（少尉升职）    舰娘：    雪风（初始舰――一改）40级    曙光女神（秘书舰――一改残缺中）52级    赤城，33级    夕立，24级，所罗门噩梦――半觉醒    扶桑，25级    拉菲，24级，幸运之吉祥物――半觉醒    科罗拉多，27级，七巨头――半觉醒    列克星敦，20级    萨拉托加，20级    隶属：李娜直属卫队    能力：    厨师：（初级人间料理，初级地狱料理）    一、瞬间增幅麾下舰娘全部能力和储存体力    二、提升舰娘好感度――对赤城之类的舰娘有奇效    三、饱食（厨师的料理可以补充舰娘能量）    四、强化成长（厨师的特殊料理可以促使舰娘素质成长）    五、催化、活性化，加快料理速度――此能力首次出现，具有特殊性，应谨慎观察    六、厨师的职责与提督的呵护，活化‘舰娘’身体，稳定精神状态    提督：    一、提督的注视，在提督注视指挥的战斗中，舰娘精神和身体活跃，正常或超常发挥    二、提督的支援，提督支援能力，临时附加舰娘一定等级    三、提督的羁绊，以提督为中心，舰娘全体初步共鸣，精神超频    李老头的眼睛都瞪直了，小伙子，要不要这么拼啊，老人家我还想多活，好像我已经没在活着了。    ......    王雨醒来以后，捂着脑袋，还是有些昏沉。    夜明珠的光芒挺柔和的，也不刺眼。    王雨愣了，心底的舰娘界面竟然突如其来的进化了。    王雨的港口界面也多出了一个界面，提督作战室。    点进去，就好像进入了一个三维的房间，打个比方，就像是灵魂出窍进到了本岛的提督作战室一样。    如同阿赖耶中的资料一样，王雨的作战室里也出现了资料，只不过是记录在平板上的电子资料而已。    与阿赖耶中的不同，王雨这里的还多了一点别的。    比如多了一栏―    ―深海：    港湾栖姬？？？    北方栖姬？？？    以及多了一个选项，自由隐藏\开启，除了深海一栏其余的当前都处在开启状态。    王雨琢磨了一下，心下恍然，发现是阿赖耶那边的资料。    哗哗哗。    阿赖耶    李老头这次真的是吓住了。    姓名：王雨    籍贯：异世界/异星球/异次元    年龄：二十二岁    等级：十八级    军衔：中尉（少尉升职）    舰娘：    雪风（初始舰――一改）40级    曙光女神（秘书舰――一改残缺中）52级    赤城，33级    夕立，24级    扶桑，25级    拉菲，24级    科罗拉多，27级    列克星敦，20级    萨拉托加，20级    隶属：李娜直属卫队    能力：    没了，就这样，其他的什么都没了。    ......    王雨咧嘴一笑，这样就好了。    退出精神港口，王雨回到现实世界。    “港湾，别人都升级了，你怎么降级了？”    港湾由不知是**岁的上下港湾水鬼，变成了**岁之下的港湾栖姬了。

正文卷 第六十四章 今夜过后是别离
夏活结束了。    舰娘们终究是趁着这一波升级了，按照王雨的等级来看，王雨也不算是苦苦挣扎的萌新了。    “我说你怎么又变回来了？那个不是进化吗？”王雨有点无奈的问道。    港湾脸色一红，有些羞涩，“提督，那个是有原因的。”    “什么原因？”    港湾扭扭捏捏的迟疑了好半晌才道出原因。    “你说你是因为当初喝了点酒，控制不住精神，又引爆了体内的能量，再加上夏活期间的不稳定状态，一时间控制不住就暂时进化成了水鬼？等等，我记得那瓶酒是做黑森林蛋糕的酒，嗯？这锅是我的？”王雨的牙有点疼。    港湾眼波流转，自有一股魅力蕴在其中，点点头，“都是提督的锅。”    王雨有点小凌乱。    ......    回到本岛，发现黎塞留在等着他。    “你要走了？”看着英气满满又不失华丽的黎塞留，王雨突然感觉到一股不舍，脱口而出。    “猜到了？”黎塞留嘴角微松，“我还什么都没说呢，你就猜到了？”    “真的？”王雨满是不舍，但是又在迟疑是不是要开口挽留。    似乎是看出了王雨的心情，黎塞留嘴角悄然泛起一丝好看的弧度，可惜王雨却没有在意到，“当然是真的，我从夏活那天出发，用了一个星期才到这里，又在这里呆了一个星期，夏活都结束了，要是再晚点回去估计又要被人冷眼相看了，唉，姐姐命好苦啊。”    王雨似乎明白了，心中苦涩，终究还是时间太短了，这里不是游戏是现实，不是只要肯氪金花时间就能一星期满级的舰娘游戏，即使王雨趁着夏活也努力升了一把级，终究还是差的太远。更何况，王雨现在还有两个深海在麾下，又有曙光不是透漏的一年之争。    见到王雨面色苦楚，黎塞留也收起了笑容，静静的等待着，等待着什么。    “呼。”王雨长出了一口气，目光灼热，“黎姐，要怎样才能得到你！”    黎塞留伸出食指点在王雨的心口，戳戳戳，“我可是黎塞留！我可是五星原型舰！我可是前欧皇之证！你要怎么样才能得到我？”    王雨的心脏本就跳的很快，在黎塞留的话语和食指之下跳动的更是激烈，“如果将军级的实力不行，如果总督级的实力也不行，如果海皇的实力也不行，那么行星级的实力呢？可以吗？如果其他提督不让，如果海军不让，如果欧皇不让，那么深海提督可不可以把你抢回家？”    黎塞留的动作一顿，随即又是狠狠一戳，“你还就赖上我了是不是，”我戳，“我要是不答应你又怎么样？”我再戳，“你还想抢我回家？”我再戳戳戳，“你做梦呢吧。还行星级的实力，还深海提督，怎么，有了港湾和北方，有了深海的一些知识，尾巴就翘到天上去了呢？”    王雨的心脏狠狠的跳了两下，突然平静了下来，捉住了黎塞留那只一直搞怪的手，“是啊，我就是赖上你了成不，我看你实力强大，心地又好，长得又漂亮，人又聪明，想要认你做姐姐好不好？”    黎塞留没有抽出自己的手，脸有点热，“这可是你自己说的啊，到时候不要赖账啊。”    “好，那就说定了，等什么时候我就赖到你家里去。”    ......    深海之下    “姐姐，黎塞留抢偶们的提督啦，她一点都不矜持。”北方美滋滋地舔了一口冰淇淋，向着一边的姐姐申诉道。    “哼，舰娘都是臭不要脸的。”港湾愤愤的抱怨了两句。    “那提督会不会被抢走不理偶们啦。”北方再舔了一口冰淇淋，真好吃。    “北方，冰淇淋好吃不？”港湾的眼神一飘，发现了一点不对劲，这小丫头也太平静了吧。    “好吃啊。”北方萌萌的回了一句，大眼睛眨眨，有什么不对的地方吗？    “哼，说，你是不是和黎塞留约好了什么。这根冰淇淋是哪里来的？提督之前可没空做这个，昨天做的冰淇淋可都在我这呢，本岛上的都在舰娘那呢!”港湾脸色一变，生气的问道。    “姐--姐姐，乃--乃在说什么，偶-听不懂啦。偶去找提督了。”北方的大眼睛转了转，再舔了一下冰淇淋，收了起来，小腿一跳，就要跑路。    可是北方身子一轻，发现自己被提了起来。    立刻两眼泪汪汪的叫道，“姐姐，乃--乃做什么啦。”    “去找提督可以，不过你是不是要先说什么啊？”港湾笑呵呵的问道。    ......“偶就是和提督说过，黎塞留姐姐喜欢当姐姐。”    “还有呢？”港湾牙都要咬碎了，好气啊，自家这个妹妹怎么胳膊肘往外拐呢。    “还有，还有，”北方哀求道，“姐姐，乃先把偶放下啦，黎塞留姐姐还有说别的。”    “说。”    北方小手扑扑衣服，“黎塞留姐姐说――――――......，偶已经答应她了。”北方一溜烟的跑了。    留下港湾一个深海咬牙切齿，“黎塞留，我记住你了。还有北方，你也是，等你长大以后看你后不后悔！”    ......    今晚是火锅。    人说，一家人围起来吃火锅最热闹。    今晚有饺子。    人说，出门吃饺子平安团圆早归来。    今晚过后，王雨要带着舰娘去宪兵队，黎塞留要回去欧洲，港湾和北方要留在深海顺便看家。    今夜过后是别离。    今夜之时尚团圆，推杯换盏勾搭背，酒不醉人人自醉。    唉，自家这提督真花心。――王雨舰娘语，想喝酒是不是，伤心是不是，科罗拉多给我上，灌不醉提督你就别来见我们了。    到了最后，不知不觉间，大家都醉了，睡了过去，真的是不知不觉哦！    金长发骑士舰娘嘴角微笑，呵呵......

正文卷 第六十五章 让开让开，太太小姨子跟着我，晒他们一脸去！
当提督最快乐的事情是什么？――――一甲鱼，二晒船，三上船。    本岛    睡梦之中，王雨又回到了眼花缭乱的法国巴黎。    一夜巴黎浪漫，一日小乡温情。    陪着金发御姐，消磨时光，驱除孤独。    清晨醒来的时候，已是日上三竿。    王雨起床伸了一个懒腰，床铺上尚有萦绕的香气，和昨天一样的味道。有些伤感的微笑了下，起身去隔壁叫醒似乎还在昏......睡觉的舰娘们。    同一时间。    “黎塞留姐姐，乃要走了是吗？”北方在大海上拦住了黎塞留。    “是啊，北方，姐姐要回去了。”黎塞留弯下腰来摸摸北方的脑袋。    “这里不是黎塞留姐姐的家吗？”北方有点小迷惑。    “姐姐不是和你说了要矜持嘛。”黎塞留的笑容微微一滞。    “哦，提督说，这些是给乃的。”北方是真的有点小迷惑了，不过，提督拜托的事情还是要做的。    黎塞留眼睛一亮，“他什么时候给你的，怎么不亲自送呢？我看看，唔，有香肠，有蛋糕，有鱼子酱，有云母糕，......这是月饼？还有这一盒散发着不详气息是什么？”    “提督没说，不过他有说，不一定和乃说的上再见，让偶和乃说一下。再见。”北方有点小不舍的看着被黎塞留收起的糕点啊什么的。    “帮我和他说一声，不要急，好不好北方？”黎塞留抱起北方，在她的额头上香了一口。    “哦、知道了，黎塞留姐姐再见。”    “嗯，再见。”    ......    提督三喜事，第一件事是甲咸之争，王雨是个咸鱼，这没说的了；第二件事是欧非之血，呵呵哒，王雨也是有太太小姨子加赤城的呢，更何况还有改造雪风和改造曙光，以及拉菲呢，妥妥的准备去晒船了，哈哈，想到这，王雨内心的高兴就不能自已；第三件事，上船，无论是直男提督还是百合提督，给舰娘带上戒指，喜滋滋的上船或者被上，都是一件极好的事情，王雨也算是与舰娘和深海同床共枕过的男人了，也算完成了一半。    现在，哦，不，明天，王雨，准备去总督府那里找两个新人提督或者是老黑提好好秀上一把，展示下自己的亚洲血统。    ......    “啊啊，那个混蛋要来了吗？敢放我鸽子，长门，长门！”    “是，总督你叫我？”长门如同忍者一般突然出现在了总督的面前。    “王雨要来了是吧，等他来了，先把他送进医院让他好好想想自己的过错。”    “是，就是不知道总督是要他反省什么过错？”    “当然是不守约定的过错啦。”小总督的脸涨得通红的反驳道。    “是是。”总督真是赛高，不过，那个人渣，是把他断了全身骨头还是切掉那一根比较好呢？敢对总督出手，哼哼，我要让你知道花儿为什么这样红！    ......    “提督，我听说了，那个王雨提督似乎要回来太平洋洲岛了。”黑色祥云和服的山城一路跌跌撞撞的找到了自家的提督。    “是吗？你怎么知道的？”结城萤好奇的问道，她对于当初靠着雪风一枝独秀的提督还是有点印象的，尤其是他还得到了本岛。    “外面都在传呢，听说今天很多商店都在清仓大甩卖，还有很多地方都在排查安全隐患呢，因为从宪兵队里流传出似乎要将那个王雨游行一圈呢。”    结城萤张张嘴不知该说如何是好，这个好像有点太奇葩了吧。    “山城，不要乱说话了，今天的练习做完了吗？脱了多少靶？”一道冷冷的声音从山城的背后传来，吓得山城登时血色全无，战战兢兢的转过身来。    “加贺老师，今天，今天的成绩是乙中。十靶脱了五靶。”    “那你还在这里做什么？要知道你的提督可是理论第一，你这样下去配不上你的提督怎么办？”加贺脸一拉，狠狠的训斥道。    “是，我这就去加练。”山城立正敬了一个军礼。    “我知道你和扶桑与伊势日向不同，但是拼一个甲下还是很有希望的，你们刚刚说的那个王雨提督就有一个扶桑，她可没有像你这样在学院接受过教育和训练的，她都有乙上的成绩，你要更加努力。”    加贺走了。    “提督，我是不是很差劲啊。”山城在加贺走后耷拉着头跟提督询问道，“我和扶桑姐姐都是同一系列的舰娘，而且都是多炮塔的，打靶成绩成绩这么差，等到了海上和深海打的时候......”    “山城，不要在意，现在才刚刚开始，你对身体的掌控还没有很熟，也不像你的那个姐姐一样和深海战斗升过级，自然是会有一些差距的。等过一段时间，我申请一下实战，再加上演习的经验，你和沙恩的等级一上去就可以更好的掌握身体，到时候你们一定会是出色的舰娘的。”结城萤安慰山城。    “真的吗？”山城的眼神中流露出渴望。    “真的。有很多舰娘都是最初身体掌握不好，但是后来居上的呢，像前任总督就有一条一星的无名舰娘最后成为了英雄舰娘呢。”    山城的脸上浮现出向往的神色，“那，提督我们去找王雨提督把。”    嗯？怎么回事？这套路不对吧，“山城，你......”    “扶桑姐姐啊，刚刚加贺老师说的吧，加贺老师只说了扶桑姐姐没说另一个山城吧。是吧，是没有妹妹的扶桑姐姐大人吧。”山城一脸狂热。    结城萤那个牙疼啊，自家的初始舰好像有点危险啊。    ......    “龙田，是不是你把王雨提督的事情说出去了。”虽然是疑问的语句，但是天龙却用肯定的语气说道。    “姐姐你这个笨......胡说什么呢？”龙田的眼珠滴溜溜的乱转，寻找着一会的逃生之路。    “不要看了，附近没有别的舰娘和人类了，你逃不掉的，快说，你到底想要怎么样？”    是青叶那个小舰娘塞了一本姐姐同人给我换出去的，但是我会这么说嘛？“我这不是为了王雨提督好吗？”    “你还有理了？”天龙的手按到了腰间的刀柄上。    完了完了，要是圆不过去今天晚上就得睡澡堂了，“你也知道的，王雨提督被很多人讨厌不是吗？”    “继续！”    有戏！“你看啊，他们把多少脏水都泼到了有雪风的王雨提督上是吧，这次王雨提督出了一点小问题，要是真的被他们捉住然后暗箱操作一下，王雨提督不就危险了吗？”龙田擦擦汗，“所以我才把这件事情捅出去，让这件事情公开化，这样一来他们就不敢把手脚做的太明显了不是吗？”    天龙点点头，“嗯，说的很不错，我差点就信了。”    还好还好，总算圆过......纳尼？差点就信了？你哪里不信我改还不行吗？    “你忘记了，王雨提督是太平洋洲的异世提督，有总督府在上面照看着，知道明年的那个结束为止，总督府都不会让他因为这种事情而遭殃拖累的。而且......”    “而且什么？”龙田那个冷汗流啊流的。    “你昨天在办公的时候偷看的那本同人，你以为我不知道吗？”一抹亮光一闪而逝。    龙田新来的时候已经是在澡堂了。    “你对妹妹还真好啊，天龙。”    “这是惩罚，长门总管。”    “好啦，你说是就是吧，只是绝对没有下次了，这一次王雨的情报漫天乱传还没关系，要是日后再传的话，总督府可就不是那么好说话了。”    “是。”    等天龙走了以后，“唉，这次该用什么理由把他送进医院呢？”长门真的有些苦恼，若是没有这么关注的话，她完全可以用‘私人恩怨’的名头直接把他送进医院。    ......    “大和，老板娘，小女子听说王雨提督不日将要到达太平洋洲岛，不知可否相约前去拜访？”    “妹妹不要心急，按照惯例，王雨提督是需要进医院躺一圈的。”大和不急不缓的说道。    “？”    “不用怀疑，即使现在大家都在关注王雨提督，长门也会想办法把他压进医院的，更何况王雨提督的身边还有经验丰富的舰娘在照看着。”    “原来是这样，那小女子只好静候佳期了。”    ......    太平洋洲岛遥遥在望，王雨立在雪风的甲板上，眺望着远方，见得港口有些清冷，心下有些冷笑，这些人肯定是躲在哪里偷偷看。    “来，来，大家摆摆姿势，太太和加加跟在我身边，我们一起下去，晒晒这群躲在角落的黑脸。”王雨NN瑟瑟的决定显摆一把。

正文卷 第六十六章 科罗拉多，在我醒来之前不准你离开我一步！！！
一单位的资源是六元左右，一千全套资源的价格在二万四，一个提督在正常情况下，一天建造一次舰船，三次舰装。极限来看，就是二万四加二万一千六百，总计四万五千六百元，如果大建，那就是百倍极限，四百五千万多的极限。    一个新人提督每天收获的资源从一百单位到一千单位不等，还有每日的舰娘维护供养，更不用说还有之后的改造，虽然二改比较久远，但是正常从提督学院出来的提督的初始舰娘多半有十多级，再有十来级就可以一改了。    而且，还有多少各种千奇百怪的建造成果，即使是欧提，还有精神和器量的限制。当然，如果每天拆舰造舰可以稍微的调整一下自己的舰娘总有稀有度。    以上是王雨的琢磨，真的，王雨是这么给自己打气的，按照这个世界的现状来看，新人提督大概也就是一星期到一个月普通建造一次，这可不是游戏，想要在这么仅有的几次里建造出五星稀有的舰娘，呵呵呵，王雨的腰杆又直了几分。当然那是因为他还未曾了解到世界的残酷。    ......    {快看，快看，那个好像就是本岛提督；    就是那个拥有祥瑞又有本岛的提督啊，看着好像也没什么特别的啊；    嘘，别说的太大声，你看到我们左边的那群人了吗?    看到了，怎么了吗？难道他们是那个提督的粉丝还不成？    咳咳，你离我远点，远点，对，就是这个距离，好了，我告诉你吧，那些人是上一次本岛的提督转过的街道居民和各大店主；    那又怎样，你怎么又里的更远了？    笨蛋啊你，你不知道上一次那几条街损失了多少吗？就因为那个提督带着雪风在那转了一圈！    这么邪门？你不会骗我吧；    偏不骗你，你回头一看便知；    我后面有什么吗？哎呦，草，这什么情况，大哥们，你么这是做什么？    我们来让你知道那个提督带给我们的伤害，上！    草，后面不行，有本事正面上我，诶，别朝着脸来啊；    幸好我拉开了距离。}    “长门，这港口怎么回事，不是之前清场了吗？怎么感觉好像挺吵的？”总督今天被扎了一个双马尾，甩啊甩的。    长门一本正经的回答：“港口的建筑有点问题，会时不时的发出怪声，没什么大不了的。陆奥，朝那边开一炮，把那个顶端轰下来就不会那么吵了。”    “哦，姐姐，真的吗？我怎么不知道？”陆奥也是一脸迷糊的召唤出舰装，朝着一边轰去了。    火炮一响，藏在暗处的人一哆嗦，怪声立刻停止了。    “真的有用啊。”总督惊讶道。    “姐姐，你真厉害，连这都知道。”    “姐姐，你说咱们的总督和陆奥一个样好吗？”龙田悄悄的拉了一下自家的姐姐。    “没事，有长门在。”天龙的回答言简意赅。    “嗯，也是，只要没有大量的驱逐舰在的话，长门还是很靠谱的。”龙田说了一句很值得吐槽的话，可惜没有人吐槽就是了，真是一件悲伤的事。    看着冷清的港口上只有五个身影，王雨不知道是该欣慰还是该悲伤，欣慰的是总督的义气，悲伤的是人类和自己炫耀不了的事实，即使是他这个没上过提督学院的人也知道，太平洋洲的总督可不是非洲的酋长，可是欧气十足的亚洲人。    “诶，算了，太......列克星敦你和加加与科罗拉多和扶桑换一下位置。”王雨有点丧气道，不能及时炫耀，算了，等之后吧。他就没有担心过自己要进宪兵队的事情，毕竟，已经进了很多次了不是？他在这个岛上，呆的最多的地方是医院，然后就是宪兵队，再接着才是总督府。    “提督，你叫我俩来干啥，不过这个港口真是冷清，这真的是大岛的港口吗？”科罗拉多很是随意道。    “提督，你答应我让我去见山城妹妹的。”扶桑的心绪有点不安。    “扶桑你不要担心，肯定会帮你联系那个提督的，等提督我过了这一劫再说，你们两个离我近点，我总有种不好的预感。”    “提督怎么喵？”拉菲窜了过来问道。    夕立也凑了上来。    “没什么，就是有点不好的预感。你们两个和待会的雪风跟着曙光离得远一点，还有叫上三个航母姐姐。”    ......    {哎呦，卧槽，那个提督后面的后面的舰娘好耀眼啊；    是啊，三个五星航母啊，感觉非洲之力在蠢蠢欲动啊；（航母一律为五星，太太和加加在舰r的初始里的四星被我改了，毕竟算是白送的）    哈，你说什么，我说的是那两个驱逐舰，小狗小猫啊，极品啊；    卧槽，你竟然是绅士联盟的人！！！    我们在昨天已经改名了，叫做小学生最棒联盟了；    喂？妖妖灵吗？}    王雨拉上了两个本岛镇守府近战最强的舰娘，心里的不安好像是少了一些。    雪风在王雨一行人下了舰船之后也收起了舰体，跳到了曙光的怀里，真是一副和谐的场面。    然而，全场的大多数重点不在那里，虽然也有一些目光始终在三个驱逐的身上就是了，但是大部分正常的视线还是在王雨和李娜总督的身上就是了。    “你来了。”    “嗯，我来了。”    很平淡的开头。    “你还敢来？”    “我为什么不敢来？”    两个人都有点奇怪。    “长门，揍他，竟然见面不给我道歉。”    “你怎么回事呢，一上来就叫舰娘揍我，科罗扶桑顶住。”    两个人都有点生气。    哦，是三个人来者。    就在科罗和扶桑还有点懵逼的时候，早就被两人间的默契冲的有点恼火的长门一个加速，就首先赏了早就心有预备的王雨一拳。    不大的拳头重若万钧，王雨仿佛听到自己的格挡的手臂骨头传来了哀鸣，王雨有点生气，这家伙下手怎么这么狠？    就在科罗和扶桑准备救援提督的时候，两个舰娘齐齐收手了，还有准备救援王雨的陆奥。这当然不是因为有这个谁或者是那个谁跳出来阻止了她们。    实在是因为场面的变化有点快，快到大家都有点不敢相信眼睛了。    就在刚刚，长门的身子一顿，王雨明显感觉到了对方的力气消失，但是手臂的疼痛有点难以忍受，怒火一时间冲上头脑，下意识的扑倒了长门，准备把她按到地上好好的教训一顿――当然你也可以认为是王雨一不小心失去理智，想要舰娘近战肉搏两下。然后，长门又很诡异的被推到地上才反应过来，但是耻辱的感觉瞬间淹没了她的大脑。    啪------啪-------啪-------（好像有哪里不对）    两个人扭打着一团，有的时候王雨被打到吐血，有的时候长门如同发怒的关公一般。    噗，最后，似乎全身通红散发热气开了二挡的长门终于击飞了王雨，王雨浑身不正常的滚到了科罗拉多的脚边，手脚的扭向比较不正常，脑袋还算是向上的。    浑身上下的疼痛和各种身体反应就要把他弄到昏迷，但是昏迷前的一眼风景让他怒发冲冠，“科罗拉多，在我醒来之前不准你离开我一步！！！”    然后王雨就失去了知觉。

正文卷 第六十七章 果然冰川丸才是王雨心中的净土吗？
就在王雨昏迷过去以后，发生了很多事，发生的比较近的有这些：    “科罗，为什么提督都那样了还要特备指出你要留在他的身边？”赤城的眼神透漏出我很好奇，十分好奇的语言。    “哈哈，我怎么知道，没准这样可能会更有安全感吧。”科罗拉多感觉背后都湿了，此外，她的小腹处还有点不一样的感受――被看到了，在那种情况下被看到了。    “什么叫更有安全感，明明他自己在你在场的时候都被揍了个半死。”赤城有点不太接受。    科罗拉多见赤城好像是没有再深究的打算，总算是稍微放了一点心，安全感，没准是另外一种意义上的安全感，提督可能是怕自家的舰娘被人占了便宜去吧――好像小腹更热了。    另外，总督府。    小总督也用一种很奇怪的眼神看着长门，看的长门浑身都不自在了。    “总督？”长门试探的叫了一句。    “嗯？没事，就是看看今天的你，感觉好像有点不太对――”小总督的嘴被从背后伸过来的手捂住了。    “总督，不要为难长门了，她也是为了王雨提督的安全着想的不是吗？”大和松开了手。    “可是――”总督还想说什么来者，但是最终还是闭上了嘴。    可是另外一边的龙田就没有那么好说话了，“哇，没想到长门你竟然做出了这么大的牺牲，你对王雨提督还真的不是一般的好，在加上之前的交易，啧啧。”    长们的脸色铁青，收拾不了总督，难道还收拾不了你？    但是还不等长门出手，另外一边的虐妹狂魔天龙上线了，从龙田背后的一刀直接就让龙田大破昏迷，估计等她下一次新来的时候又是在澡堂了。    “失礼了。王雨提督的情况就等他身体好了再调查吧。”天龙拖着妹妹走了。    长门觉得自己似乎憋出了内伤，不过，她的妹妹很快就让这个内伤变成了――陆奥的外伤。    “姐姐，怎么，你和王雨提督――那样，是因为你和王雨提督――”陆奥的脸都红了，不知道想到了哪一步。小声的嘀咕着，那我该怎么办，要不要陪嫁？    即使陆奥的声音很小，但是在场的几人还是站的挺近的，陪嫁两个字一出，长门的神经瞬间崩坏了。    大和立刻把总督塞进自己的胸里，不让她看进听见――或者说，给长门制造一个完好的机会？    天龙拖着妹妹走到总督府内的入渠澡堂的时候，从天空中飞来了一个物体。天龙拖着龙田闪过，飞来的陆奥就撞到了龙田刚刚在的地方。    看着地上的一个大坑，天龙心里就是一寒，长门该不会是看准了扔的吧。    总督府外    “总督府的态度已经出来了，我决定退出。”一个波浪卷的男人打破了如同死寂一般的会议现场。    “我赞成，那个长门连那么失态的表现都流露出来了，很明显，我们不能死扛，更何况，这个提督还是我们总督府的唯一异世提督。”棕发的女提督也跟着出声。    “哼，就是你们这样摇摆不定的人存在我们才会这么久都没有把那个提督，还有那个该死的舰娘给弄没了！”头发半白的老提督提枪上阵。    “就是，异世提督又怎样，这么晚才出现，也不看看别的洲的提督都来多久了，最差的保守估计也有中校了。他能顶什么用？”带着眼睛的凶厉男人开口道。    “好了，我们都是离本岛比较近的提督，虽然平时有点摩擦，但是现在得齐心协力才行，今年的夏活大家的守候也都是有目共睹，我家的舰娘都损失了两条，也没捞到什么好处。”笑眯眯的男人出来看似打圆场道。    “呵，谁不知道你把手捞过界伸到了本岛海域去了征途太远才把舰娘弄得沉没了，现在说出来怪谁呢。”平板的三十女人讽刺道。    “你――”    “好了，我们到这里不是为了别的，是讨论那个提督和那条诡异的舰娘的事情的。这一次提督专用型手表的丢失，谁也不知道是不是那个提督有意为之要让我们跳出来的把戏，也不知道这个是不是总督府想要对我们动手的标志。又或者说是那个提督是真的有了背叛的倾向！”在场的第七个提督，也是年纪最大的提督发言道。    场上顿时安静了下来，这一个说道大家的心里去了，毕竟这一次总督府的长门实在是有点不像平常的样子，事出反常必有妖，如果这是一个陷阱，从总督府的长门和王雨在公众下表露出的‘亲密’关系来看，她很可能会借着这次的机会把手伸进西北海域，而其他海域也不会有太大的反应，毕竟人家是为了骈头出口气不是。    “难道我们就这样坐以待毙吗？”笑眯眯的男人似乎不甘道，“难道我们就等着那个外来的提督一步步成长，抢占我们的海域，最后成为将军吗？”    危险，利益，嫉妒，充斥着整个会场。    ......    “老板，最新消息啊，总督府长门与本岛提督疑似有地下关系，还有本岛提督的麾下加上雪风一共有四条五星级的稀有舰娘了！”青叶激动的掏出手机和老板汇报。    “你的消息太慢了，减薪！”老板又挂断了电话。    “喂，你这黑心的老板，不要让我知道你的真面目，要不然我一定让你好看。”青叶咬牙切齿道，我不就是送了个快递晚了一点点吗？    老板挂断电话之后，纤细的手指敲敲案台，“明天的头版就是这个了，建出雪风，走上人生赢家的捷径？――与总督府的上司搭上不一样的关系？勾搭五星级的舰娘？建出姐妹花五星航母都不在话下？”    ......    王雨醒了。    陌生，不对，是久违的天花板。    “冰川丸老师？”王雨有些小激动的叫了出来，好久不见冰川丸了，甚是想念。    “提督，真是抱歉啦，我不是冰川丸老师。”科罗拉多揉着刚睡醒的眼睛没好气道。    “科罗？你怎么在这里趴着？”王雨有点疑惑。    “提督，你还说，要不是你之前下的命令我至于要一步不离的守在你身边――”科罗拉多的怨气戛然而止。    王雨听到科罗拉多的话，回想起了昏迷前的景色，以前就觉得了，科罗拉多的那一身连衣裙短的有点过分，而且大腿上的分叉也没看见什么东西。昏迷前不小心看到了，结果竟然是真的没有！    王雨的眼睛仿佛流出流淌的火焰，猛然一瞪，发现捂着嘴的科罗拉多正准备悄悄出去，“科罗，你要去哪呢？”    “我，我要去找冰川丸老师来检查下提督的身体。”科罗拉多的牙齿有点打颤，不知道为什么在提督的面前硬气不起来，明明一个星期之前都还不太在意的说。    “那还真是谢谢你了，科罗，不过我们还是先商量下的你的问题吧。”王雨皮笑肉不笑的说道。    “我们之间哪有什么问题啊。”科罗也是强自打气道。    “还赖皮！乖乖坐下来好好讨论讨论。”王雨的语气突然一变，严厉了起来。    科罗拉多浑身一哆嗦，乖乖的照做了。    见科罗拉多如此顺从，王雨的怒火也是降了一些，从没见过这么温柔的跟受惊的小兔子一样的科罗拉多，心下有些触动，语气也柔和了起来，“在本岛的时候我不管你，反正也没有外人，但是出来外面你怎么可以这样呢？万一被人家看去了，那不是亏大了吗？”    听到王雨的口气温柔了下来，原来那个大大咧咧的美国舰娘又回来了，“原来是因为这个啊，早说啦，提督就是不想让我给别人不是，没事拉，安啦，我找了一条穿上了，不信你看！”    科罗拉多翻起了自己的................    房间的门被打开了，“王雨，醒了吗？身体怎么样？啊――抱歉，我来的不是时候。”进来的是穿着白大褂的冰川丸。    然后她就准备退了出去。    王雨惨嚎一声，“冰川丸，事情不是你想的那样的啦，真的不是你想的那样啦。”    没事，“王雨提督，我了解的，毕竟是在这样一个场所，科罗拉多也一直守在你的身边，你们两个也是有需要的。”    什么叫这样一个场所，这又不是什么学校的保健室，啊呸，什么都没有，什么叫都有需求啊。    但是无奈身体不争气，王雨只能干嚎，“冰川丸你真的误会了啊。科罗拉多你还不放下来，你想毁了提督心中的净土吗？”    “嘿，原来冰川丸老师是王雨提督心中的净土啊。”科罗拉多睁眼说着大实？瞎话。

正文卷 第六十八章 原来那手表那么重要啊
王雨废了老大劲才让冰川丸相信他和科罗拉多之间的关系是纯洁的，总有种向老婆解释自己清白的老公的感觉。当然费力的主要原因是王雨没有说出关于自己舰娘某方面的癖好的原因。    “现在先让我检查下的你的身体吧。”冰川丸也不知道是信没信，总而言之她先决定替王雨检查身体。    ****――****    当王雨感觉清白不在，科罗拉多都背朝房间的守门的时候，一大堆的各种有的没的科学的不科学的身体检查终于是结束了。    “结束了，虽然你的身体还没有完全康复，但是暗伤已经消除了，身体的底子也比上一次更好了，看来你和你的舰娘处的不错。”冰川丸收起了一些看上去好像奇奇怪怪的东西。    王雨有些生无可恋的应了一声。    “好了，你也别这样，长门这样也是为了保护你，她也牺牲不少呢。”冰川丸安慰道。    王雨心里有些无奈，和长门的交错中，他是最清楚的，那家伙从最初的拳头里就充满了愤怒和报复，什么保护啊，他神没感觉到，不过在之后的感觉到是有一点变化就是了，但那也绝对不是保护这一类的感情，虽然是无言的交流，却也能心心相交。    “你以为这次的事情很简单吗？要不是长门第一时间把你送进来，你现在就得呆在宪兵队里了。”冰川丸有些无奈，消息满天飞的连她都知道了。    王雨这才感觉到了一丝不对劲，不就是一个手表的事情吗，就算是因为这手表是总督府发放的，提督专用的，有点初级智能，但也不算有多重要吧。按照王雨的猜想，了不起就是补发再加罚款训话教育等一点进修措施罢了。按照冰川丸的口气来看，这是有人要搞他啊――啊呸，不能这样说，应该说有人要算计他。    长久的呆在如同‘世外桃源’一般的本岛镇守府的他都差点忘了，这个世界可不只有本岛，还有其他的人类呢，可不是那个跟单机一样的手游了。    “知道后果严重了吧，现在你这样被长门那样打成重伤，宪兵队的人就不能也不敢用太强硬的手段了。而且你还拿到了可以随时进入ICU病室避免刑讯的后门哦。”冰川丸有些无奈，又有点小财迷，“当然是要收费的哦，我给你打九点九折哦。”    王雨无奈的看了一眼冰川丸，那件白大褂似乎都染上了金色，后面的措施绝对是你提出来的吧，“我的其她舰娘呢？”    “在生气哦。”冰川丸也没有问王雨的手表究竟是怎么回事。    “哈？”王雨心下感觉有点不妙。    “提督还是我和你说吧。”科罗拉多挤了回来，“我们都很生气哦，特别是曙光啦，哦，当然主要原因并不是因为提督你和长门在那边扭扭哒哒的，嗯，不全是因为这个原因。曙光她带着列克星敦和萨拉托加在总督府了解情况，收集情报，赤城带着扶桑去找加贺从学院那边入手。三个驱逐在和总督府的四驱练习。我在这里因为提督你在浪费时间。”    王雨觉得心口被科罗用无形的箭扎了好几下，“这没必要吧，在医院这里养几天病，等风头过去我们拍拍屁股回家就好了，等你们都一改二改了，我看哪个还挑骨头。现在我们胳膊又没有那么粗，先怂一会，只要你们不吃亏就行了。”    “不行！”科罗拉多制止了王雨的话，“过两天还有这个呢！”科罗拉多甩出一份传单。    五颜六色的传单上有几个大字很显眼，第一届舰娘料理大会。    王雨用脚趾都想的到科罗拉多和一众舰娘的想法，不就是参加，胜利。不过这就需要王雨解决宪兵队的问题了，王雨的内心是有点抗拒的，不仅是因为现在风头太盛，虽然不知道为什么是谁在算计自己，但是自己不是那种大智若愚也不是那种以力破巧的存在，他就是一个新提督，这种事情他不太擅长，总会有缺漏，另外一个原因就是他把握不大，真的不大，毕竟，他从来就不是最出色的人，无论在哪。    但是，舰娘们的心意也不能随便辜负啊。    冰川丸看出了他的窘迫，或者说在场的人都看出了，但是只有冰川丸才有立场劝说，“不要着急，还有两天的时间，你可以和长门商量一下，快刀斩乱麻早点解决，然后参加大会，早日脱身。”    “也只有这样了。”没办法，王雨不想不对起舰娘的心意，无论是曙光留在总督府收集情报，还是赤城去寻找往日害怕的加贺，终究都是为了他，虽然抗拒是抗拒，但是王雨也有点想拿个好名次给自家的舰娘出一次风头。    说曹操曹操到。    “王雨，听说你醒了？”一个小脑袋钻了进来，是小总督李娜。    “提督，你醒了吗？身体还有什么不对的地方吗？要切到吗？”一道冷冷的声音从李娜的背后传来，吓得王雨一阵哆嗦。    “暂时还不能随意行动，谢谢你们的关心了。”不知为何心里虚虚的。    “哼，那就好，不过你还真差劲，竟然真的把手表弄坏了，坏掉的手表呢？在哪？”李娜甩着马尾走进来了。    “额，不知道掉哪去了。”王雨有点尴尬，这是真的，连什么时候丢掉的都不知道。    “哈，你真的是笨蛋啊。”李娜有点失望，事情似乎没那么好解决。    “提督是个笨蛋真的是对不起总督啊，提督你还不道歉！”曙光那感觉好冷的声音响起。    “我是个笨蛋还真是对不起啊。”王雨甚是无奈，自家的舰娘这可是一刀一刀的刺来呢。可是当王雨见到最后进来的那个身影的时候瞬间就不淡定了，“怎么你也来了！”    “哼。”长门抱着胸站在总督的后面。    “嘛嘛，长门也是听我的命令哦，不过你找到很么好借口了吗？”小总督出来打和道。    “话说，那个破手表有什么鸟用啊，怎么还上纲上线的啊。”王雨是真的有点恼火。    小总督有些尴尬，长门却是说了，“那是为了防范像你这种可能会有异心的人毒素型防范手表。”    长门的一句话让房间的空气瞬间冷了下来，曙光和科罗拉多瞬间护在了王雨的面前，面色冷峻的和总督与长门对峙。    但是王雨却视而不见，还用着一种终于明白了的语气说道，“原来那破手表在这这么重要啊，我还以为就是个监视的东西呢，没想到还是个要命的东西，真是去年买了个表。”

正文卷 第六十九章 原来总督府的日子也不好过
 王雨的反应可以说是出乎众人的意料，一脸我早有预料的表情。    “爷爷有告诉你吗？”李娜原本有点忐忑的心也化成了好奇。    “没有啊，只不过天底下哪有那么好的事情，让人白捡一个提督当，还不做任何措施的。”王雨很冷静的说道，“只不过没想到竟然有这么绝就是了。”    “就是因为大家都没想到有这么绝才会保持沉默的，今天总督愿意和你坦诚的说出事实，你应该知道的吧。”长门出来唱黑脸。    “唔，放心，我不会说出去的。”王雨已经知道，这次的事情可以很快解决了，“科罗，出去守门。”    科罗拉多迟疑的看了王雨一眼，露出为难之色。    （放心，没事的，不用远离，做一个态度就好了，再说了我们胳膊拧不过大腿不是。）王雨在心里悄然对科罗说道。    “知道了。”科罗拉多不情不愿的回应，（提督，不会有下一次了。）科罗拉多向王雨保证，也是对自己的诺言。毕竟今天的场面，说的好听点，是两个人合作交流打开新篇章的，说的难听点，总督府这也算是另外一种逼宫了，谁都没有错，错的只有弱小。    “接下来的由我来说吧。”长门发觉总督有点小失落，于心不忍的站了出来，“当初的老总督只身从亚洲出发，途径本岛，拐过太平洋，下了大洋洲，打下这么解放这么一大片海域，很大程度上是采用了在野提督制度。”    房间里的众人仔细的听着长们的话语，“在这一点上，冰川丸作为老总督最后建造的舰娘应该也是了解的。”    “我听以前的姐妹们说过一些，”冰川丸也无法保持沉默，“当初的老总督也是异世提督，参加太平洋战争，成长起来以后被国际针对，亚洲里也有人想伸手进去。总而言之是一段很复杂的状态，最后老总督独立了出来，划海圈岛，征召了在野的提督，为了保持向心力，也算是这些在野提督付出的忠诚代价，使用了这种手表。”    “到了现在，这个算是一种半强制的制约手段，平常的时候提督们可以将手表或者另外一种的爆炸怀表之类的冷藏，在战时就必须贴身佩戴，这都是会有记录的，毕竟想要统治握有强大力量的提督并没有太多的手段。”长门接了上去，不能把事情都丢到老前辈上，“国际上这种做法也挺多的，除了亚洲和欧洲稍微特殊一点，其他洲采取的措施有的还更严重。这不是用信仰或者武士道又或者是骑士的素养能够约束的力量。这种松散的提督组织能依靠的只有大义和一些法律还有提督公约。”    王雨点头表示理解，“其实这些都不重要，”王雨也不顾场上的一点尴尬，“我现在比较想知道的，这个手表起爆键握在谁的手上？”    “当年大洋洲稳定之后，老总督就顺应大家将控制权分成了三份，总督府，军部，议会。只有三方同时同意才作数，而平时的管理则是落在宪兵队的手上。”    “你们的日子也不好过啊。”王雨从长门的表述就明白了一些总督府的苦衷，“对了，这次想算计我的是哪些人你们知道吗？”    不管总督府为什么会衰落到这个地步，为什么会有三个混乱的部门――是的，王雨虽然政治度不太敏感，但还是知道的，军部，提督有在做将军的，议会，也有提督在兼任议员的，最重要的是，总督府的人太少了，真的。李娜是黄种人，是华国岛群出来的，大洋洲其他的人呢？十个提督里有三个是白种的，两个是混血的，两个是黑种的，剩下的三个黄种也有两个是南亚和极东的。王雨也没有听过李娜的堂哥堂姐表哥表姐什么的，甚至连李娜的父母都没听过，她爷爷到是还隐隐约约的有听到过一些――断层了，主弱客强，就算当年有的情分也早就在远离的状态下散了。    长门深深的看了王雨一眼，“有九成的把握是你的‘邻居’发动的，有四成的把握有别的洲在幕后做推手。”    “幕后的暂且不管，我现在没那个能力出头，先把这些恶邻居的爪子打断掉好了。”王雨的心中也是有股傲气的，虽然他明面上的力量还弱，但要是在本岛开战，不拿出对付两个半的深海栖姬的力量就休想淹死他，就算是现在，他也是有生命保障的后手的，只是如果发动的话就是自绝于人类，往后的日子就没有那么好过了。    “伤其十指不如断其一指。”长门高冷的说道。    “我先出去了。”冰川丸适时的退出了，接下来的就是总督府联合王雨方算计了，她还是要避一点嫌的。    ......    晚上的时候，王雨的房间里聚集了他的舰娘，大家叽叽喳喳的讨论着今天的情报，王雨在一边听着。    最后，王雨长叹一声，“原来总督府的日子真的不太好过啊，军事力量似乎是最强，但还没到超脱一洲的程度，对提督的约束也没比过别人，在宪兵队的关系也不够铁，港口的收益也比不过人家在东南角开拓的新港。嗯，看来主要还是因为中间的影响力没有跟上，小总督竟然是二代总督？老总督更是十年前就在床上病逝了，李娜也不好过啊。”

正文卷 第七十章 混蛋，不要以为你们是同一个国籍的就可以干同一件事啊――某间宫
黑夜彻底覆盖在了这半球上，在王雨安心休息的时候，一场舰娘会议也在另一间房间里展开。    九个舰娘凑到了一起秘密商量着，如果让王雨看到的话大概会想这些舰娘是不是在合伙算计他了，然后他得琢磨下用多少食物才能撬开赤城的嘴，得知这些舰娘们的阴谋。    “提督今天已经和总督府表态了，也定下了这一次的应对措施，还有雪风，你不要失落，你要是失落的话最不起的就是提督。”曙光和舰娘们通告今天的情况，顺便指点一下雪风。    “是，我知道了。”雪风的自责被她自己压了下去，提督从一开始就不曾放弃自己，自己要是放弃自己的话，那最对不起的不是自己，而是提督。    “现在该怎么办，提督已经解决了这次的事情，又用不上我们。”赤城的表情不太好，自己在加贺那边听了半天的话就是给提督增加一份八卦的材料而已，很是失落。    “我明白你的想法，不过这也是没办法的事情，毕竟这个是人类范围内的事情，我们能派上的用场并不大。”科罗拍拍赤城的肩膀，安慰道，是挺失落的，倒不是觉得自己白做了事情，而是觉得自己拍不上用场。就好像开了十炮，没打到深海，反而是深海自己滑了一跤把自己摔到大破了。    “我们也想帮得上提督poi。”    “就是喵，想帮上提督的忙。”    夕立和拉菲今天和雪风一起捉着总督府的小学生四驱请教经验也不是说说的。    “能帮的上忙就太好了。”列克星敦喃喃自语。    “提督明明是个厨子，还老爱逞能把事情都解决了。”加加的眼眶有些红。    “解决了就不是逞能了，提督除了对自己的事情不太上心以外其他的都挺好的。”曙光轻声叹道，诚然，王雨最初只是个厨师，成为提督之后，也没有什么空闲的心思娱乐，一天到晚不是做饭种菜忙生活就是听从舰娘的安排学习提督教程，在舰娘们的眼里，王雨其实是没有什么休闲的时间的。    “就是就是，提督连自己的衣服都不在意，就会琢磨自家的菜长到什么程度了，下一餐要煮什么。”赤城不满道。    “喝酒不喜欢，也没有抽烟，看的书页都是提督方面的教材，要不然就是料理书农业书。”科罗拉多也掰着手指算着。    “本岛又没有网络，没有电视，没有邻居，除了舰娘就没有说话的人了。”加加一条条的数着。    “简直就像开荒一样，结果旁边还有人想要从背后捅刀子，想要提督不好。”列克星敦叹道。    “我们的提督本来就是半发配的状态，”曙光总结道，“但是问题的关键不在这里，问题的关键在于提督的态度，态度！”    曙光看了每个舰娘一眼，“最关键的是提督的态度！提督的生活态度，提督对我们的态度，还有就是提督对这个世界的态度！”    终究，场上还是沉默了。    一直未曾发言的扶桑开口了，“提督是孤独的。”    是的，即使有了九位舰娘，即使还有九个舰娘不知道的两个深海，即使还有黎塞留，冰川丸，加贺，陆奥，长门，李娜。王雨依然是孤独的，这一点感受的最明显的还是舰娘们，然后，这一点最难受的还是舰娘们。    虽然造成王雨孤独的是因为被召唤的缘故，但是，最难受的不是王雨，而是舰娘。因为两方并不对等，或者说两方寻求的并不太对等。王雨寻求，嗯，或者说需要的是心灵上的依靠，用来弥补在心灵上的缺失，对陌生世界的孤独和排斥。这一点，和王雨相处的最近的舰娘们并没有完全给他，现在王雨和舰娘们的关系就好像父母和小孩子一样的关系，他是她们的依托，他是她们的港口，是她们的心灵依靠。或者换一种说法，王雨是在照顾舰娘们，就好像在孤儿院内照顾妹妹一样，这是王雨下意识的寻求，在这个陌生世界采取的最让他安心的措施。而对舰娘来说，特别是雪风，曙光，和赤城来说，王雨就好像是参天的大树，一把雨伞，一个家一样，所以舰娘们会对王雨表现出依赖，会对他撒娇，会对他提出要求，会爬上他的床......咳咳，最后一个暂且和谐一下，略过不提。    双方的关系是很和谐的，但是，舰娘们觉得不够，虽然舰娘们有点满足这个提督了，但是因为王雨依然还是孤独的人，所以舰娘们便不满足了。就有点像是一个单身的父亲在无人的地方抚养孩子，孩子们会觉得满足，会觉得幸福，没有外人的干扰，孩子们可以自由自在的玩耍，累了就回家休息，也没有外界的干扰，说缺这缺那缺少一个母亲之类的。但是对父亲而言，抚养孩子成长没有问题，也够支持，不反对，但是，心里总有一块是孩子填不上的。    简单点说，就是舰娘们觉得对不起王雨了，受人照顾自己满足了但是别人却是过得残缺的，所以，舰娘们追求其更高的目标了。    总而言之，她们想摆脱现在的位置，想做提督心里身外的支柱，想让提督过得开心。想长大成人，想变换身份，成长一辈。    九张传单被发了出来。    舰娘们若有所思，然后另外九张传单也出现在了每个舰娘的手里，舰娘们暗暗下了决定，就从这个开始（就用这个告别）。    ......    次日，王雨舒展着身体，活动了起来，躺了这么久，总算是把身体养好了。    养好了身体，王雨的手就有点痒了，早就听说总督府的间宫似乎有一手很不错的舰娘料理技术，要不要去看看？反正也不算太远，没有超出总督府的范围。    然而    “你说你要来做一次帮厨？”穿着围裙的间宫反问了一句。    王雨点点头，“有点想看看正宗的舰娘料理，放心，我是人类，学不会你们舰娘那套的，大家一起共事一下......”    “混蛋，不要以为你们是同一个国籍的就可以干同一件事啊，连借口都那么像，说，我和你们到底有什么仇什么怨！”间宫咆哮的声音传遍了整个餐厅。

正文卷 第七十一章 熟悉的场景，不一样的味道
“萨拉亲，我和你说，要是长门那家伙敢欺负你，跟我说，看姐姐我怎么收拾她。”金发灰蓝瞳的束身露脐衣加低腰超短裙以及星条旗吊带袜，以上表明这个星星眼的舰娘是个美系的，再加上对长门的强大上位气息，充满姐姐气息的发言，被因为某些原因尊称为LOWA（鸭滑）级的战列舰，衣阿华，美国历史上建成过的最后也是最强大的一级战列舰。    “好哒，谢谢你啦，衣阿华姐姐，长门姐姐除了对提督有点严厉以外对我们都是挺不错的。”萨拉托加眨眨眼睛，俏皮道。    “这个我到是听大和说过了，长门和你家的提督老是跟欢喜冤家一样。”衣阿华回以星星眼。    “原来衣阿华姐姐和大和的关系好是真的啊。”    “我和大家的关系都很好啊。”衣阿华很爽朗友善的笑了出来，摸摸萨拉托加的脑袋。    一道视线从远处投射过来，某位头脑系的少女的金刚四妹路过，衣阿华小小的尴尬了一下。    “那是金刚姐妹们吧，她们去那边了，看上去挺急的啊，那是哪里？”萨拉托加好似没看到衣阿华的尴尬。    “嗯？好像还真的挺急的，那边是间宫餐厅，怎么感觉前几天好像也有过类似的场面啊。”衣阿华看看，有些迷惑不解道。    “餐厅？”萨拉托加的心里有种怪怪的感觉，“衣阿华姐姐，我们也去看看吧。”    “好啊，诶，你等等我啊。”    等到衣阿华和萨拉托加到了间宫餐厅的时候，餐厅已经接近满员了。    “加加，这边。”在餐厅一角科罗拉多眼尖的看到了萨拉托加，但是随后跟来的衣阿华却让她脸色变得有些古怪。    “这不是科罗吗？看你来这里以后过得挺不错的嘛。”    “那是当然。”    “扶桑，好久不见了，你还是这么漂亮。”衣阿华与大多数舰娘不同，她会关注扶桑姐妹，与扶桑姐妹的关系一直都很不错。    “啊，衣阿华，你也还是和以前一样。”扶桑意有所指。    “那是，不过听萨拉亲说扶桑你这次碰上好提督呢了。”衣阿华和萨拉托加就座。    “是啊，他是一个好提督。”扶桑的笑容有点甜，有点苦，就好像巧克力一样。    “这是今天的特别菜单，要来一份吗？”黑发的中学生妹子递来了一份菜单，同时竖起了耳朵。    “嗯，我看看，今天的多了很多中式的饭菜啊，萨拉亲你要那些？”衣阿华扫了一眼递给了萨拉托加。    萨拉托加看了一眼菜单，抬起头看了科罗拉多和扶桑一眼，心中的某个预感越发的清晰了，“我要一份牛肉盖浇饭，干贝汤，还有一份水果。衣阿华姐姐，给你。”    “我看看，唔，来一份这个，叫做麻婆豆腐的，配米饭，再来一份海带玉米排骨汤，嗯，再来一份白斩鸭。最后也再上一份水果好了。”衣阿华把菜单递给了一边的黑发妹子。    “嗯？你们都这么看着我做什么额？”衣阿华发现三个舰娘的表情似乎有点古怪，那是一种淡淡的期待又有一种幸灾乐祸还有一丝同情的感觉。    “真热闹啊，我可以坐下来吗？”又走进了一个舰娘，不，是两个，一个粉色和服带着纸伞的古典美人，还带着一个黑发泪痣红旗袍大白腿的舰娘。    “小女子有礼了，不知是否可以一起就座。”    “没问题哦，大家一起才热闹嘛。”萨拉托加笑嘻嘻的邀请道。    “大和你也来了啊，还有这个是？”衣阿华好奇的打量着新来的舰娘。    “这个是最近来太平洋洲的那个厨娘哦，怎么样，是不是很美？”大和打趣道。    “大和你说笑了，小女子只不过是想寻求那三道传说料理和至高料理的厨师而已，大家现在叫我小厨就好了。”小厨轻轻微笑着问好。    大和瞟了一眼远处竖耳倾听并且正在试图快速接近的舰娘，压低了声音，“这位妹妹似乎还是第一次出现在这里哦，公众舰娘图鉴上似乎也没有呢。”    “其实并不是这样的。”小厨张张口想要说什么却被大和打了个眼色制止了。    “这是今天的菜单，请问你们需要点什么？”黑发的妹子已经凑了上来。    “小厨，看看有什么特色的，如果想点菜的比较多和我说一声，算在我这里，反正我的补给量比较大。”大和似乎说着很失礼的话语。    “多谢了。”小厨仔细看了一下，沉默了一下，樱唇轻启，“小女子要一份蛋炒饭。”    大和惊讶的看了一下小厨，这可是这几天以来的最少见的例子，上一次她只点一份的时候还是在老板娘的店里呢，那个时候的老板娘也是一副认真的样子呢。    “记得待会和里面的厨师说一声，这份蛋炒饭可是一个厨师点的。”大和很快就替小厨补充了一句，“接下来我看看，嗯，我就来一份麻婆豆腐好了，配米饭，海带味增汤，五香鸡。最后再上一份甜点。”    桌上的气氛一下子变得更古怪了，“你们怎么了？”大和有些奇怪。    衣阿华笑笑，不解释。    ......    间宫很矛盾，矛盾的很，看着账单上面的数字她是很开心很开心的，但是一旦想到这里面的主要原因是某个在练手的厨师的时候，间宫却又觉得自己似乎有一口气憋着，就好像前几天一样，来了很多舰娘，收入增加了很多，可惜自己是配角。    现在，眼前的一切都之前多像啊，一样的人多，一样的外来厨师，一样的中国菜肴，一样的热闹？――等等，似乎有哪边不同？间宫突然意识到，这次的场景似乎停眼熟的，但是空气的味道却不太一样，究竟是哪里不一样呢？

正文卷 第七十二章 别开生面的餐厅
喜忧参半的间宫正愁思不定的琢磨着自家的名声、收入、尊严，究竟该偏向哪方的时候。    一只肉奥来了。    而且，餐厅内的舰娘们都在打招呼。    “陆奥，你也来了，今天怎么不当兔女郎了？志愿者结束了？嘻嘻。”一个舰娘的调笑仿佛打开了整个餐厅的话匣子，舰娘们都哄笑起来，毕竟前几天陆奥，可是做了不短时间的兔女郎呢！    舰娘们的调笑让陆奥的脸颊都鼓起来了，这帮舰娘太坑，要是坐下去肯定会被拿起这件事说上半天，瞅了半天，看到衣阿华、大和和小厨，还有本岛的舰娘们，科罗拉多，扶桑，萨拉托加的时候，陆奥眼睛一亮。    “哼，你们笑什么笑，不都是你们嘴碎传的到处都是的啊！”陆奥回了一句，就躲到了衣阿华和大和的桌上。    “衣阿华姐，大和姐，中午好啊，哦，还有小厨和本岛的姐妹们，大家好啊。我跟你们拼桌哈。”陆奥自来熟的凑了上去。    “陆奥，长门那边下班啦？这两天的事情可比较多，你可得小心点，要不然到时候又到姐姐我这里来说你家姐姐又欺负你了。”衣阿华笑道。    “不会的，姐姐现在没空理我的。”陆奥满不在乎道，“我看看有什么新的菜，嗯？都是中国菜？给我来一份海鲜拉面！”陆奥的速度相当快，让快步凑上来的黑发服务员相当失望。    不过，这次没听见，等会端菜的时候，说曹操曹操到，“青叶，来端菜，二号桌的。”    “这就来了。”没错，就是送快递（做兼职）的青叶，混进间宫餐厅来打探消息，顺便补贴下家用以及蹭一点饭菜。    “来了来了。”科罗拉多暗自兴奋的叫嚷道。    衣阿华和大和略微不解的疑惑着科罗拉多看向自己的眼神。    未及多言，菜已上桌。    其余暂且不论，先单表两个舰娘共同的菜――麻婆豆腐。    麻婆豆腐的特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，面前的麻婆豆腐看上去似乎很诱人。    但是，大和的心里突然的掀起了惊涛骇浪般的危机感，心中警钟大鸣，大和看着红油亮的麻婆豆腐有点想收手了。    大和不着意的瞥了一眼衣阿华，衣阿华似乎是没有感觉到危机一般，伸出了勺子。    鲜嫩诱人的豆腐进了鲜艳欲滴的红唇，衣阿华的身体微不可觉的停滞了一下，露出享受的神色，“good！”说完之后衣阿华的勺子不急不缓地在舀起米饭，吞了下去，再一勺，“真配饭！”。    大和银牙一咬，优雅的舀起一勺豆腐，大眼睛笑眯眯的看不出什么负面感情，优雅的入口，优雅的咽下，“这个厨师的厨艺真好。”优雅的吃饭，快速优雅的吃饭，“真不错，是吧，衣阿华。”    “嗯，没错啊，大和，就是不知道这一次的厨师是谁，真想见一面。”    “诶，没错啊。”    两个舰娘手下不停，嘴上不停，不断的吃豆腐配米饭，时不时的喝点汤。    科罗拉多和扶桑看的是一愣一愣的，不亏是前辈，真是厉害，自己还是太甜了。    “哇，你们好厉害啊，那平常都是曙光姐姐一个人的主菜哩。”萨拉托加眨着眼睛敬佩的说道。    大和和衣阿华对视一眼，果然是能人辈出啊，自己还是需要努力。    陆奥眨眨眼睛，萨拉托加的这句话怎么感觉这道麻婆豆腐是提督做的呢，难道厨房里面的那个是王雨提督。    “大和姐和衣阿华姐都说好吃的麻婆豆腐我也想吃啊，服务员，加一份麻婆豆腐。”陆奥也是决定了，大声叫了出来，哼哼，我就看看还有谁也会要的，让你们都笑我，哼哼，我陆奥也不是好欺负的。可怜的孩子，她忘记了自己也要了一份，或者说，她也想一起承受一下。    大和和衣阿华默默对视一眼，稍微把头放低了一点。    “真的吗？那我也来一份好了。”    “我也来一份please。”    ......    本岛的舰娘们对视一眼，果然人越老越精，连陆奥这个看上去这么坑的舰娘也会干损人不利己的事情。    神秘的小厨没有理睬外界的喧嚣，只是盯着盘中的蛋炒饭，神采奕奕。    这是最传统的蛋炒饭做法。将水煮开沸腾后，将洗干净的米倒入水中过滤一下立即捞出。然后，将米放在炉子上蒸熟后，与鸡蛋混在一起炒。一粒粒米晶莹剔透，米香和蛋香两种香气相互交缠却又有点泾渭分明。    这是色和香，小厨沉着而坚定的舀起一勺蛋炒饭缓缓渡入口中。    松软却又不失嚼劲，淡淡的饭香和蛋香交替的被感受着，口感上佳，味道很不错，特别对口。但是这些对小厨来说，都不是最重要的。    小厨的眼睛亮亮的，一勺接一勺，盘中的蛋炒饭很快就见底了。    最后，小厨擦擦嘴，发现桌上的，嗯，不对，是餐厅的气氛有点古怪。    “哇，这个真好吃，你也来一份吧。”    “真的吗？”    “真的啊，这次不点下次可能就没机会了，这可不是间宫做的出来的东西。”    “那好吧，服务员我也来一份麻婆豆腐。”    “服务员，也给我加一份米饭。”    类似这样的对话几乎在每一桌都有发生。    正当小厨疑惑的想要询问的时候，正在喝水的大和看到了，轻轻巧巧的对她说道：“小厨，怎么样？”    小厨迟疑了一下，组织了一下语言，“有些不太确定，但是很有可能是我在找的菜肴。”小厨还接着说道，而且是对着本岛的舰娘们说的，“这个是人类做的吗？”    虽然是疑问的句式，但是小厨却是用着肯定的语气说的。    本岛的舰娘们一愣，特别是萨拉托加，她是和衣阿华一起来的，并不是和科罗拉多和扶桑一起的，但是吃到了熟悉的味道以后，她就是在蠢萌也知道在后面的厨师是自家的提督，没准姐姐也在后面呢。    ......    后厨，“这是怎么了，怎么这么多人都在叫麻婆豆腐？”一套厨师套装的王雨疑惑的问道。    “可能是前面有谁在推荐了吧。”太太的脸上红扑扑的。    ......    “老板娘，米饭没了。”    “没事，后面还在压着呢！现在应该好了。”    “老板娘，你的脸色有点不太好看啊。”    “没事，你去忙吧。还有，记得再压几锅米饭。”    “好的。”    ......    “老板娘，米没了。”    “没了就再煮，你说什么？米没了！！！”    “是啊，仓库里也没有了。”    “哦，我去总督府那边再拉一批来。”    “老板娘，你没事吧，怎么感觉你的脸色更差了？”    “我脸色差吗？怎么可能，我这是高兴的，嗯，没错，高兴的，这么多的舰娘点饭呢，今天怎么就没有提提米饭的价格呢？”

正文卷 第七十三章 裁判，她们作弊！
 间宫的餐厅又一次的热闹非常。    当然某只肉奥已经成为了很多舰娘的心头之恨了。    此刻的陆奥正呼哧呼哧的吐着舌头，还不时的喝着凉白开。    衣阿华和大和都很平静的吃完了饭菜，此刻正和谐的分享着饭后的水果，当然，如果不看脸上的红晕和额角的一点细汗的话。    科罗拉多是真的服了外面的舰娘了，一个个的都敢挑战提督的麻婆豆腐，而且还是曙光版的，当然现在大部分的舰娘不是和夏天的死狗一般趴着如同肉奥一样，就是早早的跑了出去不知道去哪里了。    科罗拉多心里琢磨着时间，心里想着提督应该也快出来了，自己似乎也该撤退了，接下来就该交给列克星敦和萨拉托加了。    朝扶桑打了一个眼色，两个舰娘起身准备先告辞。    陆奥此时也抬起脑袋有气无力的喊了一声，“服务员，给我打包一份麻婆豆腐，再加辣的！还有米饭。”    陆奥的心黑黑的，“姐姐好像还没吃呢，这么好吃的东西该给姐姐带一份。虽然姐姐不一定比得上衣阿华和大和，但也差不到哪里去，还是加辣的比较好。”    陆奥的声音在餐厅里不知道为什么显得特别清晰。    “陆奥好可怕，以前小看她了。”    “陆奥以后不会也这样报复我们吧。”    “不会吧，再怎么说还有长门呢。”    “也对，服务员给我打包一份麻婆豆腐，没准以后就吃不到了。”    “这么好吃的，我也来一份。”    对视一眼，一切尽在不言中，这个真的很好吃哦，特别是现在这个寒冷的天气哦！    科罗拉多的心里都有点毛毛的，城市里的套路好深啊，好想回本岛。    科罗拉多和扶桑有点像是逃离战场一样的告辞了拼桌的餐客。    “萨拉亲，你的姐妹们是有什么急事吗？”衣阿华有些好奇的问道。    “她们去帮忙了。”萨拉托加一点都不掩饰道，“我们打算给提督一个惊喜，她们是去参赛了。”    “参赛？”衣阿华有点迷糊，最近有什么比赛吗？    “是钓鱼大赛吗？”大和到是知道一些情况，有点不确定的问道。    “是啊，听说今年奖励的是一套超级好的渔具呢！我们打算送给提督。”萨拉托加笑嘻嘻的说道，突然想起了什么，“哦，对了，不能让提督知道哦，拜托前辈们暂时不要和提督说哦。”    衣阿华听了以后突然起了兴致，“大和我们也去试试吧，好像挺好玩的不是吗？”    “好啊，今日左右也是无事，小厨要不要一起？”大和的眼中蕴有一丝精光，内敛不显。    但是很熟悉她的的衣阿华却是知道，大和不服输的性格又出来了。    “乐意之至，恰好转换下心情。”小厨微笑道。    “那就这么定了，萨拉亲，我们一起去吧。对了，你怎么不去啊。”    萨拉托加突然有点小尴尬，“其实，我和姐姐的任务是缠住提督，不让他接触到这个的，因为提督挺喜欢钓鱼的，要是他知道了就没有惊喜了。”    “然后你是是不是半路跑掉了！”陆奥插嘴笑道。    “才没有！加加只是一不小心忘记了而已，然后就不敢回去了，刚刚还被科罗和扶桑看到了。”萨拉托加有点小郁闷。    “那你就好好陪你的提督吧，还有，特别是要看住这个陆奥，她可是个大嘴巴。”衣阿华笑道。    “陆奥却是有点不用脑子，有的时候会有些无心之失也是无可奈何，加加还是看着她和你的提督好了。我们就先去看看了。”    “......”萨拉托加无语的看着这些舰娘一个个的离去，累觉不爱，待会该怎么应对姐姐呢？要是被捉住然后说教半天的话该怎么办？    ......    王雨在的本岛是北半球，之前他经历的是夏活，而大洋洲这里经历的则是冬猎，两者的难度是不一样的，但是现在暂且不提。    每年的冬猎之后，大洋洲都会举办几场钓鱼大赛，钓起一些诸如，深海啊深海啊深海的，当然还有落水的舰娘、莫名其妙的贴身衣物、各种鱼以及不知道是主办方还是妖精们又或者是哪个土豪悄悄藏起来的宝箱。    其实还有一个传闻，当欧气突破天际的火星提督在这冬春相交之际钓鱼的时候会钓起一些新舰娘！――以至于并没有多少提督敢于尝试，毕竟，还有另一条传闻，有提督在这个时候没有钓到新舰娘的时候，再接下来的一年里会不断走厄运，有的甚至是从欧洲提督变成了非提，从此一蹶不振。    所以，提督们除了极黑的非提会破罐子破摔和某些无知的萌新以外，其他的提督若非是为了加冕为王突破天际成为火星提督就没有参加的了，久而久之，就变成了普通人和舰娘的比赛了，但是也没有停止就是了。    而今，钓鱼比赛花样繁多。    有垂钓大赛，以尾数为胜（最大最重最稀奇的也有奖励。）    有海钓大赛，同上。在大海上的一片选定海域里静止钓鱼。    有船钓大赛，同上。在海上行驶的船只上钓鱼。    赤城带着夕立和拉菲参加的船钓。    曙光带着雪风参加的海钓。    科罗拉多和扶桑参加的是下午的垂钓。（至于衣阿华和大和的参赛问题？呵呵，真是愚蠢的问题！）    船钓和海钓是一整天的赛事，垂钓分上下午两场。    三种比赛都有奖励，并不相干。    ......    “拉菲，把你的小鱼干拿一点出来！”赤城等到中午，发现自己三个的收获寥寥，开始转动脑筋。    “喵？赤城姐姐，你又饿了喵？看上拉菲的小鱼干了喵？”拉菲捂着自己的口袋，眼睛瞪的亮亮的。    “你把我看成什么了，”赤城脑袋上出现了黑线，“赶紧拿一些出来换成鱼饵试试。”    “有用poi？”夕立问道。    赤城有点恼，怎么自己说的话这么没有威严呢？难道是自己平常太和蔼啦？    “给你喵，赤城姐姐你别偷吃喵。”拉菲有些心痛的取出了提督给她小鱼干，为了优胜，这也是没办法的，提督一定会很喜欢奖品的。    “拿来啦，真是的，感觉我都好像笨蛋一样了。”赤城没好气道。    换饵，放流钓！    有用！起钓！    哈哈，赤城开始笑了起来。    “赤城姐姐是不是坏掉了喵？肿么办喵？”拉菲悄悄的问夕立。    夕立想了想，“没事poi，赤城姐姐就差不多是那样的poi。”    赤城满脑袋黑线，一人敲一下，“还愣着干什么，赶紧换饵，抓紧时间！”    ......    雪风，“曙光姐姐，鲱鱼罐头真的有用吗？”    曙光很不要脸的说了一句，“当然有用啦，你没发现其她的舰娘已经钓不上鱼了吗？”    “那我们呢？”雪风弱弱的问了一句。    “不急，等一会下面海干净了我们换饵再钓一会，然后再投毒――额，说错了，再用鲱鱼！”曙光的表情很正经。    你也知道那是投毒啊，雪风有点有气无力的在心里吐槽，但是看着曙光那平静的表情，终究是没有说出来。    ......    “你们也来了啊？”科罗拉多看到衣阿华和大和小厨，不禁问道。    “是啊，来玩玩，没事，要是得到奖品的话可以让给你们哦，我听萨拉亲说过了哦。”衣阿华笑道。    科罗拉多暗暗咬牙，真是臭不要脸，还有萨拉托加那个吃里扒外的家伙！一定要让她姐姐好好训一下！    “我们公平竞争嘛！”大和微微笑道。    “听说舰娘的运气和提督也是有关系的，不知是否真实？”小厨突然问道。    科罗拉多心下一紧，自家的提督和总督的运气？科罗拉多悄悄的把那个远小于‘《’当做没看见。    得下杀手锏了，提督你得靠谱点啊！    “还有这回事啊，不知道同一个镇守府的舰娘的运气有没有共通之处啊。”科罗拉多笑道。    “也是啊，不知道雪风的运气会不会分给我们一点呢！”扶桑也是微笑道。    小厨突然觉得有点不妙，自己似乎有点势单力孤啊。    “开始！”比赛开始的声音传来。    科罗拉多和扶桑换上不一样的鱼饵，在三个舰娘惊奇的目光下开始钓鱼。    两个小时后......    三个地方同时响起一句报告，“裁判，她们作弊！”“裁判，她们下毒！”“裁判，她们开挂！”

正文卷 第七十四章 花样百出的‘鱼’
 如果是王雨原本的世界，钓鱼比赛可是十分讲究的，不仅鱼饵有分真假，还有先诱鱼在钓鱼的时机，各种各样的鱼饵，从软硬，口感，粘度，等等方面不一而足。    当然了，因为世界的发展不太一样，在这个世界的钓鱼多是在海上进行，所以钓鱼的习惯也有不同的地方。――再加上这个世界比较不科学，你见过钓起金色舰装的情况吗？你见过钓起稀有舰娘的情况吗？你见过钓起某些特殊衣物的情况吗？    这个世界的钓鱼，更多的像是一种‘钓海’，全看大海给你什么，有的时候或许是你的鱼饵作为祭品打动了大海，有的时候或许是因为你的脸白。    “裁判，她们作弊。”赤城带着夕立和拉菲听到了这句指责。    赤城二话不说就喷了回去，“见不惯别人运气好技术好是吗？还不许别人赢了是吗？”    裁判一听就感觉有点头疼，这算是碰上刁妇了，一个处理不好就老麻烦了。    “裁判，我怀疑她们使用了非法诱饵！要求检查。”检举的长发舰娘似乎一点都不在意赤城的讽刺。    “哦，你说要检查就检查，那给我们造成的损失呢？你负责吗？你负责的了吗！”赤城的嘴如同连珠炮一般发话。    裁判扫了一眼赤城三个舰娘的收获，嗯，一个舰装二星的声呐，三桶鱼，一根棒子，一个粉红色的球，一个箱子，一条皮鞭，一套鲨鱼皮衣，作为裁判的她不禁觉得有点脸红，这还不止，还有一堆瓶瓶罐罐，裁判的眼睛很锐利，一眼就看到诸多的字样，例如，泻，吐，痛，壮，春，等等。    “咳咳，鉴于你们的情况有点特殊，我记得早上的时候你们的收获并没有这么丰盛，而下午的一点短暂的时间里就如同时来运转一般的钓起了这么多的东西，需要检验一下。”    赤城撇撇嘴，果然还是这样嘛，不过也更重要的是杜绝这种情况的再次发生。    “检查可以，那耽误了我们的怎么算？”赤城不屑道。    裁判略微有些头疼，“检查的时间不会超过十分钟，按照你们的速度，最后给你加上五条鱼的计数！另外如果你们是清白的话，检举的人扣掉五条的计数。”    赤城斜了长发的舰娘一眼，“可以。夕立，拉菲，收杆。”    夕立和拉菲乖乖的收回钓竿，在大家的视线下，三根钓竿的爆炸钩（组钩）上钩着几尾小鱼干和已经上钩的几条蠢鱼以及若干杂货。    裁判取下已经被咬的一半的作为鱼饵的小鱼干，还有完好的小鱼干，和蠢鱼嘴里的东西。    交给专业的鉴识人员，过了一会后，裁判宣布了结果。    赤城高傲的一甩长发，取下钓起的白色卷布，还有水渍穿孔的若干本子。    换饵钓鱼。    看得周围的人是一颤一颤的，这速度真的有点恐怖了，就好像在高密度的鱼塘里捞鱼一样，虽然钓起的东西真的是稀奇古怪。    到了最后的时间，拉菲心痛的换上了最后的小鱼干，过了几分钟后，钓竿突然晃动的很厉害，拉菲险些没有抓牢钓竿，废了老大劲才在夕立的帮助下拉起了钓竿。    行驶的船尾亮起一片金光。    ......    “裁判，她们下毒！”    雪风一听，脸都发白了，紧巴巴的看向了曙光。    却见曙光不急不缓的回了一句，“可笑！”    船上的舰娘们似乎都感受到了那种强大的自信和冷傲。    连举报的棕色短发舰娘都有点迟疑不定，但是看了看自己手里的活鱼钓饵奄奄一息的样子不由得坚定了信心。    “裁判，我举报，有人下毒，海里的鱼不是跑了就是变成了这样，但是她们竟然还能在一些时候钓起鱼！”    观察的挺仔细的，雪风有点心虚。    “就这样？”曙光不屑的嘲讽了一句，“都是垃圾！”    作为裁判的软妹子有点小心翼翼的询问道，“这位选手，是否可以请你证明一下。”    曙光瞟了一眼没用的裁判，甩出一个罐头，“我用它钓鱼，有什么错吗？”    裁判小心翼翼的捡起了罐头，仔细一看，一个手抖差点没有拿住。    鼓鼓的罐头上写着一个鲱字，除此之外，别无他物。    裁判小心的问了一句，“这位选手，你这样是不是不太好啊。还有，用这个怎么能钓呢？”你不是故意捣乱的吧，最后一句没有说出来。    曙光瞟了裁判一眼，“有违反规则吗？”    裁判苦着脸说道，“没有。”    曙光没有答话，收起晃动的钓竿，镇定自若的带着白手套取下了手铐，珍珠链，铁链，和放在一边的捆绑束缚带，眼罩，带锁的某某带什么的放在一起，看的周围的成熟舰娘一个个都有些脸红心跳加速。非常和谐的串上了一个个鲱鱼罐头，沉入海中，唤出机炮，瞄准后点射，打爆鲱鱼罐头。    一边的雪风也收回了钓竿，看似很正常的取下了一尾尾奄奄一息的大鱼，然后丢入水桶以后，然后便以肉眼可见的速度回复。    一众舰娘敬为神人，但是，看看自己手中的钓竿，老久都不见反应，提起来一看发现自己的活饵不是快死了就是已经死了，拟饵也是一路既往的没有的动静。    舰娘们也没有那个胆气去斥责曙光的下毒行为，毕竟，离她最近的雪风老是钓起鱼，而自己也不是完全没有收获――除了鱼以外的东西。    日渐西斜，即将返航，雪风也收起了最后一杆，在一众舰娘惊讶的眼神下，雪风钓起了一只昏迷的深海。    ......    “裁判，她们开挂！”    “没事，开挂而已，你也可以多充值，多认识一些工作室。人工挂，你放心！”那边还有两个总督府的最高战力呢，还是不要凑上去比较好。    “*******”    同人不同命啊。    科罗拉多和扶桑虽然没有小鱼干，也没有鲱鱼罐头，但是，这两个舰娘也是有自己的特点的，那就是酒，以及经验！    扶桑虽然平常的话不多，也下意识的与众舰娘保持一定的距离，但是扶桑却是唯一一个和提督有相同的钓鱼爱好的舰娘。    然后，科罗拉多就在一边喝酒，一边有扶桑的指导，过得很逍遥，特别是不断的拿出的一些下酒之物，看的一边的衣阿华有些心神不定。    科罗拉多和扶桑钓出的东西也都比较‘正常’，除了一些鱼以外，还有诸如物理学圣剑，武士刀，和服，泳装，特制上身贴身衣物，啤酒，种子云云。    到了快结束的时候，意外发生了，两个舰娘缠钩了！    因为她们使用的是串钩，这一下缠的很难解开。    无奈之下，两个舰娘只好无功而返，在最后的时间第一个提起。    但是让人惊讶的是，那缠绕在一起的鱼线竟然卷着一卷防水的卷轴！    ......    “提督，请你好好休息，明天一早还要参加比赛呢！”列克星敦温柔的笑着。    “这也太早了吧。”王雨有一丝狐疑，太太有点奇怪啊，在瞒着自己什么吗？    “提督你需要倒一下时差。”    “两边差的不远，不需要怎么倒时差。”    “提督？”    “怎么了？――啊！”    “加加，这可是你做的，要是提督有什么事情的话你要负全责。”列克星敦搂着向自己倒下的提督，对苦着脸的萨拉托加笑道。    “要不是你威胁我......”萨拉托加喃喃自语，“明天该怎么向提督解释呢，要不要把我自己交给提督来赎罪呢？要不然被宪兵队知道就麻烦了。”    “有什么东西被我们知道会很麻烦吗？”    突如其来的声音让萨拉托加吓了一跳，连带着太太都有点不安。    “没什么，你是？”    “我是宪兵队的二番队队员爱宕，前来传唤王雨提督的，王雨提督这是怎么了？”黑发的重巡询问道。    “提督有点操劳过度昏倒了，需要静养休息，有什么事情可否等到提督苏醒以后再谈。”列克星敦的手心都出汗了。    “那――好吧，改日再来拜会。”爱宕看了一眼王雨那毫无知觉的身体，点点头，离去了。    ――等到爱宕走远以后，“呼，吓死我了。”加加长长的舒了一口气，“对了，明天就和提督说，宪兵队的人要来，就先把他弄晕了，加加你真是天才。”    “加加，”列克星敦的话让萨拉托加不自觉的冷静了下来，“来帮我扶着提督回去。”    “哦。”

正文卷 第七十五章 时已近春，尚无年味，甚是想念，是故有此
舰娘料理大会    吸引了很多的视线。    上有上的视线，一场成功的冬猎，不足以表明总督府的能力。    下有下的注目，众多美食的比拼，难道不应该好好吃一吃吗？    ......    王雨在生物钟的帮助下苏醒了过来，守在自己床边的萨拉托加。    虽然有九成的把握昨天是这家伙在自己后面做了手脚，但是，看到萨拉托加趴着的样子，王雨还是轻轻的给这个睡得跟什么似的家伙盖上了一床薄薄的毯子。    轻声的拉开房门，王雨走出了这间很熟悉的病房。    呼吸着清晨的空气，唤醒一天的活力，王雨也开始调节今天的精神状态，今天可是要比赛的！    ......    “姐姐，我错嘞(。n。*)”萨拉托加被捏着脸道歉道。    “余是如何吩咐你的？连陪着提督这点小事都做不到，给你铝有什么用？”列克星敦也没有愤怒的表情显露，但是萨拉托加的心里却惴惴不安。    “姐姐，咋们有话好说，只要你不动我的铝我们还可以做好姐妹――痛-痛--痛！”    “好啦，列克星敦你也可以收手啦，不是有曙光和雪风跟在提督后面了嘛。”科罗拉多打着哈欠道，还没睡够啊。    “余也知道，但是得先给加加一点教训才行，以免以后办事还是不靠谱。”列克星敦对加加...*********...    往昔热闹的港口广场，现今被划分了三十个区位。    二十九个舰娘和一个男人正在一个个区位上忙碌着。    比赛的规则很简单，一人一道美食，种类不限，品种不限，食材不限。    报名的舰娘不是薄有声名的店内大厨，就是素有美名的高超厨师，再不然便是有各式大佬推荐，如果是平平淡淡的舰娘想要参赛的话也是可以的――之前几天在港口摆摊，赚下美食的名声就可以了。    简单到不能再简单的比赛，王雨还是第一次看到这么简陋的比赛，但是这很残酷。    评审结果由总督府代表，军部代表，议会代表，还有七个名店店长共十票作为评审票，以及，到场的舰娘们每人一票作为公众票。    为了杜绝作弊，宪兵队特地派出专门人员做监督，阿贺野四姐妹正在场上呢！三巨一小的组合还是挺出名的。    总而言之，在各个代表和店主宣传完存在感之后，比赛正式开始了！    王雨第一次看到这个红旗袍的舰娘，长发及腰，五官细致，更有一颗泪痣莫名戳中美感，恬静的大家闺秀气息满满，一身高叉旗袍也是与众不同。    见到这个舰娘，王雨不可避免的想起了家乡，想起了那个辽阔的大陆，虽然此时九月，但亦是南半球之冬，即将转春，唉，该是过年的季节。    ......    三十分区，几不相同。    有华丽的可丽饼，    有西班牙的油炸面圈巧克力酱，    有享誉欧盟的康瓦尔郡菜肉烘饼，    有牙买加烧烤，    有哥伦比亚玉米饼，    有炸薯条，    有德国柏林施泰格利茨咖喱香肠，    有意大利牛肚三明治，    有墨西哥塔扣盒，    有英国炸薯条鱼，    有意大利蟹粉面疙瘩，    ......    有四川赖汤圆，    也有客家地瓜包。    不得不说，相比于其他分区的多姿多彩，这两个相对的分区似乎并不出众。    四川的赖汤圆，是有百年的历史的传承了。赖汤圆煮时不烂皮、不露馅、不浑汤，吃时不粘筷、不粘牙、不腻口，滋润香甜，爽滑软糯，在CD极负盛名。从开始的黑芝麻、洗沙心，逐渐增加了玫瑰、冰桔、枣泥、桂花、樱桃等十多个品种。各种馅心的汤圆又形状不同，有圆的、椭圆的、锥形的、枕头形的。上桌时，一碗四个，四种馅心，四种形状，小巧玲珑，称为鸡油四味汤圆。吃时配以白糖、芝麻酱蘸食，更是风味别具。其色滑洁白，皮粑绵糯，甜香油重，营养丰富。    如果说四川的赖汤圆是典雅的白纱的话，那么客家的地瓜包便是乡土的灰稠。    地瓜包属于客家地区道地的充饥美食，凸现客家人的热情好客，充满浓郁的乡土韵味。但是其皮滑馅香，无论蒸、煮、包、煎都比通常用面粉制作的饺子更可口。地瓜包如同北方的饺子，不同的是用地瓜粉作皮，用手工制作，土里土气，或包成棱地瓜包(16张)形、三角形，或船形。地瓜包很讲究的是馅料。大多馅料是香菇、瘦肉、冬笋、大葱之类捣碎，加上调味品，放置锅里炒熟。芋头煮熟之后，去皮，拌进地瓜粉反复揉搓，直至如面粉一样可以捏成薄薄的皮，而后包上馅料，或蒸或煮，皆美味鲜嫩。那是山中的珍馐，能端上餐桌招待客人的一道很体面的美食。    王雨和小厨对视了一眼，看了看对方的作品，不由得会心一笑，仿佛天地之间再无他物，这是同一个国家的情怀，这是两人的默契。    小厨的汤圆，洁白细腻和她很衬。    王雨的地瓜包，厚实朴重挺搭的。    三十分区的香各有各的香，随着每个人的作品完成，按照顺序，依次端上了评审台。    评审的结果即将出现！    王雨和小厨则是面对面的说起话来。    “你的是四川的赖汤圆？久仰了。”王雨感叹道，他并不怎么会做赖汤圆，在原来他负责的并不是这一块，而且，他学的也不多。    “谬赞了，您的客家地瓜包才是，小女子可做不出那种味道。”小厨展颜一笑。    场下，在等着的赤城看到两人说说笑笑，心中警钟大鸣，“喂，那个是谁？跟提督卿卿我我的那个！”    萨拉托加到是第一时间回应她，“那个是小厨哦，听大和前辈说她很厉害的诶！”    曙光则是带着复杂的语气道：“她是逸仙吗？她终于也出现了吗？”    场上，“你客气了，可以问一下你选择汤圆的原因吗？”王雨的心绪有点起伏。    小厨看了他一眼，展颜一笑，“时已近春，尚无年味，甚是想念，是故有此。”    “我叫王雨，中国的，中国大陆的。你好。”    “妾身逸仙，是中国自行设计的战舰。您好。”

正文卷 第七十六章 惊喜惊喜，我给了你们喜报，你们给了我什么，惊还是喜？
三十道菜品，也幸亏是舰娘的胃比较异次元有些，要不然还真的有些.....    其实，这次的评审对王雨和逸仙来说，是有些不公平的，但是没办法，毕竟两人是最后加入序列的。    第二十九道菜，四川赖汤圆。    洁白细腻的汤圆端上之时，十位评审也不由得眼前一亮，经过众多的菜肴，五颜六色的吃食熏陶，不得不说，突然看到一个小清新还是挺精神振奋的，更何况，还是那位神秘舰娘的作品。    汤圆是一种可雅可俗的吃食，很具有中国的特色。这也让众多的人猜测其神秘舰娘的来历，难道是来自那个国度的舰娘，虽说舰船在历史上是有国籍的，但是舰娘是没有国度只有提督的，如果镇守府里有这一位舰娘的话，那岂不是很稀有？一念及此，很多在场观望的提督或者提督手下都不由得暗暗动心。    一碗四个的汤圆对舰娘来说并不算多大量。    总督府的代表是间宫，间宫放弃参赛转为评委也是有自己的小心思的，自己没有必要再靠厨师优胜来出名，而且风险也太大饿了，还不如靠着评审来出名呢！既安全又有赚。    评委里还有一个王雨认识的舰娘，翔凤酒吧的老板娘。    翔凤作为老资格的店主本来是没有需要出场的，但是禁不住别人求啊，当年熟悉的战友后辈要立德了，做长辈的出来站一站也是不错的，更何况，似乎还有惊喜呢。    间宫品尝了逸仙的赖汤圆之后，不由得眼睛一亮，随即一黯，人比人气死人，明明她才是补给舰娘，为什么在手艺细工上还比不上这个旗袍腿仙？咳咳，是旗袍美女的说。    翔凤是最后一个品尝的舰娘评审，赖汤圆看上去白白细细的，很是养眼，一股糯米的淡淡香气似乎透出汤水满溢而上，最后入口，香甜滑嫩，糯而不黏，上佳。翔凤点点头，算是极品了。    神秘的厨娘没有让大众失望，评审们的表情也都很不错，观众们渐渐有些按耐不住，准备排队了。    人群中渐渐骚动起来：{你看，那个神秘的厨娘的作品好好看啊；    就是，看的我都心动了，怎么还不开席呢？    急什么，没看到还有最后一个看点吗？    不就是人类厨师吗？有什么好看的，这个又是舰娘料理，人类做不来的吧；    这你就不知道了吧，那个厨娘是总督府的间宫个人推荐的，而那个男人可是总督府推荐的，呵呵；    纳尼？巴嘎那，总督府怎么会？    我们好好看着把。}    维持秩序兼职监督――反了，是监督兼职维持秩序的阿贺野四姐妹饶有兴趣的看着最后一位参赛者。    当然，也有例外的，作为大姐的阿贺野迷迷糊糊的打了一个哈欠，“能代，还没好吗？我想吃点东西回去睡觉了。”    “姐姐，请你认真一些，很快就到最后一个选手的评审了，再坚持一下，不能让人挑宪兵队的刺，特别是二番队的爱宕，今天不知道为什么她也想参加这次的维持秩序活动，我都好不容易才拦了下来，让我们三......四姐妹全权负责这件事呢。”能干的能代告诫废柴姐姐。    “能代，你刚刚是不是说了三姐妹了，果然你想说能代级三姐妹是不是！”阿贺野悲愤道。    “不是的姐姐，不是这样的，那只是一时口误。”能代连忙解释。    “最后一道了，等会要擦亮眼睛看着！”认真的矢矧出声道，这些姐姐真是麻烦。    “......”酒隽个泡都没有冒出来。    朴实，这是评审们的第一感觉。    作为舰娘，自然不可避免的审视人类的作品。    但是不管怎么看，这个地瓜包似乎都和华丽无缘，这和人类的印象有点不符啊，难道是中国特产这类人？也不对啊，总督不是挺可耐漂亮，挺鲜嫩可口的，咳咳，跑题了。    第一个还是间宫，她的心情是复杂的，昨天的一道麻婆豆腐让她的店内的大米都清仓了，连豆子都不见了，这当然不会是全因为舰娘黑心想坑人的原因，这里面的滋味，只有吃过的舰娘才明白。但是间宫没有吃到，因为全卖完了。    今天换了一种色调的菜肴，让间宫的心里有点复杂。    咬开着饱满的地瓜包，一瞬间，淡淡的香气也似乎变成了朴实的香气，四处传扬了开来。    不是甜腻的香气，不是酸甜的香气，也不是蛊惑的肉味，这是朴实的香气，就好像老农家的米饭一样的香气，就和中国上千年的大米一样实在的香味，这是主食的味道。    咬开那层地瓜粉和芋子混合的皮，精心制作的馅料完全散发出得天独厚的味道。    一碗吃完，间宫有种饱腹的满足感，还有一种温暖的感觉，暖暖的，好像心里的什么满足了一样。    看到间宫的动作，其余人也是没有落后的动作，唯有翔凤再一次的停滞了一会。    “没想到，已经到了这个境界了吗，人类真的是得天独厚。”翔凤幽幽一叹，随即下筷。    有一种味道叫做美食的幸福味道，美食给人们以满足感，进而引发人的幸福感。    若是别的时候，王雨也做不出这种感觉，唯有在这时节将近，乡味年味一起涌上心头的时候才做了出来。    其实，王雨当年学得时候，他也是有选择的，汤圆还是地瓜包，王雨主选了地瓜包，因为地瓜包容易吃饱，吃饱就不容易冷，妹妹和院长也更不容易着凉。    所以，王雨学得很认真。    ......    “好久没有这么满足的感觉。”翔凤喃喃道，“都有点动心了。”最后一句除了翔凤自己没人听到。    场上已经排好了队伍。    王雨新的一锅地瓜包也可以揭锅的时候，王雨略略有些迟疑。    对面的逸仙则是笑着对王雨说道：“请让小女子也仔细看一看，您之前藏着的光芒！”    排队的人群瞬间更加骚动了起来。    “就是啊，提督，别藏了，上一锅的时候我都看到了，明明是金光的。”赤城在队伍中催促道，哼哼，你们这些没见识的舰娘们，之前还说提督不行，让你们看看什么叫做传说料理。    赤城的话彻底炸炉了，王雨微微一叹，本来不想这么招摇的。    王雨揭开锅盖，一道金光耀天而起，一瞬间，全场寂静了，待金光散去，齐刷刷的看向了那个好像不太起眼的地瓜包。    “果然是这样。”翔凤微微笑道。    ......    比赛结果，人类第一。    舰娘很纯粹，她们很喜欢那种温暖的感觉，那种安心的感觉，那种快乐的享受。    也没有如同王雨过去碰上的各种不服，虽然不是全票给了王雨，但是有八成的票都在王雨这里。    其她的厨娘也没有不满，因为她们也一起吃了，虽然不一定完全符合每个人的口味风格，但是，这里面，有舰娘的追求。    舰娘是一种半精神生物，有一半的精神生物特质，她们不仅需要身体上的补给，也需要精神上的支持。    王雨的地瓜包，不仅满足了口舌与胃，更是给舰娘的精神加了一个被炉。    所以，他赢了。    ......    当王雨和舰娘回到总督府的医院里的时候。    大家在一起分享惊喜――虽然没有惊了！但还有喜不是，当然打死王雨都想不到，自家的舰娘会给自己来了一个什么样的‘惊喜’！    一个奖杯，不知道是镀金的还是纯金的，先放在一边。    一份奖状，好像是嵌金的，暂时先放一边。    一套齐全的防锈高质量厨具，嗯，也是正常的，放在一边。    一套书，厨艺书，有点全面，基本上欧洲的美洲的日系的都有了，中国的也有些，不多就是了。    一张提督旅游券！这很关键，这是总督府的特别奖品，欧洲七日游！下一次总督府的欧洲远征可以带上自己的舰娘，所有消费由总督府承担，是非提到欧洲吸取欧气的一条康庄大道！    以及，三次舰体实装的机会，由总督府提供资源。    算的上是大手笔了。王雨这个穷人想到。    随后，王雨发现自家的舰娘似乎在笑眯眯的看着自己，王雨突然觉得心里有点怕怕的。    “提督，我们也有惊喜要给你。”曙光微微一笑，王雨看着却觉得有点心虚。    “嗯？”王雨故作喜悦道，“是什么？我看看。”    “额......”    三套豪华渔具，有点惊讶。    三张钓鱼优胜奖状，很惊喜！    但是，接下来的就有点......    一个箱子，没有锁，没有开启的地方，就像一个木块一样，外面的花纹好像有点华丽？但是这有什么球用？唔，有点惊讶。    一张卷轴，防水的，但是乱七八糟的线条看不懂，这有何用？还是有点奇怪。    最后，一只昏迷的深海！    这什么鬼呢！    说好的惊喜呢！人与人最基本的信任呢！    我赢了比赛，给了你们喜讯，你们给了我一只深海？一只昏迷的深海？难道是用来给我做那个什么什么用的，就是那个r开头b做中q当尾的那个的？好像也可以有啊，而且这个深海似乎长得也不错啊，就是有点眼熟，有点像那个谁，一下子对不上号来。    啊呸，最近是怎么了，难道是积攒太多了，人都变污了。

正文卷 第七十七章 不管怎样，你们去钓鱼竟然不叫我？
 王雨真的是有些****了，没想到自己家的舰娘竟然做出这种天理难容的事情，其他的我就先不管了，那只可能有各种作用的深海也暂时不管。也不知道该说什么，顿了一下，王雨心乱如麻，最后沉声道，“这么说，你们昨天丢下我一个人集体跑去钓鱼玩了是吗？”    “提督的背后，poiK”夕立有点虚虚的。    “喵，嘘。”拉菲连忙拉了一下小伙伴。    “提督，余昨天可是一直都在陪着您呢，您忘了吗？”列克星敦哀声软语的吐声道。    “啊，对不起，一不小心把你也带进去了，昨天真的是多谢你的帮忙了。”王雨连忙道歉道。    原来是这样啊！赤城心中怒吼着，她就说这个航母主动跟着提督是要做什么坏事呢，原来是在这里等着呢，美系的舰娘心真黑！    向列克星敦道了歉以后，王雨又换上了一副认真的表情，“你们真是太令我失望了啊。竟然这么多人组队开黑......去比赛不叫我，你们也太......”    “提督，我也没有去钓鱼啊，我好可怜，一整天在总督府打听消息呢！”萨拉托加连忙打断提督的话。    “提督，我和扶桑是陪着总督府的舰娘去的，还有小厨呢！就是早上和坐对面然后和你聊得亲亲我我的舰娘。”科罗拉多看好时机横插一嘴。    “喵。”拉菲拉着夕立躲在了赤城的后面，一副我很无辜的样子。    赤城，“......”。    曙光，“......”。    雪风，“......”。    “好了，今天一个都不准走，陪我去钓鱼，用你们的奖品，对了，你们钓上来的鱼呢？又放回去啦？”王雨终于绷不住了。    “我们哪里敢说不啊，大提督，大厨师。”曙光恶意的吼着。    王雨讪讪一笑，他也知道自己这样做的很差劲，可是，“谁让你们一声不吭的就来了这么大的一件事，我还以为你们打算集体背叛提督了，明明之前都还是在一起的。”    “哦？提督原来你这么不相信我们啊。”曙光撇撇嘴。    赤城眨眨眼睛，为什么感觉曙光比之前的美系舰娘还要更那啥呢？    王雨终于像是放弃了什么一样，提督并不是掌控舰娘的存在，提督也不是舰娘的主人，提督也不能强行扭曲舰娘，提督的威严在舰娘面前就应该是个啥，“好啦好啦，我错了还不行吗？我不该朝你们抱怨的，你们都很努力了，是我一时着急，好不好，大家下午一起去逛街，今天的奖金好像有不少呢！”    “提督。”赤城扑了上去，“我要吃......我还要新衣服......”    感受着赤城的娇软，“好好好，下午陪你们，你们可不要又丢下提督了、”    好气啊，感觉最后的桃子都被摘了。    所谓惊喜，也是要看类别和对象的，人和人的心不是时刻相连，缺乏安全感的人总是不够坦率。    ......    王雨很快就知道了，被逛街支配的恐惧。    晚上的时候，冰川丸看到王雨的时候吓了一跳，“王雨提督，你这是？”    “没什么，就是有点小压力，好好睡一觉就好了。”你知道，包养九个女人需要多少钱吗？    “没什么，就是提督傲娇一下了，然后为了道歉钱包空了而已。”曙光替王雨解释，顺便扎上一刀。    王雨感觉被暴击了，“我先去休息了。”    “对了，王雨提督，宪兵队来传单了，明天早上去一趟宪兵队。”冰川丸了然，随即又和说了一个糟心的话题。    ......    晚上的时候，一道黑影偷偷摸摸的钻进了王雨的房间，偷笑两声，钻进了被子里。    可惜，一下子就被人捉住了。    “哼，现在来做什么？”    “这不是来道歉吗，今天买太多东西了，对不起啦。”后来的人娇声道。    “哼，你怎么不说你吃太多了。”    “哪有吃的太多。”吃货娇憨道，身体往里钻了钻。    “等下，今天你怎么了？”    房间里沉默了一下，半晌，赤城钻出被子，看着自家的提督，“提督你会不要我吗？”    王雨终于知道了，没想到啊，还以为自己最近顺风顺水是人生赢家呢，没想到连自己的舰娘在摇摆都不知道了。    紧紧的搂住赤城，没有半点其他的心思，“我怎么都舍不得。”在黑暗中，借着朦朦微光，找准了位置，王雨亲了上去。    赤城其实挺害怕的，王雨的舰娘越来越多，而且似乎还会越来越多。今天她也发现了，她不是王雨的初始舰，也不像那一个舰娘一样能拿捏住提督，也不像那一系的舰娘一样灵活机转，她只是一个吃货，而且能力还不出众，她又不想离开提督，于是，她就把她交给提督。    另一方面，王雨也是骄傲的，但这也不能怪他，毕竟他也算是立下大志，准备向欧洲伸手的提督，不过这个暂且不谈。今天的惊讶就好像一大家子里，只有你不知道，别人一起去旅游了，还给你带回了旅游的特产，你是个什么心思呢？更何况，王雨还是一点心里阴影的，当初自己的妹妹也是这样一声不吭的瞒着他一些事，再加上有些别的原因，导致最后妹妹的疏远。王雨有些失控也是在所难免。    不能说是谁的错，如果硬要说的话，大概是最近王雨和舰娘们之间的交流少了，他们的感情稍稍有点对接不好。    不过，这些都丢一边去吧！    “提督，不要乱摸。”赤城娇羞道。    “放心，我又吃不了你，你等级还低呢。”    “哼，等等，有人来了。”    黑暗中的两个人安静了下来。    一道较小的身影悄悄的打开了房门，蹑手蹑脚的进来，然后轻轻地合上，“夕立和拉菲终于睡了。”黑暗中的声音有点紧张。    王雨和赤城静悄悄的，一动也不动。    但是，随着雪风的行动，“好久没有和提督离的这么近了，咦？”终于瞒不下去了。    “呀，晚上好啊雪风。”    “晚--晚上好，赤城姐姐。”    王雨从两人是身上的温度变化就知道这两个舰娘的脸上肯定血红一片了。    然而，事情还是不算完。    一个修长的身影闯了进来。    “提督，你睡了吗？”清冽的声音似乎透着一丝娇羞。    赤城和雪风更是吓得一动不动的，紧紧地靠着王雨装死。    王雨也不知道该不该回话，就在王雨纠结的时候，曙光也轻声说道，“提督，对不起了，只是最近感觉您离我们的似乎有些远，一下子会了地狱料理，一下子和黎塞留大人认识，还时常感觉到你远离了我们，今天我们也没有注意到提督你的心情......提督？你怎么了？你的被子里是不是有什么？”曙光终于接着微光发现被子的形状似乎有点不太对劲。    麻利的掀开了被子，是两大一小的三个身影。曙光的脸一瞬间红了，但是不等她反应，她就被拉进去了。    “提督，你......”曙光说不出话来，伏在被窝里做起了鸵鸟。    王雨的身边有三个舰娘，心中说不出什么滋味，自己真的是太差劲了，下意识的，越加搂紧了舰娘们。    可惜的是。    “呀吼，提督，我和扶桑来了哦，给你发福利了。”科罗拉多推开门，很是大气的说道。    扶桑也不知道自己是怎么了，鬼使神差的就跟着来了。还有背后的两只困困的小学生。    “提督，雪风不见了poi。”夕立迷迷糊糊的说着话。    “喵。”听到夕立的话，拉菲下意识的喵了一声，但是似乎没有醒。    王雨......自家的舰娘最赞了，不是吗？    “加加，加加，快醒醒。”    “嗯？姐姐？我做梦梦到姐姐了？嘿嘿，看打！”加加作死中，“好疼。姐姐你怎么在这里？”    “哼，懒猪，大家都跑去提督那边了，就你一个人睡的跟猪一样。”    “咦？为什么？”    列克星敦都不知道自家的这个妹妹怎么神经粗呢？    “余不管，余尽到了姐妹情谊了，余要走了。”列克星敦有点着急，其实她也不太明白自己为什么这么着急。    “姐姐，你不要走嘛！”加加这下到是听出姐姐的意思，“要走你得背着我一起走。哎呦，好疼。”    ......    “唉，真是不消停的一家。”冰川丸翻过一张书页，安静的空间里，似乎弥漫起了一丝酸味。

正文卷 第七十八章 火星在望，你怎么不是地下城的那只蓝丝带巨球白兔控？
不得不说医院的床铺十分有质量，王雨从一堆乱乱的舰娘中爬了出来，当然一些摸摸碰碰也是在所难免，离开了床铺之后，发现萨拉托加滚到了地上，王雨试了试，勉强把她搬到了床上，和众舰娘混在一起。    舰娘们睡得很熟，也许是因为前半夜的失眠，也许是因为久违的呆在提督身边，在王雨离去以后都还在安安心心的睡着。    宪兵队，王雨来的也挺多次了，不过这次的事态似乎有些严重。    三个身着制服的宪兵队成员正严肃的向他问话。    “名字，年龄，性别，身份。”    “王雨，22，男，海军中尉。”    “对于你有故意遗失提督专用手表一事，你有什么要说的吗？”    “我有异议，手表并非是我故意遗失的！”    ......    如果是平常的话，宪兵队只要问话清楚，做出点处罚就行了，但是这一次不要一样。这一次，其实整场问话并没有多大作用，关键的还是要看背后的角力。    总督府外的一间会议室    上一次的七个人现在只有六个人就座。    “结果出来了，还要继续吗？”波浪卷的男人语气怪异的询问道。    “哼，还能怎样，这么做除了让那个叫王雨的以后和我们对上还能怎么样！”棕发的女提督没好气的说道，“打蛇不死反被咬。”    “这又怎样，你又不是不知道那小子的发展速度又多快，再过上几个月以后一个校级是跑不了的，你想坐以待毙吗？”头发花白的老提督不死心道。    “这一次还不是那些人都在观望，要不然事情怎么会这么简单就结束，还有，剩下的那个人呢？不会是跑了吧。”眼神凶厉的男人饱含怨气道。    在场的人把目光都放在了最后一位年纪最大的提督身上。    这位年纪最大的提督揉了揉眉角，“他在接受宪兵队的调查，暂时是来不了了，可能以后也来不了了。”    “什么？”会议室的惊呼不断。    ......    另一边，王雨则是心痛的看着惩罚通知单。    一，重新配发手表或者怀表，费用自备。    二，在本岛供养一位宪兵队舰娘，以观后效。    三，自掏腰包建立远程通讯基地。    四，缴纳罚金。    另：如果提督认定不合格，一切费用均不返还。    说来说去都是钱啊，再有昨天的九个小祖宗，以及外面来的一个大爷，王雨似乎觉得自己的钱包就没有鼓起来的一天。不过通知单上的提督认定到是让王雨想起了自己似乎有个三个月的认定期，他突然有种预感，到时候的事情似乎不会那么简单。    不过，管他呢，王雨琢磨着，现在还是先去参加钓鱼比赛吧，看到舰娘们钓起的千奇百怪的东西，王雨真的挺心动的，可惜的是他不知道火星提督与海沟提督的传言。    ......    当王雨带着一大家子去报名的时候，发现自家似乎被禁止参赛了。    王雨郁闷之极，扭头看向自家的舰娘，你们昨天做了什么，为什么那些人会这样？    曙光抬头看看天，这事情和她可没有关系，嗯，一点关系都没有。    “老老实实说吧，你们前天到底做了什么，还有，你们昨天钓起的东西是不是也没有全部告诉我。”王雨眼睛一眯，此事必有蹊跷。昨天是因为各种情况没有好好询问，为什么舰娘们会躲躲闪闪的掩藏自己的成果，为什么那只深海会昏迷到了现在还没有清醒的迹象，以及，刚刚一堆人看着自己的瘟神视线！最后这个最重要。    “提督，那是她们嫉妒，昨天我们三个用拉菲的小鱼干钓起来的鱼太多，她们觉得我们作弊了。”赤城嚣嚣道。    “是吗？”王雨狐疑的看了一眼赤城和夕立拉菲。    “我们也是呢，那些舰娘指指点点的说我们开挂了什么，明明就是正常钓鱼，了不起就是扶桑用了点特别的鱼饵。”科罗拉多一脸赞同道。    “哦。”王雨有点信了，好像也不是没可能啊。    “哼，那些凡人说我们放毒肆意破坏比赛。明明只是一群渣渣却还指手画脚的，用鲱鱼罐头里的鲱鱼钓鱼怎么了，一群没见识的家伙。”曙光还是有点怨念的，“明明雪风都可以钓上那么多的鱼。”    那是因为雪风的运气太坚挺了吧！    王雨决定跳过这个话题，“算了，既然人家不让我们就自己去呗，去借一艘小船来。”王雨并不想乘坐自己的舰娘，因为他觉得这有些委屈舰娘，而且有点不尊重的意思。    结果当然是没有借到，一方面因为船只比较稀有，王雨手下的舰娘实力似乎不够，另一方面也有船主看到了雪风的一滴滴因素，最后还因为王雨不愿意花太多的钱去借船，本来就只是为了娱乐，要是花的钱太多影响了心情就不能好好享受了不是吗？    然后，就在王雨决定随便找个海边的地方钓鱼的时候，长门笑嘻嘻的出现了。    看到长门那带着笑意的脸，王雨瞬间在心中警惕了起来。    但是没有什么用，面对总督府提供的船只，王雨屈服了，虽然很怀疑她的用心，但是王雨还是受不起诱惑，就好像抽奖一样，这个地方的钓鱼似乎像抽奖一样，可以钓起许许多多奇奇怪怪的东西，王雨心痒痒的停不下来。    船是小妖精驾驶的，虽然王雨也不知道这帮小妖精是如何驾驶的，但是王雨也没去深究，这个世界的科技有点模糊，管他呢。    当王雨和舰娘们下了第一杆的时候，曙光突然幽幽的说道，“提督，我想起来一件事，可能和长门大人的热情有关。”    “嗯？”王雨突然感觉要坑，“说说看。”    曙光慢悠悠的讲述了提督冬猎之后的钓鱼传闻。    成功的人登上火箭前往火星，失败的人坐上潜艇自沉海沟。    王雨这手一抖，突然好想找时间机器啊。    “提督没事，雪风不是钓到了深海吗？虽然不是舰娘，好歹也算船吧，不会变得更黑的，大概。”列克星敦安慰提督道。    王雨点头应下，随后在长门身上再记上一笔，君子报仇，十年不晚，等到以后，敲她闷棍，然后嘿嘿嘿......想歪了，咳咳，王雨想的是这个，该用什么饵呢？拉菲的小鱼干？扶桑的鱼饵？还是说――鲱鱼罐头？    “嘿嘿，提督，放心，加加想到了，区区一只舰娘嘛，让一个舰娘跳到海里再被提督钓起来就好了嘛。”加加一副我很聪明，快来夸我的表情。    王雨神色古怪的看了一眼加加，少女啊，你这是在作大死呢。    “咦？科罗拉多，姐姐你们这是干什么？”加加突然发现自己似乎被包围了。    “加加你真聪明，不愧是余的妹妹。”列克星敦温柔的笑着。    “那是......你们想干嘛？救命啊――提督。”    世界多美好啊。    舰娘们当然没有做出把加加丢下去的凶恶行为，但是这并不排除将它作为最后手段。    或者说，加加机智的及时扒住了王雨，成功的逃过了一劫。    王雨也没有管舰娘们的玩闹，反正下杆了，玩一玩，减轻点压力也是好的。    “唔，加加，你这么扒着我不太好吧。”王雨对着身边的加加说道。    “提督你也要背叛我吗？”萨拉托加泪汪汪的看着提督，大有你敢说要我就哭给你看的趋势。    “怎么会。”王雨尴尬的笑了笑。    “哼。”萨拉托加哼哼一下，瞅瞅周围跟没事人一样的舰娘，恨恨的掏出一颗提督在之前给她的炸薯球吃了起来，用以解恨。    王雨闻到香气，看了萨拉托加一眼，灵光一闪。    “加加？”    “干嘛？”萨拉托加警惕的看着提督，提督想做什么？想把自己推出去吗？    “你别这么看我啊，炸薯球还有吗？我用来试试看能不能钓起一些别的什么。”王雨有点底气不足，突然之间，钓竿抖动，王雨提了起来一看，瞬间有些尴尬，连忙丢了下去，好心痛啊。    “提督你钓起什么了？”赤城好奇的问道。    萨拉托加却是在王雨身边的，眼见的看到了那是一本小册子一样的东西，虽然有点湿，但是还是能看到封面，好像是金发白身交缠在一起的......萨拉托加的脸有点红，默默的低下头递给了提督几块炸薯球。    王雨也有点尴尬，唉，怎么就和舰娘在一起钓鱼呢，没听说还会钓起那些东西呢，姐妹百合花，丢下去有点心痛呢。    ......    过了一会，王雨突然发现，自家的舰娘，嗯，除了萨拉托加的大舰娘们，似乎都有意无意的远离了自己，还偶尔背对着自己，这是肿么回事？    不等王雨琢磨清楚，他的钓竿剧烈的抖动了起来，握着的双手一时之间竟然收不起杆，“加加，搭把手，快。”    “哦。”萨拉托加到是一直呆在王雨身边吃着东西，这时候听到王雨的命令很快的就和王雨一起拉钓竿。    “怎么这么大力气啊，姐姐，快来帮忙！”加加虽然有些心理准备，但还是被这大力吓了一跳，连忙呼叫姐姐的支援。    在几个力气大的舰娘帮助下，总算是没有脱杆。    成果也是令人喜悦的。    “这个炸薯球真好吃，还有吗？”红发的六年级体型的小学生嘴里还啃着吊钩，一下下的吊钩支离破碎，“哦，我是USSVestal(AR-4)，你们可以加叫我女灶神，也可以叫我赫斯提亚哦，对了，提督是哪个？炸薯球还有吗？”    王雨楞了一下，女灶神？赫斯提亚？神？少女，你知道地下城吗？你知道蓝丝带可以玩出多少种花样吗？你知道一只白兔后宫狂魔吗？槽点太多，王雨一时之间也吐不出来，最后，“加加，再拿出一些炸薯球来欢迎新舰娘。”好复杂的感觉啊~

正文卷 第七十九章 舰娘萝与雪风的不解之缘（伪）
王雨概叹良久，果然，他就不可能是非提不是吗？这只没见过的舰娘，名头一听就这么大，肯定很稀有，唉，真是有点不好意思，钓个鱼都能捞上一只稀有舰娘，哇咔咔。    就在王雨决定和新来的舰娘好好拉拉关系的时候，新舰娘只是勉为其难的和他签订契约然后就甩了一句话，“提督你离我远点，碍着我吃东西了。”    王雨瞬间就尴尬了，妹子，你知道你吃的东西是谁做的不――不过看到赫斯提雅守在萨拉托加（有吃的）的身边，跟一只小老虎一般威胁着自己，王雨觉得还是不要和新人闹得太僵了。拿起钓竿，王雨默默的跑到了一边钓鱼去了。    科罗拉多嬉皮笑脸的凑到王雨身边，“提督，怎么样，被打击了吧，不过没关系，等到以后新人就会知道自己究竟干了多么蠢的事情了，到时候她的表情一定好好看。”    （科罗，提督我像是会计较那样的人吗？）王雨白了科罗拉多一眼。    （怎么不是......提督？你听到了吗？）科罗拉多下意识的在心里吐露了真话，但是下一刻就毁的肠子都青了。    （你说呢？）    科罗拉多抱起王雨的手臂，“提督，我错了，我知道这个舰娘哩。”    唉，科罗拉多不愧是镇守府第一，这下作的，咳咳，“你知道，说来听听？”    科罗拉多松开了王雨的手臂，故意不去笑话那失望的表情，“USSVestal(AR-4)，别名赫斯提雅的修理舰，对我们来说，可真的是跟女神一样的存在哦，她得到过两次战斗之星呢，而且，好多姐妹都接受过她的修理和维护，要是提督你那天对她做了什么不好的事情，全世界的美系舰娘可能都会找上门来哦！”科罗拉多的话语让王雨突然觉得有点压力山大。    “咦――――？”就在王雨思索对待赫斯提雅的时候，突然听到了赫斯提雅的悲鸣，不禁大感头疼的看了过去。    然后就发现，似乎赫斯提雅躲在萨拉托加的身后，而在萨拉托加的面前的是一脸愕然的雪风，不过雪风似乎也快哭了。    （雪风，不要哭，不准哭，乖乖过来提督这边。）王雨的命令直接通过心灵联系传达了过去。    雪风听到命令以后，憋着泪跑到了王雨那边。    刚到王雨的身边，不等雪风有任何反应，雪风便被王雨拉进了怀里，轻轻的拥着，抚摸着雪风的脑袋。    甲板上的空间似乎也凝固了一般。    “好了，没关系的，赫斯提雅只是还和大家比较陌生，等以后熟悉就好了，赤城夕立都没有介意，以后也不会有关系的。”王雨出言打破了冷场。    “就是啊，雪风可是个好孩子，赫斯提雅不要害怕啦。”吃货力挺提督。    “雪风很厉害的poi。”夕立也表达着自己的意见。    萨拉托加也从背后拉出了赫斯提雅号，“雪风可是个乖孩子哦，小提雅不要害怕啦，来和雪风握一下手啦。”    “小，小提雅？”赫斯提雅原本还有些不好意思的，当听到萨拉托加的称呼以后，突然跳起脚来，“我才不小啦，我可是1908年就下水的舰娘，不要小看我啊，再说啦，还不是你们当初一直说什么打不死的船啊，打不中的船啊什么，我只是，只是有点惊讶啦。”    赫斯提雅挣脱了萨拉托加的手，小脸通红的跑到了雪风前，这个时候，王雨也把雪风转了过去，轻轻的在背后推了一把。    “对，对不起。”赫斯提雅的脸更红了，率先伸出了小手。    “没关系。”雪风的脸和眼睛都是红的，不知道是哪个的原因更大就是了，也伸出了小手回应赫斯提雅。    “我修理了很多的船都说你你比企业还要更不可思议。”赫斯提雅还是有点尴尬。    “我哪能和企业姐姐比。”雪风也挺不好意思的。    王雨看着两个小学生模样的友好场面，不禁欣慰的笑了笑，还好，还好，没有向最坏的情况发展。    钓竿再一次抖动了起来，王雨连忙提起钓竿，TMD，又提不起来，不过这一次呆在王雨身边的镇守府里力气最大的科罗拉多。    随着科罗拉多的帮忙，当一只庞大的身躯被钓了上来，整艘船都狠狠的晃了几下，王雨不禁想着，赫斯提雅究竟有多重？竟然比眼前的这个庞然大物还――***    全场的舰娘都被这突如其来的变故吓了一跳，特别是还在挣扎的大鱼更是不安分在垂死挣扎的时候。    “雪风，动手，敲晕它！”    “是。”    （科罗你也上。）    （了解。）    姥鲨，在王雨的世界，这种鲨鱼是世界上第二大鲨鱼品种，体积长达15米，较另一种最大的鲸鲨做成的“牛皮大九翅”体积稍细和薄少许。其皮外灰色，不但翅叶粗长且柔软滑嫩，翅度极爽滑，肉膜不厚，尤以背鳍和尾鳍最佳，是时下最好的一种天九翅。    不得不说，这只姥鲨出现的真的是恰到好处。    不仅缓解了船上的气氛，还让雪风展现了风采，更是一种上佳的食材。    王雨决定好好料理了它来报答它，这是一个厨师最大的尊重了不是！【另：现在鲨鱼似乎遭到不少污染了，老饕请谨慎。】    这个时候，船上的另一个地方似乎也出现了暴动。    王雨真是日了poi了，还有完没完啊，他还没想好该怎么料理这只看上去就是珍贵食材的鲨鱼呢。    吃货很懂王雨的心意，率先拉着扶桑跑进船舱。    至于为什么拉上扶桑？因为扶桑是战列舰啊，力气大！皮厚！安全！老乡！    就在王雨对着姥鲨比划来比划去的时候，扶桑拖着一条比起来没那么大的‘小鱼’出来了。    王雨回过头来一看，好吧，又是一条鱼，还是钓起三天的鱼，被鲱鱼摁死的深海。    不过，当被制服的深海看到雪风的一瞬间，瞬间又暴动了，拼命的朝着雪风暴动，那深深的执念似乎侵染了在场的每一个人。

正文卷 第八十章 深海萝和雪风的不解之缘（真）
这只曾被鲱鱼打败，最后被雪风钓起的深海是一只驱逐种，如同鲨鱼一样的黑色外包身躯，女体还在口中孕育，大张的‘鲨鱼’嘴里除了四肢还没有完全脱出以外，脸上也有一圈黑色的圆圈遮挡住眼睛，是最低级的深海。也正因为此，并没有多少人看的上她，哪怕她是昏迷的。    不过此时的她苏醒过来，开始挣扎，要不是武器在昏迷的时候被曙光毫不留情的折断了的话，现在的她肯定不会仅仅是玩水溅跃。    不过王雨还是被弄得挺烦的。    “雪风，村正拿出来。”王雨决定杀鱼儆深海，反正最外面都像是条鱼。    在扶桑的镇压下，深海萝的水溅跃并没有玩出多少水花来，眼睁睁的看着雪风取出村正，随后更是越加暴走，差点挣脱了没多少准备的扶桑，但是随着扶桑的另一只手的加入，水溅跃也变成了玩水了。    再接着，王雨抽出这把妖刀，在一种舰娘咽口水的动作下，直愣愣的化作了......应该是菜刀吧。    王雨实现了当初的话，将村正作为处理大型食材的厨具了，不过在王雨看来效果似乎停不错的，几乎没有遇到什么阻碍，在姥鲨的昏迷中，顺顺当当的切下了鱼鳍，************，姥鲨就这么毫无知觉的去了。    甲板上也沉浸在了这无声的杀鱼中，直到，“赤城，还愣着做什么，过来装鱼肉和鱼翅，浪费了要你好看。”王雨的声音很正常，平静的一匹。    赤城苦着脸上前装起一块块还没有完全清洗的鱼肉，就算她再怎么生冷不忌，看着这样的东西还是一时间下不去口的，再加上，可能还存在的一点女性洁癖，赤城其实是不太愿意装起的，但是没办法，谁让她最‘大’，还有冰库呢？    王雨挥挥村正，干净利落的甩去了血液，挺不错的，好像。提着明晃晃的村正，走到扶桑，走到深海萝的面前。    当做菜刀勉强挽了个刀花，王雨凑近深海萝，“懂？”    深海萝无言的点点头，在扶桑的惊讶下，整个身躯都软了下去，跟死蛇一样摊在甲板上，一点都不敢反抗。    王雨也挺惊讶的，这个深海似乎也不是无脑冲击的那种深海啊，要不要留下来多观察观察？将村正入鞘，王雨突然觉得把这个当做指挥刀也不错呢，没准以后还可以砍砍那些无脑的深海或者别的？    将村正递给雪风，“好好保养，以后拿来做指挥刀。”    曙光点点头，这个可以有，要是以后上层开会的时候，提督突然拔出村正一定很帅气――开玩笑的，怎么可能呢？    可惜有种旗帜叫做flag啊，曙光。    “呜呜......”王雨似乎隐隐约约的听到了哭声，扭头四处看看，自己家的舰娘似乎没有哭啊。    “提督。”扶桑的语气带着不可置信，“这个深海好像哭了。”    哈？    舰娘们围了过去，雪风因为收刀的缘故慢了一步，和挤不进去的王雨一同落在了外面。    “雪风啊，这应该不是我的错吧。”王雨听着这哭声觉得有些牙疼，而且这哭声怎么越听越熟悉呢？    “提督......应该......应该不---是吧。”雪风昧着良心支支吾吾的赞同道。    “提督，你也太过分了，怎么可以这么吓唬一个小女孩呢！”最里面的萨拉托加叫道，这欠揍的娃用着欠揍的语气说话真是让王雨恨得牙痒痒的。    “哇，提督会不会以后也这样对我啊，科罗拉多。”新来的赫斯提雅好像也有点怕怕的问道。    “呜呜......”感觉哭声更大了。    “提督，你做的太过分......太好了，您请过。”赤城也想撩拨两下提督，报一下刚刚被使唤着收尸的仇，可惜，被王雨逮住了小辫子，拉出了包围圈，可耻的服软了。    “提督，您请过，还请您收下留情。”太太笑吟吟的让开了路。    王雨忍着，迟早把这个笑吟吟的舰娘抓起来***，在列克星敦让了一步后，王雨也看到了趴在甲板上哭泣的深海，说实在的，王雨大小也算个深海提督，这还是第一次看到深海哭泣呢，还是个女孩子，不过他没看过多少个女孩子哭泣就是了，最近更是只有雪风哭泣过，好像！嗯，等等，好像有什么要想出来了！    王雨很没良心的凑近看看，这只深海好像看到了恶鬼一样，匍匐着往后退去，哭的更大声了。    “提督你这个坏人！”萨拉托加更是毫不介意的嘲讽了起来，旁边的舰娘们似乎也很赞同，三只小学生更是往后缩了缩。    哪怕明知道这些舰娘并没有这个意思，只是在调戏着提督而已，王雨还是恨不得把她们丢到本岛的卧室里关个三天三夜！    随后，雪风也跟着提督挤了进来。    然后，深海萝看到以后登时就不哭了，冲着雪风就想咬上来，凶的跟什么似的。    这下大家都惊讶了，这到底是个怎么回事，一只深海被一个人类吓得哭了，然后看到一只雪风满血复活想要糊她一脸算是个什么事？    这只是别的舰娘的大众反应，在场上的表现还是不太一样的，加加，赫斯提雅，夕立，拉菲都被吓得躲到了什么这个姐姐那个姐姐的后背；扶桑还是在惊讶过后很尽责的压住了深海萝的。至于另一个当事人的雪风，则是如同吓傻了一般，等到近在咫尺的深海被扶桑揪住尾巴拖了回去镇压下来以后，才反应过来......反应过来，脸色煞白的她扑棱一下坐了下来，“呜呜......”也哭了起来。    听到雪风的哭声以后，王雨的脑海里灵光一闪，日了poi的，这两个的哭声也太像了吧！简直就像一个人的哭声一样。    白发的深海萝莉，棕发的舰娘萝莉，哭声一样好像也没什么啊，王雨安慰着自己，顺便扶起雪风搂进自己的怀里，轻轻的安慰着被吓到了的雪风。    恍然间，王雨好像看到雪风的棕发里似乎夹杂了什么，白头发吗？好像不是，唔，好像是紫色的头发，舰娘的头发也会变色吗？而且似乎还挺长的，比雪风原来的棕色短发还要长许多，以前就有的吗？    还是说......真的和这个深海有关吗？得回去问问港湾了。王雨心思百转，最后下了决心。    “扶桑，带着她，等过几天带回本岛......抱歉，还是让科......你先照顾几天了。”王雨突然又想起另一个头疼的事情了，是到了面对扶桑这个妹控的时候了。    扶桑点点头，眼睛里带着一丝黯然，差不多要到时间了呢。    科罗拉多也是默然不语，场上的气氛一下子又古怪了起来。

正文卷 第八十一章 赤城和加贺究竟谁攻谁受
“好了好了，吃点点心，休息一下，顺便先欢迎下我们镇守府的新成员，等日后我们再办一场正式的。”王雨指挥道，“所以，掏出你们存起来的点心，大家一起吃。”    “提督你这个恶鬼！”不知是哪个舰娘偷偷吼了一声。    “谁说的？”王雨虎目一瞪，“都是我做的，大部分都是我做的，让你们拿出来大家一起吃还不行吗？”王雨悄悄瞥了一眼太太。    钓竿什么的暂时丢到了一边，反正到时铃铛响起再去收杆。    曙光取出了一套大桌椅和两块油布，以及一个被炉。    王雨拉着雪风钻进了被炉，不得不说这个家伙在杀鱼的时候愣是没有沾上血迹得归功于一把锋利的‘菜刀’。    虽然没有插电，但是总是保暖的，别忘了现在这片海域还是冬天的季节呢。    赤城也在对面凑了进来，“提督，我都吃掉了怎么办，只有航空铝了。”赤城的脚就是不安分，勾搭在了王雨的脚上，一点都不顾及在王雨另一边的雪风。    “赤城姐姐，我还有提督做的点心。”雪风也只是被吓到了一下而已，也没哭多久，后面的多是在装鸵鸟。    “雪风，不要管那个吃货，大家都拿一点出来，她要是拿铝出来的话我一点都不会介意的。”萨拉托加坐到了雪风的左侧位置。    “萨拉托加，说什么我都不会把我的铝给你的。”    “哼，那你拿点心出来啊，我就......咦，我的零嘴呢？”萨拉托加突然发现，自己的点心似乎少掉了很多，竟然只有爆米花了。    “你不是分给赫斯提雅了嘛，余的蠢妹妹，连点铝都拿不到。”太太拉着红发的赫斯提雅坐在了萨拉托加的身边，损了一句自家的妹妹，摆出了自己的东西，可乐，薯片，炸鸡腿，火腿，苹果，香蕉。    “哈哈，萨拉还是这样。”科罗拉多拉着扶桑坐到了王雨右侧的位置，拿出了鱿鱼丝，鱿鱼干，花生米，两听啤酒。    “萨拉真是可爱啊，有妹妹真好啊，我好想山城了。”扶桑取出海苔饭团，梅干，醋昆布，寿司，曲奇，牛奶以及水信玄饼。    “扶桑别急嘛，等我们回去再去找一趟加贺，对了，上次的时候没有问一下山城的情况呢，那个提督的名字叫什么来着？”赤城搂过一边的夕立和拉菲，坐了下来。    夕立拿出了糖果，火腿，肉干，钢块，红苹果汁。    拉菲也拿出糖果，各种小零食，小鱼干，青苹果汁。    曙光面无表情的收起了剩下的东西，然后平平静静的挤进了王雨的右边，踹开了赤城的脚。    “好疼。”赤城惊呼，怒视曙光，几天不吵上房揭瓦是吧。    但是，看到曙光摆出了一排排的罐头，生姜茶，赤城就怂了，其她的舰娘的脸色也有点不平静，扶桑也免于回答赤城那个尴尬的问题。    随后，曙光再一次的拿出了一盒麻将。    舰娘们很有默契的再掏出了一些点心啊零食啊什么的，一齐喊道，“输的那一边最后选！”    四大堆里分出四小堆用作第一次的奖品。    王雨看的是一愣一愣的，自己家的舰娘什么时候学会了这个，看起来还都培养出来默契来了。    不过，王雨也没拒绝，不就是麻将吗，我有雪风我怕谁！    （提督，我差一张三万，你打给我吃吧，你要什么我给你。）这是科罗拉多的话。    （提督，给我一张五条吧，有奖励给你哦。）这是赤城的。    王雨终于明白，最坚固的堡垒都吃从内部开始被攻破的。    （我要一张八万。）王雨私下里开始联系科罗拉多。    （奖励呢？）王雨这不要脸的家伙。    赤城眨眨眼睛，在桌下这拥挤的位置，又搭上了王雨的腿，摩摩挲挲的。    王雨还挺享受的，当然脸上还是很正经的。    “姐姐，你这个笨蛋，应该打这张！”萨拉托加看到自家的姐姐磨磨蹭蹭的心急的抓起一张单张甩了下去。    愚蠢的加加没有注意到自家的姐姐那恼火的表情下泛起的一丝弧度。    “胡！”曙光推倒了在王雨面前的牌组，白了自家的提督一眼。她和太太都感觉到了一丝诡异的牌局有点看不清。    加加迥然的看着面前的罐头，和一边好奇的赫斯提雅以及自家微笑的姐姐。    加加中场休息一下。    等到四边解决了这一次的奖品后，战火重燃，可惜神通不及天数，雪风天胡。    曙光收起了三堆别人的，分下去了自己家一堆的。    经过一番划拳，夕立中场休息了。    科罗拉多和赤城的脸色也是难看的不要不要的。    “雪风，麻烦你帮余看一下钓竿好吗？”列克星敦好似听到了铃铛声，拜托雪风道。    曙光刚想说话，就被赤城抢白道，“曙光，你哪来的这么多罐头，这个不是提督做的吧。”    眼见雪风的暂离不可挽回，曙光也不甚在意，反正她又不怕输，“这是我的私人藏品，和你的铝一样。”    赤城语噎。    战局再开。    （提督，二条，二条。）科罗拉多看着手上的烂牌也是无语了，还是尽力不做最后一个吧。    （提督，六万。）赤城软语求到。    （提督，余要七条。）？？的要求。    王雨打出之后突然发觉有点不对劲，茫然的看了一眼那只素白的手收起了七条，推倒了牌组。    王雨中场休息去了    在另一块布上躺着的加加和夕立似乎看上去气色好一些了，王雨也稍微安心了，应该不会有太大的问题。    ......    等到王雨恢复意识的时候，察觉到了。    自己的胸口似乎湿掉了一大片。    海风一吹，凉飕飕的，但是其他地方似乎有感觉挺温暖的，形成了一股强烈的温差，王雨也差不多是因为这个才醒过来的。    低头一看，金发的调皮妹子抱着自己，伏在自己的胸口上，哈喇子流了自己一胸――好像有点怪怪的。    嗯？王雨转头一看，夕立正咬着王雨的手呢，幸亏没用力，但是也湿了，o(s□t)o    至于另一边，那丰满的感觉，不用说了，不是扶桑就是科罗，但是科罗的声音似乎在远方响起了，那就是扶桑没跑了。    王雨扭过头，看到真是如同大和抚子一般的扶桑，扶桑也是难得的靠近王雨，这么近距离的看着扶桑，王雨说真的是不想放手。    真不想放手，但是得尊重舰娘的选择。这很矛盾，王雨是这么觉得的，但是，王雨心里却隐隐有一丝很复杂的情感，说不清楚是恼火，不甘，高兴，悲伤，乐意，后悔。    不过王雨现在的环境也不太安静，容不得他安安静静的分析自己的心情。    “赤城，这次你要是输了，给我打电话给加贺，单独约她！”这么一句话吸引了王雨的注意。    听上去是曙光的声音，而且怎么感觉像是大冒险了呢。再说啦，曙光怎么提了这么一个要求，这种情况下对象不应该是我吗――咳咳，没什么。不过自家的赤城和学院的那个加贺的关系真的有点古怪，明明赤城才是旗舰，才是最严厉的那个――本来，而且其他的组合似乎也是平时的赤城很严厉，处在上位。    “哼，谁怕谁，我的要求就是，曙光你要是输了就......就亲自向提督说一遍你以前的事情，不要担心什么，提督不会介意的！”赤城赌气道。    “哈哈，我也来，我赢了你们就都脱一件衣服！”草，这是谁的声音，王雨心头火气，我都没提这个要求，你谁啊，嗯，好像是新来的啊。等等，她们究竟在做什么！    “我赢了的话，就把提督让给我一天！”列克星敦的话充满了火星味。    “你们这些人啊，我要是赢了，你们就都给我每人再喝两罐啤酒。”    王雨偷偷的听着舰娘们的要求，偷偷的享受着扶桑的丰满和加加活力的身躯，偷偷的忍受着两张嘴。    “赤城，还是你输了。”    “你也没赢！”    “好了，都给我喝！”科罗的声音甚是畅快，果然是因为把其她人灌醉的赢家吗。    “不过话说回来，赤城和曙光的故事余也想听听呢。”    “嗝！我也想听听。”赫斯提雅打了一个嗝。    雪风再一次的放好钓竿，回到了桌边，“赤城姐姐好像真的挺怕加贺老师的，其她的赤城姐姐好像都不会啊。”    “雪风，我待你不薄啊。”赤城苦着脸说道。    那也是当然的，与赤城这样的百合八卦相比，曙光的黑暗秘闻还是等以后大家更熟一些再问嘛，反正一个都别想跑。    王雨也是竖起耳朵来听，自家的赤城似乎和加贺的关系真的有点不太一样啊，嗯，不好难道自家的白菜要被人摘去了？这可不行，哪怕她是另外的一颗野生白菜，嗯，等等，野生的，要不，勾搭回来。王雨心头一亮，这个好像可以啊，自家的镇守府突然就战力大增啊有没有，吃喝齐全了有木有。而且，嘿嘿，赤城和加贺究竟谁攻谁受，然后等以后好感度啊，等级啊什么的升上去以后，嘿嘿。

正文卷 第八十二章 原来血统好也不一定有好日子过啊
 就在王雨的思想发污的时候。他忘记了追究自己中场休息的理由了，也就是那个陌生又熟悉的祈求，嗯，暂时的忘记了。    另一边，麻将搓的飞起的众人也没有关注王雨这边。    最后，没人关注的深海萝悄悄的也醒了过来，在被扶桑敲昏之后绑在一边的深海萝开始挣脱枷锁。    王雨就这么边听边看看扶桑，再看看加加，吃点豆腐......这怎么可能呢，王雨的胸口可是湿了的，一只手还在夕立的嘴里呢！    于是乎，赤城眼见的看到了，惊喜出声，“提督，你醒过来了啊，我们该回去了。”赤城丢下麻将桌上的八卦舰娘们，逃了。    “赤城你耍诈，竟然跑了。”科罗拉多小小的抱怨了一下，不过也没太当回事，毕竟自己储备的啤酒也喝的差不多了，什么时候才有自己的舰体空间呢？那时候肯定可以装很多的啤酒白酒鸡尾酒等等吧。    “余也去看看加加，加加的睡相不太好。”列克星敦脸颊微红的起身跟了过去。    “科罗拉多，不管她们，我们继续喝。”赫斯提雅举着酒罐子还想继续喝。    “喵？”拉菲突然叫了一下，“赫斯提雅可以喝酒的喵？”    科罗拉多突然脸色一白，完了，虽然王雨不太限制大船们喝酒，但是小学生们他是绝对不许她们喝酒的，之前一时之间没注意到，新来的赫斯提雅似乎也是萝莉体型，“提督，我头有点晕，先去躺一会，等回到港口以后再叫我。”科罗拉多决定先跑一段时间，过一会提督也许久不会那么生气了。    曙光则是毫无表情的收拾起残局，雪风？雪风老早就去提督那边了。    ......    不得不说，这个港口大多时候都挺热闹的，这次是陆奥来接王雨回去，为什么陆奥回来呢？当然不是因为长门的原因，最起码不是长门的主观原因，现在的长门正在面对衣阿华的教育呢。    自从下午的时候，王雨被长门送去钓鱼的事情在总督府曝光之后，长门就被衣阿华领走了。大和暂时替长门处理一点政务，陆奥则是到了差不多的时候被打发到港口来探风，如果王雨没有新的舰娘，那么有陆奥在也不太尴尬，毕竟是肉奥，如果有新的舰娘，有陆奥在气氛也不错，毕竟是肉奥。但是两者的情况决定了长门受到的套餐服务的不同。如果是别的舰娘的话不一定能这么对待长门，毕竟长门的实力和地位摆在那呢，但是衣阿华就不一样了，在历史上，长门的旗帜（***都还在衣阿华的手里呢。    结果似乎一切都好，陆奥看到了一头红发的新舰娘，虽然看上去很难受的样子，简直就像晕船一样，不过没关系嘛，有新的舰娘就好，没问题，“哈哈，王雨提督，我就知道你一定可以的，总督弄出来的人怎么可能会脸黑嘛，要是王雨提督倒霉一年，总督岂不是也会倒霉一年，怎么可能呢！”    这妹子真不会说话，不过，“等等，额，倒霉......长门是不是躲在哪里偷偷看我笑话呢！”    “没有，绝对没有，姐姐被衣阿华大姐带走了，不过她好像是挺想来的。”真是实诚的妹子，实诚到让人怀疑到腹黑的程度。    王雨这脸上啊，青一阵白一阵的，虽然他从未表现在脸上，他还是挺在意那个一步火箭一步潜艇的传闻的，没想到竟然被那个长门算计了，真是羞愧啊，不过，幸好钓上了鱼，可以去炫耀......炫耀不起来啊，毕竟人家是好心，最起码面上是好心帮了自己一个忙不是。就算带着这个偷喝酒的萝莉上门去也看不到长门变换的脸色，最多在背后暗自揣测一下，没意思，还不如期待她被衣阿华教育的场景呢。    “算了，我们打算......”“提督，提督。”王雨的话被打断了，而且还是最不可思议的扶桑！    “怎么了，扶桑，不要急，慢慢说。”王雨看到扶桑那有些焦急的脸色，不由得一愣，但是随即心里泛酸，因为这妹子的眼里就差写着妹妹两个字了！别问王雨怎么看出来的，他就是知道！    果不其然，“提督，我感受到了山城妹妹的气息了。”扶桑把目光投向了远方，那是垂钓大赛的方向！    王雨心里小小的纠结了一下，“走吧，去拜访一下，请人吃个饭好了。陆奥，你呢？”    “诶？我，我也去好了，我肚子饿了。”    你是赤城吗！！！    “提督，我肚子饿了。”    赤城来了。    王雨扶额，“走走走，找到可能是结城萤的山城，请人家吃一顿饭去好了。嗯，等等，科罗拉多你带着那只深海回去总督府，栓起来等以后带回去研究。要是之后还有空的话就来老街的翔凤酒吧，应该会在那里。”    我就知道没那么容易过去，科罗拉多苦哈哈的接下了差事，谁让自己给那个小鬼头喝酒了呢！    科罗拉多再一次上船，愕然的发现一只鱼尾巴最后出现在甲板上的一幕。    日了poi的！扭头回去，发现提督们已经走远了！真是日了她poipoi的！    ......    “呀，好久不见了，结城萤，还有山城和沙恩霍斯特。”王雨看到三个妹子的身影，率先打招呼道。许久不见的曾经伙伴，似乎还是一个样，结城萤穿着的似乎是学院的制服，也没有什么多余的装饰品，黑色的长发也是用一根绒绳扎着马尾有点随意，现在看起来是来接参加今天比赛的舰娘的。山城和沙恩霍斯特穿着的也是自己的初始配备舰装。    “嗯？”当初怯生生的妹子扭头一看，目光放到王雨的身上，迷糊了一下，随后看到了王雨身边的雪风，瞬间想了起来，“王雨大哥，好久不见。”    “你们接下来有安排吗？我想请你们吃个饭，我家的扶桑想见你们很久了！”王雨当做没看到对方的迷糊，径直邀请道。    “扶桑？”结城萤看向了那边两个眼睛透出妹妹两个字的扶桑，稍一迟疑后点点头，“那就恭敬不如从命了，山城看到姐姐也比较高兴。”    翔凤酒吧    王雨和结城萤等人在这里又遇到了一个熟人，加贺。    加贺是一个人，王雨瞅瞅周围，“赤城，你和夕立拉菲还有赫斯提雅去加贺那边，还有，不准再让这个家伙喝酒！”    “提督......”赤城泪眼汪汪的（你好狠心。）。    “三千。”    “提督你太棒了。”赤城拉着三个小学生走了。    结城萤，王雨，雪风，曙光，陆奥，列克星敦，萨拉托加，扶桑，山城，沙恩霍斯特围着一张圆桌坐下。    刚坐下，加贺脸色臭臭的把赤城和小学生们赶了回来，连带着自己也坐上了这一桌。    王雨原本想抗议来着，“我是她们的老师，你带她们来这种地方我得在。”加贺一点都不甩王雨和老板娘的面子。    “加贺，你这话说的就有点过分了吧，我这酒吧也就是一个居酒家，你这话说的也太过分了吧，不过你坐下来是可以，万一你家的小女生被这男人骗了就不好了。”    王雨，王雨，不说话，只是把菜单丢给了结城萤，这些舰女人，说不过，只好不说了。微微瞥见结城萤的脸上出现的意动神色，王雨有点不解，说实话的，这个小女生答应的确实有点快，毕竟两人只是一天的交情而已，再说王雨的武力值明显要高出许多，即使有扶桑的因素，也很难让小女生放下警惕才对。    “不用客气，随便点，这家伙之前赚了不少钱，他既然请你吃饭，肯定就是有求于你，尽管吃。”加贺的话，越来越损了。    老板娘翔凤却是看了一眼激动的扶桑姐妹，似乎明白了什么，静静地退到了另一边。    （赤城，我哪里得罪了加贺了吗？）王雨偷偷的问了下赤城。    （提督把我推过去那边算不算？欺骗小女生算不算？）赤城巴拉巴拉道。    赤城也有点小脾气了    另一边，科罗拉多终于从海里逮住了这只深海萝莉，当然她是绝对不会和提督.....和任何人说的。    “咦？难道王雨提督是想骗小莹吗？”陆奥愣了一下问道。    王雨简直就想把她变成那啥，一个个的都戴着有色眼镜看着自己，真是人生艰难。    “陆奥你认识结城提督吗？”曙光突然问道。    陆奥尴尬的笑笑，有点不自然的说道，“是是啊。”    王雨和曙光对视了一眼，没有做声。    在场的另一个主角结城萤这时候也抬起头，疑惑的看着大家为什么都在看着自己，扭头看了下沙恩霍斯特请求支援。    沙恩霍斯特也是无奈自家的提督一根筋，“不好意思，提督还小呢，你们不要说那些提督听不懂的东西了好不好。”    王雨，“......”    至于扶桑和山城，还在那里，山城妹妹，山城妹妹，扶桑姐姐呢，百合姐妹花的世界有点耀眼，大家还是单身汪，不想看。    最后，在王雨没有出声的诡异情况下，菜单点好了。    比起赤城加贺的大手大脚，结城萤一家似乎有点拘谨。    突然之间，王雨发现自己忘记了先打听结城萤的家庭情况了，一个普通家庭是供养不起一个完全的提督的，结城萤如果不是出自什么大家的话，她的生活应该过的也不轻松才对，特别是在提督学院的时候的，连打工出征的收益都很少。    “结城你还有半年毕业吧，到时候你有意愿的去处了吗？”王雨委婉的问道，这也是询问家势的一种方法。    结城萤摇摇头，“现在的情况还不清楚，看到时候的空位了。”    王雨明白了，如果眼前的这个小姑凉不是有意掩饰的话就是家庭普通了。    到是一边的陆奥欲言又止，被坐在一边的曙光看在了眼里。    王雨和女生说的话也不多，除了自家的舰娘以外，今天倒也是和结城勉强说了不少，不过他明显感觉到与之前的一次聚餐相比，眼前的这个女孩更加注意食物了，曾是相同阶级的王雨也很理解这种情况，同是天涯沦落人啊，自家现在也说不上多宽裕啊。    谁说欧洲人就一定富得流油？谁说非洲酋长就穷的光屁股？事实证明，欧洲人只是白而已，照样有睡在桥底下的；非洲人只是黑而已，照样有钻石满身戴的。    所以，血统好也不一定就有富日子过啊，特别是你养了一只吃货的时候。    所以，王雨得出结论，脸还是不够白，要么是大佬的白，要么是小白脸的白，哪个都行啊。

正文卷 第八十三章 来自长门的侍奉
王雨到最后也没有提什么特别的，他只是来和对方见一面，一起吃个饭而已。没有别的打算，只是为了给扶桑一个接触的机会而已，不过，随着闲聊的加深，时间的流淌，王雨渐渐发觉了，这两姐妹在最初的热忱过去后，似乎有一些不自然，但又好像是错觉。    直到最后，双方分离，扶桑恋恋不舍的跟着王雨走了，山城则是不时地瞟一眼他们离去的方向。    “你们和他们之间有什么联系吗？”加贺平静的问道。    “没有什么特别，只是入学的时候合作了一次。”结城萤也是不解，但也没有什么头绪。    “小心点。”加贺也没有再说什么，只是提醒道。    “谢谢加贺老师，我会注意的。”结城萤点点头，但是又有点无奈，再过半年，再过半年就会好了，结城萤如此想到。    另一边。    “好了，扶桑你也不要多想了，回去好好休息一下，等到了明天周一我安排你们进提督学院练习两天，到时候你可别输给了你妹妹，让结城萤小看你了。”王雨心里酸酸的，嘴上还是安慰着扶桑。    曙光似乎看出了他的言不由衷，白了他一眼，“雪风，给提督来一炮。”    “是......怎么可以！”雪风原本是下意识的听令来着，好在反应了过来。    王雨瞥了一眼默默点头的扶桑，瞪了一眼曙光，换了一个话题，“肉奥，总督府下一次的欧洲远征是什么时候？”    “我是陆奥，不是肉奥，下一次欧洲远征是下个月啦，对了，王雨提督你可不可向总督府要求我一起去啊。”陆奥先是强调了下本名，然后回答并提出了自己的小小要求。    “不可以，除非陆奥明后两天陪我们去学院练习并且赢过雪风。”曙光很干脆的替王雨做出了回答。    “怎么这样。”陆奥惊呼，然后哀求道，“王雨提督~”    “难道肉奥你还怕才一改的雪风吗？”王雨嬉笑道。    陆奥语窒，但是，没办法啊，那可是雪风，全能力突出的雪风，除了诡异的运气以外，雪风的能力可是出类拔萃的。但是，这不能成为她说出口的理由啊，说出来不就是说明她怂了吗，“那要是都是满分怎么办？还有我叫陆奥。”琢磨了一下的陆奥小小的发表了意见以及再一次的重申自己的名字。    但是，王雨和曙光只是呵呵了两下就没有表示了，陆奥那个气的啊，这两个促狭鬼。    （提督，你们在哪里啊。）王雨突然接到了科罗拉多的联系。    王雨这才想起，在家的舰娘有一个落下了，回头看看，原本下午就喝了点酒的赤城和列克星敦，晚上的时候被加贺趁着科罗拉多不在灌了不少，现在正被三个小学生和加加一起扶着呢。    （我们就回去了，你在哪？等会我陪你去吃点夜宵。）王雨还是决定这样安抚科罗拉多，毕竟有点对不起这个舰娘，（你怎么这么久才联系啊？）    （没啥，那我在间宫这里等提督你啊。）科罗拉多的消息似乎透露出一点心虚。    （好的。）王雨点点头。    到了总督府，“曙光你带她们先去休息吧，我去找一下科罗拉多。”王雨吩咐道。    “王雨提督，我陪你去吧。”陆奥眼神里透出一种狡黠。    “肉奥，你不觉得你应该去向总督府报告了吗？”曙光冷冷的声音打破了陆奥想趁机祈求的想法。    一边在心里叫着恶鬼，一边在嘴上说着，“我知道啦，这就去找大和姐，还有我叫陆奥，不是肉奥，都说了很多次了，为什么你们还是这样叫呢？”    陆奥走了。    曙光盯着王雨，“早点找到，早点休息。”压着想说话的加加走了。    王雨表示，秘书舰大人真是感觉敏锐。    可是，当王雨找到科罗拉多的时候，“科罗sister，你don'tknow总督是一个小女孩的舰娘的感受。”    “哦？有什么不一样吗？”科罗拉多也半眯着眼睛，酒红色的脸庞显露出她也喝的不少了。    “不能夜袭啊，oh！mydear，我又不是长门sister。”金刚吐槽着，啃起鸡爪。    “这倒是，可是你知道等级低的舰娘苦嘛，因为等级不行，老是被提督拒绝啊，虽然看着提督忍受的表情也很有趣就是了。”科罗拉多也在抱怨让王雨不得不当做没听见的话。    “那也是，等级low的话，一不小心以后的幸福都没了。”金刚和科罗拉多两个污女你一言我一语的说着胡话。    王雨想想还是决定，先去别的地方逛一逛吧，待会再来好了。    突然间，王雨感觉眼前一黑，呼吸有点不畅，poi的，自己被套了麻袋了。    ......    等到王雨重见光明的时候，一间布置的朴素的日式房间和格格不入的舰娘落入了眼帘。    王雨第一时间怀疑这是个阴谋，不为别的，就为了那个穿着大胆风格的和服舰娘，那个正在土下座的舰娘，那个黑发萝莉控的长门！！！    不等王雨出言发问，长门抬起头，黑色长发下的精致容颜让王雨也不由得一阵恍惚，只听闻长门用王雨之前不曾听说过的语气‘温柔’的说道，“官人，请喝茶。”    长门正座着挪动双腿推动茶盘，那半低下的身躯搭配着甚是与季节不符的和服，露出大片的白腻，看的王雨是目光迷离失神无语。    木楞的接过了的茶杯，无言的啜饮着。    总督的卧室里，大和，衣阿华，小总督三个人凑在屏幕前，仔细的看着屏幕上的画面，画面上的两个人正是长门和王雨。    “没想到长门竟然还真的会这样啊。”衣阿华笑道。    “不要小看了长门哦，她可是我们曾经的保护神呢，茶道可难不倒她呢。”大和微微笑道。    “不过长门的这件衣服会不会有点太羞耻了。”小总督有点迟疑。    “没关系的，泳衣不是还露的更多嘛，而且和大破的露出度比起来也不算过分啦，要不然怎么能算‘惩罚’和补偿呢，总督。”衣阿华笑的和狐狸一样，要不是亲眼看着她瞒着总督一手按下了录像键，大和就差点相信了。    王雨终于回过神来，虽然不知道怎么了，但是长门现在的状态明显不太对，出格的服装，茶道的服侍，这让王雨想起了曾经世界的某种在和国的风俗店的场景了，莫非......    王雨看了一眼一边的铺盖，嗯，是单人的，果然没有那么好的事情嘛，再说那样的话也太过分了。    “长门，我的肩膀有点酸，不知道可不可以拜托你。”王雨笑着试探道。    “官人请坐好。”长门很温柔的答应了。    转到了王雨的背后，长门也是轻轻的舒了一口气，没有了王雨的那种灼人的目光，长门明显轻松了很多。虽然表面上看不出来，但是长门很清楚地感觉到了对方的视线，也是第一次有这种感受，而且这种感觉很强烈，说不上恼火，只是有点害羞，是的，害羞，连她自己都不知道这是为什么。    双手搭上了王雨的肩膀，长门发现，对方的肩膀似乎有点宽厚，也说不上僵硬，有种很特别的感觉。    长门在内心甩甩思想，想什么呢，要不是衣阿华那个舰娘拉着总督来要求自己要有诚意的向王雨赔偿道歉的话，自己可能会穿着这种衣服做这种事情呢！但是为了不被总督讨厌，只能遂了那个衣阿华的意了，更何况那个家伙不仅那那个做威胁，还竟然在房间里装了摄像头。    随着长门的手法变换，王雨感觉到了肩膀的一阵放松，真是不错。尤其是到了后面，因为手法的原因，长门的丰满更是有时会贴着自己，王雨表示十分享受。    真是居家好女人啊，如果是之前的王雨是绝对不会得出这样的想法的，有的最多也是萝莉控，冰山脸，变【】态等等的不是好女人的看法。到了现在却有一种想娶对方回家的想法了，真是不得不说世间之事真是奇妙不已。    “陪我看看月亮吧，长门。”王雨不由得发出了邀请。    长门瞬间动摇了，在和国，“月色真美啊”，代表的意义可是很美好的。他这时候是什么意思？    王雨不懂长门的想法，也不知道长门在想着什么，他只是看到阳台的月光似乎很美丽，单纯的邀请而已。    长门没有拒绝，也没有同意，可以说是犹豫了，然后被当成了默认。    于是乎，两人转到了阳台。    屏幕前，三个人失望的看着空空如也的屏幕，真是失策了，没想到这两个人竟然去了盲点的阳台。    月光很美，冬天的月光很清冷，王雨发现自己似乎有些冒失了，阳台可不是室内，哪有那么温暖。    就在这时，长门到是反应过来，递给了他一个暖炉，让王雨对她又高看一眼。    揣着暖炉，喝着热茶，陪着美人，赏着月色，听着海风，真是好极了。

正文卷 第八十四章 不知道是喝多了还是没喝多的科罗拉多
“陪我说说话啊，长门。”王雨的语气有些不一样，在不一样的气氛下，王雨似乎有哪些开关被打开了。    长门没有回答，虽然穿衣的风格改变了，口气也变化了，表情也变的不同，但是相对而言，她的话也少了。    “你今晚这是怎么了？吃错药了？”王雨不甘的问道，“要是往常的话，你不应该是一拳打过来的不，哪还会陪我看月亮，沏茶呢。”    “你知道的。”长门终于褪去了伪装，腰杆挺得笔直的，脸色也恢复到了往常的时候，最起码看上去是这样的。    “怎么又变回来了？不过现在看的更顺眼一点，之前真的是弄得我心里毛毛的。”王雨口无遮拦――如果他在日后回忆起这一幕的话，他会发现，自己很诡异的想到什么就说什么。    长门不动声色的又沏了一杯热茶给王雨，“那又怎样，在这里我不要连表情和语气都伪装。”    “那你在里面就要啦？话说谁这么能耐让你这么顺从啊，跟只小猫一样。”王雨依旧口无遮拦。    “我跟小猫一样？你在开什么玩笑。”长门冷冷的说道，她很生气，生气自己的情绪变化，生气自己为什么敲昏眼前的这个混蛋。    “你看，炸毛了吧。”王雨笑道，随即跳了一个话题，“虽然语气和表情不用装了，但是让你帮忙按摩一下全身还是可以的吧，下午睡得有点糟糕，身体有点......”    噗通！    王雨被按到了榻榻米上。    “你做什么？”王雨的手被反剪到背后，整个人正面朝下的趴着，背上更是多了一份重量。    “帮你按摩啊，用关节技。”长门的嘴角泛起一丝危险的微笑。    “关节技？啊――”王雨发出了惨叫。    “你的手放在哪里？”长门冷冷的发问道。    “不是你把我的手扭到那里去的吗，还不能让我用点力啊。”王雨嘴硬道，但是随即松开了领口，用着一种奇怪的姿态迅雷不及掩耳的伸手进去揉了一把。    “感觉怎么样？”长门的眼神很危险，但是王雨看不到啊。    “很不错，又大又嫩又滑，手感真好，嗯？你不穿――啊！！！”王雨又发出了惨叫。    今晚的王雨很不正常，这个等他清醒以后他自己就会发现；然后，今晚的长门也很不正常，这个就不知道长门什么时候才会发现了。    大和看着一脸失望的衣阿华，突然感觉哪里好像有点不对劲，“衣阿华，你是不是对长门――？”    “我什么都没做啊，真的――”衣阿华捂住了嘴，死死的捂住了嘴，“总督要睡觉了，我们走吧。”    大和狐疑的看着衣阿华，她肯定对长门做了什么，但是衣阿华似乎并不打算说出来，大和随即又想起自己给长门的东西，要是长门使用了的话，应该就可以知道王雨的真心了吧。可是现在衣阿华似乎也做了什么，会不会影响到她们两个的发展啊。在大和的眼里，长门和王雨的关系是那样的――所以她偷偷的给了长门她的珍藏。    月亮躲进了乌云之中，星星似乎也暗暗的闪烁了。    间宫餐厅内。    “金刚，你说我的提督怎么还不来啊，说好了要来陪我的呢，你说这算个什么事情呢，是不是跑去别的地方和舰娘鬼混去了啊。”科罗拉多手中的啤酒已经在不知不觉间换成了五粮液。    “科罗sister，oh，haveit，忘掉那些sad的事情。”金刚和科罗拉多碰杯。    “提督这个大混蛋！”科罗拉多发泄道。    “提督是个大混蛋，干杯。”金刚完全醉了。    间宫默默的添了两瓶酒，“其实他刚刚来过了，不过又被别的舰娘带走了。”    “喝酒喝酒，老板娘你也来吗。”    “诶？”间宫被捉住了手，挣脱不开，被科罗拉多强行拉了下来，灌起酒来。    “间宫也来？good，我敬你一杯，呜呜，mysister们都不愿意陪我来喝酒。”金刚的醉意不是一点半点。    间宫终于发现，她似乎把自己坑了，她不该在这两个舰娘喝起来的时候主动添酒的，她不该撩拨两个舰娘的喝酒情绪的，她不该想着多赚一点酒钱的！    违心的说着，“你们喝多了，不该再喝了。”    可惜，没什么用。    “连间宫也不愿意陪我们喝酒吗，唉。”    “呜呜――”    间宫，“......”你们不拉着我喝就好。    “那你把这杯喝掉就走好了。”    间宫一滞，想了想，喝。    “还有这一瓶呢，喝了就随便你。”另一个舰娘不满道。    “不是已经喝了。”间宫刚想反驳。    “那是她的条件，这是我的。”醉鬼拍着桌子，啪啪啪。    间宫为了桌子着想，还是捏着鼻子喝了。    “喂，间宫你怎么这样，到我这里一杯，到她那里就一瓶，你给我喝两瓶。”    “年们有完没完啊。”间宫暴怒！    ......    夜深了，王雨又一次的到了间宫餐厅，满间的酒气几乎吓退了他，这是发生了什么事情？    狼藉的餐厅，歪七扭八的舰娘们，王雨眼尖的看到了还在最里面拼酒的舰娘们，自家的科罗拉多，间宫餐厅的间宫，趴着的陆奥和金刚，在看看地上的或面生或脸熟的舰娘们，王雨心里不自觉的冒出了冷汗，还好晚上的时候没在这里呆着。这里到底发生了什么事情啊，满地的酒瓶子，乱飞的扑克，王雨隐隐约约抓到了真相，这是聚众喝酒赌博啊，总督府的舰娘们真敢玩。王雨不知道的是自家的舰娘在这里面扮演了什么角色。    间宫终于支撑不住了，趴了下去，嘴里还嚷嚷着，“老娘不发威，当我是病猫啊，哈哈，都被我喝趴下了吧。”    王雨绕过舰娘，来到自家的舰娘面前，看着有点迷糊的舰娘，王雨有点生气，但是又听到科罗拉多喃喃着，提督你怎么还不来？为什么又走了？之类的话，心里一酸。    扫开周围的空瓶子，王雨想把科罗带到床铺上去好好睡一觉。    离得最近的应该是间宫的床了吧，嗯，还是送回医院自己的房间吧，这么晚了，还是不要去打扰扶桑了。    王雨四处看看，收起了一张单子，再四处看看，脱下外套，背起了科罗拉多，再把外套盖在科罗拉多的背上。    贴着科罗拉多的丰满，托着科罗拉多的大腿，王雨踏进了夜色。    哦，对了，回到医院以后得给总督府一个消息，要是那些舰娘生病就不好了――如果她们会生病的话。    走着走着，王雨听到耳边的科罗拉多发出的疑问，“提督，你来了啊，我就知道你会来的，嘿嘿。”    “嗯，我来接你了。”王雨心里不知道为什么有点酸。    “提督，花心别人的舰娘是不行的哦。”也不知道听没听到王雨的回应，科罗拉多仿佛在睡梦中发出呢喃的语言。    王雨突然感觉有点怪怪的――这个舰娘不会没醉吧。    “提督，花心别的舰娘我就朝你开炮，嘿嘿。”    “你到底醉没醉啊。”而且，别人的舰娘怎么就变成了别的舰娘了，还有，嘿嘿是个什么鬼。    “提督，我喜欢你，好喜欢你。”科罗拉多好似没听到一般，火热的话语传到了王雨的耳边。    “嗯――――我知道了，你抱紧点。”    科罗拉多好像真的抱紧了王雨，不知道是有意识的还是下意识的就是了，“提督，你在吗？”    “在，一直都在。”    “那我就脱了。”    “喂，别啊，你现在可没穿别的。”王雨说的话晚了，科罗拉多收起了自己的初始舰装，大片的肌肤和王雨亲密接触着。    幸好有一件王雨的大外套在最外面套着，从外面道也看不出来，丝袜和脚上的舰装也还在，王雨特地命令的小衣物也没有收起来。    王雨弯下腰，科罗拉多趴在他的背上，然后王雨用空出的双手把大外套的袖子穿过肋下扎在一起，做了个保险。    直起腰来，王雨继续背着科罗拉多前进，只是恍惚间似乎听到了科罗拉多的窃笑。    好不容易到了医院的门口，王雨看到一身白大褂的冰川丸似乎在等着他，看见他背着科罗拉多以后笑了起来。    温柔的笑容带动了王雨的笑容，“冰川丸，我回来了，还有麻烦你给总督府那边管事的说一声，间宫餐厅里的舰娘们喝醉了都倒在那里呢。”    “好的，欢迎回来，时间不早了，你先送科罗拉多回去休息吧。”    “冰川丸你也早点休息，晚安。”    “晚安。”    王雨走了一段距离后，悄声问道，“你到底醉没醉啊，刚刚那是怎么回事。”    科罗拉多不答，平缓的呼吸似乎表明了对方睡的正香呢？    “刚刚的事情没完啊，差点就让我出丑了。”王雨恨不得在科罗拉多的脸上咬上了两口。    仿佛是对王雨的回应一般，科罗拉多的身躯再一次在大衣内扭动着，很有技巧的，保持着下半身的最大不变，用着上半身扭动摩挲着王雨的背。    王雨的大外套在科罗拉多的身上，他自己的身上的衣服现在挺单薄的，和科罗拉多的接触很不错。    王雨一时之间开始琢磨起要不要让科罗拉多以后在上半身也添一件贴身的衣服呢？等等，现在不是想这个时候，“你到底醉没醉啊。”王雨很无奈，刚刚也是，在冰川丸的注视下，脱了一半的科罗拉多在王雨的背后搞着自己的小动作，那种像当着面偷【】情的感觉不是一般的刺激。    好不容易保持着平静的王雨把科罗拉多送到了一间空房间，将外套解开，露出了丰满的科罗拉多，解开她的双手，王雨把她放到床上，替她盖上被子。    正要离开的时候，科罗拉多似乎在说梦话一样，叫着：“提督！不要走！”，并且把他搂进了床上，真的是搂哦，不信？王雨的背上还疼着呢。    “你绝对没醉吧！”    但是，科罗拉多静静地搂着他睡着，就好像一个抱枕一般。    王雨再一次的发现，舰娘的力气真不是盖的，然后思绪越飘越远，想到了要是有一天舰娘对他用强的话――苦笑了下，觉得自己想太多了！

正文卷 第八十五章 共鸣世界，契约三级――提督的力量
酒池肉林，池中美酒，林上好肉。    以酒为池，悬肉为林，使男女裸相逐其间，为长夜之欢――现在，王雨觉得自己似乎好像就在这么一个地方，池中美酒并不是稀世珍品，它胜在量多香醇顺口，并且源源不断，如同酒泉一般；林上之肉，各式各样，有烤有焖有炖，数不胜数。最后，只有一个人陪着王雨在这里游玩。    真实的恍若真实世界，那个丰满豪迈的舰娘畅快的大口喝酒，大口吃肉，一点也不介意王雨的存在，甚至还不时的挑逗王雨。    王雨的眼睛被那白皙的身体晃得有的刺眼，顺从的陪着她喝酒吃肉，划拳嬉戏。    也不知道有多久，王雨突然捏起了这个舰娘的脸，舰娘的脸不断变形着，反应很真实。王雨笑了笑，在她的额头上弹了一下手指，下一刻，一颗炮弹划过王雨的头上三尺，越过了甲板，落到了另一侧的海里，掀起一阵波浪。    有些惊讶的看着这炮火纷飞的世界，仿佛回到了战争时代。    甲板上空无一人，炮口也是安静的，整艘船似乎都是安静的，如同一艘幽灵船。    腰间不知都什么时候出现了一把指挥刀，王雨看上去很自然的抽刀，指向炮弹袭来的方向，“攻击！”    下一刻，整艘船似乎活了过来，炮口调转，倾泻火力，仿佛在发泄着长久的压抑。    “前进，雷达扫瞄，准备开炮。”曾经看到过的海战基础似乎有点点用。    但是，下一刻，船上突然发出了警报，王雨的视野里也突然出现了一只舰队。    突然出现的舰队呈现半包围的状态，到了选择的时候了，船边的海域不断被打出浪花，船只都在随着海浪在波动，究竟是撤退，还是迂回，又或者是正面硬上？    “你是科罗吗？”王雨好像在问着自己，又好像在问着这一艘空无一人的船只。    “如果你是科罗拉多，是个真正的七巨头，那么，给我上，碾压那些小船！”    伴随着王雨的话语，王雨脚下的船好像狠狠的跳动了一下，猛然间增大了一倍不止，化身无敌战舰，向着对面的战舰冲去，倾泻的火力瞬间覆盖了前方的海域，胜利，唯有胜利。    王雨站在甲板上，平静的看着一切，下一刻，海面上出现了大量的舰队，八艘旗舰如同现在的科罗拉多一样庞大，麾下的舰船不计其数，而王雨脚下的舰船则是唯一一艘与之敌对的舰船。    舰队组成的无言的压力充斥着海域，天空中更是飞舞着各式各样的轰炸机，不断的交错着，却又没有碰撞在一起，展现着高超的飞行技巧。    同时不断的有密集的火光和不断变大的小黑点落下。    一时间，风雨飘摇，甲板破裂，船只接近解体。    王雨嘴角泛起一丝难看的笑容，坐了下来，一颗炮弹就从他的面前落下击穿了甲板，然后爆炸。    “你赢，我陪你；你输，我陪你；向她们展示你的光芒！科罗拉多！”盘腿坐下的王雨平静的面对着朝着他落下的炮弹，指挥刀放在一边，静静的坐着。    就在炮弹即将于王雨接触的时候，王雨轻轻的笑了，因为座下的舰船动了，这艘破破烂烂接近解体的舰船动了，一瞬间的偏差，王雨没有被击中，但是船身却更破了。    “还等什么，上！”    舰船忽然之间金光大放，贯穿天地，驱散海雾。    下一刻，金光闪闪的新舰船出现了，比以前更加庞大，更加威武，更加充满战争性！    “让我看看你的全弹发射有多耀眼！”王雨笑道，盘着的双腿一动不动。    火炮的嘶鸣，导弹的烟火，八道小蘑菇。    王雨座下的舰船恢复了平静，“你太棒了，科罗拉多。”    王雨醒了过来，眼前的睡脸如此的美好，搂着自己的舰娘是如此的迷人。    王雨忍不住偷偷的，也不算是偷偷的，夺取了舰娘的双唇。    脑海中的港口瞬间发生了变化，如同二维变成了三维一般，成为了一个虚拟世界。    然后，港口的外面新出现了一片海域，港口内的地方多了一个院子，院子内，酒池肉林，香味四溢，那个不爱穿衣服的舰娘正在胡乱的躺着睡觉。    王雨是这个虚拟世界的主人，那一个院子就像世界的一部分被他掌握，也被那个睡着的舰娘掌握，两人是上下级的关系，王雨在上，科罗拉多在下。    其他的舰娘则是还和以往一样，如同cg一般，不过，赤城雪风曙光的cg也是如同要活了过来一般。    港口，作战室，酒池肉林，海域，是王雨脑海，或者说，是心灵世界的主要部分，暂时来说。    或者换一种说法比较好理解，你听过一个叫做心像世界的东西吗？没听过？没关系，告诉你，那是固有结界的雏形，这样大概懂了吧。    差不多就是那样的东西，不要太在意，在意的都是⑨。    心灵契约达到了三级，王雨可以很清楚的通过这个感觉到舰娘的位置，以及，如同现在一般――帮面前的这个爱好无拘无束睡觉的舰娘召唤出她的初始舰装。    看到科罗拉多身上出现的衣服，王雨点点头，他还感觉，只要他愿意，他甚至可以短时间的接控舰娘的身体，召唤出舰装，作战，当然，王雨现在还是有点勉强的，精神力不太够，体力也不太够。基本上他通过心灵联系舰娘，又或者支援舰娘的时候，他总是会耗费精神和体力，区别只在于多寡而已，而三级的契约带给他的掌控更是耗能大户。    但是，王雨还是小小的再实验了一下，比如说，替眼前的舰娘收回了衣服，让她睡得习惯点――你信吗？反正王雨是这么和自己说的。    不过，王雨也渐渐接触到了提督的力量。    为什么提督，不，人类会相信舰娘呢？因为，舰娘有多强，提督便会比舰娘更强，因为舰娘会被提督掌控。    这种人类上位的保证便是人类和舰娘相处的保证。    同时，这也是提督和一般人类分开，形成了两个阶级。    再然后，王雨没有想下去，人类想要更进一步的掌握力量，而提督则是会想要保住自己的力量并且更进一步――保住自己的力量才是前提。    所以，这个世界真实吗？    如果真实的话，那么，决定力量和利益的归属是什么？

正文卷 第八十六章 那一天，回忆起被雪风支配的恐惧
 叫起科罗拉多，召集舰娘，一起吃了早饭。    饭后，按照计划前去学院练习。    又一次的走上这几条街，王雨感慨万分，听说上一次自己和雪风经过之后这里闹出不少的乱子？但是为什么昨天去另一边逛街的时候没有发生什么特别的事情呢？难道是因为村正出来的原因？    “雪风，把村正拿出来。”王雨想到了什么，腹黑的叫雪风取出村正，系在腰上，领着舰娘们前往学院。    “提督这是在做什么？”加加问道。    “没事，做点实验。”王雨笑道。    “凭感觉，提督一定没在想什么好事情。”赤城啃着带出来的馒头，嫌弃道。    “很有可能，感觉提督在往外面冒黑气了。”科罗拉多睡眼惺忪，这是被叫醒的怨念。    “呵呵，余也这么觉得，扶桑，你呢？”    “山城，山城.......”    “现在别费心思了，扶桑的心思现在不在我们这。还有，提督上一次和雪风经过这些街道收到了冷待遇，现在应该是在琢磨着怎么报复回来吧。”曙光难得的话长，她也挺抗拒回到上一次的工作场所。    王雨扯扯嘴角，这些舰娘，这么拆自己老底好吗？而且，王雨看了看冷清的大街，着也不怪我是吧，况且雪风前辈也说了，雪风没和村正在一起，运气会变得正常一点的，我这是为他们好，嗯，没错，绝对没有报什么其他的心思。    又一次的来到提督学院，迎接他们的是老熟人加贺。    加贺冷冷的点点头，算是打了招呼，随后便领着他们进了学院。    ......    总督府，长门心思复杂的听着报告：    某条街发生火灾，火势太大，正在划分隔离带。    某条街的下水道又堵了，整条街道都散发着下水沟的味道。    某条街又发生了抢劫案，现在正挟持人质与警察对峙。    某条街又发生了跳楼事件......    大和，今天的事情还是你处理好不好？长门这么想到。    ......    舰娘们的测试有笔试和武试的分别。    而且，基本上每年的舰娘都要接受一到两次的测试，嗯，提督也是有的，笔试！    比如现在，夕立就在面对这样一道选择题：当提督脱下驱逐舰的衣服时，你该怎么办？A、向提督开炮B、当做没看见C、打电话给宪兵队D、凑上去一起    夕立想了想，选了D，和提督玩游戏poi。    拉菲也面对了一道选择题：当提督和别家的舰娘说话的时候，你会怎么做？A、向提督开炮B、当做没看见C、警告提督D通知对方的提督    拉菲选了B，因为打不过别的舰娘，黎塞留大人很厉害的。    雪风的题目是这样的：当提督带你去别人家的时候，你会怎么做？A、拒绝B、不同意C、抗议D、赖着不走    雪风眨眨眼，这四个选择有什么区别吗？不知道该选什么啊，提督带我去就跟着去嘛，雪风想了很久，自己选了一个E、听话。    当提督做了不符合提督宪法的时候，你的选择是？A、向提督开炮B、举报给宪兵队C、通知总督府D、替他隐瞒    曙光冷冷一笑，选了A，同样的还有赫斯提雅和萨拉托加。    赤城看看，选了C，同样的，扶桑也是。    科罗拉多撇撇嘴，选了B，真当舰娘不会说谎啊。    列克星敦翘起嘴角选了B，得了满分的话提督会不会夸奖余呢？    ......    王雨面对的选择题是这样的，当你和院长交锋之后，下一次见到她，你会做出怎样的选择？A、向她开炮B、跳槽C、井水不犯河水D、锲而不舍的攻略她    当然是选D啦，我可是要成为甲鱼的大佬――当然，深海院长也是极好的。    总而言之，但笔试结束的时候，王雨和王雨麾下的舰娘总算松了一口气，接下来进入五围测试的环节了。    火力，鱼雷，防空，闪避，索敌。当然，还有惯例的隐藏第六围――幸运。    五围，每一种舰娘有不同的测试标准。    然后，王雨喜滋滋的看着成绩单，写作五围读作六围的成绩单，至于另一张？王雨才不爱看，当然，还是有夸奖一下两个得了满分的科罗拉多和列克星敦，并对其她的舰娘说，完全不用在意这种东西，及格了就好。    六围顺序：火力，鱼雷，防空，闪避，索敌，幸运。    赫斯提雅，咸、咸、咸、甲、咸，甲。    萨拉托加，咸、咸、甲、丙、甲，丁。    列克星敦，咸、咸、甲、甲、甲，乙。    扶桑：甲下、无、乙、丁、丙，咸。    科罗拉多，甲、无、甲、乙、丙，乙。    拉菲：丙、甲、丙、甲、丙、甲。    夕立：甲、甲、丙、丙~甲、丙、丙。    赤城：咸、咸、甲、甲、甲，乙。    曙光：乙、甲、甲、甲、丙，丙。    雪风：甲、甲、甲、甲~？、甲，甲~？。    怎么说呢，虽然大概都猜到一点，但是王雨还是有点小小的额，惊喜？    随后，是演习的时间了，学院尚在学习的舰娘和来参加测试的舰娘演习演习，大家都捞一点经验。    那一天，愚蠢而无知的**回忆起了被雪风支配的恐惧。

正文卷 第八十七章 扶桑和山城的中盘
“扶桑姐姐是甲等火力呢，好厉害。”山城一脸羡慕的看着扶桑的成绩。    “还差的远呢，只是勉勉强强算的上而已，况且......”扶桑低沉了一下，“山城才是，听老师说了哦，山城的潜力还有很多呢，到时候肯定很轻松的就能拿到甲了。”    “我都学了这么久才乙呢。”山城有点小郁闷道。    “不要急，慢慢来，结城提督还没有那么快毕业呢。”扶桑摸摸山城的脑袋，幸福的感觉涌上心头。    “嗯，扶桑姐姐。”山城愉快地闭上了眼睛。    “姐姐，我也要，我也要。”远处的加加看到了以后，兴冲冲的跑到王雨身边的列克星敦身边催道。    列克星敦不解的看着自己的妹妹，“？”    “就是那个啊，你看。”加加甩甩头，“姐姐真是一点默契都没有。”    列克星敦的笑容有点僵硬，“乖......”列克星敦也抚摸起加加的脑袋。    可惜，下一瞬间，加加甩甩头发，“姐姐，你不行啊，一点都不好玩。”    列克星敦的头发无风自动，捏起加加的脸，扁，长，圆，“还真是对不起了，余不像扶桑那样爱妹妹。”    “姐--姐，多（对）波（不）起。”加加道歉道。    列克星敦松开手，加加突然做了一个鬼脸，“姐姐就是一个暴力狂。”然后一溜烟的跑了。    列克星敦全身一僵，随后看向了一边看戏的王雨，王雨浑身一震，“加加跑哪去了呢？怎么半天都没看见人影呢？”    列克星敦这才心情好了一点，拉拉王雨的衣角，“提督，扶桑的事你打算怎么办呢？”    “啊？我什么都没看见，嗯？你说扶桑啊......”王雨沉默一下，“顺其自然，随她的意了。”    “是嘛？”列克星敦不知道在想着什么眼睛里透出莫名的神色。    ......    “山城，来尝尝这个，提督做的点心。”扶桑笑眯眯的取出自家提督的作品。    “唔，好吃。”山城喜滋滋的吃着水信玄饼，“还有樱花口味的，扶桑姐姐你们的镇守府那里有樱花吗？”    扶桑一愣，这她还不太清楚，“应该有的吧。”扶桑有点不太确定的说道，努力的回忆起和提督不多的话语。    “扶桑啊，终于有一个会正常做饭的舰娘了。”    “扶桑，我跟你说，你还是不要进厨房了，磕磕碰碰的不太好。”    “科罗拉多？你和她比什么？没关系啦，我相信你可以的啦，再说就算没那么出色的火力也没关系啦。”    “冷藏？为什么？你又不是失败品，你是我的舰娘，让你出击就出击，中破大破了就回来修嘛，资源又不要你操心。”    “扶桑，听科罗拉多说那边有一片樱花林，以后开花了拉上她们一起去赏花吧。”提督那时的表情还记得很清楚。    “姐姐？”山城好奇的叫唤了下有些失神的姐姐。    “嗯？啊，吃完了？我这里还有醋昆布哦，想不想念？”扶桑从回忆中醒来。    “嗯，好怀念啊。”山城也没有多问，“啊！提督！”山城看到自己的提督放学了（――好像有点怪怪的）高兴的挥舞手臂喊道。    扶桑的表情有点不太自然，看着自家的妹妹那么高兴的向提督招手，觉得哪里似乎有点痒痒的。    “走吧，正好一起去食堂吃吃饭，记得这里的手艺似乎还是很不错的。”    王雨的声音突然响起，吓了扶桑一跳，“怎么了？”看到扶桑惊讶的样子，王雨不由得问道，平常的时候扶桑一向都是最早注意到提督的舰娘之一啊。    “没什么，是该补给了。”    “走吧，去叫她们了。”王雨也没有深究。    ......    加贺叫住了王雨。    “把我叫出来有什么事吗？”王雨开口问道。    “你到底是怎么想的啊。”加贺冷冷的问道。    “什么怎么想的？”    “别装蒜，就是结城萤，扶桑，山城。”加贺的表情很严肃。    王雨顿了一下，“不过是了解一下，没什么特别的。”    “是这样就好。”加贺狠狠的瞪了一眼王雨，“结城萤还小，还需要接受教育，一步步建立信心和培养信念，是培养三观的时候，你不要乱来，要不然就算你是赤城的提督，我也要教训你。”    王雨突然笑了一下，加贺挑了挑眉角，“怎么？”不服？    “就是觉得你和赤城的关系真奇妙。”王雨笑着解释了一下。    加贺白了王雨一眼，默不作声的走了。    ......    夕立突然之间扑到了扶桑的怀里，“扶桑姐姐poi，你有没有看到那只笨蛋喵？”    扶桑拍拍夕立的脑袋，“拉菲的话，应该在哪里准备翻墙跑出去吧，你去问列克星敦姐姐的话会知道详细的地方的。”    夕立哦了一声，看看山城，再看看扶桑，“那夕立先去找那只大笨瞄了poi，她中午抢夕立的骨头poi。再见了，扶桑姐姐。”    “嗯，你先去吧，不要闹得太大了哦，小心提督让曙光收拾你们两个。”扶桑摸摸夕立的脑袋。    “嗯！夕立会注意的poi。”夕立跑开了。    “扶桑姐姐，你们镇守府的驱逐妹妹好好玩啊。”山城有点羡慕，“听说提督是欧洲人，驱逐舰会很少，也不知道是不是真的，以后提督的舰队要是没有驱逐的话，山城会不会是最小的呢？沙恩霍斯特姐姐也很有姐姐的样子。”    “不要怕，大凤不也是和驱逐妹妹们有点像吗，结城提督说不定会把她建造出来呢，而且还有很多舰娘和驱逐妹妹们差不多呢。”扶桑安慰有点想当姐姐的山城。    ......    “这不是山城吗？还有这个是......扶桑？”    “怎么是你们，伊势日向！”山城有点怨念和惊讶的叫道。    “怎么不是我们啊，对了，要不然我们四个来一场演习吧，扶桑级和伊势级的舰船演习。”    “你们！”    扶桑看了一眼生气的山城，说话间不自觉的带上了一丝怒意，“那么就让我们扶桑姐妹来看看伊势姐妹们有多么科学和先进吧。”    “姐姐？”山城吃惊的看了一眼自家这个温和的姐姐似乎少见的生气了呢。    一架白色的小飞机闪了闪，同时另一边的蓝色小飞机也闪了一下。    “提督，扶桑生气了，要和伊势日向演习了！”两道声音同时在王雨的心底响起，嗯，听着就像一道，但是王雨也没有空在意是赤城还是谁在告诉他。    “曙光，叫上雪风，跟我走。”

正文卷 第八十八章 不要以为吃货就不是女性！
舰娘的演习不是儿戏，最起码过程不是儿戏，哪怕用上了演习弹药，该造成的伤害还是会有的。当然只是虚假伤害罢了，打到撤退也就是无力一会的功夫而已，还能拿到不菲的经验，不是很棒吗？当然，每个舰娘还存在个体差异，比如说某些演习专用舰娘的演习弹药高的一匹，而且经验还拿的超多。不过那都不是非洲人和大部分欧洲人的事，大部分的情况是这样的，每个舰娘每天获取的经验其实是有一定效率的。舰娘的经验，起码前期的经验是意味着身体的能力上升并且掌控能力增加，这也是为什么低级舰娘不被允许上船的主要原因――嗯，最起码得占一半的原因。但是这就跟学习和体育一个道理，精神好的时候，学的就快，体能好的话跑的就容易，舰娘的精神需要补充，身体也需要适应和休息。――总而言之，就是舰娘不像游戏那样无节操的有资源有时间就可以练的跟什么一样←_←。    现在，在历史上被冷藏的扶桑级舰娘要和在扶桑级上另起炉灶的伊势级舰娘的对决还是吸睛的。    当然这和王雨也没啥关系――没什么很重要关系。    “山城在这之前被挑衅过挺多次了，有一大半都是伊势或者日向的挑战。”冷冷的声音在王雨的耳边响起。    王雨扫了一眼没有说话，把目光放到场上，势均力敌――起码现在看起来是这样的。扶桑的火力有点压制伊势和日向，加上山城的辅助，虽然准头还有点问题，但是保持一个不败还是没问题的――在弹药耗尽之前。    伊势级的舰娘有点憋屈，虽然她们是改装过的，也都是演习经验丰富的，但是扶桑却不一样，不得不说因为几次的危机导致了扶桑几乎在每一发弹药上都注入了不一样的杀气（或者说是怨念？）。伊势姐妹就这样被打了一个措手不及，还没等适应就被压制了。    “提督提督，我打听到了，伊势姐妹的提督似乎也是个欧提，还和结城提督额，恩恩怨怨？听别人说的，对方的提督是一直在找结城提督的麻烦的样子。不过按我说，就是那个提督还太嫩，不懂的怎么追女孩子……”    “停，吃货，你怎么一下子这么八卦了！”王雨苦恼的喊停……一些不太想回忆的事情快涌了上来，具体而言就是在义务教育的时候，发生了很多很多事，嗯围绕他妹的。    “提督！”赤城瞪了一眼提督，“提督你那是什么话，吃货就不能八卦了，吃货就不能多说话了？啊？！提督我告诉你，你这样是很不尊重我的知道不知道。提督你别躲，躲也是没有用的……唔……”    赤城停了下来，被加贺塞了一个白馒头，停了下来。    但是，赤城吸进去以后，“加贺你的馒头真柴，没有提督的做的好吃……”赤城拿出了两个红糖馒头，扯了半个给加贺，自己啃起剩下的，“提督，我和你说最后一句，听说你和结城提督吃了两次饭以后那个提督原来是打算找你麻烦的。”    王雨的脸上充满了无奈，从口袋里掏出一块巧克力，剥开递给了啃完馒头的赤城天知道她是怎么边吃边说的，“下次记得最后一句话先说。”    “哦，那就是这句了吗？”赤城很顺从的吃掉了巧克力，“不过他听说了一些提督你的事情后决定找你真人pk。”赤诚眨着眼睛幸灾乐祸的看着提督。    啪，王雨拍了一下赤城的脑袋，“以后谁要说你只是个吃货的话提督我第一个不饶他。”    （嘿嘿，提督那我除了吃货还是什么啊？）赤城倒也没有明说出来。    （女人。）王雨深深吸了一口气。哼，不仅八卦，还人来疯，一下子就不知道在哪里得罪她了，还会炫耀报复――看看一边的加贺那个刚吃完的半个馒头后盯着自己的眼神，你敢说她只是个吃货？    （嘻嘻，提督，那我再告诉你一个好消息好不好。）赤城笑的跟什么一样。    （说。）王雨有点有气无力。    “加贺，你说这场演习谁赢？”赤城暂且不答王雨的问题先像加贺问话道。    加贺深深的看了赤城一眼，“伊势姐妹已经一改了。你说呢？”    “那你就是觉得扶桑会输咯？要不要打赌？”赤城有点逼问的语气让王雨觉得有点怪怪的。    “这样对你不公平。”加贺看了王雨一眼。    王雨保持沉默，（赤城你想做什么？）    （没事，提督，听我的，准没错。）赤城挺起自己那被束缚了起码一个杯的胸，“没有什么不公平，一个要求，任意要求，就是让提督给我做的食物也可以让给你！我赌扶桑赢，伊势姐妹不过是仗着自己20级就可以改造的优势在我们本岛面前算的了什么。”    加贺又看了王雨一眼，“虽然不知道你在打什么鬼主意，但是实力上的差距不是那么轻易跨过的，你看，伊势姐妹适应了扶桑的攻击，接下来你觉得会怎样？”    “没事我相信我们本岛的舰娘，说好了一个要求，就问你敢不敢答应？”赤城看上去像是嘴硬。    “好，就按你说的，到时候可不准反悔！还有，不准别的舰娘插手！”加贺也是生气了。    “你说的，提督你听见了吧。”赤城高兴的说道。    “嗯，我听见了。”王雨一脸的复杂，因为――（提督，还等什么，赶紧开挂帮扶桑啊，然后我们就可以把加贺拉进镇守府了，不要跟我说你对加贺没兴趣！）    去年买了个表，没想到你是这样的赤城！我服了，我以后再也不小看你了！但是（现在不行，扶桑还在努力，不能辜负她想守护山城的心意……）    然而，王雨又被打脸了。    因为又一道联系接上了他，熟悉又陌生的联系。    场上，演习场其实是一个小湖，而这样的演习场有十个之多，并且在必要的时候还可以连成一个整体――不过此刻的王雨其她舰娘都在对面，因为她们原本是在对面的某些演习场演习的……    起初是没有舰载机的，因为场地有点小扶桑的火炮也算是长火力，开局就打成了炮击战。    但是随着两个改造成航战的舰娘缓过气来，舰载机就一个个的升空了。    然后到了现在，山城有些畏惧的向扶桑靠拢了一点，被一直关注的扶桑看到了。扶桑自己是没什么畏惧的，因为比这夸张的多了的舰载机都见过不少了，不提遇上深海的舰载机，就是本岛的赤城舰载机都比眼前的要多。    但是心态是一方面，措施就是另一方面了，扶桑的防空并不强。    扶桑再不着意的看了一眼山城，随机下定了决心。    （提督，帮帮我，我想要完全的胜利。最后再帮我一次好吗？）    王雨沉默了，但是不到一瞬间就回应了扶桑，只是，脸上并没有了什么好脸色。    赤城也敏锐的注意到了王雨此刻的不正常，然后看到了场上的扶桑，似乎明白了什么，也沉默了。    加贺狐疑地看了两人一眼，但是并没有发现什么。

正文卷 第八十九章 冰川丸的大衣和逸仙的鸡汤
有了王雨支援的扶桑简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。防空炮连连命中，舰载机的坠落让观战的航母都心里一颤。    伊势姐妹是航战，舰载机的数量本就不多，仅仅只是取得了小破扶桑，中破山城的程度就失去了编制，威胁不大。    但是这并不是结束，扶桑的命中――不，应该说是幸运明显的上升了，最显著的就是伊势和日向的身材展露了。唉不得不说，大船的装甲厚是厚，但是有那个价值去击破它，特别是大船的吃水线多深啊……虽然没有完全爆开装甲，但是……提督都懂的。    场上的变化对不熟悉扶桑的人来说并不太明显，毕竟扶桑一直处在优势位，最多也就是认为扶桑之前在迷惑敌人。但是在本岛的舰娘……老舰娘看来，这又是提督帮忙开挂了。    更有甚者，比如两架小飞机就发现了扶桑在她自己都不知道的情况下眼睛里已经有泪珠在打滚了……    之后没什么好说的，扶桑碾压了对面，替山城出了一口气，对面的舰娘也去休息了。    扶桑和山城回到王雨这边的岸上，扶桑和王雨对视一眼，两个人都转过了头。赤城早早的拉着加贺去了一边嘀嘀咕咕的说着什么，加贺的脸上黑的似乎能够挤出水来……    “王雨提督，我晚上可以和姐姐一起睡觉吗？你们快走了吧，让我再陪陪姐姐好不好。”    王雨沉默了一下，点点头，山城高兴的拉着扶桑向王雨告别，两姐妹走了。    王雨的舰娘集合了，王雨没有多说什么，带头回了总督府――的医院。随后就解放了舰娘――舰娘们没有多说什么，或者说不能多说什么。    但是，赤城和科罗拉多罕见的组合到了一起，打算找某个人谈一谈。    列克星敦和萨拉托加也在总督府晃荡的找着某个舰娘。    曙光带着小学生们在吃饭，安抚她们的情绪，很自然的分成了三个部分。    ……    是夜，王雨从回来以后就呆着的阳台已经是寒风凛冽。一群耸耸动动的黑影中，一个人影被恭迎了出来。    那个高挑的身影有点无奈的走到了王雨的身边，静静地做到了王雨的身边，随后一件温暖的白大褂披到了王雨的背上。停滞的时间齿轮再一次的转动。    “冰川丸？你来……抱歉了我家的舰娘给你添麻烦了。”王雨有些歉意。    “都这时候了你还想着给我道歉？那她们呢？”冰川丸温柔地笑道。    “我会好好感谢她们的。”王雨憋了一下，说出了这句话。    “那我呢，就只有道歉吗？”冰川丸调皮地笑道。    “真的非常谢谢你……”王雨有点哭笑不得，但是沮丧的心情也消失不见了。    “现在还不是时候呢，看着我的眼睛。”冰川丸说道。    王雨楞楞的看向了冰川丸，那张妩媚的脸上带着的笑意与以往不太一样。    但是王雨还是有点不敢和冰川丸对视。    “怎么了？难道是怕我发现你的水灵灵的眼睛吗？”    王雨深深地吸了一口气，抬起头，缓缓的和冰川丸的美眸对上了。    敞亮的眼神。    冰川丸笑了，伸出双手手摸上了王雨的脸，将脸贴近了王雨。    红唇轻启，“不要害怕，自信一点，别忘了，现在的你是提督，还是扶桑的提督。作为一个新人提督，你已经做的很不错了，但是，这是不够的。你要知道，你还是一个男人，现在看来你作为一个大男人来说还是有点欠缺的。小男人。”冰川丸用额头敲了一下王雨的额头，随后起身离去了，离去之前，用着只有王雨才能听到的很小很小的声音说道：“这件外套送你了，这可是我很喜欢的外套呢！要好好保管哦。”    王雨摸着白大褂的领口，神采奕奕的点点头。    冰川丸离去之后，耸动的黑影们又让出了一条道来。    “王雨提督，能请您帮小女子尝一下这碗鸡汤有什么不足之处吗？”一道意外的身影，一道意外的声音，    王雨惊愕的站了起来，“我没想到我家的舰娘这么……额，出色？连你都请了过来，逸仙。我这个提督做的还真是失败。”    逸仙微微一笑，“您的舰娘们确实都很出色，而且您作为提督来说也是合格的。没有人能反驳，小女子可以断言，但是您被压制住了，或者说您束缚了自己。”    王雨接过了逸仙手中的鸡汤。    “当然，这些都是小女子的妄言，您随意听听就好，小女子只是想请您品尝一下这碗鸡汤。”逸仙笑道。    “你们都聪明的和什么一样，弄得我一个人像个白痴一样。”王雨苦笑着喝了鸡汤。    “谢谢你们了。”王雨细细的品鉴着鸡汤，向她或者她们道谢道。    “这可不是小女子一个人能做出的鸡汤，能做出这碗鸡汤还得多谢您和您的舰娘――虽然这么说很失礼，真的要谢谢贵府了。”逸仙很郑重的道谢。    王雨被弄得有些不好意思，“你不必这样的，你的厨艺本来就很厉害，做的比我都更好。”    “但是里面却没有味道，不是吗？”逸仙很认真的说道，“上上一次吃您的蛋炒饭，小女子吃到了喜悦，上一次吃您的地瓜包，小女子吃到了幸福、满足和温暖。这就是小女子一直以来追求的东西，等您解决完您的‘情’债之后，小女子会有个不情之请，到时候您如果能答应就太好了――小女子这么说您会不会觉得小女子有些不知廉耻，有些薄情寡义，挟恩图报？”逸仙说着说着突然不好意思了起来。    王雨被逗乐了，“没有的事，可能你不知道，在我还在原来世界的时侯，这叫做‘萌’，我也是挺喜欢的。”    “萌？”逸仙有点不太明白，但是最后一句听明白了，俏脸瞬间红了，“提督您真是太……太不端正了！怎么可以对一个舰娘随意说……说出……出这种话呢！”逸仙小脚一跺，红着脸跑了。    王雨摸摸头，有点尴尬的笑了。    ……    另一边，扶桑对着自己熟睡的妹妹山城失眠了，哦，不要误会，绝对不是因为那叫做百合或者黑子的想法！    择床――扶桑认为是这样的，绝对不是因为远离了提督的缘故，绝对不是！！！    扶桑挣扎这闭上了眼睛，嗯，闭上了，然后念着山城山城山城山城山城山城山城……山城山城山城提督――山城山城山城山城山城山城山城提督――不，是山城山城山城山城提督――是山城山城山城山城山城提督提督提督提督提督――啊都是山城山城山城提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督提督……    等到扶桑睁开眼的时候，她发现自己竟然不知不觉间来到了一个有点熟悉的地方――总督府医院的门口――愕然的转头到处看看――最后抬起头，看到了医院顶楼的地方有一个熟悉的身影――感谢月色，月色真美啊――两个人清清楚楚的对上了视线？一样的东西。    过了不知道多久，扶桑如同受惊的小兔子一般跳了起来，转身就跑。    楼顶的王雨也反应过来，一个箭步就要追上去，姥姥的，差点就摔下了六楼！！！但是没时间后怕了，转身就冲――追！

正文卷 第九十章 扶桑的暴走
王雨心中焦急的跑向楼梯，路过一群黑色的身影，稍微一顿，脱下白大褂递给了一个高挑的身影，“曙光先替我收着……”再顿一下，“记得啊，不准弄成别的样子！还有，你们等一会再跟上来，小学生们先给我去睡觉！”    躲在阴影处的黑影们，“……”    王雨风风火火的跑了，也不知道他是怎么想的，一个人类怎么可能跑的过一个舰娘呢？    所以在呆滞的黑影中，有一个和提督突破了三级契约的舰娘作死了（提督，你看见扶桑啦？还有之前的逸仙是怎么回事，最后你追的到舰娘？）    王雨的身形不变，（我不是还有你吗？）就在科罗拉多还没有完全反应过来的时候，就仿佛身体被抽空一般。脚一软不自觉的就压到了旁边的一个舰娘身上。    赤城的声音响起来，“科罗，你一下子干嘛啦。”    “没什么就是和提督做了三天三夜，有点虚。”科罗拉多睁着眼睛说黑话。    “科罗大姐头在说什么喵？什么和提督做了三天三夜？做了什么？好玩喵？”    “拉菲乖，我们听提督的，先去睡觉了。”加加拖着小学生们一起走了。    过了一会后，“唔，余可不知道余的妹妹也是小学生，你们别看我。”列克星敦有点羞愧的声音响了起来。    随后远方似乎传来了，“我可不是小孩子啦！我是女神大人！你听到了吗？不准吊我的衣领。喂！住手啦！我自己会走啦！喂！你别加快速度啊。”    在小学生们离去以后避免了某些成人话题的衍生被听到，“哼，你等级比我还低，哪有可能和提督做那啥！”，赤城一边反驳一边似乎有些辛苦的支撑着科罗拉多，但也没有推开脚软的科罗拉多，“还有，你好重！”    啪叽，仿佛什么东西碎了。    回到王雨这边来，科罗拉多之所以突然脚软是有原因的，原因就是王雨。三级契约以后，提督对舰娘的掌控增强，其中就有一项技能是使舰娘脱力，再加上王雨本就会支援舰娘体力，所以他把这个过程倒了过来。简而言之，就是王雨抽取了科罗拉多的体力和一部分身体素质，然后成功的和自己那越来越变[]态的体质相加，创造历史般的追到了扶桑的身影，但是这个时候，大海也遥遥在望。本来按照此刻的疯狂速度（有多疯狂呢？大概就是比世界级的速度还要快上一半吧。――影云瞎扯的，影云对这方面也不太了解，用手机码字也不太方便查资料。）是可以追的上的在扶桑冲入大海之前――可惜的是，科罗那边似乎传来了一阵阴冷的波动，还不纯熟的抽取能力断了。王雨的速度不可避免的下降了。    ……    扶桑在奔跑――不，是在逃跑，虽然她也不知道是为什么，或者说她在逃避这个问题。见到提督的那一刻，她知道她的心乱了，脸红了，全身上下的血液似乎都在逆流一样。心慌意乱的她下意识的就跑了，但是，随后发现了后面有一股气息传来，很熟悉，是王雨的，是提督的。扶桑忍住了回头的冲动，闭上眼睛，埋头猛冲。原本她以为到了海上以后提督的气息就会消失了。但是在她航行之后才发现，身后的气息近的吓人，还似乎听到了提督的呼唤――于是扶桑又继续闭上眼睛，更是捂住耳朵，全力朝着前方航行――应该是前方吧。    但是，不管扶桑怎么样航行，身后的气息依旧存在，扶桑也不放弃，愣是拼命的航行。    直到，她感受到了杀气。    她突兀地停了下来，感觉到背后似乎被撞了一下。    睁开眼睛，发现自己竟然好像陷入了深海的包围圈。连忙转身一看，果然被包围了，到处都是深海，而且距离已经很近了。    这时候，她终于察觉到了腰上的异样。低头一看，入目的是一双熟悉到不能再熟悉的手，是不知道什么时候就一直在梦里出现的手。    抱着该不会的想法，扶桑扭头向下看，是有些晕菜的提督。    此刻的王雨看起来有点――很狼狈，他有些晕船了。在扶桑航行的前一刻，他顺利的拼了老命的抓住了扶桑的腰带，但是，扶桑的全力航行也拖着他犁了一海的水，要不是他最后成功的抱住扶桑的腰，他估计得沉了。但也就这样了，之后的航行，他除了一边吼希望扶桑能停下来，另一边就在啪啪水了――之前的爆发过后，他能有抱住二十多节速度的扶桑的力气就很不错了。    现在，扶桑停了下来，她都不知道该怎么做了，是先和深海拼一个她死她们活呢，还是先和提督做点什么再和提督一起死呢？    “扶桑！现在可以听我说话了吧。”王雨虚弱的声音响起，唤回了扶桑飘散的思绪。    扶桑召唤出舰装，让王雨趴在上面。随后看着周围浮现的深海，绝望的说道，“提督，对不起。”    “现在说对不起还太早了，等回去以后再慢慢和我说。”    “提督……”扶桑的眼神锐利了起来，最起码，最起码把提督送出去也好。    驾着舰装，载着王雨，并不好开炮，扶桑也没有想要开炮，单凭自己那该死的运气，她自己就没有多少信心，提督已经虚弱成那样了，帮不了自己。    又不是说不用舰装就能打败深海，肉搏什么的太不现实――扶桑似乎想到了什么，前几天自己似乎想到过这个问题，那是因为什么呢……算了，都到了现在了，还有什么好在意的。    “扶桑！”王雨的声音再一次的叫醒了走神的扶桑。    “提督？”    “脱下这个火炮，还有这个炮台，让它们浮在海面上。”王雨命令道。    “提督，你……”    “不要打岔，听令！”王雨命令道。    “是。”这个时候已经有深海的炮弹横飞了。    “接下来，让它们载着我浮在海面上。然后你一个人跑出去，带着科罗她们来接我，撤下这些装备的你会更灵活，然后我再支援你一下，是可以成功的。”    “我不要！这样的话那提督你怎么办！”    “放心，没有你的话，那些深海是不会攻击我的？不要任性，快走。”王雨解释并催促道。炮火已经更近了。    扶桑的眼睛里浮现了泪光，她不信。（虽然王雨说的是真的就是了，好歹他也是个半深海提督，只有一个人的时候的确是不会被深海主动攻击。）    只能解释了吗？王雨心里想到。就在王雨想要进一步解释的时候。    一颗炮弹直直的向着王雨打来。王雨反应不过来，哪怕它已经到了他一米远――但是他也不用反应过来了，不是因为全书完的原因，而是一根两手指粗的‘棍子’击飞了这颗意外的炮弹。    王雨流下了一滴冷汗，这才反应过来，后知后觉的他吓得一身冷汗。幸好被扶桑用‘棍子’打飞了――等等，扶桑哪来的棍……卧槽，这是物理学圣剑啊！！！    扶桑原本低下的头也抬了起来，和王雨以往见到的那张大和抚子或者是妹控的表情不同，这是一张多么邪魅的表情啊――恣意、狂气、魅惑。    “提督，我赢给你看，以后给我点奖励！”往日温柔的嘴角泛起一丝危险的笑容。    强烈的反差刺激起了王雨，他回了一个兴奋的笑容，“好，只要你不离开我，奖励随你提。”    “好！”扶桑的话音刚落下，整个人……舰娘就消失在了王雨眼前，不，不是消失，只是王雨的眼睛没有跟上扶桑的动作而已。    但是，场上的局势改变了。卸去火炮的扶桑，平衡感明显上升了一大截，速度虽然没有快很多，却流畅了很多。    如同杀进千军万马中的狂将一般，扶桑手持利剑…………手持“圣剑”，将深海劈的七零八落的。    王雨坐在浮在海面上的舰装上，愣神过后，用着稍微缓过气来的体力支援着扶桑。    虽然不多，但是扶桑似乎又点燃了什么小宇宙，热血沸腾，登时杀的深海沉没的速度提了老大一节。    此刻的扶桑就是战场上的女武神，此刻的世界似乎都在围绕着她旋转。    王雨有些痴迷的看着这战场上的女武神翩然起舞，好像樱花乱飞在这片海上，花飘花落间，深海消失了。    时间在王雨的眼里仿佛定格了一般，那个樱花女武神不时的回头对着他笑便是下一帧的世界。    ……    海面上风平浪静了。    扶桑手持物理学圣剑，来到了王雨的面前，“MVP，我赢了。”    看着那自信狂魅的笑容，王雨不自觉的点点头，暗暗咽了口口水。    扶桑笑的更开心了，“那我就要奖励了。”    王雨继续点头，“要什么，说……”    王雨的嘴被堵上了，被两片柔软的东西堵上了。    王雨的眼睛睁得大大的，不仅是因为面前的强吻，更是因为身后骨头发出的哀鸣！    扶桑下嘴有轻重，但是下手没轻重啊。抱着王雨的手就快把王雨的脊柱抱断了！    王雨的手在背后挣扎着，挣扎着，突然碰到了一个直角的冷冷东西。奋力一抽，突然间，扶桑软了下来，轮到扶桑的眼睛瞪得大大的了，脸上迅速布满红晕。呆了一下，扶桑连忙离开了王雨，但是，好不容易可以享受的王雨怎么可能这么轻易的放过强弱互换的情况呢？扶桑恢复了平常的抚子，但是王雨……    对调了一下，王雨，搂过扶桑，强硬的做了和扶桑之前一样的事。    扶桑彻底红了脸，没有反抗，被动的接受着，回应着。    ……

正文卷 第九十一章 和加贺的一天
 等狼狈的赤城和怒气未消的科罗拉多，以及稍微远离她们的曙光和列克星敦追到海上的时候。    王雨也是浑身湿哒哒极其狼狈的趴在扶桑的背上――至于说为什么不是在舰装上，那自然是因为王雨的要求，区区舰炮怎有人间胸器来的好……说漏了，是温香软玉――好像也没什么差。    总而言之，王雨看上去很狼狈的收回了绕过峡谷的咸猪手。除了扶桑的脸依旧红的快滴出水一般，没什么破绽。    至于王雨为何敢如此放肆，那自然是因为，他和扶桑的契约达到了三级――港口对着的海域扩大，同时港口内出现了一个院子对应着扶桑。院子里的风景和科罗拉多的酒池肉林不同，院子分做了两半，一半，荷塘月色樱花树，一半玫瑰曼珠沙华铺地，人美景美。不过在王雨看来，这并不算最重要的，最重要的是扶桑的心意。哪怕是羞愧也没有拒绝王雨的某方骚扰，更是主动的换了点姿势让王雨更加轻松。    王雨在指引舰娘们的到来的同时，也在反思自己，到了最后，他发现，他是公事公办了――这并不是说不好，王雨在冰川丸和逸仙的帮忙鼓励下，这才发现，扶桑有一半的原因是他自己推出去的。挽留，王雨做的不够明显，关心，王雨做的不够透明，留恋，王雨做的不够表白――虽然扶桑不管是有意还是无意的回来了，但是这并不意味着王雨做的就是最好的――这还远远不够！就和冰川丸说的一样，他作为男人而言，并不算成熟。    见到王雨的惨状，曙光还是挑了开来直接问道，“怎么回事？”    扶桑尴尬羞愧的地下了头，王雨也有点小心虚，但还是解释道，“之前做的有点脱力，然后又支持扶桑解决了深海，最后不小心滑了一跤到海里去了……哈啾！”王雨打了一个喷嚏，嘶，好冷。王雨没有欺骗舰娘，只是漏过了一些东西，比如说，扶桑差点把他的骨头抱断，譬如说他对扶桑耍流氓被推开差点被淹死之类的。    曙光有点狐疑的看了两个人，觉得有些猫腻，但是也没有多说。按照那本攻略提督的书来说，现在最重要的是给提督送温暖。    曙光取出一条干毛巾，还有一套新衣服。    ……    曙光名正言顺地把所有舰娘都赶到了远方，替提督擦擦头发，换换衣服。虽然他想过自己一个人弄，但是，这是在海上，他不仅站不住脚，更是连换衣服的体力都不充足。所以，在手持光明的武器之下的曙光名正言顺地赶走了其她舰娘。    科罗拉多倒是不太介意，只是觉得自己不够细心，赤城但是挺懊恼的，她只准备了一些人类急救品，包括绷带止血纱布，止疼药等等。早知道就顺便塞一些提督的衣服就好了，赤城暗暗下决定。    至于扶桑，她还处于一种脑袋空白的状态，列克星敦只恨自己太年轻，毕竟她出生才几天的时间。    一行人最后总算是在天亮前赶回了医院，草草休息过后，便再一次的到了学院。    其中，雪风夕立拉菲看到了扶桑以后，都很开心，一直到学院都缠在扶桑的身边。    但是，山城很是哀怨的看着这一切，晚上还和姐姐一起睡的。结果早晨起来以后连个人影都没有，而且现在还发现对方原来是回去了……有这么玩人的吗！    但是，王雨向她道歉了，说昨晚出了点情况，他得了感冒，扶桑连夜回去看他了。    虽然颠倒了一下顺序，王雨说的也是真的，他也确实感冒了，现在都还戴着个口罩。    山城也没有多追究，而且她也确实看到王雨一副虚弱的样子，不像是假的。再加上，扶桑自始至终都没有和结城家的人说过她要跳槽的事情。现在，她也没有什么好说的了，整个舰娘都是王雨的了，还说什么跳槽不跳槽，之前不过都是一种自欺欺人罢了，否则二阶的契约是怎么出来的？她早就在不知何时沦陷了，只是不愿意承认，并且想要任性一把罢了。    王雨此刻虽然身缠小病？但是心情却是极好的，直到――赤城神神秘秘的把他拉走。    一间和式的房屋，墙上挂着水墨画，房间里面很朴素，起码这一间待客室是如此。    一张小桌子，三个垫子，三个人。    加贺的脸上如同带上了一层面具，让人看不出什么表情。给王雨和赤城各奉了一杯绿茶，加贺就安安静静的坐下，等待着。    没有和赤城那样随意的牛嚼牡丹，王雨很认真的品起杯中的绿茶。    杯中的茶叶尖竖了起来，看的王雨是一阵佩服，这样的技艺他只在长门那里看过。    放下了杯子，王雨叹了一口气，赞叹道，“和长门的手艺真是各有千秋。”    加贺目光一亮，同时赤城好奇的嚷嚷了起来，“提督你什么时候和长门大人坐下来喝茶过的？我怎么不知道，还是说和传言中的一样，你和长门大人有一腿啊！”    王雨真想给旁边的赤城的脑门上来一巴掌，瞎说什么呢，怎么可能，不就是和长门一起喝喝茶，看看月亮，滚滚阳台嘛！那有什么一腿啊，乱说话！    但是看到加贺的眼光里似乎也透露出些许八卦的意味，王雨就有点凌乱了，轻咳一声，“谢谢款待。”    “谢谢。”加贺似乎也明白王雨是不会说出她想听的八卦了，有点小幽怨。    （赤城你还不说今天把我拉到这里是要做什么！）王雨在心里催促了一下，顺便堵住这张吃货的八卦嘴。    “咳咳，好了，加贺，昨天我也和你说了，今天我们来也不是为了别的，就是为了那个赌约来了。”    “说出你的要求。”加贺的脸色有点黑，但还是准备认账。    “本来我是想要你的藏品的……”赤城停顿了一下，特意坏心眼的盯着加贺的表情，心里美美的，一直以来，她都因为各种原因在加贺面前抬不起头来，但是现在，看着加贺臭臭的脸色，心里嘿嘿了一下，吃货继续开口道，“我要你和提督签订契约，加入本岛镇守府！”    砰的一下，桌子上响起了摔杯子的声音――当然不是加贺，而是王雨的杯子。想到昨天赤城的怂恿和保证，王雨心下了然，但是同时也有点心虚，毕竟他也算是作弊了。    加贺没有理睬王雨，赤城倒是白了王雨一眼表示鄙视。    加贺的眉头皱的紧紧的，在迟疑着。如果是一个别的舰娘的话，此刻都会开始想着赖账了。    换做人类的视角来看，两个女人打了一个小赌，对方说她输了，可以给你她好吃的零食作为要求，结果你输了，她却要求你嫁给她老公！虽然现在还只是未婚夫就是了。但是，这都算什么事啊！    但是加贺在说服自己同意。    王雨回过神来，“赤城你不要闹了，怎么可以提出这么乱来的要求。加贺老师，刚才的那个不算。”    赤城顿时就不满意了，我辛辛苦苦算计别人来给你做老婆你居然还嫌弃我！但是赤城也没有当面反驳提督的面子。（提督，你得给我一个说法。）    （赤城，强扭的瓜不甜，没必要强迫别的舰娘加入。我知道你是好心，但是这样可能会适得其反的。而且，你家提督怕爱不过来你们。）    赤货的脸倒是红了，看上去就像是被王雨表面上说的感到羞愧了一样。但是呢，吃货害羞的是这个：提督怎么这么大胆了，都说爱了。    “加贺老师，不要过意不去，我们把要求换成您的心得经验就好了。如果您能特别辅导下我家的舰娘就更好了。”    虽然王雨的要求对一般的舰娘来说也有点过分，但是加贺毕竟是老师，这样的要求对老师来说并不算多么没礼貌和过分就是了。    “你这是在看不起我吗？提督！”出乎王雨和赤城的预料，加贺的反应有点激烈。    “说了答应一个要求就是答应一个要求，就按赤城说的要求来吧。”加贺的表情冷冷的。    对面的两个人一愣，随即，（提督，你这个骗子，你这叫以退为进，一石二鸟是不是。把加贺说的同意了，又刷了我的好感度，对不对，可惜我没有那么好骗哦，真遗憾。）    王雨暂时没有理睬赤城的心机男人之说，“加贺老师，你没必要的，之前赤城只是在开玩笑……”    “你这是在嫌弃我吗？提督！”加贺冷声道。    王雨这才发现加贺已经称呼他叫提督了。    “赤城你先出去一下，我和加贺谈谈。”王雨觉得可能是加贺的脸皮薄，有赤城在，可能不太拉的下脸。同时王雨也在心里安抚赤城（赤城，你先出去一下，乖。）    （哼，记得给我开小灶。）赤城很给提督的面子，当然，主要是因为她看出了加贺的决心了，安安心心的出去了，说提督心机当然也只是来玩笑的，她还不知道自家的提督是个多么笨拙的男人吗？就会傻傻的付出真心，把人家套的死死的。    “好了，加贺，赤城不在了……”加贺的脸似乎更阴沉了，王雨改口道，“我们镇守府有了三个正规航母……”加贺似乎要按耐不住杀人了，王雨继续改口，“说实话，我不想勉强你，而且我已经有了十个舰娘了，没那么多精力去那么注意每一个舰娘。你这样不值得。”    加贺终于说话了，“我长得不好看吗？”    王雨摇摇头。    “你讨厌我吗？”    “绝对没有的事。”    “我不够强吗？”    “你比我家的舰娘都要强。”    “那你喜欢我吗！想要占有我吗！”    王雨没有回答，心虚的低下了头。    加贺笑了，笑了，笑的有些不知所谓。    ……

正文卷 第九十二章 专属家教有了，再来一个私人厨娘怎么样？
朴素的房间内，王雨被加贺逼到了角落。    “加贺老师，我们有话好好说？”王雨的额角流下了冷汗。    “怎么，你就这么讨厌我？是因为赤城的原因吗？”加贺不断地逼近躲在角落的王雨，用机炮。    “没有的时候，绝对没有的事。”王雨对着炮口再三发誓。    “那你为什么拒绝了赤城的要求？”加贺收起了舰装，有些意兴阑珊。    “因为你不乐意，强扭的瓜不甜。”王雨有些苍白地解释道。    “那曙光和赤城呢？一开始她们也没说她们乐意去吧，你最后还不是让她们跟你走了。”加贺的眼神带着点沮丧。    王雨几乎怀疑起自己的判断来了，不是生气而是沮丧吗？“那是因为她们处境并不太好，所以我邀请她们……”    “趁虚而入！”    王雨的心脏仿佛都漏跳了一拍，过了好半晌，在加贺越来越冷的视线和表情下，王雨承认了，“是的，从结果上来看，我就是趁虚而入了。而且说实话，我是真的想得到她们！”王雨做出了人渣？发言。    加贺的表情更冷了，“你走吧，你要的资料我会给赤城的。”    不知道是不是错觉，王雨觉得背后的加贺似乎更加的沮丧了。    拉开门，王雨走出了房间，合上门，咳嗽两声，有点无力地靠在门上沉思着。    好半晌，王雨猛的再一次拉开房门，加贺从桌上抬起了头看向了门口。    王雨看见的是一张梨花带泪的凄美脸庞，心下一揪，狠狠地扇了自己一巴掌。深呼吸，对着加贺说道，“我之前的要求不算，按照赤城的要求计算，而且我还要在赤诚的要求上再提一个要求。”    在加贺惊讶惶恐不安焦急羞愤的注视下，王雨走上前去，仿佛和之前的一幕相反。加贺被逼到了墙角，王雨咄咄逼人的追上了她。舰娘的武力仿佛成了无力，此刻的加贺柔弱的像一朵小白花。    “我要你成为我的私人教师，没有我的允许，不可以辞职！我要你！”    擦去加贺曾经失望沮丧的眼泪，王雨拂开垂落的发丝，强硬的亲了上去。契约成了。    ……    “你越来越人渣了。”加贺的话似乎还是那么冷，只是，躺在她膝盖上的那个病号让她有点脸红。    唉，没办法，毕竟舰娘的武力值摆在那里。哪怕王雨偷袭成功，还是被下意识的给‘推’到了对面墙上，此刻正弱渣一般的享受着膝枕――究竟是亏了还是赚了呢？    “人渣就人渣，总比让你伤心好。话说我还真不知道我的魅力有这么大――果然还是因为赤城吗？”    “提督，你要我说实话吗？”加贺竟然笑了，笑的那么坏，那么美。    “等等，不要说，不要说。让我有个美丽的脑补就好了。”王雨预感到了心灵即将受到重创。    可惜加贺很不仁慈的击碎了他的幻想，“提督虽然是个人渣，还是个渣渣提督，长得也不是那么帅，但是有一点还是很不错的，提督的厨艺超出了一般人，我就将就一下再和赤城一起共事好了。”    “果然是这个原因吗，真是不错啊是不是，我是个厨子，真对的起你们。我说你昨天怎么会和赤城打赌呢？都是为了吃的，对不对？还有之前反驳我也是因为按照我说的要求，你就没有吃的了，对不对？”    加贺不答，将王雨的脑袋摆正了一些，更靠近她了。    不过此时的王雨没有在意，他已经有些生无可恋了，明明只是想做个提督，换个主职怎么这么难呢？果然还是因为没有厨娘的原因吗？不行，必须得找个出色的厨娘来，刻不容缓了。虽然太太很不错，但是毕竟国籍不同，主攻方向不同，而且她喜欢的是和自己一起做菜，而不是自己去准备一桌菜。至于雪风，只能说期待以后了，现在雪风连学徒都不一定算的上，她对做菜的兴趣并不大，对帮助提督更热心。    算来算去，那道身影在王雨的心中越来越清晰，越来越清晰。乌黑亮丽的长发，秀气典雅的气质，盈盈一握的腰肢，修长的白腿，魅惑的泪痣，以及大家闺秀般的修养。    砰的一下，额头上传来的疼痛打断了王雨的遐思。    王雨刚要抗议却发现加贺正冷冷的看着自己，仿佛看着什么污秽的东西一样。没来由的，王雨就屈服并且心虚了。    加贺见王雨老实了下来，舒心顺气了，在她的膝盖上还想着别的舰娘，笑的那么人渣！不收拾不行！    当然收拾过后加贺还是很温柔地替王雨按摩了一会太阳穴。    ……    十一个舰娘在一起会发生什么？三个正牌小学生，一个冒牌小学生，两个小姐姐，两个大姐姐，两个高（腹黑）冷女神，一个不要脸的吃货。    再加上一个越来越人渣，想成为厨师提督的提督厨师。    *********    王雨对冰川丸表示自己想呵呵哒的感想。    趴在病床上，王雨基本感受不到身体的感觉，哪怕冰川丸正在他的背上坐着，替他矫正全身上下的骨头。    不得不说医疗舰和提督的生命力都是奇迹，哪怕王雨全身多处骨折、错位，肌肉各种拉伤，他也还活着，而且貌似还挺清醒的。至于医疗舰，你见过单凭按摩就能接骨、修复组织损伤、回复肌肉健康，等等的黑科技吗？    最让王雨惊讶的是，经过冰川丸的初步治疗后，一杯草莓汁，一杯哈密瓜汁，一杯樱桃汁，三杯下去，他竟然在短短的时间内就满血复活了。    虽然他也猜到这三杯果汁或许是一家的吃货，酒鬼，妹控出产的，但是他还真没有想到会有这么让人惊喜的效果啊。    这让王雨对这三个舰娘更加的……    “话说回来，为什么你们吃个饭都会闹出这么大的事情，哦，对了，间宫似乎在到处找你，你哪里得罪过她了吗？”    王雨尴尬的笑笑，擦擦汗，“一些不好说出来的事情，不说好不好。”    冰川丸点点头，“那你自己的多注意了，还有，没在这里的时候不要再受这么重的伤了知不知道？”    “知道知道，谢谢你了冰川丸，你真好。”    冰川丸笑笑，休息去了，她也挺累的了。    冰川丸走后王雨不小心的走神了一下，悄悄回想了下之前发生的事情。    发生了什么事？额……吃饭的时候，额，科罗拉多一如既往地到处灌酒，然后扶桑拿出了物理学圣剑，化作了邪魅狂女偷袭了王雨，随后，*****，王雨现在想起来都还是一阵后怕，幸好最后阻止了曙光开启生物武器一般的罐头，要不然，呵呵。    至于间宫，王雨想起那天晚上他带走的账单，该不会是想要来要账的吧！    还是赶紧回家吧，嗯，明天买点食材，进点资源，买点礼物，给自家舰娘，给自家深海，给冰川丸，给李娜――对了，答应她的温泉晚上弄一下吧，正好也去问问李老头一些事情。还有，给陆奥一份好了，还有长门――什么鬼，怎么会想到长门呢！    嗯，然后最关键的是，要去找美厨娘！！！

正文卷 第九十三章 你就是长门说的萝莉控吗？
事情总有个轻重缓急，也有个先来后到。    虽说王雨是想去找厨娘逸仙来着，但是毕竟是晚上了，还是第二天再去比较适合点。    但也不是说晚上就无事可做了，自己还欠着一个约定呢！更何况，自己似乎还把自己卖了一个手表的价钱！    阿赖耶    王雨先去了趟军部，转了一圈，发现了个熟人。    “好久不见了，索味・齐，哦对了上次碰见个人在找你！”王雨打招呼道。    “是你！王雨？你怎么在这？额……你这也太快了吧。”索味・齐惊讶道，随即反应过来，“等等，你说的是谁？哦――不用说，拜托你不用说了。我得先走了，再见！”    王雨有点无奈的看着索味・齐的消失，拿他也没有办法。    再转转，瞅瞅这个任务，再看看那个任务，然后他发现了一个很有意思的任务：太平洋的灰色幽灵。这个任务的介绍是太平洋上似乎出现了一个疑似企业号的舰娘，现发布任务，已有三个提督接取。    王雨琢磨了下，好像离自己挺远的，暂时不管。甩手之间，王雨到了寂静呢总督府。    寻了一处小庭院，发现环境挺适合的。细心回想着温泉的感受，王雨很快琢磨到了一点玄奥。    下一刻，这个庭院发生了变化。    假山，池子，石子路。    活脱脱的本岛温泉啊。    “你终于来了啊！”    王雨回过头，发现一身粉色连衣裙，单马尾的李娜在楼上的窗台边俯视着下方的王雨。    王雨有些尴尬，“这不是有点事耽搁了下吗！”    “好了废话少说，跟我来。”李娜撇撇嘴，突然出现在王雨身边，拉起王雨的手。    未等王雨担心过来，一片看上去有点熟悉的景色跳了出来。    “这是？”王雨喃喃道。    “好了，我也把你带到了，我要回去泡温泉……啊不是的，我要回去找找爷爷。”李娜那口是心非的改口简直了。    王雨也没空拆穿她，因为，一个他很想念的人出现了。    李娜是什么时候走的王雨不知道，他笑着对那个金发的舰娘说道：“好久不见了，黎姐。有按时吃饭没？”    “哼，就不会说点好听的啊，而且你就不会自己来盖亚找我啊！”许久不见的黎塞留赏了王雨肩膀一巴掌。    王雨憨憨的笑笑，没有抱怨，“回去的路上安全吗？还有，下个月我也可以去欧洲了呢！”    “你以为我是谁，我可是法兰西的骑士能有什么危险是我克服不了的。你的事情娜娜也和我说了。”    “是是是，我错了，都是我的错好不好。”    黎塞留的喜悦掩饰不住，“赶紧的，给我弄点吃的好不好？城堡的料理真没人情味。”    “可以是可以，不过怎么弄？”王雨有点不明白。    “你现在应该可以具现一些东西了吧？”    “是的，难道在这了也可以？”王雨惊讶的问到。    “当然可以，以前是因为你的精神还不够凝练和强大。不过现在看来，你成长的也很不错吗！”    “嘿嘿，多谢夸奖，我试试？”王雨有点不好意思的挠挠头。    首先是厨具和食材，直接的完成品黎塞留并不喜欢，王雨也只好重头做起。    最熟悉的本岛厨房被王雨具现了出来，黎塞留看到以后也是眼前一亮，虽然离开的不久。但她还是很想念这个厨房和餐厅的。    王雨稍微停了一下，直接具现出了一块高级牛肉，他决定不按顺序先做份牛排给黎塞留。    鹅肝    鱼子    沙拉    一个不落。    黎塞留满足的回味起王雨的菜肴，但是下一刻，一个大麻烦突然来了。    黎塞留的表情十分凝重，“王雨，抱歉。家里面似乎有人来找茬，我得先下了。”    “没关系，你去吧，下次继续。”看着黎塞留享受自己的菜肴是个很不错的感受。    “你要记得哦，有空的时候就要来找我，不然我们的约定就不算数！”黎塞留有些恋恋不舍的舔着双唇。    “那可不行，我会来找你的！”王雨连忙保证。    “那我先下了，这里和你们的阿赖耶有点像，你自己看着办吧！”黎塞留的金发丰满走了。    王雨有点小意兴阑珊，沟通起那淡淡的联络。下一刻，王雨回到了阿赖耶！    然而，迎接他的却是一声尖叫，以及，一道雷劈！    “呀，你就是长门说的萝莉控！偷[]窥狂！死变[]态！又是你看了我！！！给我去死！”

正文卷 第九十四章 魔鬼沙漠一行
为什么事情会变成这样呢？    吃货抬头看看天，蓝的吓人，低头看看地，黄的吓人。    我们是舰娘和提督吧，为什么会来到这么一个缺水的地方呢？    吃货把目光放到走在前面和一个旗袍舰娘兴致勃勃的探讨着什么的提督，唉，算了，还是等着吃新菜式吧。    ......    怎么说呢？应该是第二......还是第十次了？王雨遇到这种场面已经不再尴尬了，不就是个小丫头片子的身体吗，看的再多还不是那个样子！没什么看头的东西。    但是，关键是这丫头背后的那个的萝莉控以及身为大姐姐们的提督控们的态度和武力很重要啊。    “好了，不就是不下心又来到这个地方了吗？再说了，你不是不来这个温泉的吗？”    “变【】态，萝莉控，畜生......”    “行了，老规矩，答应你一个要求。”王雨站在水汽弥漫的庭院里答应了浸在温泉里的李娜。    王雨从军部那里转移回来的地方就是这个自己之前具现的温泉，因为这里和本岛最像，他的印象也最深，所以他下意识的就转到了这里。而且不知道是不是因为来总督府的人少的可怜的原因，又或者是李娜给了王雨一定的权限，不管是什么原因，王雨又被强行了一波。    “哼，你要走了是吧，我有个要求。”李娜也不闹了，有些贫弱的身子转到了假山后。    ......    舰娘们迷糊的看着王雨，不解的看着他。    “咳咳，不好意思，原本的计划是今天采购下午出发的，但是因为一些原因，我们得稍稍变更一点计划。首先是夕立拉菲，科罗扶桑，太太和加加，你们三组先摇下色子，点数大的等会跟我和雪风去加装舰体。剩下的舰娘，你们去采购，由曙光安排，记得得腾出一部分空间出来等我们会和以后再去买点别的。哦，对了，赫斯提雅，你是补给舰中的工作舰，而且也有舰体的，给你一定的自主权，补上一些材料和损管。”    “等等！那不就是说只有我才要听曙光的话吗！”赤城嚷嚷道。    啪，“听从提督的命令，还有，你忘记了我。”加贺给了赤城一巴掌。    “让你打岔，活该，”王雨撇撇嘴，“接下来说理由，接到一条可靠消息，西南方似乎有人看到了面包树、瓶子树、百味花等一系列非卖品食材，所以，我们得进一趟魔鬼沙漠。”    不等舰娘的骚动，“不用担心，总督府也有人一起去，不要害怕，我们只是顺便的，也不会深入中心地带的，大概。”王雨安慰舰娘。    “提督，你确定？要不这样吧，你呆在总督府，我们前去取来就好了。”曙光劝解道，另外身为秘书舰的她十分不解提督的情报来源以及决心。    “额，不行，不能再在......呆在总督府了，人都快生锈了，又不能畅快的做菜。”王雨的内心是崩溃的，妈蛋，看几眼名义上的最高统治者的身体真贵！而且还要打自己的脸，“这次出发以后我们直接从另外的港口出发回本岛，不再经过总督府。”    魔鬼沙漠，对人类和舰娘来说，都不是能友好相处的东西。最关键的是磁场混乱，舰娘分辨方向的能力极大的遭到了削弱，指南针之类的东西也会失效，沙暴又多，而且不知道为什么，太阳有的时候会突然从一边跳到另一边，诡异的很。    幸好只是在边角打转，还有总督府的引领，要不然曙光加贺和赤城这些稍微活的久一些的舰娘还不一定会同意王雨的计划。    舰娘们还是很听话的，曙光，赤城，加贺，赫斯提雅先离去了。    “三六九啊！啊呀。”    “叫你摇色子，鬼叫什么！”王雨敲了一下科罗拉多。    “十二点喵！”“poi，六，六，十二点poi。”“还是十二点喵！”“一，一，二点poi。”    “哈哈十一点，姐姐，你肯定输了。”“余是十二哦。”“姐姐~我们三局两胜好不好――诶，姐姐你别走啊！”    到了最后，王雨发现自己似乎作了个有点小错误的决定，“咳咳，这次是我不好，下次再有这样的事情，你们还是直接来场演习吧。”听到这句话之后，有些失落的扶桑、夕立、加加顿时眼睛一亮，“哈哈，那样姐姐肯定会被我打趴下的，我可是最会得MVP的！啊――姐姐，我错了。”    王雨又想了想，似乎还是有点不公平，“额，还是我抽你们的签吧。”    舰娘们看着他，静静的不说话。    王雨尴尬的笑笑，“走了，出发！”    ......    王雨，加上他的十一个舰娘，还有三个别的舰娘：    逸仙：听说王雨提督打算去那个危险的地方寻找一些特殊的食材，小女子有个不情之请，希望一同前行，小女子愿意略尽绵薄之力。王雨瞟了一眼太太，不说话，点头答应了，心下则是暗暗盘算，似乎这次的冒险也不错？    陆奥：唔......你们跟我和爱宕走就好了。陆奥这个迷糊的舰娘更是背了一个诡异的大背包，让其她舰娘们都十分好奇。王雨嘴角扯扯，真的不会出问题吧。    爱宕：我从里面出来过三次。这是最靠谱的了，但是，王雨被爱宕的眼神看的有点发毛――她是宪兵队的啊。    ......    晚上的时候，王雨一行人来到了沙漠边界处。    “提督，磁场已经有点混乱了。”曙光报告道。    “没事，我把罗盘娘带来了。”陆奥拍拍胸，从大峡谷里掏出了一个罗盘。    金黄色的盘底，典雅的花纹，似乎昭示着这个罗盘的高贵。黑红色的指针一动也不动，陆奥取出一小块金子，就要放到罗盘上，被却被加贺按住了手，“今晚不出发，你不要浪费了。”    “哦。”陆奥把罗盘和金子塞回大峡谷。    “提督你在想什么？”吃货发现王雨的心不在焉。    “我在想逸仙会带回什么食材，话说你们怎么不让我一起去呢！”    舰娘们尴尬的笑笑，不说话，除了这一位，“因为你太弱了，靠你没吃的，还要搭上几个护卫，浪费体力。”    爱宕的话真是太实在了，王雨有些郁闷，又不好拌嘴，这家伙是宪兵队的啊。话说宪兵队的舰娘真是不太一样，有个心黑的跟什么一样的龙田，还有一个动不动拔刀的天龙，现在又来一个冷酷的爱宕――不是说爱宕十个里面有九个都是提督控吗？怎么这只不太一样？    怎么说呢？大洋洲岛的物产还是挺丰富的，各种以前不太弄得到的食材都有啊。巨鸟蛋、蜂蜜、袋鼠肉、蘑菇、鳄鱼肉等等。    王雨，逸仙，还有太太三个主勺，赤城到是手长的三个锅偷吃，被加贺狠狠的收拾了一顿，王雨看的甚是欣慰，终于有人能好好管住赤城了――如果他没有看到加贺抢过赤城手里的烤串的话。    逸仙做的是蛋料理，太太做的是肉料理，王雨做的是新菜式。    值得一提的是，王雨的新菜很受曙光的欢迎。    晚上的时候，王雨一个帐篷，三个外舰娘一个帐篷，王雨的十一个舰娘用着八个帐篷。小学生四个加一个加加用两个剩下的六个舰娘六个。    深夜的时候，王雨爬出帐篷，拎着一吊东西，偷偷的钻进了陆奥的帐篷里面。    ......    次日天明，一行人早早出发，闯进了魔鬼沙漠。    随后，“逮住那只蝎子！”“那只老鼠一样的东西也抓住！”“那条蛇也别放跑了。”“这仙人掌挺多的，割两块下来。”    王雨走的很拖拉，仿佛在等着什么一般，但又好像在找食材一般。    “提督，你这是在扫荡吧，看到什么就要什么？是不是连蚂蚁也要啊！”科罗拉多吐槽道。    “是啊，听说有种小白蚁很不错！”王雨牙疼的说道。    （提督你到底在等什么啊！）科罗拉多心里问道。    （提督，你在苦恼什么吗？）扶桑也凑巧的问道。    王雨看了自家的舰娘一眼，自己表现的有这么明显吗？

正文卷 第九十五章 她带人去见她父母了
“要不然我们还是扔鞋吧。”王雨心疼的看着陆奥又丢了一块金子到罗盘中央，随后罗盘的四个角突然出现了四个小妖精，刷刷两下就把金子分掉了，随后四个小妖精随随便便地推了下指针就消失了。    “提督别闹，万一罗盘娘不开心了，我们就完蛋了。”吃货指责提督道，她是做过旗舰的人，和罗盘娘打过交道，深深的明白什么东西是不能得罪的。    “提督别闹，这可不是用来开玩笑的。”加加模仿着吃货的语气打趣提督道。    “提督别闹了，多大个人了还跟个小孩子一样！”赫斯缇雅也说了下提督，让他老是把自己当小孩子看！    “提督别闹，认真点――噗嗤。”科罗拉多最后还是没忍住，让王雨更加郁闷了。    “提督别闹，余认为听前辈的话比较好。”太太也微笑的黑了一把全场。    王雨有些招架不住，不就是说了个玩笑话不是，再说了扔鞋也是航行的一种很讲究的做法啊，你们这是在鄙视玄学！    “提督，”拉菲扯扯王雨的衣角，等王雨转向她的时候，“别闹了喵。”    王雨，“……”    “提督别闹poi。”夕立觉得自己没说很对不起大家。所以也补了一句，再给王雨来了一刀。    王雨疲惫的看向雪风，希望能听到点别的话来安慰下自己。    “提督，我觉得您那样做有点不太好。”雪风的确说的不太一样，但是也没差太多。    看向加贺，“提督，她们也都说了很多了，下次不要这样了。”    我就知道会这样！王雨满怀期待的看向的舰娘里表面上最大姐姐的扶桑。    可是，扶桑歉意的笑笑，“提督，得罪罗盘娘大人们的都会成为咸鱼的。”    王雨把最后一丝希望放到往日就很毒舌的曙光身上，曙光只是看了他一眼，然后脚步一退，离得王雨远了一些，仿佛再说你离我远一点。    王雨遭受了最后一击，于是灰溜溜的跑到了逸仙的旁边，陆奥那边是不能呆了，就冲着那个大包也不能呆！自家的舰娘，诶，算了，说多了都是泪，爱宕？那是宪兵队的，凑上去找抽呢吧！    “提督大人，您以后可要注意了。”逸仙也是吩咐王雨了一下，随后道，“提督大人，你觉得这个仙人掌该用什么方法做好呢？”    “嗯，去掉刺根，切块凉拌应该不错。”王雨还是当做前一句没有听到好了，要不然就不能愉快的玩耍了的。    “小女子也觉得很适合，要是有适合做荔枝肉的食材就好了。”    “应该会有差不多的。”    见到自家的提督又去勾搭别的舰娘，该说的有滋有味的时候，舰娘突然觉得自己之前是不是说的有点过了。    但是，说的过了就过了，重要的是。    “提督你看，这条蛇的尾巴好好玩哦！”吃货拎着一条死蛇甩向提督。    王雨的心跳都加快了好几分，好在最后味没出丑，（好啊，赤城你这家伙，给我记着。）    （记着啥？吃的？）    王雨“……”总不能说你吓着我了吧。    赤城笑的如同偷到鸡的狐狸一般。    “诶，逸仙你讨厌蛇吗？”王雨又搭话逸仙。    “不讨厌，干净的蛇做蛇羹挺不错的，而且还可以做药膳和泡酒。”逸仙点点头。    赤城走了。    加加来了，“提督帮我烤一下好不好。”    “额，现在我们是在赶路吧，等晚上……”    “不要吗，我想现在就吃它了。”    “好好好，一只老鼠费不了什么事。”    “提督提督，夕立也要，这是夕立抓到的poi。”    你要是抓得到poi就好了，我也可以看看这个被日了许多的poi是个什么样的，“嗯，一只也是烤，两只也是烤。”    “提督喵，本喵回来了，你看这只跟老鼠一样的东西大不大？”    嗯，怎么说呢，拉菲拖着一只有她一半高的四足有尾动物回来了。    王雨突然感觉牙好疼。    “下等的提督，这个地方的土豆好奇怪！”赫斯缇雅也是老不客气了。    “提督，这块仙人掌我想榨汁。”加贺也回来了，取出一大块绿色的东西。    “提督，这家伙够大吧，放心，以我的经验，这家伙的肉不会差！”科罗拉多也是有舰体的舰娘了，哗啦一下取出了一只比赫斯缇雅还要高的的四足哺乳动物，诶，你说为什么要拿赫斯缇雅来做比较？那还用解释的吗？    “提督你看，余捡到宝石了诶！”太太很高兴的向王雨介绍自己得到宝石的经过，看得别的舰娘也是一阵羡慕。    当是下一刻，她们就知道了，雪风取出的一小座金沙。    呵呵。    “哦，曙光你就不用介绍了。”王雨说道，弄得曙光都想要抽自己家的提督一顿。不过这也是常有的事情了。    扶桑是王雨的舰娘中唯一一个没有四处没有散去寻找东西的舰娘。绝对不是因为脸黑的缘故哦！    ……    总督府，大和平静的递给了长门一张纸条，“不用再浪费时间了，总督在信里说了，她要去她父母失踪的地方看看。”    “可是她带着王雨啊，这就像她带着他去见家长的啊。”    “这样不是很好吗吗？你和王雨提督也能名正言顺地在一起了不是吗？”    啪嗒，大和似乎听到了什么东西断掉了一般。    ……    一路上走的并不快，主要是因为要时不时停下来应付那千奇百怪的食材！    到了最后，爱宕也和王雨的舰娘一样到处乱跑，收集食材！    而陆奥呢！这憨货竟然把大包给王雨背着。然后就跑出去收集食材了？    可怜王雨又不能让舰娘帮忙，他背上那个背包里乱动的东西被发现就不好了，最起码得等到深入一段距离不好返回的时候再把背后的这个重货放出来！

正文卷 第九十六章 黎塞留，你给我等着......
正式踏入魔鬼沙漠的第一天，王雨一行人并没有遇到多大的危险，不过各种东西到是见识的不少。像什么跳鼠、沙鼠之类的已经见过好几种不同的种类了，当然，大部分也都进了舰娘的肚子里。至于蜥蜴和蛇，到是没有太多的舰娘愿意品尝。但是各种仙人掌都被取材了一些，然后王雨也明白了，舰娘的胃简直就是铁打的――甚至是钻石打的！    因为，王雨在晚上的时候已经来来回回上了好多次的厕所了，老尴尬了。    不过也因为这样，王雨不知道算不算是逃过了一劫？    ......    中午的时候，黎塞留睁开朦胧的睡眼，也没有理睬褪到臂弯的吊带，“诶，怎么老是梦到你呢！这才几天啊，你给我的东西就快吃完了，只剩下――！！！！”    黎塞留的房间突然震动了一下，并且从周围传来了极大的炮火声！黎塞留顿时清醒，褪去睡裙，直接召出舰装！金色的长发飘扬，白色的炮口也在蓄势待发。    “哈哈，黎塞留，你终于回来了，我现在要调查你之前的行踪，请乖乖配合！”一道让黎塞留头疼的声音从外面传了进来。    这家伙！黎塞留也明白之前自己出发的是有点突然，没想到这个家伙竟然真的跑的这么远来了这里，还发现她不在的事实，而且，现在她竟然还利用自己的地位来‘调查’自己，硬是要自己陪她来一场演习！    “狮，按照你说的，我配合你调查，但是请你先赔付城堡的损失和修理费。”黎塞留不想一起来就开炮，打算先息事宁人，再说了，这个调查也只是简单的询问而已，最多听一顿长者的唠叨而已，要是真的和狮打起来才是得不偿失。    嘭，黎塞留的房间窗户破碎了，一个巨大的身影跳了进来，华丽的权杖，高傲的身材，只是表情有点不搭，“喂，你这样我还怎么和你打架啊，不行，你得拒捕！”    “开什么玩笑，我才不要和你浪费时间又听长者的唠叨呢！”黎塞留想都不想的拒绝了，“还有，请你先赔偿。”    “赔偿什么的小意思啦，只要之后听厌战说说就好，而且你拒捕好不好，我真的很想打架了啦，前卫声望都跑掉了，没人陪我啦。”高傲的身材低下了头颅。    “绝对不要！”黎塞留转身就走，“等一会，威尔士要是来了，看你怎么大破！”    “你骗人，威尔士怎么可能会这么快过来！”狮满脸的不信。    “我前天叫的。”黎塞留从沃克兰那里听到狮曾经过来以后，就先向威尔士打招呼了。    “你算计我，黎塞留！”狮气愤的叫道。    “是啊，那又怎样，谁让你破坏的这么严重，这次你肯定跑不掉了。”黎塞留准备洗漱一下。    “那这样的话，还不如直接和你打一场，这样也不亏。”狮喃喃道。    黎塞留听到这句话后，连忙心中一紧，一个闪身，避开了背对着的炮弹。    金色的焰火闪烁，房间的墙壁被打穿好几层后炸了开来。    黎塞留脸色难看的瞪着狮，但还是没有出手的打算，狮的装甲太厚了，还带有幻想元素的防御，再加上，黎塞留就没有制服这家伙的欲【】望，要不然之前在让位的时候也不会故意输了。    “哼，别那么看我，反正我是肯定要被威尔士打一顿，被厌战说上几天，不管怎么样我也要拉上你一起！”    黎塞留真头疼，还是跑吧，反正明面上自己也是打不过这家伙的，跑了也不丢什么人。    只要，黎塞留的目光微微放到了床头枕柜里的一个有些不太像样的新舰船模型，只要带走它，然后从密道里逃脱，剩下的就随便这个家伙发泄了，反正她有钱！    可惜的是，黎塞留的目光被发现了。    “哼，你在看这个东西是吧，上一次我来的时候还没有呢，只要毁了这个东西你就会和我打一场是吧！”狮笑的很不善良。    黎塞留的瞳孔一凝，寒声说道：“你敢！！！”    狮仿佛都被这如同实质性的杀气给惊讶到了，“就是这个，当初我不小心打中你的头发的时候，你这家伙有一瞬间也是这样！”狮的笑容充满了危险！    转动炮口，直接的就是一炮。    但是，火速射出的炮弹被一只手擒住了。    黎塞留没有收起舰船模型，在战斗中的时候，特别是和狮这种舰娘战斗的时候，空间会有些不稳定，舰体空间是打不开的。    所以，只有一瞬间制服这个家伙了，但是，就算是以前的黎塞留拿出全力想要制服这个皮厚的家伙也不是一时半会的事情，威尔士也是因为特殊的原因才能够收拾这家伙的。    不过，那也是过去的了，因为，黎塞留取下了指挥刀上的新装饰。    在狮的目光中，揭开了包装，一道黑光闪过，一颗看上去是巧克力球的东西露了出来，黎塞留咬牙切齿的吃掉了它！    ......    就在狮开第一炮的时候，远处港口的休息室，威尔士合上了眼罩，“那个笨蛋真的开炮了！老娘又要去一趟，真烦！这一次一定要打的她连法国岛都不敢再上。额，好像有人，唉，狮真是太孩子气了，作为前辈需要纠正她开始学坏的心灵和炮口。”    威尔士不再休息，抓起黑色的大外套，披在肩上，出门，跳过机车，跳过路虎，跳过捷豹，选择了一辆罗孚。    疾驰的车中，威尔士叼起了一支烟。    等她下车的时候，惊讶的差点没叼住这根快抽完的烟（不要深究大哥的老司机速度！），半个城堡都差不多毁了，威尔士下意识的就在庆幸，还好这座城堡没有多少历史，是个新建出来的建筑，没什么历史底蕴，陪起来肯定不用那么贵！    下一个反应就是，真打起来了？黎塞留难道没忍住？连这一点时间都没忍住？狮这家伙究竟做了什么！    再下一个反应，（这真的是第三个，不是第一个，不信你看我身后是不是有把大哥的刀。）她娘的，狮这家伙绝对是皮痒欠揍了！老娘要揍得她生活不理！敢丢老娘的面子，不知道我在厌战那里保证了吗！    威尔士三两下冲进了废墟，在不断崩落的石块后面的一角，威尔士看到了。    全身破破烂烂的狮，碎裂的权杖，折断变形的不成样子的舰装。    看的威尔士都觉得有点惨了。    全身完好的黎塞留随意的丢下了狮，小心翼翼的从一块完好的角落里取出来枕头柜，收起了完好的舰船模型，这才长长的舒了一口气。    威尔士眼角跳跳，看样子似乎就是那个东西让黎塞留暴走教狮坐船了，威尔士下意识的在那个不怎么出色的舰船模型上留了个心眼――这个东西似乎是黎塞留的宝物啊。    向黎塞留点点头，威尔士悄悄的拖走了被套上麻袋的狮――要是被人知道就不好了，绝对不是为了多踹两脚的缘故。    “黎塞留，你给我等着，你竟然嗑药，这不公平！”一道微弱的声音在一阵骨头碎裂的声音中声嘶力竭。    “还有好久啊，王雨你怎么不快点来呢？姐姐要被欺负了啊，多搓点地狱巧克力之类的东西让姐姐我吊打狮那个家伙啊。”    ......    盖亚    黎塞留觉得自己今天似乎犯冲！    长门那仿佛死了爹娘的表情让黎塞留觉得很头疼。    “你想说什么，说吧。”黎塞留很无奈。    “联系上王雨，我要他把总督带回来！”    “王雨和娜娜私奔了？不过你和我说有什么用！”    “不要以为我不知道你之前就在本岛！你肯定能联系上王雨。”    “哎呀，狮又来找麻烦了，我先下了！”    “你！黎塞留，你给我等着，迟早收拾你！”    “今天这句话我好像也有听过诶。”这时黎塞留下线前最后的话语，至于长门会怎样，黎塞留可就管不了了。    黎塞留舔舔鲜艳的嘴唇，“小雨啊，没想到你这么能耐，离我这么远都能让我过的不安生，下次现实见面可不能轻饶了你！还敢拐带小妹妹？哼哼！”

正文卷 第九十七章 说好的沙暴最危险的呢！
黎塞留的想念，王雨并不知情，黎塞留的麻烦，王雨也不知道，不过，他还是在夜深人静的时候，给某个不留夜宵的舰娘送去一份吃食，然后，悄悄的连上了盖亚。    还是那片雪山脚下的平原，绿茵的草地搭着清澈的泉水在庭院里贡献着魅力，金发的法兰西骑士今天看上去也很端庄。    “黎姐，沙漠里面什么最危险啊？”王雨问道。    “应该是沙尘暴和缺水吧，对人类来说。”黎塞留满不在乎道，很自然的问了一句，“你跑去沙漠啦？做出什么好吃的了吗？”    “没碰上什么好东西，不过，有几道菜到是可以做一下。突然有点感悟了。”    “那还等什么！赶紧的。”黎塞留催促道。    绿茵的草地上，王雨有些生涩的具现出了三座馕坑。    “这是什么？”黎塞留问道，看上去就像土灶一般的东西。    “这叫馕坑，今天打算做西瓜烤肉，羊肚烤肉，还有库麦琪。”王雨的语气带着点激动，“到了沙漠以后，才发现，原来这些东西要这么做才有韵味。”    黎塞留不答话，好奇的看着有些兴奋的王雨，嘴角不由得翘起一丝好看的弧度，这个时候的他，有点耀眼哩。    王雨闭上眼睛，具现出数个西瓜，三种肉，以及十几种中药――反正黎塞留是认不出这些中药的区别。    西瓜开口，取出果肉，沥出果汁浇在切好的羊肉，兔子肉，土鸡肉上，混合好。    将三种肉倒入西瓜中，再封上口子，分作三堆，放在三个馕坑里烤，等待一个半到两个小时。    王雨稍微休息了一下，突然向黎塞留打了个招呼，“黎姐，可以把这一块的地方改成沙子地吗？要不然还是感觉缺点韵味。”    “没问题。”下一刻，王雨周边的地方就全都变成了沙漠，仿佛之前的茵茵绿地是泡沫一般。    王雨再一次的提炼印象，与盖亚的某种波动共鸣，具现出几大块死面饼，剁碎的羊肉，羊肚子，羊肠，沙葱，孜然，辣皮子，盐。    不得不说，直接造出来的东西就是好，连剁碎的功夫都省了，而且还是最好的刀工。    将剁碎的羊肉和孜然还有盐以及个别混进辣皮子塞进几个羊肚子，用羊肠扎口。    弄出火灰，放在火灰里烤，一个半小时。    将剁碎的羊肉和切碎的沙葱还有盐混合，以及和上一道羊肚烤肉一般，在一一部分的肉里放进辣皮子，分别放在几块死面饼上，然后再盖上一层死面饼，合缝，做成肉饼。    在沙地上生火，弄出大堆的热灰，埋入肉饼，等待一个小时。    等到王雨全部搞定的时候，才发现自己的精神竟然消耗了这么多，全身都无力了。    随后，有些眩晕的王雨被人放倒，躺了下来。    枕在诱惑的大腿上，太阳穴上传来柔和的力道，王雨感觉自己的疲惫仿佛在快速消退，但也仅仅是仿佛，并没有那么快的消退，好受了很多到是真的。    “没想到你的精神增长的还挺快的吗，应该算的上不错了。”黎塞留夸奖道。    “你在夸奖我吗？”王雨有气无力的笑了笑。    “是啊，好评如潮哦，你和几个舰娘共鸣了？还是说，有几个舰娘和你达成了三级契约，组成了你的世界一部分呢？”    “连这个你都知道！”王雨真的是有些惊讶。    黎塞留笑的很狡黠，“这有什么难知道的，我又不是不知道你的精神力量最初有多少，现在一下子涨得这么快，当然猜得到啦。”    “你行，你厉害。”    “那是，也不看姐姐我是谁。不过你和舰娘之间的好感度升的可真快。从来没有见过像你这么快的。”    “谁让你们都和吃货差不多。”王雨也是有点小无奈。    “哼，你还敢说，我这次回来以后发现我的保有体重都增长了，你要怎么负责！”黎塞留有点小伤心。    “我也没办法，要不然下次做点减肥类的饭菜？不过我有点不太擅长，丰胸的到是会一些。”王雨颇有些无赖耍流氓。    “敢和姐姐我这么说话！下次――以后给我全部做一遍知道了嘛！”黎塞留轻轻敲了一下王雨的额头，脸有些红。    “是是，知道了，做一辈子的菜给你吃好不好。”王雨厚着脸笑道。    “想得美，你做的有那么好吃嘛！”    “看看咯。”    “那就看看咯，从今天的开始。”    “好嘞。”    ......    从盖亚下线，王雨突然发现自己似乎被套上了麻袋，而且不断地听到沙沙的声音和炮火声。    想要动弹，（提督，请你暂时不要动。）    扶桑的声音很软，这是王雨的想法，大概还是不太适应这种心灵联系。    （怎么了？）    （我们被沙尘暴袭击了，而且提督你也不知道为什么叫不醒，所以我们就呆在了原地，现在由我抱着你不让你被吹走。）    王雨......这是个什么事啊！说好的沙暴最危险呢！你怎么抱着我不动呢！抱着我就能不动了吗！你到底有多重――****    不知道过了多久，王雨在扶桑的胸怀里醒了过来。    解开麻袋，湛蓝的天空，睡得还不错啊！    就在王雨有点无奈的时候，忽然听到了陆奥的大声惊叫，“总督哪里去了！”    睡得不错个屁啊！！！

正文卷 第九十八章 黎姐你说的那句太对了，对人类而言……
王雨和陆奥两个人老老实实的坐在那里认罪。    请问，诱拐未成年少女犯罪吗？    回答，是的，视情节严重加深处罚。    请问，把总督丢了是什么？    长门，死罪！    请问，算了……    陆奥和王雨在私下里不断打眼神。    你怎么搞得，没有抱住总督吗？这是王雨的眼神。    对，对不起，我睡的比较实在，到被埋起来了才发现原来有沙尘暴，之后才发现总督不见了。这是陆奥的眼神传出来的。    ← _ ←王雨的眼神失去了话语。    两人的心有灵犀，眉目传话被走近的曙光发现了，“反省好了？”    “好了。”陆奥点点头。    “就这态度？”    “还没好，还没好。”陆奥觉得好委屈啊。    “就这态度？”    “你，你到底要怎样嘛……”陆奥感觉真心委屈。    王雨悄悄的地下头，他就知道会这样。    “还有你呢，就没啥说的了？”曙光凤眸一亮，挽起了袖子。    “那啥，你们做好决定了吗？”王雨干巴巴的说道。    “还没呢，爱宕主张分一部分人出来送你回去并且通知总督府。而我们觉得带上你一起去寻找总督比较好，但是又有点下不了决心。”曙光暂且放下修理提督的想法。    “这还用说嘛！！！一起走，不找到总督就不回去总督府！要不然还不知道长门会怎样杀了我呢！”王雨大义凛然道。    曙光和陆奥无语。这个根本就不是重点好不好，明明爱宕想的是王雨和总督的安全，而本岛镇守府想的是提督的安全和前途，总督的安全只是附带的――虽然有些不近人情，但舰娘的确是把自家的提督放在第一位，虽然她们也很喜欢小总督，也会尽力的去寻找小总督保证她的安全。    所以王雨的话有点不搭边，却也合适。    爱宕看了看坚持不想被长门杀害的王雨，没有出言反驳，她想在接下来的时间里看看他的想法。    沙漠对人类真是不友好。    “唉，这风沙大的有点疼啊。”戴着口罩披上风衣的王雨抱怨道。    “提督，我的衣服被弄脏了。”穿着普通裙子的萨拉托加也抱怨道。    王雨气了个半死，没有比较就没有伤害，“给我换上舰装！我是不会因为这个就给你多余的钱去买衣服的。”    加加咧咧嘴，“小气，提督什么的被沙子盖掉就好了。”    王雨听了以后，眼角跳跳，不说话，不生气，不生气，和这家伙生气就是浪费感情，浪费时间，浪费生命。    “赤城，给我点水！”王雨有些口干，感到缺水。    “提督你怎么又要喝水了的啊，这才多久啊，这些水要拿来煮汤的，给你就这么喝了多浪费啊！”赤城不情不愿的取出水来，“提督什么的，被风吹走就好了。”    王雨那个气的啊，这个吃货，白疼你了！    （提督，这下知道我们有多气了吧。）科罗拉多偷偷笑道。    （知道了，很知道了，所以你能不能背着提督走一段路呢，这沙地好难走啊。）王雨恬不知耻的请求道。    （哼，我才不要，谁让你瞒着我的了！）    王雨……果然大家都还在生气。    于是乎，王雨取过水后，又溜到了逸仙那里。    “提督大人，您知不知晓您给我带来了多大麻烦啊，您的舰娘可是放出了那么强烈的杀气呢。”    “呵呵，有吗？那还真是不好意思了。”说归说，王雨半点没有挪开脚步的意思。    逸仙也是无奈，遇上了无赖。    一行人沿着沙暴肆虐过的痕迹前行，四个航母舰娘更是放出了大量的侦察机。    “提督，过来，我饿了。”赤城不开心的喊吃饭。    王雨屁颠屁颠的过来了，“赤城啊，我们得抓紧时间找李娜那个丫头，所以停下来煮饭是不太好的，用干粮将就下好不好？”    “你说呢？”赤城赏了一记白眼给已经全身咸湿混满黄沙的提督。    “那就委屈你了哈，乖，我回去给你做好吃的。”王雨有点抱歉道，终究还是自己的错。    “哼，你说的。”赤城还是很不高兴，只不过不高兴的理由换了一个。    “我说的，到时候我给你们做几道沙漠特产，昨天晚上突然有点心得。”    “真的吗？提督大人，不知有没有小女子的位置？”逸仙倒是挺感兴趣的。    “当然有，如果你能帮忙就更好了。”王雨打起点精神。不过，王雨的精神和身体都有些快扛不住了，也没好到哪里就是了。    突然之间，王雨感觉自己的外衣被拔掉了，随后又被 ** 的换上了另一件衣服。再然后，身子一轻，腾空了。    被当做包裹一样背着的王雨嗅着面前的发丝带着的清香。    “老老实实别动，要是因为你拖累了速度就宰了你。”曙光的话语意外的严厉。    不过效果也是好的，王雨立马就老实了。不过，王雨心里还是有点小小的满足，要是科罗拉多或者扶桑就好了，不然太太和赤城也不错啊，丰满点，吃点豆腐也好啊。    想着想着王雨昏昏沉沉的失去了意识。    “喂，要是提督中暑了怎么办！”赤城有点心焦。    “提督的身体还是不错的，不太可能会中暑吧。”列克星敦安慰道，不过听起来她自己似乎都没有信心了。    “完了完了，原本只是想给提督一个教训的，现在怎么办啊。”萨拉托加心慌慌的。    “没想到人类的身体这么弱啊。”曙光但是挺淡定的。    “曙光你有什么办法就说吧。”科罗拉多也有点急躁了，其她的……额，其他的一部分舰娘也是带着期待的目光看着曙光。    “没事，我有药，要是等会提督没醒我就喂他吃药。”    “哦，对啦！我也有准备药！”赤城突然想了起来，自己这里还有其他自备的常用药和急救药品以及提督的新衣服哩。    “赤城你也长进了啊。”加贺点点头甚是欣慰。    “你也有？”赤城有点小疑惑。    “当然。”加贺点点头，“提督总归是人类，备着一点总没错。”    王雨建造的没经验舰娘有点尴尬。    “哦，对了，曙光你累了吗？要不我来吧，药也给我一些好了。”科罗拉多很关心的样子。    “不用了，我还行，你们的等级和经验还不够多，多适应适应保持体重的感觉。”曙光很贴心的拒绝道。    赤城看看有些不甘的科罗拉多，再看看曙光，琢磨了下，“噢！曙光，把提督给我吧，你的体力没我多。”    “你还要分心控制侦察机呢，放心，就算这样我的体力还是很充足的，而且还有提督平常做的点心呢。”曙光丝毫不退。    猫腻，太有猫腻了！    但是，没办法，道理都在她那边！    ……    王雨醒来的时候，口干舌燥，发现前边的是竟然是扶桑！发生了什么事？    “水，水。”王雨暂且按下疑问。    扶桑连忙取出水来递给了背后的提督。    咕噜咕噜，王雨感觉好多了，“过了多久了？”太阳离地平线挺近的。    “已经是第二天的早晨了，提督。”    “这么久！”王雨很吃惊。    “是的，提督您昨天似乎中暑了，曙光给你喂了药以后大家就轮流背着您继续走，不知不觉就到第二天了。”    妹子，你们舰娘好牛逼啊！这速度，都和人类马拉松的最好成绩差不多了，而且你们还不知不觉！    不过，舰娘的强大也不是第一次知道了。    “扶桑。”    “是，提督。”    “辛苦你们了。”    “是！提督，提督？”    “怎么了？”    “没，没有。”    啊，扶桑的脸为什么这么红呢？是因为海拔看上去提升了吗？    ……    绿洲，一个小绿洲。    王雨抽出来的自己的手，本来就是走在最后方的扶桑终于没那么脚软了。    一行人也终于决定暂时休息下，要是能洗个澡就好了，能看到洗澡就更好了← _ ←。    然而，当王雨看到那个小小的身影时候。王雨是很想哔了poi的。    黎姐，你说的太对了，对沙漠而言，沙尘暴和水资源是最难的问题，你说的太对了。    你看，要是王雨没有舰娘，夜里就会和总督一样被吹上天或者被埋了。要是没有舰娘，王雨就得精打细算的使用水资源。    但是，这些不是人类的呢，沙暴？那是什么？水？带了一船够不够？    被吹走了？他娘的掉到了罕见的绿洲怎么算？    所以，王雨认为李娜不是人，要不然为啥他有舰娘照顾都会中暑，她被吹走还会掉到绿洲看上去毫发无伤还很无聊的样子！当然，王雨绝对不承认自己羡慕嫉妒恨，也绝对不承认自己其实很开心，更不承认自己中暑是因为自己不知死活，也不是因为死要脸皮，更不是因为担心某个小丫头！

正文卷 第九十九章 没有对比，就没有伤害――说好的人人平等呢！
天蓝蓝，沙漫漫，万里黄沙一点绿，绿中带点亮闪闪。    王雨被扶桑背到绿洲的时候是崩溃的，谁能告诉我为什么这个被风沙吹走的总督会安然无恙的躺在背包里睡觉啊，还有，那个是骆驼？做取暖器的那个？    王雨登时头不晕，脚不软，腰杆直，一口气上十楼都不费劲。从扶桑身上下来，跑的比陆奥还快，直接捏起那张还在熟睡的脸颊来。    然后，然后王雨就被骆驼踹飞了。    李娜迷迷糊糊地睁开了眼睛，疑惑的看着面前的脸，“陆奥？你来了啊，咦？我的脸怎么有点痛。”    “那是刚刚被王雨提督捏的啦。”陆奥仔细看看总督，嗯，完好无损。一边的骆驼也很安静，没有对陆奥做出什么不一样的动作来。    “嗯？那个混蛋！”李娜的火气上来了，“那个混蛋呢？让他给我去做饭。”    远处的王雨扶着腰站了起来，听到李娜的话语，下意识的就想一口槽吐出去，但是，看到自家的舰娘的眼神以后，那种看向萝莉控的眼神后，王雨乖乖的不说话，准备做饭。    说是做饭，也只是热热馒头之类的东西，哦，他还试了一下烤馒头，别说，味道还不错，就是得多喝点水就是了。    好不容易照顾完小总督的胃，王雨也正式打量起这个小绿洲，绿洲不大，也就方圆一两公里左右，中心有股小泉，这片绿色就是它繁衍出来的。    再然后，陆奥在收拾充当李娜的临时蜗居的大背包的时候。    “咦！这是欧泊！好多欧泊！！！”陆奥的惊叫吸引了全场的关注，不过其中的人类的反应不太一样。    李娜下意识的吼了一句，“小声点陆奥，震得我耳朵都疼了。”    “那是什么东西？”无知的男人傻傻的问了一句。    但是，没有人理睬王雨，舰娘们全都冲到了陆奥的身边，连爱宕，曙光都不例外。    陆奥从背包的各处里拿出了一块块白色，火色，甚至是黑色的宝石。    欧泊，又名澳宝，世界级的宝石。其他的价值暂且不提，仅仅一个世界级就能够代表很多了。    舰娘们全都渴望的看着这近在咫尺的瑰丽，没有女人可以拒绝喜欢它们，或许她们不一定会收下它，但是一定不会拒绝喜欢它，毕竟，爱美是天性。    “那个叫欧泊？在被吹上天以后自己撞进背包里的东西？我看着挺漂亮的，就留下了。”李娜的表情到是没有那么出格。    王雨感觉自己的小心脏都快跳死了，这算个什么事？不是说我才是欧洲人吗？怎么感觉和她一比自己就是埃及人呢？    不过，暂且把舰娘理智下线的这一段时间跳过。    “提督这是什么？”回过神来的吃货好奇的看了一眼正在搬着石头的提督。    “这石头味道不错，带回去检查下，看看有没有害处，没有害处的话就当一种调料吧。”王雨生无可恋的说道。    “噗――噗嗤！哈哈哈哈哈哈哈――！！！”赤城放肆的笑了起来，甚至在地上滚了起来，“提督你也太可爱了，哈哈哈哈――哎呦不行了，肚子好痛。”    其她的舰娘也恋恋不舍的从陆奥收起的欧泊那里收了回来，看着生无可恋的王雨和在地上打滚的吃货以后，感觉有些莫名其妙。    好在赤城还是还有点良心的，悄悄的帮提督收起了这块黄色的石头，也没有和大家说什么，自己一个人在那里狂笑，弄得王雨都不知道是感激这个吃货好，还是该给这个家伙减餐好。    唉，人和人之间是有差别的，这个世界是公平的，嗯，没错的/(ㄒoㄒ)/~~。    ......    因为有水，王雨，试着用泉里的两条小鱼做了两条咸鱼，一条给自己，一条给李娜。    其她的舰娘？王雨表示，逸仙的手艺很不错。    饭后，正事来了。    “先说好，我是被逼的！”王雨举起双手示意诱拐总督的这个锅他不背。    “我，我也只是听命令！”陆奥学着王雨实力甩锅。    爱宕，曙光，加贺，用如同刀子一般的目光刮过两人，最后放到了李娜身上。    李娜被看的有些不自在，但是不服气的说道：“我是不会放弃的，我一定要找到他们失踪的地方！”    三个舰娘的眼神瞬间变的柔和了一些，她们也都是在大洋洲岛的总督府周边生活一段时间的舰娘，对李娜说的话也了解一些。    小姑娘是想找找自己父母失踪的地方，或许还抱着一丝期望也说不定？    陆奥抱过李娜，把她埋进自己丰满的肉球内。    结果李娜到是十分挣扎，推、挪、拱、耸，好不容易才从窒息地狱中脱离出来，恨恨的看了一眼自己可能一辈子都达不到的东西，郁闷了。    三个舰娘到是没有理会总督家的互动，把目光放到了王雨这边，很明显，接下来是你的锅了。    王雨从她们的眼神里读出了这个意思――接下来劝她回去时你的事情了，我们舰娘不好插手。    不好插手个鬼啊，之前威逼我们的时候怎么不说呢！    但是，王雨也明白，确实，从各个角度上来看，他是最好的‘坏人’人选了。    “总督。”王雨故意用着低沉的声音说话。    李娜警惕的看着王雨，“有事，说，但是我先说好，我不会放弃的。”    “你也知道，今天是我们进来沙漠的第三天，但是你就已经失联一天了，这一天，你也没吃太多的东西不是吗？”    李娜撇撇嘴，没有反驳。    “这个沙漠很危险，这一次是平安无事了，但是谁也不能保证下一次是否还会有这样的好运气，而且我们已经算是到了快到沙漠深处的地方了，太阳都到处乱晃了。”    说着说着，李娜的眼睛都红了，牙齿都咬住嘴唇了。    要是长门知道了，肯定会杀了我吧，王雨这么想着，“但是现在要你回去你肯定也不甘心，对不对？”    李娜红着眼睛点点头。    “三天！”王雨还是有点不忍心，“三天，再过三天，不管有没有找到，我们都得回去，要不然总督府那边也不好交代。”    确实，长门现在正在掩盖总督失踪的消息，同时秘密派出了一部分舰娘在沙漠边缘徘徊搜寻，但是也有些焦头烂额了。    李娜没想到王雨会给自己留出了三天时间，虽然有些不甘，但还是点点头。    看着李娜不甘的表情，王雨笑了，“不要这么失望嘛，哪怕这次找不到还有下次嘛，不要担心长门那边不同意，我教你一招......”王雨决定把这个大坑甩给长门负责。    但是，下一刻，王雨就被扑到按住了嘴巴，“王雨提督，求求你不要说了好不好，要不然姐姐会杀了我的。”    “陆奥，你放开捂住他的手，让他说，看他会说什么。”李娜命令道。    陆奥沉重的松开了手，王雨也从惊吓中恢复了过来，刚想开口，就发现陆奥的神情有些不对，然后，然后，他就撞球了。    ......    又一次的在扶桑的背上醒来，王雨感觉扶桑牌坐骑真心不错，手感好......咳咳，有香气，不颠簸，安全，舒适......    李娜在陆奥的背上，现在的她可以正大光明的出现了额，不用躲在那个大背包里了，一双藏在防风镜背后的大眼睛眨呀眨的，可惜，没什么好看的，等到王雨醒了过来，她眼睛一亮，随后她就发现她和王雨的距离迅速拉远了。    陆奥牌坐骑，该有的加速度还是有的！区区扶桑怎么跟得上呢？    再之后，李娜就没有和王雨说话的机会了，因为......    一阵风刮过，陆奥的脑袋被砸到了，王雨的脸被砸到了。    随后掉到李娜的手上的是一颗晶莹剔透的钻石。    打的王雨脸疼的是一块黑色的石头。    呵呵，赤城，跟之前的一起收好。    无独有偶，基本上一个小时来一趟，陆奥感觉自己这么下去会小破的成果就是钻石，玛瑙，祖母绿，等等。    王雨，呵呵，矿石，石头，矿石，岩石，盐矿，石头......蓝色的，黑色的，红色的，绿色的，白色的，黄色的......辣的，甜的，咸的，特殊味的......不要问为什么王雨知道这些味道，都是那个吃货试出来的，原因就在那块王雨最先搬给她的石头上，她很热心的帮助提督寻找‘新调料’！    如果是上帝创造人类的话，那么说好的神爱世人，人人平等呢？人与人之间的差距怎么这么大呢？    如果是天道无情的话，说好的天地不仁以万物为刍狗呢？怎么感觉她是凤凰，他就是麻雀呢？    王雨甚是消沉，没有对比，就没有伤害――人人平等，人人平等，玄学是能平等的吗？

正文卷 第一百章 论好感度与食物的关系
“小王啊，到了现在我也没什么好教给你的了，只是有一点，你要特别注意。”一个保养的很好的老头子跟年轻的王雨唠唠叨叨，“如果你碰上了一个喜欢的人，但是这个人也是厨师，还是个厉害的厨师，这时候你要想追对方就得多花心思，嗯，特别要注意，不要老是想打败对方，有输有赢你才会赢。这可是老头子我和老婆子相处了半辈子才悟出来的道理，你得好好记着。”    ――当时的王雨还没怎么觉得，现在，王雨到是从脑海里翻出了这个老前辈的话语。    记得还有这个，“一个帅哥，很吸引女人，一个会做菜的帅哥，更吸引女人，一个愿意而且很会做菜的帅哥，不是一般的吸引女人，当这个女人是喜欢吃的类型的时候就更好了。不要不信，当年我的前辈也是这么教导我的。”    ......    中午的时候，王雨，逸仙，还有列克星敦三个人准备起一共十六个人的食物。    “早知道就把那只骆驼留下来就好了，骆驼肉我还没处理过呢。”王雨还是有点小郁闷。    “要是长门就在好了，那有人帮我揍混蛋了。”李娜咬着棒棒糖在不远处叫道。    “要是长门在的话，那只色骆驼第一个被她大卸八块！”王雨反驳道。    “可是王雨提督不也会被姐姐打个半死吗？”陆奥心疼的拿出自己珍藏的甜品给总督，觉得该说些什么。    王雨手一抖，差点切到自己，“陆---肉奥你就不会说点好听的啊，而且，你姐姐在的话你也要返厂重修的！嗯，就算她不在你回去以后也跑不了的。”    王雨的话如同一块陨石掉落湖泊。    “提督，我建议我们将总督送出沙漠以后全速回家吧。”科罗拉多举手发言。    “好主意，我也是这么想的。”赤城呆了一下，点点头。    “不错。”曙光和加贺同时赞同道。    “诶？怎么这样？我还想回去买点衣服呢！”萨拉托加不解道。    “加加，余的妹妹哦，这个时候你要是不说话大家不会把你当做傻瓜的。”    “姐姐你在说什么？不是约好了下次一起买东西吗？还有提督。”萨拉托加啊，你真是可爱啊。    王雨的手下的刀不自觉的加快了速度，剁剁剁的声音似乎要把加加的声音掩盖一般。    “吼~”几道意味深长的声音从王雨和列克星敦的背后响起。    还是驱逐好啊是吧，驱逐赛高啊，王雨心里暗暗想着。    面对厚着脸皮沉默的两人，众舰娘也没有什么好办法，只好先记下这笔账。    “说起来，长门小姐真是跟总督的亲人一样，而且从最开始就在照顾总督了呢。”逸仙不知为何也加入了话题，平常的时候她可是很安静的说。    “那当然啦，虽然我不记得就是了，在我还小的时候，好像被臭爷爷拿着手按下了建造键，然后长门就一直在了呢。”李娜自豪道。    这种事情有什么自豪的，王雨酸酸的想着，嗯？刚刚逸仙是不是看了我一眼啊？    “这么多年来，长门可是一直都好好的守护着总督呢，有一段时间经常送人进宪兵队呢，我还记得那些进了宪兵队的人和别的人不一样，一个个都还挺高兴的。”爱宕也破例一般的参与了聊天。    大概是长门折磨的太狠了吧，王雨琢磨着长门的打人多痛少伤的手法，肯定不是一天两天就能练得出来的，嗯？爱宕刚刚看了我吗？    王雨觉得自己一瞬间似乎有些多心了。    “我怎么不知道？”李娜呆呆的说道。    “我也不知道啊。”陆奥也是呆呆的。    “因为你是肉奥啊！”王雨吐槽道，“对了，中午要吃几分熟的？”    “我叫陆奥！我要全熟的！”    王雨觉得逸仙和爱宕似乎对视了一眼，是错觉吗？    ......    看着舰娘们美滋滋的吃着午饭，王雨还是很满足的，无论多少次，看到别人满意的吃着自己做的东西，王雨总是不厌其烦的感到满足。    “王雨，我想吃点甜点。”李娜吃干抹净以后就提出了要求，“要不然我就告诉长门你们把我弄丢了一天一夜。”    “你别强人......我想办法。”王雨本来是想拒绝的，但是在众多的视线压力下，王雨还是乖乖屈服了。    “小女子各国的甜点都有涉猎一些，也来帮忙吧。”    “那真是太好了。”王雨感觉有个厨娘真好，而且这个厨娘还擅长自己不太会的各式甜点――要是当初向那个为了泡妞的前辈经验多学一点就不会这样了，可惜，那都过去了。    “咳咳，说起来，你们在总督府还养着一条深海呢不是吗？”爱宕不知为何有点怪怪的。    “是有这么回事，宪兵队也要管这方面的事情吗？”王雨问道。    “有一些这方面的调查，你们不是打算不回总督府了吗？”爱宕似乎意有所指。    “是啊，如果有人帮忙看着养一下就好了，毕竟也是个纪念品呢，不过要是没有的话也就只能放弃了。”王雨不顾李娜那纠结的表情，开玩笑，这可事关生命安全，一点小情绪以后在弥补吧。    “我有一个建议，不知道王雨提督可不可以考虑一下。”爱宕的话语仿佛调动了全场的气氛，连四个小学生都放下了最近痴迷上的翻花绳。    王雨心里打了个突突，“请说。”    “听说王雨提督的岛上需要一个特派监督员？”    “那就麻烦你了。”    王雨突然感觉逸仙的视线似乎变得有点不太一样了，怎么说呢？有点怨气？怎么可能呢，他很清楚，自己和逸仙还有爱宕的好感度明显不够，特别是爱宕，但为什么逸仙会......除非，嗯？等等，之前逸仙似乎好像也有说过什么谈一谈之类的话题。    王雨想的有点深，感觉脑子都有些不够用，最后还是放弃了，还是老老实实做吃的，多喂食，多加点好感度再说，哄好了李娜就等于长门的发飙程度不会那么大，外界的反应也可能会小些――等等，我似乎发现了什么伤心的真相了。    说好的美食增加好感，我怎么感觉不太有用呢？――美食和妹子的好感度究竟是什么关系呢？唔，不急，下线慢慢等，先做点点心出来。

正文卷 第一百零一章 不负责的大人
爱宕是总督派的舰娘，哪怕之前她不是，之后也会是了――都怪陆奥那个没脑子的那么会骗人！    想起之前陆奥来找她的时候，“爱宕，有件事情拜托你好不好。”陆奥那个时候还有点扭扭捏捏的，现在想来那就是她在不好意思撒谎，而自己竟然认为她是不好意思来拜托自己，害的自己还小小的高兴了一把。    “说吧，我能帮就帮。”爱宕简直就想找架时光机器回去给自己一巴掌，让你乱答应！    “额......是......是这样的啦，我们想去魔鬼沙漠一趟收集点东西，想要找个舰娘来带路啦。不用担心报酬，而且这次还有个很厉害的厨师跟随哦。”    “正好到我轮休了，是可以陪你走一趟啦，不过先说好，不进深处，要不然我就自己离开。”    爱宕还记得自己当初的心情，最近的钱有些不够，赚点外快，再买件防狼内衣，防狼戒指，也该补充一些喷雾了――然后，现在，爱宕在想有什么速成密室逃脱，速成抗击打训练，速成急救训练了。    万万没想到，总督竟然也在队伍中，而且还出了事故，然后，最最关键的就是，她竟然要去寻找她父母最后的踪迹。爱宕跑不掉了，原本的她是中立派的舰娘，不偏议会，不偏军部，不偏总督府的舰娘――可是现在，哪怕她不是自愿的，她也要做出选择，什么都不做，和总督一起寻找父母踪迹的她在大家看来，是和总督很‘亲密’的。倒向那两方，先不说她自己不愿意，就是倒过去也不被信任，估计还得付出不菲的代价或者说‘证明’自己不是总督派的舰娘。无论怎样，她都无法保持中立，没有可能再在宪兵队里秉公处理公务了――没人相信――因为，她是舰娘。    她是舰娘，所以大家会相信她是公正的，因为她是舰娘，所以大家在以后也会相信，她是偏向总督的。不要说无愧于心，她如果继续保持中立公正，她也会被迫害（局势其实挺紧张的了――这还是说的好听的）→被总督府救援→总督府一派。    其实她也不太抗拒加入总督府一派，总督也不错，是亲舰娘派的，总督府的男性提督也基本没有――可以说，世面上的提督分为了三种，军部向，议会向，中立向。    好吧，其实那些不太重要，重要的是，总督府里的那个大权在握的舰娘萝莉总督控！每每想到这个，她总会有些不寒而栗，看看现在队伍的组成，她的总督，她的妹妹，她的绯闻男人以及她的绯闻男人的舰娘，剩下的就只有自己这个外派舰娘和新面孔的逸仙。    不是说她妹妹和她绯闻男人就不会有事，看看她的作风，王雨被她送进了多少趟医院！她在宪兵队知道的可不少。    虽然总督保证不说自己失联一段时间，但是长门总会知道的，然后，然后，爱宕觉得自己早点预定好厂家准备修理比较好。    思前想后，发现王雨打算跑路，爱宕立刻就反应了过来，王雨是总督府下的唯一男性提督，好像也是唯一提督就是了，要是先去他岛上多一段时间以后，她似乎就可以和王雨手下的舰娘一样被长门略过了！至于王雨？那肯定是跑不掉的，不过跟她也没啥关系。    爱宕本来也不是什么犹犹豫豫的性格，很快就拍板，和王雨达成了双赢战略。    ......    王雨看着罗盘娘收起的原钻，心里那个酸啊，也就那个欧洲大佬才有这个欧气养得起这只罗盘娘而且还有富余。    “提督，大丰收啊，石头挺多的了，都有点影响我的体重了，换个人吧怎么样。”    真是多事的吃货，王雨的内心泪流满面。    王雨无视吃货，对着捡起面前从天而降的亮闪闪的宝石的李娜问道：“说起来你爸妈怎么会到这里？”    这男人，真是一点都不温柔，爱宕想道。    “听老爷子说他们不喜欢大海。”李娜也看不出有什么伤心的地方。    “你们一家人是不是--额--两极分化的有点的严重？”王雨感觉有有点蛋疼，这一家子，已经不是什么子承不承父业了，简直就是叛逆对着干，一个提督的儿子不喜欢大海？好像也有可能......    “老爷子说我爸就是不想再跟他一样做提督，我爸说他想做陆上的冒险家，连我妈都是他拒绝老爷子给他找的老婆以后找的另外一个冒险家。”    这信息量有点大啊，王雨的脑仁都有点疼，一行人再次出发，不过这一次王雨和李娜是自己走的，边走边聊。    这也能聊起来？人类真是复杂，爱宕有点好奇。    “所以你爸妈都是冒险家，然后在沙漠里......失踪了？”王雨有点不太确定。    “嗯，听说是十二年前的事情，然后他们就再也没有出现过了。”李娜甩着马尾道。    “等等哈，你现在不是正好中二......不对，是十四岁嘛？十二年前，你不是才两岁？”王雨惊讶道。    “是啊，那又怎样。”李娜不爽道，捡起一块橄榄石，丢给了后面的陆奥。    “你爸妈真不负责。”王雨又被一块石头砸到了背，丢给了赤城。    “我也这么觉得。”    突然之间沉默了。    半晌，“你不同情我啊？”丢出一块变色宝石给手忙脚乱的陆奥。    “有什么好同情的，我也是孤儿，没资格同情你。”王雨这次接到了一块黄色的石头，还好是圆的，不过手还是有点疼，又丢给了抗议的赤城。    “哦，那我比你好诶，我还有个爷爷，虽然十年前死了。”    王雨的嘴角咧咧，“可你现在不还是能看到他。”    “是啊，九年前我就找到他了。”李娜又捡起一块掉在面前的黑玛瑙，看都不看的丢给了陆奥。    “妖孽。”王雨用曙光给他的棒球手套有些熟练的接住了朝他脸飞去的红石头。    “你说什么，我没听清。”    “我能揉揉你的脑袋吗？”遥远的天空似乎有一点火光。    “不要揉了再问，给我放开，你这是干嘛。”    “我看看能不能沾点欧气。”    “你这样还算是大人吗？”李娜很生气，头发都有些乱了。    “当然，最起码我很认真的履行厨师的职责，而且也在学习做提督。”王雨丝毫不介意，“比你家那不负责的大人要好的多了，最起码现在你身边摸你脑袋的是我。”    “嘁。”    “提督小心。”王雨感觉背后传来了一阵大力，整个人都被扑到了，本就受伤颇重的脸撞进了黄沙里――嘶！！！真是抽了一口冷气啊――看见的人。    王雨原本站住的地方，一个正在被掩埋的洞，洞边缘的沙子正在融化，洞里似乎透出一点亮光。    恍然间，王雨好像听到了一声巨响，在脸撞地的时候。    这个人类好有趣――by爱宕。

正文卷 第一百零二章 遗迹
陨石其实挺多的，但是朝着一个人落下的陨石却是不多见，看来王雨的运气也真的算是不一般了，连这样的事情都能碰到。    脸疼，蛋疼，王雨看着那正被融化消失的陨石洞，脸疼还可以清洗干净，上药包起来，但是蛋疼可就没办法了。    这都什么事啊，不就是摸摸李娜的脑袋，怎么就会遇上陨石呢，要不是科罗拉多把自己扑倒，自己估计就挂了吧。    王雨的脸上包着绷带，只露出两个眼睛，贴在科罗拉多的身后，装作鸵鸟休息。    （科罗，谢谢你了。）但是跟舰娘道谢还是必须的。    （哈哈，小事，谁让你是我提督呢！）科罗拉多一如既往的豪爽。    （也是，回去以后陪你喝酒。）    （那就最好了，不过提督，你可不可以不要朝着我耳朵吹气啊，我有点忍不住诶。）    好像是很糟糕的台词。    （只是不小心的，不小心的。）    （哦。）    （提督啊，不是我说你，你是不是得罪了什么啊。哦，对了，陨石我收起来了，也没多大，所以你可不能怪我没有先发现啊。）赤城也恰好通过心里联系揶揄提督。    王雨不答，装作不在线。    （就装傻，不过你要不要安慰下雪风？雪风有点尴尬哦，不过没像以前那样哭了呢。）    “雪风，把村正给我。”王雨经过赤城的提醒倒是想到了什么。    （提督你怎么不理我！）赤城抱怨道。    虽然雪风是抗拒的，不过最后还是拗不过提督，交出了村正，王雨在众人各种各样的视线下背上了村正。    再然后，又一块石头掉了下来，不过这一次是掉在了科罗拉多的前方，被科罗拉多收了起来，赤城说的，朝着提督掉下来的石头味道都还不错，有的甚至比家里的调味料的味道还要好――虽然不知道她是什么时候偷吃了调味料，还是仅凭提督平日的饭菜品尝出来的，科罗拉多都不介意收起来，毕竟她也是有舰体空间的舰娘了。    “原来提督和总督的差别在一把刀上啊。”萨拉托加说着大实话。    王雨趴着不说话，没听见，才不认同只有捡石头，捡矿石的运气！更不会觉得那是调味料，这些都是我的收藏品，没错，是石头收藏，没看它们形态各异，颜色不同，味道不同――咳咳，无视无视。    不管怎么说，王雨决定在沙漠里都随身携带村正了，至于扶桑偶尔摔一跤的什么的就当做没看见吧，而且也摔不伤，多做点扶桑喜欢的饭菜好了，唉，都是世界的错。    ......    不得不说，舰娘们的速度真的是相当的快，和人类完全不是一个级别的，特别是到了特定的沙漠区的时候，爱宕教导舰娘们开启了脚部舰装以后，直接在沙漠海上航行，速度就更快了。    依照着吞金大户的罗盘娘指导，进入沙漠的第五天黄昏，王雨一行人在沙漠海的一个地方停了下来。    在这热气旺盛却又渐渐消散的时间里，残阳的照耀下，入目的是白色的建筑残骸，倒下的石柱，裂开的台阶，倒塌的墙壁，柱子上、墙壁上还有各种花纹和雕刻――看起来就像是壁画一样，依稀可以分辨出这曾经是个神庙。七零八落的似乎是个神庙建筑群，还挺大的，像个小公园一样。    “罗盘娘停了，应该就是这里了。”陆奥高兴的叫道，总算可以结束了，明天就可以回去了。到时候就可以不用在担心总督会遇到什么危险了，虽然到时候不知道姐姐会怎么处罚自己，但是那个时候总算不用替这两个人类担心了。沙漠真的很危险，对人来来说，他们甚至在这两天遇上了三次沙尘暴，而且间隔一次比一次短，幸好总督没丢。    “加贺，为什么我听说罗盘娘容易沟啊？没问题吧。”王雨悄悄的向加贺询问道，他感觉这好像比扔鞋还要不靠谱，而且竟然还真的有模有样的找到了地方。    “应该没错的，总督府的罗盘娘一直都挺准的，而且，我也听说总督的父母最后的痕迹确实是出现在一座遗弃神庙里。”加贺很尽责的告诉了王雨她所知道的信息。    “你们先在这里等一下，我去一趟那后面。”李娜没有说别的，独自一人沉默地走进遗弃神庙，笔直的朝着另一端前进。    “肉奥，就这么看着总督一个人去那吗？”王雨问道，感觉哪里有点不对劲。    “听说在神庙的后面有老总督吩咐建造的总督父母衣冠冢，总督是想一个人去看看吧。”陆奥呆呆的回答。    “哦。”有点道理，但还是感觉哪里有点违和。    眼见李娜步入了神庙，很快的就被断壁挡住了视线，突然之间，王雨觉得心慌慌的，感觉即将会有什么不好的事情发生一样。    “提督？”曙光发现自家的提督不对劲，拆开绷带不久的额角似乎布满了细汗。    “没什么，突然觉得有点不舒服。”王雨不知道该怎么表述自己的感觉，心脏也不平静，“对了，这里应该不是沙漠的深处吧。”    “这里只是接近深处，还没到那个诡异的地方，听说是个安全的地方，要不然老总督也不会让人在神庙的背后建造一个衣冠冢。”是爱宕回答王雨，自从两人达成协议以后，爱宕也会时不时的主动搭理王雨了。    “提督你要不要也进去看看，她们都去里面了。”列克星敦建议道，就在刚刚，陆奥，加加还有四个小学生都闯了进去。    “嗯。”心静不下来也没办法，王雨点点头。    于是大家一起进了神庙，断壁残垣，天穹不再，祭台倒是还好。    小学生们和加加陆奥心很大的在躲迷藏，王雨也在不知不觉间渐渐和众舰娘分开游览神庙，欣赏着依稀可见的壁画。    渐渐的，渐渐的，就在王雨再次看完半面壁画后，还在王雨背上的村正突然之间似乎发出了声音，而且，王雨的心脏也突然狠狠的抽动着――咚！咚！！咚！！！    王雨，冷汗淋漓。

正文卷 第一百零三章 提督，我饿了
总督府办公室    “我告诉你们，总督现在身体欠佳，不见客！”长门的眼神很冷，冷的吓人。    “我们正好预约到了人类的名医......”    “总督府不需要，请你们离开！”长门很想拿出大炮轰死这些咄咄逼人的混蛋，但是不能，经过十一年的时间沉淀，她还是有分寸的。    总督府外，被近乎于赶出来的人：“通知沙狐，行动。”    ......    神庙遗迹，舰娘们个个都分散了开来，而且似乎都沉浸在了各自的世界里，眼神飘忽，几乎都看不见瞳孔，对外界几乎都不再关注了，像一个个行尸走肉。    这其中，恍惚的赤城捡起了一块圆球，仿佛是某种艺术品，用飘忽的眼神看了看，“提督，我饿了。”赤城咬了上去，咬掉了一个角，然后赤城吐掉了咬掉的石块，“呸，呸，呸！提督，我饿了。”赤城丢掉了手中的东西，脚步虚浮的向着某个方向迈动，“提督，我饿了。”    ......    “喂！喂――喂――喂！喂――喂――喂！”    耳边恍恍惚惚传来李娜的声音，王雨从朦朦胧胧的半失去意识状态清醒过来。    努力的睁开眼睛之后，王雨惊悚的看着一个脑袋，只有一个脑袋，是李娜的脑袋。    鬼啊，差点喊出口的王雨发现李娜并不知只有一个脑袋，而是脖子下方的身体缠绕上了一层白色的东西，一下子注意才认为李娜只有一个脑袋。    见到王雨清醒过来，李娜高兴的喊了出来，“快，快，快点拔刀砍死你背后的那个大蜘蛛！”    王雨是懵逼的，啥？砍死后面的大蜘蛛？在说什么鬼？但是，突然之间，他觉得自己腰上似乎缠上了什么东西！    低头一看，险些没有吓出心脏病，如同脸盆大小的黑色蜘蛛在自己身上爬过吐出蛛丝，刚刚缠绕在王雨身上的感觉就是这条手指粗的蛛丝，全身的绒毛如同钢针一般吓人而最最重要的是，背后还有相同的感觉，也就是说他的身上最起码有三只这么大的蜘蛛。    王雨的脸都绿了，王雨不知道是谁的分类，通常将人类分为两种，一种是害怕有脚的，比如蜘蛛蜈蚣，一种是害怕没脚的，比如蛇黄鳝。    作为一个合格的厨师，王雨也不是鼓捣过一些黑暗料理，害怕的程度没有那么深，不过，这和这是两回事，三只脸盘大的蜘蛛在身上爬着和三条蛇在你身上挂着，你哪个不怕？就算有那个神经粗大的不怕，那你恶不恶心？    刚刚李娜说什么？拔刀！对了！王雨这才想起有个时候自己似乎听到了背上的村正发出了声音，心里也突然感觉到了危机，下意识的把手放到了背后的刀柄上。    欣喜之余，王雨才发现，自己的手竟然没力气了！！！    张张口，才发现自己连说话的力气都没有了。    李娜似乎也发现了王雨的窘境，因为她醒来的时候也发现自己动弹不了，不是被束缚而动不了，而是没力气动弹。    “没用的家伙，只能等舰娘来救我们了。”李娜失望道。    王雨一皱眉，不对，来不及了，自己大概是中了蜘蛛的某种毒而没有力气了，不过舰娘可不一定会来，清醒过来以后的王雨很明显的想起了神庙的诡异。仔细一想，当初的情况实在是太诡异了，不知不觉间大家失去了警觉，并且不知不觉间都分散了开来，要知道在沙漠的时候，就是王雨上个厕所都有舰娘守在一边，以防他出现什么意外――比如被石头砸死，比如被什么咬到，比如被沙暴埋了或者吹走。他和舰娘的分开简直就是太诡异了！    而且就算舰娘清醒过来，等舰娘找到自己的时候会不会太晚了？这些恶心的蜘蛛吐丝的速度很快――王雨扫了一下周围，不知道哪里有光源，整个空间还不算黑暗，但也算不上光明，充其量也就是昏暗。王雨还是看到了，他和李娜悬挂在空中，而悬挂的东西并不止他们两个，还有许多，白色的细线挂着白色的胶囊，有空的，有满的，还有渐渐融化孵出小蜘蛛的！！！    自救！力量！需要力量！    一瞬间王雨心急如焚，连蜘蛛的恶心都顾不上了，自己有刀，还是很锋利的村正，自己的手也搭上了刀柄，被整个打包来了这里，但是自己竟然连拔刀的力气都没有！    王雨死命的使唤身体，但是只有一点微弱的反应，连晃动丝线的能力都没有。    力气，力气，力气从哪里来？哪里能要到！    ......    如同行尸走肉一般的赤城几乎是无时不刻在重复着一句话：“提督，我饿了”，而且，她的脚步很不自然的朝着某个方向直直的走去，如果有清醒的人听见赤城的话语就会发现，赤城的怒气似乎在上涨。明明都仿佛迷失掉了精神一般，却还会生气发怒。    ......    大概是看到了王雨的焦急和绝望，李娜道歉，“对不起，把你和你的舰娘牵扯进来了。”    舰娘？    舰娘？！    王雨突然之间想到了什么，对了，自己有舰娘啊，三级的契约，不，哪怕只是之前的契约，自己也可以办到将一个或几个舰娘力量支援到另一个舰娘身上，更何况，现在自己还有三级契约的科罗拉多和扶桑！！！    牢不可破的温暖联系，王雨还可以感受到舰娘，（科罗！）没反应。（赤城！）还是没反应。（扶桑！）依旧没反应。不管了，王雨从科罗拉多和扶桑那边提取力量，哪怕科罗拉多和扶桑现在的状态似乎有些诡异，王雨还是能抽取一些力量的。    在李娜惊讶的目光中，王雨的眼睛突然神采奕奕，拔出背上的村正，彷如无物般的切断了头上了蛛丝，整个人掉了下去，连同着身上的三个蜘蛛。    王雨此前离地并不高，这是将近一米左右，现在的他全身说不上充满力气，但也算正常，这点高度还是OK的。最关键的身上的三头蜘蛛一下子也吊着蛛丝掉了下去。虽然王雨的双腿已经被缠住了，但王雨还是勉强保持住了平衡，眼疾手快的在自己的身边转了一圈刀，轻轻松松的切断了蛛丝，感觉身上没有吊住了什么东西的感觉之后，王雨没有顾及那些蜘蛛，轻轻的在双腿之间划了浅浅的一刀（感觉有点下身有点凉），稍微能张开点脚，保持平衡以后，在深入的一刀，切断了身后的蛛丝。    不得不说村正的锋利和不沾外物，轻松切断了束缚了王雨的蛛丝，也幸亏王雨的手够稳，心够冷静，没有切到自己。    好不容易活动开，王雨立刻拔腿跳开再追上来的蜘蛛。    妈的，脚下一滑，差点摔倒，这才发现地上似乎有一层黏黏的东西和残骸。    没时间恶心了，王雨挥刀解决了之前趴在自己身上的蜘蛛，总算是报了一次仇。    李娜惊讶的看着这一系列的变化，事情发生的太突然，甚至都感觉不到惊喜。    王雨的身上还挂着白色的蛛丝，三步并作两步，来到李娜的身前，先按住李娜的脚，小心的划开双脚正反的蛛丝。随后再跳起来切断了挂着她的蛛丝，再然后李娜掉了下去，没站稳，摔倒了。    没等李娜抱怨或者是道谢，王雨将背上的刀鞘努力拔了出来挂在腰上，随后一把捞起李娜，背上了她，紧接着，拔腿就跑。    去年买了个表，王雨看到天花板上有块大黑影动了下，顺着之前挂着他的蛛丝溜了下来。黑影好像也不太大，也就一头牛那么大――可是问题的关键是，跟这头牛一样大的黑影似乎不知一头，而且也不知道从哪里涌出了几十头脸盆大小的蜘蛛，还有数不胜数的小蜘蛛。王雨庆幸自己没有密集恐惧症，但他相信，要是他能出去，过后的一段时间里是肯定不想再看到这种生物了。    背着李娜，直接跑路。    可是跑了没两步，他就发现自己似乎又缠上了一些蛛丝，想都不想，向前挥刀，也没感觉到什么阻碍，王雨又开始顺当的跑了起来，一边跑，一边挥刀，虽然速度没降，但是挥刀的速度毕竟跟不上奔跑的速度，王雨还是粘上了不少的蛛丝。    这个地方像是个大礼堂，王雨处在了中段的地方，跑向的地方是大门，万幸不是完全黑暗的地方。    好不容易跑到门口，回头一看，差点没把王雨和李娜吓死！悬在空间的蜘蛛何其多，顺着王雨撞上的蛛丝爬来都快到王雨的身边了，地上的，空中的，虽然不知道为什么这些蜘蛛的速度好像是体型越大越慢，但是一只大蜘蛛爬几步顶的上小蜘蛛爬十倍的步子，总的来说，还算是起头并进，这些蜘蛛也不算是速度快的类型。真是万幸！才怪！！！因为在房间的深处，一双大红灯笼一样的东西突然亮起，并且开始移动了啊！！！    真是见鬼，王雨转了个刀圈，斩断蛛丝，跑了。    身后似乎还传来了震动？错觉吧，应该。    李娜似乎也恢复了点力气，抱着王雨不撒手，原本靠着蛛丝粘着的两个人也更紧了。“快点，快点，也不知道为什么舰娘叫不来，快点，小心前面！”    出门洞之后是走廊，很快就遇上了岔路口。    “左边！左边有风。”李娜叫道。    “左边。”    “右边。”    “这是迷宫吗？那个神经病吃饱了弄的这么复杂啊！”王雨抱怨道，要不是有舰娘支撑他的体力，他还真不好保持速度。    身后的震动似乎越来越明显了，还时不时的听到了撞破什么东西的声音。    一连经过了十多个岔路口，在李娜的指引下――反正王雨是不知道李娜是靠什么指引他的，说什么有风都是骗人的，王雨可是一直背着她在跑着的，怎么可能感觉的到风呢？    王雨之所以听从她的指示并不仅仅是因为相信她的运气，更重要的是他感觉到似乎有一个舰娘在朝着自己的方向过来，虽然在这个建筑里感觉到契约的定位似乎不太好用，但王雨还是依稀辨识到一条契约似乎在接近。    身后的动静越来越大，眼前的光明也越来越明显。    终于，王雨和李娜在身后的颤动越来越接近的时候，看到了光芒。    啊，那是太阳的光辉！    啊，为什么那是从天上照下来的光辉！    为什么是个直直的洞呢？遗憾的是王雨和李娜在洞底。    两个人到了绝路，只不过绝望的情绪到是没有多少。    “对不起了，王雨，没想到最后还是对不起你了。”李娜看不出有什么绝望，很坦然的接受结局，现在的情况很明显，除非他们能上天，要不然他们能怼死那个怪物和那群蜘蛛，要不然，呵呵。    “撑着些，我感觉有舰娘来了。”王雨握紧了手中的村正。    “真的？”李娜吃惊的问道，竟然真的有舰娘来了？明明她也呼唤过陆奥却没有回应，而且陆奥似乎也没什么动弹的感觉。    “提督！我饿了！！！”饱含怒气的声音响起，话语里面蕴含的怒气放在平时的话足以清空掉王雨的半个仓库。    此刻，王雨却是陪同李娜笑了。

正文卷 第一百零四章 没有全知的人，无论是对世界还是对社会
虽然赤城的声音听上去很生气，虽然赤城的出现理由不太了解，虽然不知道赤城饿了多久，但是，这并不妨碍王雨暂时无视赤城的怒气，牢牢把握住赤城的出现。    “赤城，放条绳子――”王雨突然想起了什么，“或者是绷带下来拉我们上去！”末了，有点不放心，“拉我们上去以后给你做吃的！”    不知道是不是最后一句话唤醒了赤城，消散的眼神突然恢复了过来，“吃的，在哪里？”    哪怕脚下的震动越来越大，王雨还是不可避免的陷入了愣神中，这个吃货！真是又爱又恨的吃货。    还好，赤城还是想起了迷糊中听到的吩咐或者说是食物的交换。    低下头发现地面上有个洞，有风从下面涌上来，脚下的沙子也不怎么陷人，探出脑袋看了下面一眼，虽然有点光暗差异，赤城还是看到了狼狈的总督和提督。    听话的放下了绷带，肚子咕咕响，唉，提督你快点上来给我做吃的好不好。    将村正插回挂在腰间的刀鞘，一只手缠上绷带抓住，一只手揽着黏在背后的李娜。    “赤城，快点，有危险的东西要来了！”王雨催促道。    “知道了，我好饿啊！”幸好赤城是个舰娘，哪怕她只是个航母舰娘，二百来斤重的东西还是可以拉上来的，而且速度还不慢。    “总算出来了。”李娜感叹道。    王雨也没把她拆下来，而是直接跳上了赤城的背，“赤城，放侦察机，回去其她舰娘那边，快，远离这边。”    “诶？我都这么饿了，起码饿了一晚上了！！！”    “那就先去附近的有水的地方，暂时休息整理给你弄点吃的，这里有这么多生物，附近肯定有水。”    “真的诶，那边有个绿洲诶！”赤城叫道，“去那边吗？”    “去，小心点。”    说话间，赤城的脚下的沙漠大地突然震了一下，很明显，那个庞然大物追到了这里，而且就在脚下！    赤城不是科罗拉多，也不是手持圣剑的扶桑，只有可怜的机炮和轰炸机，才不想和会弄出这么大动静的怪物靠的这么近！而且，在侦察机的视野里，那个怪物的鳞片很明显不是轰炸机能够近距离轰炸打破的，穿透力不够。    赤城跑了，哪怕肚子饿饿的也要跑。    王雨和李娜趁着赤城跑的时候回了下头。    两人的瞳孔都是一缩，那个不大的空口已经被挤破，乱飞的黄沙，给这一块背景染上了一层底色。    红色的冷血之瞳，青黑的鳞片，庞然凶悍的身躯。    王雨此前并不认识这个生物，此后也不想认识这个生物，最好永远都不要再见了！    幸好这个怪物似乎放弃追出洞口，仅仅是凝视了一下三人便撤了回去。    这个世界真大，王雨想起了自己妹妹当初迷上了莎士比亚，整天念叨着那些句子，王雨记得有一句：天地之间有许多事情，是你的睿智所无法想象的。    如同身后的那个怪物一样，王雨发现，这个世界似乎不仅仅是黑科幻画风的舰娘世界，可能还有点玄幻奇幻的幻想元素――王雨并不打算多加了解，他的归宿是大海，无论是舰娘还是深海，都是驰骋大海的――最多，最多也就是迈上星辰大海之路。    ......    驱逐了一些动物，留下一些食材，王雨稍稍清理下，就用赤城携带的厨具快速准备了一些烤肉和沙拉。李娜就没有那么快了，少女还是很介意身上的蛛丝的，花了老半天的时间才搞定身上的肮脏东西。    “好了，就先那样吧，随便吃吃准备回去了，而且得快点走了。”也不知道有没有被注射消化酶，那玩意可拖不了多久的时间――真要庆幸提督不同一般的生命力和免疫力，现在两人都已经恢复大半自己的力气。    李娜不开心的嘟起了嘴，但也没有反驳，强压着之前的恶心，硬吃了点东西。    然后，就在王雨也拿起烤肉的时候，不久前才感受到的冷气似乎又冒了出来，心下大惊，连忙扭身，顺势扑倒李娜。    “赤城，警惕！”    几簇血花和空响在李娜和赤城的眼里亮起。    “不！”赤城大吼，不顾自己中破的伤势，侦察机迅速升空，视野扩大，这才后知后觉的锁定了千米远的几个人影！沙漠迷彩很好的将他们掩盖了起来，如果不是突然的变故让他们有的人站了起来又或者动弹了几下，再加上赤城的侦察机升空的及时，否则他们再一次的躲好的话还不一定能够发现。    但是，赤城的轰炸机已经升空了。    现在他们有两个选择，一是投降，二是逃跑，三是再开一枪让赤城大破。    他们选择了再开一枪！    因为时间还够，轰炸机来的没那么快！    但是，赤城却是的轰炸机却在王雨的支援下超乎意料的快。    就在他们瞄准的最后阶段，天空中准确的掉下了报仇的怒火。    ......    赤城庆幸自己给提督准备了急救药品，三处伤口，见鬼了的，这么多人竟然同时开枪，赤城也差些大破，王雨受伤，李娜，李娜就是有点疼，没见血。    包扎好胳膊上，背上，腿上的三处擦伤，如果快一点可能就不会受伤了，不过，伤也不大。    没有去理睬那些人的死活，赤城背上两人匆匆出发了，得快点找到那些舰娘，不管是唤醒她们保护还是保护她们都是要抓紧时间的。    赤城的背上，李娜这一次在下方，王雨在最上面。    “会重吗？”王雨笑着问道。    “对不起。”李娜已经说过很多次了，她很后悔，没想到出来一次让王雨因为自己遇上了那么多的危险，她真的很后悔。    “那回去以后让长门不要收拾我好不好。”王雨换了一种方式安慰李娜。    “嗯，这次不会的。”李娜答应道，她也知道这是王雨让她不要有心理负担。    “就才一次啊。”    “那当然。”    李娜沉默了一下，“我会替你报仇的。”    “那就多谢了，不过你这个小身板就不要亲自动手了行不！”    “哼。”    王雨笑着看了看天空，世界的广大，社会的层次划分，一个人类是不能全然把握的，全知的不是人。    就如同他不介意那只大怪兽是什么，他也不想理睬那些想朝他们开枪的人，前面的是因为没必要，基本上没有可能再有交集了，后面的一个还是因为没必要，那些人不是幕后的指使，也活不了了――因为他们失败了，不论是哪一方都不会让他们活下去的。王雨之所以如此相信这一点，有两个原因，一是赤城全程警惕，越过赤城掌控偷袭，王雨也认了，二是长门，她不会放过他们的。    他只要关注自己的舰娘们就好，关注朋友或者上司的小女孩。

正文卷 第一百零五章 别笑，扔鞋怎么了，看不起扔鞋啊！
神庙遗迹，逸仙有一瞬间恍惚了一下，觉得自己似乎忘记了什么事情，但是在下一瞬间又沉迷进神庙遗迹的壁画，那些贡品的做成方式挺特别的。    爱宕站在一座坟墓前发呆。    陆奥睡着了。    王雨的舰娘们呢？    雪风呆呆的愣神，似乎精神化作了虚无。    曙光则是脸色阴晴不定的对着一根柱子启动舰装，瞄准，又召回，再召唤，不停的重复着。    夕立和拉菲，两个小学生似乎打过了一场，现在正凌乱的抱着睡觉。    科罗拉多和扶桑，两个舰娘对峙着，不知道发生了什么。    列克星敦和萨拉托加，我的铝，姐姐你不要抢我的铝！说什么呢，这些都是余的，剩下的是你的，但是余替你保管。    赫斯提雅很无奈，她是清醒的，不知道是舰种的原因还是因为带着点女神的边，总之，她不仅还在等着捉迷藏的人来找她，还掉进了自己爬不出去的坑――她等级还低。    加贺，一下清醒，一下沉迷，不过正在努力的脱力这片建筑就是了，虽然看起来还得花些――有点多时间。    ......    暂时算是摆脱了危险，李娜也从赤城的背上下来走路，只剩王雨一个人留在赤城的背上，三个人慢慢的走。    走着走着，“陆奥她们在哪个方向啊？”李娜问道。    o(s□t)o    “赤城，你应该记得你是怎么来的吧。”王雨带着一丝期待道。    可惜赤城毫不留情的打碎了王雨的期待，“哈？那种事情我怎么知道？不知不觉就听到提督的声音了。”    王雨就日了poi的了，不知道你怎么跑到我们那的？就靠着你肚子饿的直觉吗？    “那怎么办？罗盘又不在我这里，还在陆奥那里呢，而且不知道为什么感觉到陆奥的方向老是变来变去，连长门她们也是。”李娜有点慌，“我们该不会到沙漠深处了吧。”    “要是我们到了沙漠深处就不会有人来袭击我们了，就算是也说明沙漠其实没那么可怕。话说提督是不是离开大海太远了和舰娘的联系就会受到干扰啊。”王雨安慰李娜，也是安慰自己。    “现在怎么办？朝哪走？”李娜干脆的问道。    王雨抬头看看天，啊，太阳似乎又玩起了传送，真是个不科学的世界――“扔鞋吧。”    “噗~”李娜没忍住，笑了出来，“你真打算扔鞋啊。”    “笑啥，有啥好笑的。”王雨感觉有些没脸。    “好~我不笑，噗~你看你家的舰娘~”李娜时不时的没有憋住笑声。    王雨还在赤城的背上，很清楚的感觉到赤城身体的颤动，这家伙也在憋着笑呢。    “笑啥，赶紧扔鞋决定方向。”王雨心里也有点没底。    “不行~，我不相信，不灵的，噗~”    明明是看不起扔鞋，还说啥，自家的吃货似乎也不会同意――果然只能是自己来扔鞋吗？    “赤城放我下来一下。”    “哦，提督你真要扔鞋啊？”    不要以为我没听出来你在憋着笑！    脱下鞋子，将鞋子高高扔起，啪，鞋尖朝着左前方，“出发！”    不久，几道穿着沙漠迷彩服的人检查着王雨三人离去的痕迹。    “他们在这里拐道了！”    “拿出地图来，对一下方向，之前的废物竟然失手了，连一个人都弄死。”    一个人拿出了一张地图，比对着几个地点，之前的绿洲，大块的危险地区，还有不可视的神庙遗迹。    “他们的方向是不可视的神庙遗迹。”    “果然是那个方向嘛！见鬼了的，他们是靠什么定位的？难道这三个人带着最顶级的罗盘吗？我们工作室花了这么大力气弄出的地图和发觉的东西难道都白费了不成？”    “追不追？”    “追！有一个都受伤了，那个舰娘的速度也不快，回收武器追上去。”    “是。”    ......    赤城已经中破，接近大破了，速度自然是提不起来，舰装也碎了，看的王雨是心疼不已。    “提督，我还饿。”赤城自己似乎到是不太介意的样子。    “唉，问题是舰娘的食材多半是来自大海，陆地上的食物多是人类食用的，很难满足你。”    “但是我饿了嘛。”    “那就找找绿洲。”    “可是找了好久都找不到啊。”    “扔鞋。”    “你扔。”    “扔就扔。”    ......    “不对，失去他们的痕迹了，回去，回去。”    “他们难道改道了？不会吧，难道之前他们是乱来的吗？”    “往回走一段路......”    不久。    “见鬼了，地图。”    “那个方向是盐水湖！有矿产在那边的！我们的地图真的没有丢吗？不对啊，再说了就算他们有地图，没有相对的那个怎么会那么准的找到方向。”    ......    “话说咱俩到现在都没碰上钻石宝石或者石头了是不是――赤城要不你先啃点矿石吧，我记得放在你那的矿石也有一些。”王雨在赤城的背上养伤，感谢提督那如同小强一般的生命力，伤口似乎愈合了一会，虽然只是些擦伤，但是半天的时间也没过去啊。    “那些有味道，不适合白吃。”赤城嫌弃道，“给提督你做菜的时候用吧。”    我去，你不是一吃货嘛？怎么讲究起美食家营养家的范了！再说了，那些东西――好吧，我差点忘了，第一次炒钢饭的时候好像也是用锉刀锉下的盐铁来着。赤城，你赢了。    “啊，提督找到绿洲了，就在前面。”    “还真有？瞎猫碰上死耗子吧。”李娜嘟囔道，绝对不承认那种随意的扔鞋有用，那只不过是没有方向的时候随意指出来的，一点都不科学。    “怎么，还不相信扔鞋？我告诉你，那个用转的罗盘其实和扔鞋没差！”王雨得意的说道。    “信你才怪！”    “呀！提督，有铁矿诶。”赤城的开心的声音响起，“用它给我做点吃的吧，补一补，没准就修好我了呢？”    王雨和李娜两个人是o(一湟+)o的。    扔鞋是邪道！    铁矿石怎么做菜！

正文卷 第一百零六章 夭寿了，提督你竟然真的拿它们做菜了！
王雨面对着仓库里一堆摆放的整整齐齐的铁矿石思索着，至于在一边躺着休息的李娜王雨就当做没看见了。    当然其他躺尸的人王雨就更加撒手不管了，连一只快大破的舰娘都打不过的区区人类，有什么好关注的！    盐水湖，是的，当王雨三人来到这个绿――或者说是灰洲的时候，发现了这是个盐水湖，盐分似乎还挺高的――随后某个吃货的雷达发作，找到了一座埋在地下的建筑，亲切的放倒那些抬刀扛枪问候的糙汉子，绑起来丢在一边。    赤城就朝着吃货雷达反应的地方去了，王雨和李娜则是转到仓库，看见摆在地上的一堆铁矿石――该死的，为什么不是提纯以后的东西呢？    除了铁矿石还有几堆别的矿石，铁矿石似乎并不是主要出产物――其他白色、黄色、蓝色、青色的石头或者是晶石多种多样――王雨贫瘠的知识不足以让他分辨出这些东西的用途，但是，他可以用脚趾头想到花费这么大力气在这里建造的设施，肯定不是为了那么廉价的东西！    不过暂时用不上理睬，大不了叫赤城全部打包走――王雨似乎发现了什么真相，这些家伙明明没有任何与舰娘搭上关系的地方，和一种主义似乎比较像，但是这些东西单靠人力运出沙漠也不太现实，会不会是......应该不会吧。    赤城在扫荡厨房里的人类食物，李娜吃过一些以后在休息，王雨在思考着，这些铁矿石该怎么用来做菜？    遗憾的是，赤城扫荡完以后，也和李娜一起躺尸了，丢下王雨一个人解决铁矿石做菜的问题――然后让修好她！    这叫个什么事啊，早知道就想办法搞定修复液的比例了，现在自己说不准还能配上些......开玩笑的。    厨房里的设备还马马虎虎，是烧气的，附近的油资源好像也有不错的储量的样子。    点火，烧水，煮一煮铁矿石，王雨发现沸水烫一烫，有上浮下沉两层渣渣――怎么感觉像在处理市卖肉的感觉，王雨心里琢磨着。    过了三次，红色的铁矿石出乎意料的有点迷人。    王雨一拍灶台，反正这些锅都是要烧坏的――干脆就做那个吧。    处理过许多的铁矿石，备用。    随后取出一些鸟肉，王雨也不知道这是什么鸟的肉，不过冰箱里有就用呗。    剁下脖子屁股之类李娜估计不太爱吃的地方的鸟肉，生姜，酒，和铁矿石一起用厨房纸包起来，谢天谢地，似乎这里的厨房纸挺多的。用上一个大锅，倒入老多老多的盐，呵呵，反正盐不要钱――厨房里有淡水分离机，产盐产水。    盐h可能对铁矿石不错，王雨猜测道。    换种肉，配着铁矿石腌一腌，清蒸。    再换一种，黄焖，过下油，加水慢慢熬。    三种做法，应该可以吧。    哦，对了，王雨丢进三块石头到火焰里，一瞬间火焰高涨，王雨满意的点点头，虽然不是舰娘特用锅，但是烧坏了他也不用陪不是。    剩下一个锅，王雨用来做点人类的饭菜，犒劳犒劳自己的五脏庙。    叫起李娜，两个人和硬凑进来的赤城一起吃了点，算是正式的午饭。    你说之前的，赤城说那都是甜点零食，甜点零食懂不懂？    ......    赤城看着那三口烧的旺旺的锅，“夭寿了，夭寿了，提督竟然真的拿铁矿石做菜了，但是为什么我问到了肉香，我的鼻子出问题了？”    王雨眉角跳跳不说话，我忍。    “嘿嘿，本来我都还打算再一次生啃矿石的嘞，不过好像不用了诶，太好了，不会吃到那些乱七八糟的怪味了，欧耶。”赤城开心的说道。    王雨愣了一下，“你生啃过矿石？”    “是啊，有一次碰上的提督不给我入渠，只好弄一点廉价的矿石来修船了。”赤城到是毫不介意的说道。    王雨小小的沉默了一下，自己似乎也没比那个提督好上多少......    “吃铁矿石真的有用啊？我还以为是吓人的，长门好像经常跟南达科他这么说呢，我还以为是吓唬她让她不要摔那么多次呢。”李娜惊讶道。    “有点用啦，不过没经过提纯的铁矿石味道怪怪的，什么味都有，而且得吃很多才行。”赤城分享着经验。    王雨起身，“反正还有一个锅，再做点别的。”    赤城和李娜对视一眼，嘻嘻笑了起来。    ......    一会后，赤城和李娜惊讶的看着王雨，酷炫啊，第一次看到厨师这么酷炫啊！    大火昂扬，仿佛择人而噬，火中生火，王雨掂起锅，爆炒经过村正切割过的铁矿――村正削铁如泥没问题！    耀眼的火光给王雨的背影加上了一层耀眼的光环，加上王雨那熟练的动作，啧啧，第一次发现厨师似乎也有点小肌肉――好像哪里不对劲，不过也没错啦，在房间里王雨的确没有披上浅外套，一身衣服还是挺贴身的，呵呵。    四锅铁矿石。    盐h，清蒸，黄焖，爆炒。    赤城表达，她就没有吃过这么好吃的铁矿石！当然这个遭到了王雨的鄙视，废话，你以前都直接生啃的，还不纯。    “提督你真是没救了，连铁矿石都能给你做出花来。”赤城一点不顾忌王雨听到这句话以后的表情。    王雨瞪了一眼李娜那装作崇拜实则偷笑的脸色。    没办法，不靠谱的提督没有给舰娘塞上几桶快速桶，只好想办法处理下铁矿石――呜呜，曙光啊，放在你那的快速修复桶可还好？哦，还有赫斯提雅的损管......    真是伤心的故事，以后一定要给每个舰娘备上快速修复桶，然后再碰上这种事的时候，和着快速修复液一起煮了她们！哦，不是，是让她们入个简易热水渠。    “那个，请问，可以分我一点铁吗？”    “不行，这是提督特地给我做的......诶？谁？”    呵呵......

正文卷 第一百零七章 自由轮77？才多久你就又从哪骗来？啊，原来是总督骗的啊
 突然出现的声音，让三个人吓了一跳，赤城吃到一半反应过来，立马召唤出舰装，机炮对准声音发源地。    “请，请不要打我，我这就走。”一道娇小的身影战战兢兢的跑了。    “站住！”王雨吼了一声。    ......    “好可怜，你以后跟我走吧，分你冰淇淋吃。”李娜对着小姑凉说道。    “是，我是自由轮77号，是运输舰，请，请多关照。”棕发萝莉应声。    王雨琢磨着这个场景，一个即将过期的萝莉，和一个正在保质期的萝莉，嗯，应该没什么不和谐的吧，都还是魔法少女的年龄吧。    “赤城分一点给77号吧。”李娜看向王雨。    “唔......”赤城不舍的将一小盆黄焖肉铁分给了可怜的自由轮77号。    听了自由轮77号的话后，真假暂且不论，王雨也觉的这个舰娘有点悲惨，自由轮，当年那个国家弄出了两百多条运输舰自由轮来支持西方和战争之类的。在这个世界，自由轮是会被贩卖、租借甚至是抢夺的舰娘之一。不为别的，但是那超大的运输量，5000吨也不是事的舰体空间就不用再多说了。再加上，武装弱小，凭着人类的军事也可以制服，容易控制。一直都很抢手，无论是这样还是那样的交易。    自由轮77号，是沙狐工作室捕捉的舰娘之一，据她所说，建造出她的提督把她卖给了沙狐工作室，而且契约也没有签订。平常的时候，她是沉睡的，知道矿石满了之后才会唤醒她然后运走矿石。如果只是这样那也就罢了――自由轮77号说，沙狐工作室掐着她的补给，把她当做废渣处理器，废矿，废油就是她的补给品。    王雨简直就想抽出村正给那些人一人一刀，舰娘长期没有相应的补给可是会损害身体并且长此以往会不断衰竭最后虚弱死亡！身为一个厨师，不对，是身为一个提督，这可不能容忍。    平常的时候，自由轮77号是呆在仓库的一个角落沉眠，今天被肉铁的味道吸引了出来。    就在王雨还在怀疑的时候，李娜已经发出了邀请，王雨也没有阻止，并且他还在私底下想着这个是不是李娜用来贿赂长门的东西。看了看李娜一眼，李娜心虚的挪开了和他对视了的一眼，随后狠狠的瞪了一下王雨，口中比出长门的口型，言下之意就是你不同意？你去应付长门。    王雨也没反驳，说实话，他要自由轮也没用――有也没可能攥在手心里，这种大型运输舰也只有资本大鳄才会用到――虽然说不上有巨大的战略价值，但其战略价值也不可小觑，特别是在对内陆交易的时候。    “第一次吃这么好吃的铁矿。”自由轮77幸福的说道。    王雨看到心里也有些堵，身为厨师，这一点幸福感还是看的出来的。只是，铁矿石真的能好吃吗？    似乎是看出了王雨的状态有些不对，赤城不知是有意还是无意，“那是当然，这可是提督给我做的，你得好好记着啊，以后在总督那里有钱了记得请我吃饭。”    “是，是，我一定努力存钱。”自由轮77号有些惶恐。    “不要担心，长门会给你很多很多吃的，不要怕到时候没东西给这个吃货。”李娜给77号壮胆。    “谢-谢。”    “挺起胸膛来，这家伙可是总督。”王雨笑道。    自由轮77号这才反应过来，“诶――――诶？总-总-总-总-总督？”    ......    接下来的事情就很简单了，两个舰娘扫荡了仓库，背着各自的提督踏上了扔鞋的方向。    等吊在他们后面的人追到这个基地的时候，早已人走茶凉了。    “王八蛋！”不绝的叫骂在基地里响起。    “哈啾。”王雨打喷嚏了。    “提督？”赤城问道？    “没事，鼻子有点痒。”    “哦。”赤城才不管那么多，她很忙的好不好，一边要背着提督寻找合适的地方航行，一边还要控制侦察机侦查四周。    突然间，赤城的身体一阵颤抖。    “提督~”暧昧的声音响起，“你在干嘛~”    “检查身体，看看是不是真的好了，没中破了。”王雨正经的回答道，绝对不是因为后面的李娜和77号离得没有那么近的原因。    “呀~那里~不行~”    “喂！我就是检查下甲板，又不是这样――”    “噢~~~”    “前面的在干嘛？”李娜问道。    “不知道，看上去像是王雨提督在检查赤城前辈的舰装。”    “变【】态。”李娜骂道。    “？”77号不懂。    ......    又是一个夕阳    王雨四个终于又看到了神庙遗迹。    那种惴惴不安的感觉又涌了上来。    这一次的王雨有了防备，抽出了村正。    妖刀锋利的刀锋在夕阳下踱上了一层红阳色。    王雨只感觉那种不安的感觉顿时去了大半。    吩咐剩下的三人紧紧的跟着自己的后方，他们向诡异的神庙前进。    然后在神庙的外围，发现了一个熟悉的舰娘。    “加贺！喂，加贺！快醒醒。”赤城很不给面子的吼着。    加贺吃力的睁开眼睛，看看提督，看看赤城，看看李娜，看看自由轮77号。    露出了一个苍白的笑容，“提督，这才多久你就又从哪里骗来了一个小姑娘？”    “别瞎说，那是李娜招去的，还有，已经一天了，大概，你先好好休息。”王雨吩咐赤城背起加贺到远离神庙的地方休息。    “原来是总督骗来的啊，我还以为提督对小的更感兴趣呢。”加贺看上去没什么精神，精疲力尽的没想到嘴却更毒了，一瞬间还以为是曙光呢。    “胡说，我更喜欢大的，不信你问赤城。”王雨下意识的反驳道。    “别问我啊，我什么都不知道。”赤城脸都红了，而且绷带松松的感觉又有了，都怪提督。    “总督？”    “小由不要听，不要看！”李娜把自由轮77号转了个身，捂住了她的耳朵。

正文卷 第一百零八章 虽然事到如今了，但还是想问，难道我家的舰娘都是吃货吗？
 事实证明，持有妖刀也不太够用，王雨进入神庙一段距离以后发现自己的精神也恍惚了，连忙退出。    然后，四个清醒的人和一个昏迷的舰娘退到了离神庙两百米远的地方。    “还是有一个好消息的，这说明沙狐工作室的人不会去袭击舰娘们，而且不知道为什么其他的生物也不会去袭击舰娘――话说为什么就我和李娜会突然出现在那个蜘蛛和怪兽窝啊。”王雨试图以大量的信息掩盖自己的失败。    “果然是人类太弱了，像我就可以自己出来，加贺也勉强可以。这么一说，岂不是证明我是镇守府里最强的舰娘？嘿嘿。”赤城原本是想调戏自家的总督的，只不过说着说着就变成了炫耀了。    “明明就是你最贪吃，而且还赖上了我不放了。”王雨一如既往的不给吃货‘面子’。    “哼。”赤城哼了一声，不说话。    “总督，提督和舰娘的关系是那样的吗？”自由轮77号悄悄的问了下李娜。    “不是的，那只是个别现象，他们那是厨师和吃货的关系，小由。”不要讨论女孩子之间的昵称，这里面有大宇宙的意志也搞不懂的东西。    “哦，那总督是怎样--对待舰娘的？”自由轮77号经过半天的贴身相处，已经对李娜放开了心灵，会大胆的询问一些问题了。    李娜一听，不由得想起了自家总督府里的大姐姐，以及不多的小姐姐――现在变成了小玩伴了就是，突然觉得脸有点红，“总督府里的关系更像是姐妹的关系啦，像小由现在就是我妹妹一样的啦。”李娜发觉了一个妹妹，一个很适合做妹妹的舰娘。    “妹妹？――妹妹。”自由轮77号很羞涩的脸红了，未曾感受到的感觉，曾以为自己就是一个便利仓库的她也成了妹妹啦？    “呦呵，恭喜啦，娶到了个妹妹，还是唯一的妹妹？”王雨不要脸的取笑着李娜。    “呸呸呸，你以为谁都和你们男提督一样污啊！”李娜反嘴。    “你从哪学到了污这个字啊，再说了弯的女提督多了去了好不好，都是污喵王了。”王雨也不忌惮，反正现在不像以前，长门不在，开点小颜色的腔也没啥问题。    “恶心。”李娜脸红的瞪了王雨一眼，拉着新认的妹妹，跑到一边说悄悄话了。    “提督。我饿了。”赤城立马跳出来刷存在感，提督现在没事做了哈哈。    王雨瞅瞅周围，麻蛋，空荡荡的，没啥好推脱的了，又要在简陋的地方来一锅了。    说实话，他是实在不爱在沙漠野外做饭，太痛苦了，什么沙子啊尘土的，多的跟什么一样，不拿东西挡一挡的话都不知道食材是沙子还是什么了。围上东西遮挡一下吧，但是那火又旺盛的跟什么一样，真不是一个好做饭的地方。也只有烤麦琪或者是西瓜烤肉之类的方法比较好，要不然就烧烤？    好像这个可以有诶。    “拿出烤架来，还有把路上收集的柴火拿出来。还有，和以前一样，支起一道屏障挡风沙。”真是庆幸赤城随身携带与做饭相关的东西――其实王雨不知道的是，他的舰娘，只要有舰体空间的，都有一套厨具――他不知道的舰娘预算里有一部分就是这个的支出。    “哦，烧烤是吧？我来帮你串串。”赤城开心的说道。    “你烧炭，让你来串串？我能烤到什么东西？”王雨有些丧气。    “提督你这是在小看我，就算是我也知道提督烤过的东西更好吃的。”赤城羞恼道。    “是是是，只是有的时候你也控制不了自己是不是？生吃的味道也不错吧。”王雨有点心累啊，这个吃货，诶。    “嗯嗯，生吃的也很不错啊――提督你又算计我。”    “烧火去。还有，先把食材和那些东西都搬出来，等你烧好以后我边串边烤。”王雨敲了下吃货的脑袋，镇压下吃货的不满。    “嘁。”赤城还是听话的把东西拿了出来？你说食材哪来的？沙狐工作室的基地里有啊，而且路上也收集了不少，什么蜥蜴啊，蛇啊，狼啊的，哦，还有沙棘和仙人掌之类的。当然，如果不是王雨一个下午都在赤城的背上检查揩（油）......的话，估计也没剩多少。    不管怎么说，在已经很熟悉赤城的偷吃行为习惯下，王雨也不算是轻易的完成了烧烤，记忆力比金鱼还差，胆子比狗还大的赤城应付起来不要太难。    不过基本上还是王雨敲一下赤城的手，再敲一下赤城的手，再敲一下赤城的手，再敲......递给她几只烤好的烤串，再敲，再敲，再敲，再给......此外还要切和串以及翻面，还要训斥赤城以及提醒她烧炭。    妈蛋，好心塞，我家的吃货也太心急不听训了。    “咦？不是该给我烤串了吗？”赤城头也不抬的问道，正在烧火的她伸出讨要烤串的手还是空的呢，按照之前的习惯应该好了才对啊。    “不是给你了吗？”王雨也挺忙的，敲打赤城的手以及递给伸出来的手已经成了习惯，他很忙的好不好，要看火候还要准备接下来的食材。    不过两个人还是同时转过头看了一下。    “提督，我饿了。”又是这一句！王雨45度仰天，为啥呢？    “咦？加贺你醒了，不对，你怎么抢我吃的！”    “我是从提督手中接过的，又没有从你手中抢过来。”加贺冷静道，她才不会说她是饿醒的。    “哦，好像也对哦。”赤城有点迷糊，但是，“才怪嘞！”    “王雨，我和小由也饿了。”李娜见多了一个舰娘和赤城抢吃的，立刻跳了出来，之前不知道为什么心有点虚不太好意思说。    王雨默然，随你们了。他第一次把烤好的烤串放到了一边干净的台上。    刷――没了。    李娜终于发现了她身为人类最大的劣势了，连自由轮77号都抢到了半串――至于为什么是半串还是不要深究的好。    然而，经过了几次以后，她也学会了使用特权，她没好意思从自由轮77号那可怜的半串（每次都是半串左右，有的时候左一点，有的时候右一点。）下手，她盯上了身为前教师的加贺。    最终，身为教师的加贺还是挺要面子的，于是......    好像终于没有了嘈杂的声音，王雨只管专心的烤串，至于进了谁的肚子？他表示他看不见，真的看不见，是真的！    等他下一次抬头的时候，他已经被眼前的阵容吓呆了，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二、十三、十四、十五、十六，竟然都齐了？而且一个个眼神似乎都很亮，特别是那十二个新出现的看上去好像还没有完全从神庙的影响中醒过来，但是......啥都不说了，没想到操着村正进去没拉到舰娘，反倒是这些烧烤把舰娘勾了出来，而且一副没清醒的样子眼神却贼亮。    这其中，尤以自家的舰娘眼神最亮，但是其她的也不弱到哪去。    虽然已经是事到如今了，王雨还是想问，究竟是我家的舰娘都是吃货，还是说舰娘都是吃货呢？

正文卷 第一百零九章 还记得最开始的目标（借口）吗？
 在王雨感觉身体被掏空之后，食材也见底了，但是舰娘们似乎还有些不满足――这让王雨觉得自己一个人似乎满足不了这么多的舰娘（虽然混了一个人类进去），是不是要加强下锻炼呢？    “赤城搭帐篷，我得休息下。”王雨觉得自己首先需要休息，不知道为什么烧烤到了后面速度就越快，体力消耗的也出奇的大。    “哦。”赤城虽然没有吃的很满足，但也马马虎虎过得去了，而且提督看上去也很累的样子了。    这个时候，先前只顾着吃的舰娘们恢复了理智。    “咦？天黑了？我已经吃过了？哦，竟然没喝酒。”科罗拉多感受着腹中传来的满足感，但是嘴里却缺乏酒味，不由得满是残念。    “之前发生了什么事？怎么感觉过了好久？”萨拉托加问道。    “没事，就是你们在那边看石头看了一天。”赤城头也不抬的说道，专心搭帐篷。    经赤城一说，包括加贺在内的十三个舰娘似乎都有了隐隐约约的记忆，顿时吓出了一身冷汗。    “王雨提督，谢谢您了――嗯？您受伤了吗？”逸仙走到王雨跟前向他道谢，但是俏鼻一抽，皱着眉头问道。    叮的一下，全场静寂，李娜和自由轮77号不由得低下了头，一个是因为王雨受伤是为了就她，一个是因为王雨受伤是因为自己的前任雇主。赤城也老大不好意思，明明她就在身边，提督还受到了伤害，最后更是因为提督做的铁矿石菜肴修复了她。    曙光三步并作两步冲到王雨的跟前，细细打量起王雨，似乎是在检查王雨的身体。    其她舰娘的速度也不慢，“提督你哪里受伤了？”“提督还痛吗？”“提督会痛吗？”“谁打的？”“提督也摔倒了吗？”出声的没出声的全都挤到了一边，不过王雨还是很想问最后一句是谁问的？什么叫也摔倒了，他是那种会假摔的舰娘吗？他又不是舰娘。王雨觉得自己的舰娘似乎混进了一个不得了的坑货。    不等王雨发言，已经有舰娘开始对他上下其手，不要想歪了，只是脱开衣服查看伤口而已，真的，比真金还真。    检查结果出来以后，舰娘们还是松了一口气的，胳膊上，背上，脚上的伤口解开绷带以后已经愈合结痂了，看样子第二天就会好了――提督的生命力究竟属不属于人类的范畴呢？    嗯，舰娘们看上去是松了一口气，额，如果有两个舰娘露出的那么一点遗憾的表情也绝对不是因为担心提督受伤不够重的原因。随后，赤城埋头搭好了帐篷，舰娘们把王雨送进了帐篷休息，然后就围起了赤城。    “我从神庙那边挣扎着出来的时候看到你是清醒的跟在提督身边的，赤城，说吧，究竟是怎么回事，提督是怎么受伤的？”加贺的声音很冷，好不容易搭上了个提督，结果提督竟然在自己的看护下消失而且还受伤了，加贺的心情很不好。    “王雨提督的伤口还有解下来的绷带上除了血腥味还有硝烟味。”逸仙的表情也不是很好。    爱宕一听顿时脸色都黑了，无论原因是哪个，这事情的后果都不简单，是舰娘伤害提督的话，那么这是宪兵队的管辖范围，爱宕作为现场的负责人是负有很重要的责任的，如果是来自人类的袭击，那么事情就更不简单了，爱宕作为宪兵队的立场同样压力很大。毕竟无论如何，她和王雨是一起的，王雨受伤了，她这个宪兵队的责任跑都跑不掉，属于严重失职。    “总督有受伤吗？”陆奥连忙问着自家的总督，这才发现，自家的总督身后跟着一个小妹妹来者，“总督，这是？”    赤城的压力很大，毕竟她在提督的身边却没有保护好提督，虽然其她的舰娘更是被迷惑不在提督的身边，但是着并不意味着赤城就有多好一样。    李娜的就是羞愧自责了，毕竟王雨在沙漠里遭了很多罪，比如是她失踪的时候也是王雨挺着压力找到的她，她和王雨一起掉进怪兽窝的时候也是王雨拼死救了她，在绿洲休息的时候还是王雨救了她，这一次更是因为救她更受伤――而且说来说去也都是因为李娜强迫王雨进了这片沙漠。    自由轮77号更多的害怕羞愧，毕竟打伤王雨的是她之前呆的组织，哪怕她们之间没有任何的认同感，而且，自由轮77号是李娜新收的舰娘，作为一个胆子不大的新人还是挺畏惧老人的。    最后，赤城被打发去守着王雨帐篷了，其她的舰娘则是围着王雨和李娜的帐篷扎起了帐篷。    值得一提的是，太太和逸仙也再准备了点夜宵给没吃饱的舰娘并且给休息的王雨送了一份去。    这让王雨觉得老幸福了，不用自己下厨了啊，不过他的内心还是有点小羞愧的，自己竟然喂不饱这些舰娘――喂不喂是他的事，但是喂不喂的饱就是另外一码事了。    ......    再然后，就是休息了，晚上也挺安静的，没有什么不开眼的人前来找麻烦――跟在王雨身后的沙狐工作室的人不想在夜晚的沙漠赶路，不仅是因为夜晚的沙漠更危险，更是因为他们害怕一不小心闯进了神庙遗迹的范围，他们可是称呼那里为不可视的神庙遗迹的。    一晚无事，除了守到半夜的赤城换了一种贴身守护的方式以外没有别的了，当然至于周遭有没有舰娘在后悔安排赤城守门就不知道了。    天亮了，赤城换班，列克星敦和萨拉托加放出侦察机接替赤城警戒周围。    好嘛，王雨早餐做的很卖力，决定一雪前耻――他的伤好了，可没借口说没体力了。当然这么做的后果就是他好不容易一个人喂饱了十五个舰娘和一个人，然后他便被领先一步的逸仙喂饱了，这让稍差一筹的列克星敦有点不甘，谁让她得负责警戒呢？    再然后就是一天的行程了，王雨的舰娘们主张立刻回去，两个人在怪兽窝里呆了不知多久，早点回去检查比较好。    但是不同意的不是李娜，而是王雨。    王雨的说法是，既然来都来了，要不是没见到最后的东西，岂不是很亏？    就这样，王雨一行人绕了个大圈，最后王雨背着李娜持着村正接近了神庙遗迹的后方，李娜父母的衣冠冢。    虽然精神有点恍惚，但是李娜还是在衣冠冢面前清醒了一段时间。    一段沉默的时间。    “谢谢。我们走吧。”最后，李娜如是说道。    ――事实证明，结果就只是个结果，过程明显长的多。进入沙漠的第六天，他们找到了李娜父母的衣冠冢，然后花了一个小时，就走了。    李娜坚决不认同扔鞋的邪道，选择了氪金的罗盘娘。一行人开始跟着罗盘娘往回走，原本王雨的计划是不想会总督府的，不过事到如今他得去找一趟冰川丸了。    在路上到是又发生了一件很奇妙的事情。    李娜又开始充钻了，陆奥捡着钻石挺欢乐的。    王雨身下的科罗拉多到是没有碰着啥，这让她有点小小怀疑的自己是不是和提督相冲了，心情有点不好。    王雨到是觉得没什么，没有那些破五颜六色的石头来刷他厨师的存在感明显是件不错的事情。    只是，在休息的时候，萨拉托加凑了上来，“提督提督，听说你们是靠扔鞋找到我们的？还有小由也是？”    王雨一听，唉，加加就是贴心，小姨子就是好啊，“当然啦，不信你问李娜。”偷着乐。    李娜的耳朵动动，埋进了陆奥的胸里――从上面看下去是这样的，“我休息下。”李娜享受着丰满的膝枕逃避可能上门的尴尬问题。    加加到是没有啥心思配合提督去求证下，她只是要求提督再扔一次鞋。    “额......”好吧，小姨子都是不安分的，就在王雨琢磨着怎么打消加加的念头的时候，加加就压住了他的双脚，在旁边守着的拉菲迅速动手。    总而言之，王雨在一众舰娘饶有兴趣的围观下被脱了鞋子，加加把鞋子塞到王雨的手里，王雨是不配合扔鞋，不能你让我扔我就扔，起码你得请求下，比如说露出白花花的沟壑之类的。    但是，王雨总是被‘强迫’，加加抓着他好了伤的胳膊，‘让’他扔了次鞋。    随后，加加才没有真的跑出去呢――姐姐的侦察机是用来干嘛的？你说她自己的？一不小心已经摔了，怎么办呢？    半晌，休息进食的时间过了，列克星敦哭笑不得的问了一句，“还记得我们最开始的目的吗？就是提督拿来糊弄我们的那个？”

正文卷 第一百一十章 那啥那啥还有那啥，打包带走
 怎么说呢，还真有啊，而且还扔鞋扔到了，太太你到底是抱着怎样的心情让侦察机去侦察的......王雨满心思的想法。    在王雨面前的是一小片林子，是的，在魔鬼沙漠中的一小片林子，孤陋寡闻的王雨是彻底服了。高度不一的树上挂着大大小小的果子――还有赤城，加加，拉菲，赫斯提雅。    “你不去吗？”王雨问了下一边的雪风。    “不去，我要呆在提督身边。”看来王雨之前的情况给小雪风留下了不小的阴影，现在基本上一步都不离开王雨了，额，还有扶桑和曙光也是。    “那和我一起去看看。”王雨也没办法，只好顺其自然。    树下跳出一只夕立，拦住了去路。    “提督，爬不上去poi。”    王雨看看树上的得意的跳动着的拉菲，看看树下的可怜兮兮的夕立，明白了。    应该举得起来吧――王雨琢磨着。    挑了一颗矮一点的面包树，“夕立过来。”    “poi？”    夕立还在懵懵懂懂的时候就被王雨举起，面对突如其来的举措，夕立吓得差点保持不住体重，然后就呵呵了，才怪――扶桑适时的伸出了一只手，将夕立顶起了两米高――扶桑说她不是故意的。    最后夕立还是抱住了树干，算是成功的上了树，只不过有点眼泪汪汪的，就快哭了出来不过感觉到老对头似乎在看着自己的时候忍住了，成功的呆在了树上。    王雨则见状跑路了――“太太你看着她们点。特别是加加，不要又摔了。”    “交给余了，如果加加摔了下来的话余会照看她的吧？”列克星敦的语气似乎有些怪怪的，是错觉吧？    另一边，“总督你不去爬爬树吗？”陆奥问着羡慕的看着树上的‘活泼’孩子们的李娜。    “哼，扔鞋指出来的东西谁才会去啊。”李娜哼了一声，表示不屑。    陆奥有点苦恼，总督这是在做什么呢？明明看上去是挺想去的，嘴上却说着不要去――要是姐姐在就好了，姐姐肯定知道为什么。    “小由你不去吗？”陆奥决定换个对象，没准小由去了总督也就去了呢？    可惜，爬树只是猴孩子的爱好――爬果树是吃货的爱好。小由怯生生的摇了摇头，陆奥只好无奈放弃，她也想上树玩玩啊，可惜还得保护总督，可不能再让总督出事了，要不然会死的，除非再带一个小姑娘回去。    王雨也没在意总督一家的情况，来到自家剩下的舰娘这里。    “这边小心点，不要把主根弄断了。”逸仙的话语听得真悦耳。    但是科罗拉多就不太觉得了，但是王雨的下一句她还是挺开心的，“科罗加油，这事就你靠的住了。回头给你多买点酒。”起初还是挺开心的，但是之后科罗拉多一琢磨好像不对劲啊，“提督，到时候还有位置装酒吗？”    算算看，现在有雪风，曙光，赤城，拉菲，科罗拉多，列克星敦，赫斯提雅，加贺八个舰娘有舰体空间，但是，除去每个舰娘自己的爱好隐私补给金库之类以外，雪风的铝仓库，曙光的是秘书舰资料，赤城的是生活杂具以及各种不可食用的物品和她的粮食，拉菲的是油仓，自己的弹药储存和钢材储备，列克星敦的是食材，赫斯提雅的是舰娘修理以及各种机器材料，加贺的是书籍以及她多年的各种东西――哪里还有位置啊？    果不其然，王雨扭过了头，呵呵不答话。    “如果你们不介意的话，可以使用一些肥料促进小苗和种子的生长，这样可携带的空间就会更大了。”逸仙出着主意。    “市面上的那些我也看了，都是普通的化肥，甚至没有土肥料来的有用，农业似乎不太被重视的样子，亏这里还是澳洲呢。”王雨有点苦恼。    逸仙的眼神却是发亮，“王雨提督您真的有关注这些？”    “哼，他还种菜呢，要不是季节不合适他还打算种粮食呢。”曙光的话语像是在鄙视却充满着自豪的意味在里面。    逸仙：“王雨提督，可不可以进一步说话，可还记得之前小女子的不情之请呢？”    ......    我就知道，我伟大祖国的穿越类人型生物怎么会不关注食物，哦不，是粮食和粮食产量呢？    王雨和逸仙丢下了其她舰娘，在树林深处商量了什么，没有别人知道。    剩下的舰娘，你看我我看你，不知道该说什么。    “我说，这挖了一半了该怎么办？”最后，科罗拉多拿着个铲子说道。    你看我我看你，我怎么知道？    王雨和逸仙回来了。    “这个，这个，还有那个大的，打包带走。”    ......    在下午茶的时间里吃了一点烤面包――王雨很满意，这比从头开始做面包要快多了。然后，然后，加加又来了，“提督，既然都有找到了一个，剩下的附近肯定也有啦。”    王雨其实是拒绝的，但是......“打包打包打包。”    ......    “带走，这一块的百味花带走，还有收集点种子。所以你们几个不要拿那种眼神看着我啦。”    ......    “这棵瓶子树（猴面包树）真大啊，没地方放，放弃好了。”    “不要啊，提督，打包打包，这个好好吃。”加加的声音从树上传下来――所以你就是那个猴孩子是吧。    “那放你那边。”    “哦，姐姐，那边还有诶，你也帮我放一棵吧怎么样？”    ......    “提督，我保证，这树藤散发着酒味呢。”    “是是是，带走带走。见鬼了都，沙漠里竟然真的有树藤，还是这么奇葩的树藤。”    ......    就在王雨的舰娘一个个试着用王雨的手扔鞋的时候，总督府的港口也迎来了客人。    “就是这里吧，终于到了，听说这的总督是个汉族小妹子？”    “提督，请注意你的发言，还有请不要强调小字，这会让人以为你是个萝莉控。”    “姐姐不要这么说嘛，反正提督都是猫奴了，也不在乎是不是萝莉控了，反正提督为了打好宪兵队的关系和研究下漏洞，都在里面就职过一段时间。”    “是这样的原因吗？提督，我还以为你是出于正义感......”“我就才说了一句话啊―”“闭嘴！我还没说完呢......”    无独有偶    “提督，你不要再在那个时候挑衅那些非提了好不好，你看现在都要跑到这里来避难了。我的本子都还没画完呢，新的本子快递都还没收呢，而且......”    哗啦――两拨人马对视了――谁他妹的这么没素质在港口训斥提督我都还没教训（敲诈）完提督呢――啊，嗯，没事，继续――

正文卷 第一百十一章 闹剧而已
第七天的傍晚    “好累啊，总算快走出去了。”    “提督，不都是科罗拉多姐姐在背着你走的吗？这样也会累吗？”赫斯提雅听着很是不爽的问道。    “哈哈，手酸了。”    “手酸喵？”拉菲也好奇的问了下。    科罗拉多什么都没说，只是暗暗加快了速度，可惜――她的速度摆在那里，想快也快不过别人，只好默默的给背上的提督加了一笔账。    赤城和扶桑悄悄的远离了一点――提督的手真是太不安分了。    “嗯，就是检查检查下舰装看看战列舰的火炮还有驱动之类的东西，好了，快傍晚了，赶紧出沙漠去前面的小镇吃晚饭洗澡。”王雨转移话题。    “所有人提高些警惕。根据提督和总督之前遭受的袭击来看，很有可能在接下来的一段时间里面我们会受到袭击。”曙光适时的提醒大家。    而情况也正如曙光预料的那般，沙狐工作室的人正埋伏在小镇内外。    “真的要对那些该死的提督动手嘛？听说里面还有总督，是个大人物不是吗？”工作人员甲说道。    “雇佣我们的也是大人物，你要直接死还是等着死，你又觉得上面的人会做出什么选择。”配合的工作人员乙回答。    “干完这一次我们是跳槽还是回家种田？按你的说法来看，到时候我们妥妥的会被推出去顶罪咯。”甲又问。    “谁知道呢？我只知道在我们的背后还有两杆枪呢。”乙的话语充满了绝望。    “要不我们投敌吧，反正也没什么牵挂。”甲有些自暴自弃。    “你忘了我们每月一次的报道了吗？”乙的声音完全没有希望。    “那又怎样？干，他们不会用什么东西控制了咱们吧。”    “你说呢？”    “干。”    “目标来了，干掉所有人和那些怪物，然后赌一下那个大人物的怪物会不会都自沉了，要都自沉了那话就好说了。”乙的话里透露出的恶意相当浓厚。    “说起来这些机器人还挺漂亮的，那些男人肯定很爽。”甲的声音则是充满了嫉妒。    “你说呢，要不然每年都有那么多干提督的死在床上呢。敢和那些怪物上床就是不要命了。”乙说起这类的话题就好像变了一个人一样。    “话说你家人被那些机器人干掉的事情是真的啊？”    乙没有答话，“准备，我把数据报给你，其他组似乎也在准备了。”    ......    “没有动手的就不用管，动手的一个都不要放过，反正都是些小丑，可以吗？”李娜说出自己的意见。    “你老大，听你的，反正最后也是你们总督府和宪兵队负责，等我到了大海上以后就跟我没关系了。”王雨也表达着自己的意见。    “雪风喵，雪风喵，你听懂提督和总督的意思了喵？”拉菲拉了拉雪风的头发。    “笨拉菲，听提督的命令就好了，你那么笨怎么可能听得懂poi。”夕立不放过任何可以咬一口拉菲的机会。    “大笨蛋，提督肯定喜欢聪明的舰娘喵。”拉菲叫道。    “提督喜欢的肯定是听话的poi。”夕立吵吵道。    雪风夹在中间好尴尬，脸都红了，“好了，已经确定敌人了，戒备。”加贺的声音在小学生们的耳朵里响起，一下就让她们安静下来，拉菲头发魔法般编成的猫耳也一动一动的仿佛在警惕着周围的声音一般。    ――王雨本该觉得自己很生气的，毕竟是被人袭击了，但是因为可能存在的投降或者是小女孩的一点善心不能干干脆脆的防患于未然。    出于对舰娘的信任，不仅仅是因为曙光和加贺的进言，更是相信仅凭渣渣的人类无法攻破舰娘的守护，这才同意李娜的建议――要抓线索的是她又不是自己，但是毕竟自己是在人家底下罩着的。    然后，王雨觉得自己很不应该，很不该升起了来一包爆米花的想法。    哦，徒手挡子弹有没有，圣剑磕狙击好不好，子弹对射的科学性还是玄学概率？乒乒乓乓的，一场短暂的火拼，最后在航母的精准轰炸下和雷达的扫描定位下――一场闹剧，起码王雨是这么觉得的，连一个舰娘小破都没有，果然和深海比起来这些渣渣都太差劲了有没有，制空权都丧失的情况下，有下一任欧皇的玄学笼罩下，有雪风的......咳咳，大概是太快了没发挥好――之后的加加摔倒绝对是假的。    再然后，“为什么还要煮饭啊！”王雨叫屈道。    “因为没人敢开门给我们进去啊。”赤城笑嘻嘻的说道，“提督，我饿了。”    “还需要考虑到敌人下毒的可能，之前雪风排雷的数目也不少。”加贺仿佛和赤城来了一个二重奏一般。    ......“行，照这么说到晚上睡觉也不安心咯？吃完连夜赶路，明天早上我要看到总督府！”王雨咬牙切齿道。    丝毫不顾在背后一段距离的跟着的临阵投降的工作人员丙丁什么的想法，当然他们也不会什么想法说出口的，每个人的头上贴着一张黄符――也不知道为什么加贺的弹药会是这样的‘起爆符’，都是插画师的错吗？还是世界的锅？    不过在接近半夜的时候，长门到了。    看上去长门很疲惫，但是，眼中充满了怒火。    王雨见状，很机智的把自由轮77号推了出去，“这是总督的收获，另外，冰川丸有在吗？这里需要医生帮个忙。”    ......    “跳槽的范宇！”“非洲之白朱尼尔！”    总督府的会客室里，两个人怒目相视。    “what？相逢is缘分？大家好好talk嘛。”衣阿华坐镇会客室，为什么不是长门负责呢？我也想去看看总督和王雨提督啊，该死的萝莉控，还有眼前的人好烦，赶紧去死一死啦――以上都不是衣阿华的想法，衣阿华如是想到。    “和他？怎么可能？把北宅养成男男爱好者的烂人。”范宇指着朱尼尔骂道。    “你说什么？你有脸说我？总比你家北宅是个专画萝莉控本子的好！”朱尼尔反驳。    “我家提督是个受你知道不知道，每天被那些非提**。”“我家提督是个萝莉控，不过他在宪兵队混过没被关进去。”    “喂！！！”两个提督同时咆哮――我家的北宅怎么就养歪了呢？    门外，“喵~”“喵！”“喵呜......”两人一猫甚是和谐。    间宫餐厅，“大概，我这餐厅是不要要改名字了？”间宫看了看面前的‘新大和’和矶风？

正文卷 第一百一十二章 我全身的吃货因子在向我发出危险信号......
帐篷里，冰川丸替王雨检查完以后，“没有大事，伤口愈合的情况也很好，也没有什么不良反应。没有中毒，也没有什么后遗症，不过你的身体有些累了，找个时间好好休息吧。”    “谢谢冰川丸了。”王雨感谢道。    随后帐篷里钻进了一个舰娘，一个黑发并且脸色发黑的舰娘。    冰川丸见状，点点头就要走出去。    “冰川丸前辈，请您暂时不要走，等一会还要麻烦你。”    冰川丸顿了一下，“那我在门口等吧，也给王雨提督的舰娘安心一下。”    王雨很头疼，长门还得他来应对――李娜已经经过冰川丸的检查然后在大和的照顾下休息去了。    冰川丸走出帐篷，发现舰娘们围在了帐篷外面，一个个耳朵竖起来想要偷听里面的样子，额，这里面还有那个原本应该在抱着总督睡觉的大和以及被抱着睡觉的某人，还有一起来的金刚四姐妹。至于王雨的舰娘，额，除了小学生不在其她的都在了，包括加贺。    冰川丸只是点点头，也没有揭穿这些舰娘，谁没有个八卦的爱好呢――    帐篷内    王雨和长门对视着。    “你该先和我说的。”    “你是不会同意的。”    “你不试试怎么知道。”    “不用试都知道。”    “她还是个孩子。”    “她已经要长大了。”    “她还没长大。”    “好吧我错了。”    ――这就服软了？提督你也太没用了吧。王雨的舰娘们琢磨着。    ――长门你怎么这么强硬啊，男人没有不喜欢大和抚子的你不知道吗？大和琢磨着。    帐篷内    王雨被按在地上摩擦――是殴打。    长门用着极其高超的技巧一下一下的敲着王雨的身体，没有声音，但是很疼。    在王雨的面前更是摆着一张写好台词的纸张，然后王雨屈辱的配合长门念着上面的台词。    “你在敷衍我。”    “没有，真的没有。”    “看着我。”长门的声音极其冷冽。    王雨想说他也想啊，可惜全身上下都不自由啊，也不知道长门从哪里学来的技术，王雨感觉自己全身上下的肌肉没有一丝是属于自己的。    “看着你又怎样。”老悲屈了，王雨觉得以后一定要和长门的位置换一下，再不济也要翻个身。    “你知不知道这次你们很危险，魔鬼沙漠的危险并不是那么简单的东西，我们舰娘都不一定能够里面安然无恙。”    “但是你不能阻止她去看望下她父母的痕迹。”    “我没有阻止！”长门的声音充满着激动。    “就算你没有阻止，李娜会瞒着你让我帮忙就已经很明显了，她不是什么都不懂的小女孩，她就要长大了。”王雨的声音也充满着激动，妈蛋好疼啊。    帐篷外的加贺听听就拉着赤城走了，“没什么好听的了。”    大和有些尴尬的看着王雨的舰娘，微微低头抱歉，怀里的李娜到是显得有些无措。    “那我又能怎么办？”长门下手还是那么狠，声音却带着一点呜咽。    连身下的王雨都在怀疑长门还是不是在演戏了。    “给她点信心，给她点空间，给她点时间，她要长大了。”王雨也觉得自己很悲催，人在身下怎能不低头，老老实实吃点苦陪人家演完一场教育戏就好了，希望这家伙以后不要在找他麻烦了。王雨其实想说，他想回本岛了，那里不仅有萌萌的北方还有大御姐港湾，过点自己的小日子。    这一次的帐篷里面沉默了很久，沉默到帐篷外面的舰娘都默默走了，原本还想八卦的――唉。    最后李娜也被大和抱走以后。    “死骗子，敢骗走我的总督！”长门突然翻脸，使出了关节技。    “死舰娘，竟然翻脸不认人！”王雨想要大叫却被掐住了喉咙，只好小声的挣扎着。    长门松开了掐着他喉咙的手，在他眼前比了比，很明显，要是你敢吼出来就等着掐吧。    区区人类只是舰娘的肉盾而已。    “不用担心，除了帐篷外的冰川丸就我对你的身体最了解了，保证在明天不会有伤口淤青露出来的。”    我真是谢谢你了哈，这么替我考虑――王雨悲愤的想着，舰娘怎么这么不科学，怎么打都打不过。    长门离去以后，冰川丸掀开帘子走了进来，看到瘫软一地的王雨轻轻的笑了笑，“不要怪她，她的压力也很大，毕竟她是个舰娘，这一段时间一直摆出了很强硬的对外姿态。”    “我知道，可是，压力要不要这么大，她完全可以找个好点的发泄方式啊。”王雨嘟囔道。    “放心，长门下手还是很有分寸的，虽然，可能力气用的多了一些，她也算是帮你活络下全身肌肉――那可是很消耗精力的，待会好好睡一觉明天起来的你肯定......应该是很有活力的，大概。”    “不要说的那么不确定好不好。”    “抱歉，不过你和长门的关系还真是奇怪，到底是怎么回事？”冰川丸突然话锋一转，“这么多年了，我都没见过她这么向一个人抱怨，或者撒娇？”    “那是撒娇的方式吗？”    “看来你是不会说了，好好休息吧，如果有你的舰娘帮忙给你喝些东西那就更好了。”    冰川丸走了。    ......    “喂，就是你！你家的驱逐对我家的大和做了什么，为什么她会失去意识啊！！！”朱尼尔在清晨发现自家的大和失去了意识后从间宫老板娘那里听取了一些大和昨晚和某家的舰娘在讨论厨艺的事情后，敏锐的把握住了某些真相，直接杀上昨晚就处的很不愉快的对方那里去了。    通宵的某两宅也被惊动了，“诶我家的提督还是有做攻的时候，不错不错，接下来画画提督做攻的本子吧。对象就是你家的提督好了。”“这不太好吧，我家的提督不一定是受啊，你看，他出来了。”    “吵什么吵，还让不让人睡觉了和你这本子受不一样，我还有舰娘要陪呢。”    “去你的萝莉控，两个北宅通宵谈论本子你以为我不知道，两个俾斯麦一早训练去了你以为我不知道？说，陪着你的是三无白发萝莉还是那只吃货萝！不要和我说厨房里的那只矶风也在陪着你！”朱尼尔吼道。    “我家提督×你家提督×萝莉怎怎么样？最近多角关系很受欢迎呢。”“这个好像可以有，就这个吧，哦再加上一个被抛弃的假胸小姐姐怎样？”哗哗哗两双对视的眼睛里迸发出火花。    北宅提到的提督和舰娘们齐生生的打了个寒颤。    ......    “总督，昨天有两个提督远征到了我们港口，您回去的要见上一面吗？”长门向总督报告。    “有什么特别的情报吗？”    “有的，首先是来自亚洲的范宇提督，范宇提督曾经在宪兵队任职，随后成为提督，被人成为跳槽提督，也有叛变提督什么的私下称呼，这一次他带来的舰娘有埃塞克斯，俾斯麦，提尔比茨，矶风，滨风。”赤城突然打了寒颤，疑惑的看了看远处的总督府，再看看天空，太阳还没出呢，难怪有点冷。    “接下来的是南非的朱尼尔，他带来的是大和，和范宇一样的俾斯麦姐妹。”    “我知道了，下午的时候再见一下吧，他们的目的知道了吗？”    “拜托给衣阿华了。”长门说道。    可惜现在的衣阿华正在暴睡中。    “嗯，知道了。”    ......    再然后，一行人趁着寒冷的早晨绕进了总督府。    踏入总督府的瞬间，赤城一下子全身冒出寒气，“提督，我全身的吃货因子正在向我发出危险信号，我们不进去了好不好！我怕有危险，特别是提督你这个厨师！”    what？

正文卷 第一百一十三章 矶风加比睿等于○
 厨师界里一向有这种划分，光明料理界，黑暗料理界――好吧，开玩笑的，其实说不上划分什么的。    赤城身为吃货兼自认美食家，自打长门介绍以后就一直心神不宁，觉得自己似乎忘记了什么重要的事情――如果王雨当初玩的不是那个腰斩手游而是爬墙玩隔壁的隔壁的老司机的话就会知道一个非常著名的公式或者说事件，宇宙的万象变化尽皆归一之黑洞料理。    当然没有如果，王雨也不知道现在总督府里有齐全了这两个舰娘，就在他们进了总督府以后――比睿是金刚四姐妹，一起回来了。    “没事，我们就呆一下下。”王雨看看爱宕，计划赶不上变化，本来是打算王雨一行人溜走的，然后爱宕随后带着王雨留在总督府的东西，比如深海啊深海什么的，去本岛就职监督。没成想出了意外，大家都回到了总督府。    “你们先走，宪兵队没那么快下决定。”爱宕也不急，反正压力都在王雨身上了。    “暂时别跑，先看看风声，当然你要是不介意可能会被再一次召唤我也没意见。”长门很不开心。    “嘛嘛，不仅长门不想你们这么快走，我们也不想啊。”大和笑眯眯的说道，随后不等长门有所反应，快速的接了下去，“我去看看新来的大和。”？    “大和。”长门拿大和没办法，只能瞪了一下无辜的王雨一下，什么也没说的拉走了总督。    “小由，跟着金刚，让她给你安排一下宿舍。”总督嚷嚷着被抬走了。    一下子，只剩下逸仙，冰川丸，还有王雨一家子了。    “就是这样，冰川丸，我们还是去你那边吧。麻烦你了。”王雨向冰川丸拜托。    “没关系哦，反正我的医院也不知道为什么那么大，还那么冷清。”冰川丸的怨念似乎有点重。    “那小女子去拜访下间宫，就先在此暂时分别。”逸仙向王雨打招呼。    “暂时？”曙光敏锐的察觉到了什么，但是冰川丸在场，或者说只要有外人在场的时候，曙光就会收起对提督的毒舌，只是保持自己的高冷女神范。    ......    再然后，一行人又在医院碰面了。    大家看看，再看看，呵呵――    冰川丸很是开心，好久没有这么热闹了呢。    新来的大和，两只俾斯麦    间宫，晓响雷电，吹雪白雪深雪初雪，黄蜂，大黄蜂，普林斯顿，翔鹤，瑞鹤――瑞鹤没事，正开心的守着姐姐。    呵呵，王雨觉得自己就该吃货的话，早点走才是。    很快，在一个愤怒一个心虚的提督值守下，冰川丸先检查了下三个外来的舰娘，然后很有意思的说，“是食物中毒，不过很奇怪的是，每一个舰娘中的毒似乎成分都不太一样，发生什么事了？”    “都是他家的矶风！”朱尼尔大声吼着一边的范宇，但是范宇也是大声的发出声音试图掩盖朱尼尔的话语：“能不能救？要怎么救？多久能救好？”    “医院内请保持安静。”说是这样说，但是冰川丸嘴角的微笑一点都没变，熟悉的王雨很清楚，每次他重伤进来的时候冰川丸也是这样的微笑，有病人，她很愉悦。    “等会配一点药喝了之后晚上就好了。”冰川丸接着说道，“不过最好是呆在医院内修养下，我再看看其她的舰娘。”    长门和李娜乖乖的站在一边，果不其然的听到了同样的结果。    食物中毒，这对舰娘来说就如同开玩笑一样的东西出现在了这个总督府内。    想找一下罪魁祸首的提督，发现，范宇已经溜了，和王雨一起。    “老乡，你要相信我，我也不想这样的，只是我没想到矶风还是不死心又跑去厨房了，她在我那已经很久没进厨房了，没想到这次竟然的威力竟然还更强了，连舰娘也中了招。”范宇向王雨解释。    “反正和我没关系，你和我说做什么。”王雨不懂，这和他有什么关系？    “不，等等可能就有关系了。”范宇声明。    王雨心中突然泛起一阵危机感，“怎么回事？”    “我家的矶风老是不死心，觉得自己做不好菜的原因是材料和厨房其他的原因，在提督府被我强行禁止单独进厨房以后，她都是和滨风或者是别的舰娘一起进去的。”    “然后呢？”    “然后她就不知道怎么形成了一个思想，只要和别的舰娘一起做菜她就不会受到不好的影响，做的菜也勉强能吃。”    “然后呢？和我还是没关系......”    “兄弟你没注意到里面的大和和间宫吗？”    “嗯？”王雨警觉了起来。    “她喜欢和别的厨师讨教......”    妈蛋，王雨立刻甩开范宇，拔腿就往医院跑，别多想，他只是想拉上自己的舰娘一起跑路而已。    然而，已经太晚了。    “提......督，只有......你能阻止她们两个了......”新被送来的舰娘里，脸色苍白的逸仙这么对着王雨说道。    “哦，比睿sister，为什么？”金刚眼神虚无的喃喃自语。    “提督，事态紧急。根据最新消息，比睿似乎和矶风联手打算做出史无前例的料理。”曙光进言，“身为舰娘料理大会的第一名，您有义不容辞的责任，我们去餐厅吧。”    曙光你别说话，你以为我没看到你眼中闪闪发亮吗？“为什么没人阻止？”    “因为要阻止的人都被喂了毒药......说错了，是料理。”加贺一本正经的回答，“另外，有一波很庞大的势力在给她们撑腰。”    “嗯？”王雨转身看着加贺，很不解，但是，随后他就明白了，身后的视线好痛人啊。    嗯，熟悉的有金刚三姐妹，逸仙，八个小学生，甚至还有冰川丸！医生，您要不要这么喜欢有病人啊。    不熟悉的也有很多，只有一个共同点，就是全部都是受害者。    “我，拒......”感觉身后的视线似乎透出杀意来了，“我觉得这不应该是我一个人的事情，比如说那两个提督还有其她的舰娘......”    “走吧。提督。”曙光的声音似乎很轻快。    “嗯。”王雨的脚步沉重的如同几乎抬不起来。    “提督，我去喂喂那只深海，随后就到。”加贺的声音很轻，轻的几乎都听不见，但王雨的脚步还是一顿。    “提督，我也去喵，好久没看见那只深海了喵。”说的好像你很想她一样。    “提督，提督，我我，我陪你去poi。”还是夕立乖，王雨一点都不觉的自己视线吓人。    “提督，我陪你去。”雪风最乖了不是。    其她的，其她的舰娘......据说一回来就去睡觉去了，你信吗？

正文卷 第一百一十四章 提督，干了这盘热......唔
 间宫餐厅，看上去似乎和一个星期以前没什么两样。    王雨挺起胸膛走进食物中毒集中发生地，旁边跟着曙光，雪风，夕立，还有加加――她很明确地说她是来看热闹的，气的王雨想好好抽抽她，如果可以的话。    “王雨提督你们来了啊，姐姐醒过来了吗？正好你们帮我看看这些咖喱可不可以端给姐姐了。”言下之意就是你们帮个忙呗。    “比睿啊，你确定不去看看你姐姐吗？”王雨试图用健康的方式解决问题。    “现在还不行，我没有信心，不过和矶风在一起肯定能做出很了不起的料理的，我的直觉是这么告诉我的。”比睿信誓旦旦的说道。    王雨沉默了一下，“那矶风呢？”    “等等哈。”比睿笑道，“矶风，出来一下，舰娘料理大会的第一名而且是人类厨师的王雨提督来了。”    “来了。”黑长直的五六年级的小学生出来了，似乎还挺高冷。    “你好。”    “你好。”矶风打量着王雨，“请指教。”    王雨脸色发白的看着矶风和比睿端出来的东西。    生章鱼沙拉，章鱼的脚似乎在动呢。    鲱鱼巧克力，不知道是甜还是哭还是什么恶劣的味道。    “上面的是矶风的作品，接下来的是我的。”比睿说道。    鲱鱼咖喱，啥都不说了。    榴莲块咖喱，是咖喱吧，应该。    王雨感觉这些东西都有些不符合审美，或者说审味？    “额，有没有没......那么新式的菜品。”王雨结结巴巴的问道。    “有的。”矶风点点头，“这是我和比睿一起做的。”    嗯，棕黄色的，还在散发着热气的咖喱，看上去似乎挺正常，没有什么奇奇怪怪的东西。    “提督，干了这盘热......唔”加加的嘴被王雨及时的堵住了，结果，加加不坏好意的咬了上去。    王雨缩回了还在疼痛的手，颤颤抖抖的伸出另一只手，拿着勺子。    即使没有吃过，眼前的这道菜品还是散发着一股危险的直觉，仿佛一条眼镜蛇正在近距离的和王雨对视一般。    “你们也一起坐下来吃吧。”    “鲱鱼巧克力。”曙光坐到了一边。    “生......生章鱼沙拉......”这一个没有那么重的味道，夕立几乎是哭着坐了下来。    “榴莲块咖喱。”听说榴莲只是闻着味道糟糕而已，雪风也坐了下来。    “提督快吃啊，我还等着看你吃呢。”加加咬开王雨的手以后，兴致不减的催促。    王雨奇怪的看了一眼加加，这孩子是不是缺个心眼啊。    “鲱鱼咖喱。”比睿把最后一盘端了出来，放到了加加的面前。    加加顿时脸都黑了，“不不不，我只是来看看提督，确认一下他的生死而已。”    好家伙，你都知道是确认生死的地步了，竟然还这样对不起我？    矶风和比睿还有其他的人都看着她，仿佛大家一起在说：你说呢？    加加突然想跑，但是却被雪风和王雨同时拉住了。    加加战战兢兢的转过身子，哭丧着脸说道，“提督，我们不吃了好吗？”    “你觉得提督为什么多要了一盘？”曙光幽幽补刀。    “啊！提督你算计我！”加加这才发觉不对劲，但是已经来不及了，携带者众多受害者的怨念，王雨和雪风把她按了下来，当然主要还有战列舰比睿的帮助。    “提督，你先吃。”加加又发现自己似乎作了个大死，不过她决定让提督先死。    厨房的一角，不知道什么时候装上的监视器，“快看，快看，提督厨师无惨第一弹。”医院那边真是热闹，大大小小的舰娘不知道从哪里弄来的一个投影仪，放到墙壁上挂着的大白布，大家一起鉴赏，不知道从哪里出现的北宅两只正在当取材，兼任支持人。    王雨并不知道此情此景正被大家观看着，他颤颤抖抖的伸出勺子，伸进了左边那一半棕黄色的部分，不为别的，只因为这里感觉最危险，不管能不能扛住，一口就可以分晓了，无非是能扛住，全部吃到或者吃掉一些，不能扛住，呵呵，早死早超生早去医院。    伸，伸，伸，怎么感觉老是触不到底？王雨心头疑惑着，尝试舀起来，呆住了。    “哇，只剩一根勺子柄了，提督，我的给你吃吧。”加加见状，将鲱鱼咖喱推了过去，“提督，干了这盘xia..唔。”差点没捂住，还有雪风也要吃咖喱呢。    再说了，王雨用看白痴的眼神看了加加一眼，“咖喱固然很重要，但是米饭也不能小觑。”王雨使出了杀手锏。    使出了杀手锏，然后再用必杀――装晕！跟雪风和夕立也说下吧。    （雪风，如果不想吃，随便吃点就可以装晕了。）    （夕立，不要动，不要说话，仔细听，如果不想吃的话，随便吃一下就装晕。）也不管自己和夕立有没有达到二级契约，王雨就这么通知了。至于加加和曙光？呵呵。    王雨换了一个勺子，在萨拉托加悲愤交加的眼神下――请原谅她的鲱鱼盖住了一整盘，舀起了看上去是白色的米饭。    “哦，厨师提督似乎想出了一个歪招，竟然把目标放到了米饭上，但是接下来他会用什么借口来拒绝来那如同王水一般的咖喱汁呢？”不知道是谁的北宅播报，引起了舰娘们一阵嘘声。    “人类真是狡猾，难道他会假摔吗？”    “咦？人类也会假摔吗？”    “撒，谁知道。”    “哦噢噢噢！发生了什么事，那个狡猾的人类提督竟然流泪了，那个米饭难道也有什么玄机吗？？？太惊人了，难道是舰娘更胜一筹吗？”一个北宅在挑动气氛，一个北宅在借机画着公众play。    妈蛋，不就煮个米饭吗，你们至于要动那么多手脚吗？说，你们是加了苦卤、老陈醋、酒精、等等，还有......王雨流出了眼泪，我们上辈子有仇吧，比睿，矶风。    看了一下周边，呵呵，雪风和夕立不知道是不是听话的装昏装了过去，曙光到是还健在，一口一口的吃着，似乎还可以的样子。    加加？呵呵，愚蠢的加加嘟囔着提督，翔，吃了......无视她吧。    王雨突然脖子一伸，掉下勺子，抓着脖子，嘭，摔到了桌上，嘶好疼，整个身体都抖了一下，下意识的想抬起了头，好在最后关头忍住了。    “假摔！假摔！绝对是假摔！”    “就是，绝对是假的，太不自然了，明明身体都还在忍着疼一抽一抽的呢！”    “根据我多年的假摔经验，这绝对是假的。”    “就是，就是，裁判，这个不算，绝对不算，红牌警告！”    医院内观看直播的舰娘们发出了‘弹幕’。

正文卷 第一百一十五章 做个厨师不炸两次锅算什么厨师，不过炸厨房就有点不好了吧
 王雨也不知道自己成了别人观看的对象，他只想好好装一把晕，然后把这件事情跳过去。    然而事情总是不遂人愿，不能尽如人意。    一边的曙光很清楚自己的提督状态，戳了下王雨的腰部。    王雨怕痒，从小被妹妹挠出来的。    于是他跳了一下，然后，“提督你没事啊，那就好，快吃吧，不要浪费食物了。”    “王雨提督，你对我们合作的料理有什么建议吗？”矶风很直白的问了出来。    “王雨提督，米饭是矶风准备的，我的咖喱你还没尝呢。”比睿也说道。    ――“曙光好样的！”观看直播的舰娘有的给曙光点了一个赞。    此外，两个男人偷偷摸摸的准备跑了，“喂，那个重【】庆是不是不正常？你见过那个样子的重【】庆吗？”此前还在打仗的两个人现在似乎结成了统一战线，达成了某种暂时的共识。    “我哪知道，重庆，重庆，我想想，那不是只有你们亚洲提督才会出的货吗，我可不出，非佬也不出，我上哪知道去！”朱尼尔小声骂道。    “那边的两个提督似乎在说什么悄悄话，大家一起听听吗？而且，矶风的提督您不打算发表下什么意见吗？”朱尼尔的北宅眼尖挑出了两个男男的组合。    “矶风的提督？”一瞬间，范宇觉得自己被群狼盯上了。    “呵，提尔我和你说，这家伙竟然想跑！被我给逮住了！”朱尼尔实力甩锅，友谊的小船说翻就翻。    “你！北宅，你听我解释。”范宇给自家的舰娘打眼色，示意她帮忙说话。    “辩答无用，你们两个也该去吃吃毒......矶风和比睿的料理了。”另一个北宅在自家的提督暗示下，呵呵，她说她是站在舰娘这边的。    “哦，不，北宅，你不能这样对我，我要削减你的本子经费。”“我要扣掉你的本子时间！撤销你的本子画师职业，我老早就想这么做了，害的我现在碰上个宅文化的提督人家都要拿有色眼镜看我！”两个提督的友谊似乎有出发了一艘小船，共同发出对自家的北宅控诉，不过其中有一个似乎有点悲惨，“就是，我现在和那些腐国人见面的时候老感觉他们想站在我的背后！”好吧，是两个都挺惨的。    然而这并没有什么卵用，“你以为镇守府的收入的十分之一是谁创造的？”“你以为镇守府的十分之一支出是在谁的身上？”两个北宅最后一同喊道，“我们北宅同盟的每一个北宅早就可以自力更生了。愚蠢的提督！”    再然后，两个提督就被送去了刑场，哦，不，是餐厅。    在两个苦逼被送来之前，王雨面对着这一盘热乎乎的......咖喱饭有些无从下手。    “首先，矶风你做的米饭，虽然我知道你出于什么心态，在白米饭里面加了，额，苦卤？醋，酒精，鸡精，味精，淀粉，蛋清......还有什么来者，一下子没吃出来，不过也不用再吃第二口了。我可以很明确的告诉你，你这样是画蛇添足！”王雨回想起自己的黑历史，当初的那几个大叔是怎么忽悠自己来着的。    “我就知道你肯定能吃出来，你还是第一个能吃出这么多味道的厨师。”不过矶风似乎有点激动？    是不是哪里出错了？王雨心里想着，此时，范宇心里突然打起了鼓，似乎有什么不好的事情正在发生一样。    “打住，我不是在夸你。”王雨制止面前的矶风，“你知道吗？你掩盖了白米饭原本的味道，它的香气，它的口感，它的味道，厨师做菜不是要完全掩盖食材的味道，况且是白米饭这样的主食？你要知道，做菜讲究的是搭配，然后将这些搭配相互醋精或者融合，又或者对立，组成一个整体，这就是厨师的厨艺所在，搭配出无穷无尽的不同的味道，选取美味或者合适的味道。”王雨如同一个资格丰富的前辈教训后辈。    直播间，逸仙眼睛发亮，“不亏是王雨提督，一定要好好学习。”    直播间内的舰娘你看我我看你，裁判，画风怎么变了，之前都还是逗比提督试图装晕，怎么画风一边就变成了严厉前辈教训新人了？我是不是漏了一集？    随后，“比睿。”    “是！”比睿下意识的立正回礼。    “你也听到了，这一盘咖喱饭的原意是什么？不就是咖喱搭配米饭？但是现在米饭里的搭配乱七八糟难以下口，你的咖喱也没有必要再尝了，这是一整盘的饭菜，是一个整体，有一个失败就是全体的失败。重做！”王雨义正言辞。    直播间的舰娘们现在也回过味来了，“人类就是狡猾，这样都能逃掉。”    “可是好像也没错啊。”    “你还年轻，你不看看最后结果，这个人类除了第一口还算安全的米饭就没有再吃了是吧。”    “是啊，可是。”    “没有可是，你看他现在是不是不用再吃那个看起来就会进医院的东西了。”    “哦，好像是这么回事。”    “还不，人类太狡猾了。”    “不过还是被前辈你看出来了。”    “没什么，只是和人类多打了两年交道而已。”    这时候矶风和比睿端起了王雨面前的咖喱走进了厨房。    下一刻，“我们跑吧？”王雨提议道。    曙光瞟了他一眼，那是看白痴的眼神，然后指一指角落的摄像头。    王雨登时脸就黑了，当我什么都没说，我还是信任曙光的。    “提督，”王雨听到加加的声音，转过头去看她。    “我肚子有点疼，帮我揉一揉好不好，我现在还在昏迷呢。”加加半边的脸贴在桌子上，可怜兮兮的向王雨请求。    听起来没毛病，可是，“你还在昏迷，那提督我帮你揉肚子不就成了痴【】汉了吗？”    “提督~”    王雨最后还是挨不过加加的请求，不管怎么说，她也是因为王雨的原因而中招了不是。    软软的，嫩嫩的，加加的脸色也好看了很多。    “提督，夕立也肚子痛poi。”    呵呵，王雨刚想动手，餐厅就进来了人。    “你们怎么来了？哦，我知道了，什么都不用说了，坐下来等吃（死）吧。”    “萝莉控，我刚刚是不是出现幻听了？怎么好像听到了死字？”    “没有啊，只是谐音啦谐音，小受。”    直播间内的北宅揉揉鼻子，“不好，有点受不了了，快流鼻血了。”    “矶风，你的提督也来品尝你的菜了，用点心，让你提督好好吃一吃（死一死）。”王雨朝着厨房喊道。    “萝莉控，你真的没有听到死字吗？”    “懒得和小受说话，矶风，平常一直都在限制你，现在到了你发挥的时候，好好招待提督的客人和同乡，让他们吃（死）到天堂去。”    “喂，难道我耳朵真的出问题了？”    “嘭！！！”    厨房传来一阵爆音。    两个亚洲提督嘴角抽抽。    “矶风，要和同伴好好合作啊。”范宇劝道。    “bong！！！”    厨房传来了更大的爆炸声。    “呵呵，没事没事，做个厨师不炸两次锅啊微波炉啊燃气啊什么的算什么厨师。”话音未落，bang！！！！！！！！    “呵呵，但是，你炸厨房就太过分了吧，我都没这么做过啊！”王雨最后咆哮了起来，在他面前的是举着桌子挡下爆炸的四个舰娘，呵呵――

正文卷 第一百一十六章 来自深海萝的咬
 事情以一种出乎预料的形式降下了帷幕，虽然间宫不得不失业几天，但是也获得了补偿，算是皆大欢喜吧？――才怪，医院内的舰娘纷纷表示不平。    但是再表示不平或者遗憾也没有什么用，身为提督的人类抖擞了起来，怎么？还想胡闹啊？没门，谁知道下次自己会不会被炸到呢。    事情彻底结束了，以矶风和比睿的宪兵队调查而结束，最后的调查原因是输气管道因为未知原因而发生爆炸，两个舰娘中破接近大破。    再然后，释放出来的舰娘和大家一起跑了澡堂，入了个渠――至于为什么这两个舰娘入渠的时间为什么这么长久？肯定是因为她们受伤比较严重的原因，其她的舰娘们一致向提督和总督以及外人解释道。    而王雨趁着舰娘们不在的时候，入渠的入渠，睡觉的睡觉，来到了医院后面的一个小池塘边。    小池塘里的是王雨挺感兴趣的那只深海萝，凭借着提督的直觉，他觉得这只深海应该和雪风之间有什么特别的联系。    带着村正和一个背包，王雨慢悠悠的走到池塘边，发现那只深海萝正在水里吐泡泡，一圈圈的，还在大鱼口中的女体套着黑圈圈，唔，怎么说呢？王雨好像一瞬间感觉到了一种叫做萌的感觉。    深海萝看到了王雨，一周不见的人类，瞬间警惕起来，但是出乎意料的没有跳出水面来攻击――完全没有追着雪风的那种疯狂的感觉。    一手持刀，一手伸进背包内，掏啊掏的掏出一包东西，如果拉菲在的话就会知道，那是提督应该准备给她的小鱼干。    扔一条过去，啪嗒，掉在水面上，深海萝吓了一跳，缩了起来，保持着更加警惕的眼神盯着王雨，任由小鱼干在水面上沉浮。    唔，等了一下，王雨又扔了一条，深海萝看上去还是没有过激反应。    再扔一条，还是没有过激反应，王雨却换了一个方式，拿出一根小鱼干，自己啃了起来――味道还是不错的，不过好像有点咸了。    一人一深海萝对视着，过了一会，王雨也放下村正，坐了下来，不急。    老半晌，深海萝游到了小鱼干的下面，转了几圈，顶一下，又马上游开来，警惕的看着开始下沉的小鱼干。    又换了一个小鱼干，再顶一下，再顶一下，小鱼干沉了下去。    没有看掉下去的小鱼干，深海萝又游到了最后一根小鱼干的下方，这一次没有再顶，而是悄悄的凑上去像是闻了一下。    王雨嘴角泛起一丝微笑，这个深海果然和别的深海不太一样，这让他想起了放在家里的两个深海――话说好想北方和港湾啊，又不能远程联系，也不知道和深海的契约有没有升级的，升级以后有没有可以和舰娘一样可以沟通的功能。    就在王雨回想姐妹花的时候，深海萝已然悄悄的吃到了小鱼干，回过神来的时候还看到她好像在砸吧嘴，回味着味道一样。    王雨又丢了一根。    深海萝还是保持着警惕，拖了很久才趁王雨转头的时候偷吃掉了小鱼干，等王雨回头的时候只能看到大鱼。    嘴角笑笑，再扔两根，扭过半个头，眼角偷觑着水面。    深海萝先是看看王雨，发现对方似乎扭过头去了，有些迫不及待的凑了上去，嗅嗅，再看看王雨，吃掉。    ......    时间在一个喂一个吃的反复中很快就过去了。    所以等到冰川丸找到王雨的时候，王雨已经坐在池塘边，一根根的递着小鱼干又或者炸薯球，还时不时的丢到远一点的地方，深海萝很忠实的追逐着美食，似乎对王雨已经放下了警惕一般。    ――这似乎是个奇迹，冰川丸想着，悄悄的看着，感觉这只不受重视的深海萝似乎化成了王雨的萝莉犬。冰川丸承认，这确实有那么点意思在里面。    不过，王雨是怎么办到的？冰川丸依旧在观望，随后，她发现，王雨似乎这样还不够，这家伙竟然伸出了手去摸深海萝的大鱼脑袋！    这家伙怎么这么不怕死呢？就在冰川丸准备上前强行分开两人并且救治的时候，哦，一阵错乱的感觉涌上心头，这只深海萝似乎真的变成了王雨的萝莉宠物一般，那是在服从还是在享受？冰川丸还是很清楚这个深海的，她只是一只驱逐，是的，她是深海驱逐，最低级的深海驱逐，不是栖姬栖鬼水鬼什么的高级独特深海，充其量也就是对钓起她的雪风疯狂了一点，其他的地方似乎和别的低级深海没有任何区别。但是为什么？冰川丸觉得难以理解？首先声明，她是绝对不会相信这是美食的原因的。    不过话说回来，没有哪个低级深海看到人类的时候不是发了疯一样的冲上去怼的，这只似乎不太一样？莫非这只深海有冲击栖姬的潜力？驱逐栖姬？    冰川丸选择了静观其变，因为这一次在给王雨检查的时候，她有发现王雨的身体和之前很不一样了。不仅仅体现在生命力的大幅强化，最显著的变化便是和世界的契合度――相当跳跃的和世界融合了在了一起，如果硬是要冰川丸给出一个理由，就像是和赫斯提雅签订契约后对世界增加的融合力的三倍还多――意味着他和超过三个原型舰的舰娘签订了契约，或者说，深海。又或者是契约的等级高了――那起码也有两个，冰川丸才不信王雨短短时间内能让一个原型舰的契约达到三级。    哦，忘了说了，据冰川丸的观察，赫斯提雅也是原型舰，还是尚未出现过的原型舰――身为原型舰的她和衣阿华决定不公开这个事情，并且继承舰的长门也放出了模糊的消息，让外界以为赫斯提雅是个无名的驱逐，因为这会为王雨减去不少压力。    想的有些远了。冰川丸继续观察人与深海。    王雨似乎不知收敛，开始更进一步的喂食，深海萝的手还没有出来，半伸出水面的身体，露出了套着黑圈的女体脑袋。    王雨的手上放着食物，伸到深海萝的面前。    咬下去！咬下去！冰川丸心里祈祷着。    可惜，深海萝似乎很乖巧的舔了舔王雨的手掌，叼起越来越大的鱼干，退了一点吃到。    看着王雨那开心的表情，他的手更是抚摸上了深海萝的脸，然后，更让人咬牙切齿的是那只深海萝竟然还贴了上去！    冰川丸真想掏出一个电话，妖妖灵――哦不，宪兵队吗？这里发现一个变【】态。随后，冰川丸期待的变数出现了。    “提督？你在干啥？”赤城的声音传了出来，“我闻到吃的了，饿了。”    冰川丸看到赤城从王雨的背后走上去，因为视线的问题，她似乎没有看到自家提督那丑恶的嘴脸，不过，赤城，给你点个赞哦！    “嗯？没啥？你睡醒了？”    深海萝吓了一跳，离开了之前贴着的王雨的手，钻到水面下面了。站起来，回过身子，看着赤城。    “哈~”赤城打了一个哈欠，“你以为呢？之前的两三天我可是全程警惕的呢，很累啊。”    你确定你没有守着门口守着守着守到了我的睡袋边？王雨狐疑的看着赤城那张还没睡醒的脸。    赤城似乎有点不好意思，不过，“提督，我饿了。她们嘞？”    “入渠去了，不过应该快回来了，这个给你，应该还剩不少。”王雨把背包递给了赤城。    “哦。”赤城接过背包，转身就走，“那我去找她们。”    王雨嘴角咧咧，合着你就是来找我要吃的啊？混蛋。    转回身子，额，深海萝似乎在盯着自己，透过黑圈圈在盯着自己！！！    王雨想跟着赤城离去，但是，这一次离去以后，下一次的话，似乎深海萝就会......    再然后，在冰川丸的旁观下，赤城带着背包离去了，王雨被跃出池塘的深海萝扑倒了，冰川丸笑出来了。    呵呵。    最后，王雨在事后出现的冰川丸的帮助下，消除了一些牙印，并且让冰川丸好好笑话了一番。    不过似乎也不像是没有收获的，在王雨离去的时候，深海萝还是出来见了他一面，朝他使出了技能水枪――本来就被池塘水、口水打湿的王雨变得更加狼狈了，当然又是被冰川丸取笑了一下。    一切都是吃货的错！要不然就是世界的错！王雨把锅推到了别人身上――不过有个问题，世界是不是人呢？

正文卷 第一百一十七章 哦！约会大作战是吧，我懂，可你们真的不是瞄准了我的钱包？
 舰娘也是有早起床和晚起床的区别的。比如说，在王雨的镇守府里，如果没有强制性要求，雪风、曙光、加贺还有扶桑是早起的（五点到七点）；列克星敦是中起派（八点到九点），据某作死妹妹透露――她姐姐其实是想九点以后起床的，只不过是不好意思而已；科罗拉多、萨拉托加、赫斯缇雅是晚起派（九点到十二点）；至于夕立和拉菲，时间不定，可能很早就起来了，也可能很晚才起，主要是因为这两个小学生的睡眠比较浅；至于赤城？不要试图去理解对一个吃货来说是吃更重要还是睡更重要，反正王雨有的时候会被四点钟叫起来做吃的，有的时候正常做完早餐赤城梦游一样的过来吃掉了早餐又回去睡了――王雨经过观察和实验，证明那个时候的赤城没睡醒而且很危险。    今天，是休息的一天惯常的生物钟叫醒了王雨。    五点钟，王雨洗漱完，打算出来走走，碰上了加贺。    “提督，陪我一起训练下好吗？”    “没问题。”很正常，王雨点点头。    来到总督府的弓道训练场――不要介意为什么会有它，有的舰娘就是要用，比如说加贺还有某吃货。    总督府的室内弓道训练场也不大，和一个篮球场的大小差不多。    看着加贺英姿飒爽的拉弓，虽然不了解这一方面的知识，但是王雨觉得力与美兼备的加贺简直帅呆了。    “提督，你知道为什么我们日系的航母喜欢用弓吗？”加贺没有一个人顾着训练？    “不知道。”王雨很老实的回答。    “那提督你试试吧。”    “可是我不会。”    “没关系的，我可是老师。”    然后，“这里，手伸直一些，对，就这样。”“还有这里，拉弓的时候腰要直。”“还有这里……”“发力的时候……”    加贺的柔软不输赤城，身上的香气也若有若无的撩拨着王雨，每当加贺贴身教导的时候，王雨总是要小心翼翼免得出丑。    一番训练，王雨也不知道自己学到了什么，满脑子都是加贺――今早的加贺少见的不严肃严厉。    “好了，提督，热身完了我们出去吃点东西吧。”    “好啊，反正间宫餐厅也爆了。”    ……    一二三四五，五个人出了总督府。    呵呵，那三个也是早起的不是，只不过加贺又恢复了往常的样子，稍微有些严厉和严肃。    “提督，这个灌汤包不错，你也吃吃。”曙光的笑容似乎有些危险。    “哦，我吃吃。确实用心做了。”    “服务员，再来三个。”    王雨“……？”    “提督，这的牛肉汤挺新鲜的。”加贺提醒。    “哦？那让我也尝尝……”加贺直接舀起自己碗里的一汤匙牛肉汤递到了王雨的面前。王雨没能拒绝，也没敢拒绝加贺的笑容。    呵呵，怎么感觉周围的视线好痛啊。    “嗯，不错，稍微多一点点辣味会更爽些。”    “服务员，再来一碗牛肉汤，两个灌汤包，还有辣酱。”    “嗯……？”    “提督提督，这里面包的是什么馅？”雪风问道。    “这个是酸菜的，这个是豆角的，那个是豆沙的……”    “提督，我想都吃一下。”雪风祈求道。    “嗯，叫服务员吧，额，正好服务员还没走。”    随后王雨看向了最后一个舰娘，扶桑，“扶桑你呢？”    “我？”扶桑迟疑了一下，“那我就一屉半的小笼包。”    果然，今天的舰娘多吃了些。嗯，只是一些，一些。    八点半    美美的列克星敦找到提督，“提督，我饿了。”    你可不是赤城啊太太，“那就出去吃吧，去外面反而更近一些。”    “好啊。”太太高兴的拉住了王雨的胳膊往外面走去。    王雨，“……！”是不是哪里不对？“列克星敦，你去就好了吧，我吃过了。”    “提督陪我去嘛。”王雨的胳膊陷入了汹涌的怀抱。    果然做姐姐的撒娇都比妹妹更成熟。    王雨和列克星敦对坐，王雨点了一杯奶茶看着自家美美的舰娘吃早餐，哦，对了，这家是西式的不是刚才的那家中式的。    “提督，尝尝看外面的早餐，啊～”太太如同星辰般璀璨的眸子真吸引人。    王雨顺从的张开了嘴。    你一口，我一口。你一口，我一口。    看的服务员都不忍直视，日她poi的，还让不让单身狗活了。    不过和服务员不同的是，王雨觉得以后要是还有机会，还是跟太太单独出来好了。    “提督，我饿了！”哀怨的语气，熟悉的声音。    “赤赤赤城？你怎么来了？”    “肚子饿了，闻着提督的味道跟过来了，服务员，点单。”    赤城，你应该只是个单纯的吃货吧，没错吧，应该没错吧，什么叫闻着味道……    “好嘞。”服务员很开心，很开心，同时也很心酸――单身汪们会理解的。    但是，服务员发现，事实远远超出她的承受能力。    “提督，给你吃一口。”“提督，来。”赤城似乎和太太杠上了。    然后，然后，服务员跑去洗手间了。    这一次，王雨和服务员的想法挺接近的，他肚子有点涨了，而且隐隐有些‘胃疼’。    一个早上，两场早餐，一场更比一场累，特别是心累。    九点半    王雨还是觉得胃有点不舒服，去找了冰川丸。    “躺下来。”冰川丸穿着白大褂，挂着听诊器，好像很专业。    刚一躺好，王雨就发现自己的上衣已经被撩了起来，我没那么胖吧，应该外套解开贴着上衣就行了吧――不对啊，我不是来开胃药的吗？    还好室内挺温暖的，冰川丸的手也不凉，不过为什么感觉有点久啊，而且就是摸着摸着，好像有点怪？    就在王雨疑惑为什么冰川丸没有戴上听诊器的时候，“不够，把衣服都脱掉。”    似乎情况挺严重的，不就是胃有点不舒服吗？    不过，此刻明显美女医师的话才是最大的。    美女医师很细致的检查着王雨的身体，嗯，上半身。    “背后的伤口也完全好了，看来你少喝你家舰娘给你生产的饮料。”    冰川丸的手指划过背肌，再转了个身，“今早的情况有点复杂。”    “医生你说吧。”王雨深吸两口气，冰川丸搭在王雨胸口上的手指也随之起伏。    “你吃的太多了。”    我没听错吧？“医生？”    “当然不仅仅是这一点症状。”冰川丸真的很严肃的说道，“早上的食物只是个诱因，你缺乏合理的膳食计划，先别急，不是你想的那样。”    冰川丸翻出王雨的病历本，“根据你之前的身体检查情况来看，你的体质是越来越好的，这毋庸置疑，但是，你也别忘了你还是个人类，不是舰娘。”    “所以？”    “所以你需要的不是紊乱，而是合理的循序渐进。”    “额，老师，我没听太明白。”    “我知道，最近你摄入的舰娘料理起起伏伏比较大是不是？”    “是。”    “但是你家舰娘给你的饮料确实时有时无对不对？”    “是。”    “你是人类，身体要养成好习惯，你这样就相当于暴饮暴食，饮食不规律。你要是想成为一个合格的舰娘料理厨师，你就得注意。”    可是我不太想成为一个厨师了，王雨没敢说出来。    王雨点点头。    “好了，你自己的舰娘类食物摄入量是和舰娘给你的饮料相对应的，从最初的体积量之比为十比一到你现在应该是五比一，每天一杯，一个月以后是三比一，再一个月以后估计是二比一。懂了吗？如果是每天两杯，那就是一点五倍的速度，多加一杯，乘以一点五，直到一比一后，那时候的算法就会更不一样。”    王雨有点懵逼。    “哦，对了，你的舰娘那边我帮你说，毕竟舰娘的事情你不太懂，是哪些舰娘？”    ……    最后王雨喝了一杯消食水，然后就没了。    在看着王雨离去以后，冰川丸的脸突然有点红，翻开病历本，冰川丸悄悄的划掉了一笔账。随后抱着本子思索着，脸上露出了微笑。    十一点半    大家一起出去吃午饭，你说早饭？晚起的舰娘吃什么早饭！不过小学生还是需要吃点点心当做早餐的，不过这件事交给太太了，因为不知道为什么有个妹妹混到了小学生堆里去了。    你说为什么还要吃鱼呢？王雨思考着，十多条烤鱼呢，钱包已经补充过三次了，今天。你说才吃了两次早饭？你看病不花钱啊，还是直接清空的那种。    心累，睡个午觉。    下午三点    呵呵，“提督，现在是下午茶时间。”萨拉托加拉着提督起床，硬是拖着提督出了房间，一个拖，一个抱，为什么姐妹的差距这么大呢？    再说了，加加你是会要下午茶的吗？“今天少吃了一餐。”原来如此。    “哟，提督，我们来去约会。”科罗拉多也在。    列克星敦也在，还有拉菲，赫斯缇雅。五个美式的舰娘。    嗯，还有总督府的，衣阿华，金刚，比睿，哦，陆奥也在。    这应该不算约会吧，硬要说的话早上的还更像，虽然有点修罗场的感觉。    那我是来做什么的？    喝茶，听英语的？才怪，即使是王雨，也绝对认同那个恶意卖萌的衣阿华说的是英语，金刚那样的……可能勉强算是吧？    钱包又空了，诶，为了自家舰娘的关系交往……好像有点不对，嗯，听说长门和大和不负责的时候是衣阿华负责总督府呢。嗯嗯，肯定不是贿赂的原因，更不是因为衣阿华可能是自己欧洲七日游的负责人，真的，王雨可是个纯洁的厨师，那些东西可什么都不知道。    ……    晚上    大家一起逛美食街    “真的哦，大家一起约会。”科罗拉多跟王雨说道。你也知道下午的不算约会啊，突然觉得男人好悲哀啊。    “提督，付钱。”加加真是……好榜样？    “提督，来。”王雨张口，然后掏钱，王雨可是很有自觉的男人QAQ。    美食一条街还是不错的，真心而言，王雨带着村正，雪风似乎也没有引起什么大事。王雨觉得自己似乎明白了雪风的使用方式，以后要是看谁谁或者是哪个地方不爽，嘿嘿。    嗯？走着走着，好像散开来了……王雨扭头到处看看。    “提督。”一声叫唤，王雨已经下意识的拿出了钱包。    啵    发生了什么事？    嗯……好像今天也不赖啊。

正文卷 第一百一十八章 问：三年？答：血赚。王雨：你这个萝莉控！
 美食街上    王雨一家碰上了范宇一行人。    互相打招呼后，王雨让舰娘带着自己的钱包自由活动。另一边的范宇也是让舰娘离开。    两个男人找了个街摊坐下，热闹的美食街人来人往，两个人很默契的点了一份麻辣烫，上了两罐啤酒。    扶桑和雪风在另一边坐下，处于可以随时出手保护提督的状态，范宇的俾斯麦也在。    “你家的的提尔比茨呢？”    “在房间里画本子。”    “哦，所以，什么事？”王雨问道。    “别急，难得碰到来自另一边的老乡，好好聊聊呗。”    “有什么好聊的，在哪不都是一样，黄皮肤，黑头发，黑眼睛，一个鼻子一个嘴。直接说吧，没什么心情陪你聊天，你又不是舰娘。”    “你也太直白了，虽然我有点这么觉得，你也不是小女孩或者舰娘。”    “你的发言相当危险。”    “没事，说说不犯法。沙狐工作室听过吗？”    “嗯，结果出来了？”    “那是自然，毕竟遇上了刺杀，还是三权之一的总督，这个时候不撇清关系还等什么时候？”    “那和我说做什么？虽然我被波及了一下，但是应该与我没什么太大联系才对。”    “确实，你是在本岛，不太用理会这里的关系。”范宇停了一下，转而问道，“你认为舰娘是什么？”    “怎么一下子问这个？舰娘就是舰娘，不在其上也不在其下。”王雨皱皱眉头。    “嗯，换个说法。”范宇微笑了一下，“你认为舰娘仅仅只是兵器或者机器人吗？”    “当然不是。”王雨隐隐约约间似乎知道范宇要说什么了。    “毕竟和你关系好的提督只有涉世未深的小丫头，你还没有真正接触到提督的圈子。”    “你是萝莉幼女圈的吧。”    “是啊……啊呸，我是舰娘圈的。”    王雨用看着萝莉控的眼神看着范宇。    “别用那种眼神看我！说正事呢，老乡，我只是不想以后对上你而已。”范宇看看四周。    “我家航母在警戒，你说吧。”    “你也应该发现了吧，其实提督这个职业并没有收到太大的尊重，当然，现在要说的重点不是这个，关键的是提督里面也有好几派不同的看法。”    “你说。”    “提督之所以是提督，是因为他们能成为提督，并没有其他的原因。所以，成为提督的人各式各样。渐渐地，有这么几类：舰娘派，这是重视舰娘的一派，人数最多但是成分也最复杂，对舰娘抱有的想法也不尽相同；机器派，这些提督的数量也不少，他们认为舰娘也就是流水线上生产的机器人，拥有智能；兵器派，这一类的很少，他们不管其他，只认为舰娘就是对付深海的一种手段；工具派，认为舰娘只是一个工具。其实这样的划分也不太准确，只是那个意思在而已，而且也不是绝对的。”    “然后呢？”    “沙狐工作室的就算是工具派以及反舰娘的合作人。”    “你真不会说话，反舰娘又是什么？”    “就是明面上的意思，反对舰娘的存在，舰娘不是人，比人类更有力更强壮，有的还更聪明。”    “行了，然后呢？”    “从沙狐工作室里缴到了对舰娘兵器以及大容量的无名舰船和运输舰娘。”    “对舰娘兵器？”王雨不管后者先问前者。    “是的，对舰娘兵器。其实这只是一个别名，原本只是违禁的大威力武器，并不是针对人类开发的兵器。”    “那是对深海？”    “起初是的，但也只能用于岸上的防御，效果也不明显，后来舰娘出现以后就被冷藏了。毕竟相比较而言，能够镇守海域，还能组成舰队去刷深海栖姬的舰娘在成本和效率上明显占优势。”    “嗯，所以就被用来对付舰娘了？”王雨问道。    “嘛，有点顺其自然的样子。不过对舰娘不放心的人有很多，嗯，这么说吧，你们那边虽然没有舰娘，但是也有智能机器人的概念吧，肯定也有对这个抱有疑心和警惕的人。”    “嗯。”王雨的脸色有点不好。    “再加上舰娘只听提督的命令，而提督又只是个人类，不一定是个有道德的人类。”    王雨了然，确实，这样的话会很不安分。    “老家那边对提督的要求比较高，掌握的也比较严实，嗯就是素质比较高，比较爱国啦，听国家的指挥。所以当年这里的老总督才没有挖走几个正规提督――毕竟正规提督没必要跑出来找吃的，家里的位置够，相对来说一直保持着平衡。”    “听上去不错？”    “那是，虽然不一定有欧洲提督那么有欧气，但是也不会和非洲提督一样天天大战。”    “比上不足比下有余？”    “嘛，现在来看确实有点那样的意思。”    麻辣烫上来了，两个人对了一罐酒。    “不过我很喜欢，至少它是一个整体。”    “嗯。”王雨有点沉默。    “不过我是不会拉你回去的。”    “我也没这个打算。”    “其实很多人也不会想拉你回去的，毕竟你是海外的，给别人，给自己多条路不是。”    王雨没什么好说的。    “不过，你也要注意。你在本岛，估计会有点麻烦，毕竟那不是一个室外桃源。”    “我知道，这个世界的国家地理位置还是大致相差无几的，除了太平洋洲。”    “那也是，你们那边的本岛上的国家还在。在这里到是解散了，毕竟是海岛国家，容易受到深海袭击，而且岛屿面积也大半没了。”    “当初我也是吓了一跳。”    ……    吧啦吧啦，两个人喝了酒，开始打开别的话匣子。    “老乡，八大菜系你都会不？”    “都会一些，但是没有秘传。”    “正宗不？”    “好吃就好了，你管那么多啊。”    “嘿嘿，这不是打算以后你那边要是开通远征商业航线了，带着全家去吃你一顿。”    “滚。”    “别介啊。”    “对了，”王雨看对方似乎有点酒上头了，“在那边对未成年还是三年……”    “这个我熟，当年在宪兵队的时候就摸清了，三年血赚！死刑不亏！”    “你果然是萝莉控！雪风，你以后要记得离他远点，还有记得和别的驱逐说说！”    “喂！”

正文卷 第一百一十九章 闻到了一股危险的味道，所以事情解决，赶紧回家
 王雨和范宇聊了一小顿饭的时间，分开了，无论如何，人类的立场，舰娘的立场，深海的立场，都暂时与他无关，或者说，很久以前他就决定了自己的立场。    和范宇分开，跟自己的舰娘一起扫荡美食街。    （提督，有人在跟踪。怎么办？）赤城的声音从心灵通道传来。    （暂时放着不管，没人敢在这种情况下动手的，这里毕竟是个和平的地方。）明面上的秩序自然是要的，更何况，王雨现在在大众眼里也仅仅只是个小角色，没人会为了他触犯规则。    “提督，棉花糖好甜，我们弄一台机器回去吧。”赤城建议道。    “下次吧，这次没位置了。”    “哦。”赤城不甘的多买了两支，一支给雪风，一支自己吃。    走着走着，一个熟悉的身影出现在了视野里，“逸仙，晚上好。”    逸仙回身看到了王雨，“晚上好，王雨提督。”    “有什么推荐的吗？我家的舰娘你也知道的。”王雨耸耸肩，表示自家的舰娘个个是吃货。    逸仙笑笑，“那么小女子推荐那边的可丽饼，可惜这条街似乎没有擅长中式的人。”    “这也很正常，毕竟这里的华人也不多。”王雨和着逸仙说道，“不过还是值得参考的，在一些手法和创意上。”    逸仙点点头，表示赞同。    “提督什么时候和逸仙的关系那么好了？”赤城问扶桑。    现在在王雨身边的舰娘只有赤城，雪风，扶桑三个。    “不太清楚，可能是上次在沙漠的时候两个人单独谈了一段话的原因吧，要不然就是因为同乡的原因？”    “那个范宇提督也是同乡啊，逸仙就没有什么特别的表示。”赤城怀疑道。    “可是，这也没什么啊。”    “不对，以我的直觉来看，提督多半和逸仙有什么共同的协议。”赤城舔着棉花糖。    “那也不错啊，要是逸仙也称为姐妹话，提督就不会那么累，也可以多挤出一些时间来做别的。”扶桑的心到是很大。    “也是，逸仙做的菜很好吃，虽然比不上提督。”    “喂，你们说的话我们都听到了。”王雨有气无力的说道，“对不起了，逸仙。”    “这也是事实，小女子的菜肴却是缺少了一种东西，比不上王雨提督，所以才会和王雨提督提出那样的要求。小女子才是要道歉的人。”    “没有的事，我可是很乐意的。”    “你看吧，他们两个之间果然有猫腻。”赤城一副果然如此的样子。    “喂，我都听到了！你还想不想掏我的钱吃东西？还是说你要拿你的私房钱去吃？”    “哼。”赤城哼哼不说话，提督这个大坏蛋。    逸仙微笑着看王雨一家的互动，突然间，衣角被拉了拉，低头一看，“怎么了？丹阳？”    雪风期待的问道，“逸仙姐姐，你要来我们镇守府吗？”    逸仙停顿了一下，“是啊，丹阳欢迎吗？”    “嗯！不过逸仙姐姐可不可以教我做点中国菜啊？”    “喂，雪风，你这样就让我很尴尬了。”王雨嘟囔道。    逸仙看了他一眼，笑笑弯下腰，温和的问雪风，“为什么不找你的提督呢？你的提督可比姐姐更厉害。”    “因为，因为......”雪风有点脸红。    逸仙好笑的凑了上去，雪风轻轻的在她的耳朵边说了几句话，逸仙听了以后，微微笑着，“我说你家的提督怎么中国菜肴有点不娴熟了，反而是对其他国家的菜肴更熟悉一样。”    “谁说的，中式菜肴可是我最熟悉最擅长的。”王雨觉得必须为自己正名。    “是，是。”逸仙仿佛在糊弄一样的语气，让王雨的牙都觉得有点痒痒的。    “丹阳，没事，姐姐教你。”逸仙拉着雪风的手说道。    “嗯！谢谢逸仙姐姐，哦，姐姐可不可以叫我雪风，提督也是这样叫的。”    “好，没问题。”    ......    晚上的时候，王雨和曙光加贺稍稍统计了下资产，肉痛的发现，今天的消费实在是有点那啥，光是填满钱包都有四趟不止。    “提督，现在知道舰娘们生气的结果了吧。”加贺提醒着提督。    王雨这才了然，“是这样啊，说起来还真是对不起了，没有向你们道歉。”    “不是，提督你不需要道歉的，但是，你需要安抚我们。”    王雨有点不解，“你们不是在生气我瞒着你们带了总督吗？”    “不是的，你果然没有明白。”曙光点点头。    “嗯？”王雨搞不懂自家舰娘的意思。    “就是......算了，提督不知道就算了，反正提督也就是那样。”加贺像是放弃了一般，但是说的话也很伤人。    “是啊，提督就是这样的人。”曙光也不了一刀。    “喂？”王雨觉得自己似乎永远也搞不明白异性的想法，当初的妹妹也是，现在的舰娘们也是。    “好了，提督，你晚上好好睡吧。”曙光轻轻笑道，“明天下午我们应该就可以走了，明早还需要起来打点一下，该拜访的拜访，该告别的告别。”    “......”王雨没话说，想了想，同意了。    半夜的时候，王雨悄悄的跑到了赤城的房间里，别想歪，他只是想弄懂一些事情，在检查舰装的时候许下一堆吃货诺言，赤城最后告诉了王雨舰娘们生气――这样说有点不准确，应该说是郁闷和迁怒某人的原因。    随后，王雨回到自己的房间，安安稳稳的睡觉，至于第二天早上起来发现夕立和拉菲躺在自己身边的事情也就没啥啦，反正宪兵队对这样的情况也没办法。咳咳，不好，有点歪了。    陪扶桑去见了一趟山城，这才发现，结城萤一家似乎提前毕业了，扶桑有些惆怅。于是乎，王雨给扶桑买了一个手办，山城手办，好贵的――因为，他不仅买了山城的手办送给扶桑，还买了一堆自家的舰娘手办收了起来。不过扶桑这样也算是心情好了一些。    接下来，就是见见范宇，可惜，范宇似乎还在睡，是一宿没睡的北宅接见的王雨，再然后，王雨在北宅那毛骨悚然的目光下留下了一句告别的话语就败退了，老感觉自己的背后有一股寒气，这只北宅不正常了吧。    再是总督府，前天和昨天收获了很多‘小’舰娘的长门心情似乎接下来一周的心情都会很好的样子，还跟王雨特地告了下别――王雨认为她是乐意见到自己离去的，毕竟这样就少了一个人说她萝莉控，她的形象就在短时间内不会暴露在那些新舰娘的眼里，至少王雨是这么理解的。    小总督到是没什么说的，她还有点犯困，和王雨告了下别，吩咐他记得在本岛建立联络站然后和她联系。    说起联络站，王雨意外的钓起了赫斯提雅，身为工作舰的她掌握一些科技树，可以自己建立一些东西，这就包括了联络站这种组合的极其，要不然还得请人去一趟本岛，又是一笔开销。    当然，就算没有赫斯提雅的话王雨也是会掏钱的，毕竟是个沟通外界的渠道，要是之前有的话，出来以后还可以联系家里，和港湾、北方煲煲电话粥还是可以的。    这样一来，人际关系算是走完了，舰娘们也各自处理完自己的事情。    一起吃过中午饭，王雨一家就告别了大洋洲岛，而且――同行的还有逸仙。王雨的舰娘则是一脸我早就料到的表情又或者是无奈的表情，这让王雨觉得自己似乎被舰娘看透了，不过也无所谓就是了，他也不介意被自家舰娘看透，反正从小到大他也一直被一个妹妹看透，都习惯了。    看着大洋洲岛渐渐变小，王雨的心情还是挺舒畅的，这一次的两周时间，经常都感觉到危险，还是早早回家的好，无论是升升级还是研究下新菜肴，啊呸，后面的那个不算，应该是研究下提督的做法什么的才对。    回家回家回家！！！

正文卷 第一百二十章 传说中的灰色幽灵
 “他们走了？”范宇问自家的舰娘北宅。    “走了。”北宅打了个哈欠，“我去睡觉了。”    “都已经中午了你才睡觉？”    “是啊，怎么？”北宅的声音透露着困倦。    “没，没什么。”范宇没有勇气敢在这个时候打断北宅的困意，要不然，养几天伤都是轻的。    等到北宅走了以后，“滨风，有什么特殊的情报吗？那个可爱的小姑娘的。”范宇问道。    “提督，你这样的话我真的会认为你是萝莉控的。”猫说话了。    “没有啊。”滨风想了想，有点不好意思。    “你该不会一直和那个赤城在吃吧。”矶风怀疑的问道。    “呵呵。”滨风不好意思的笑笑，吐吐舌头，“确实是很好吃嘛。”    “算了，没有就没有呗，反正总督府对这个的情报处理的很好，我们没得到真正的消息也是正常。”范宇也是无奈，“只不过，王雨到底是御姐派的还是萝莉派的啊，这个挺重要的，不管是平原联盟还是山脉联盟都需要这个消息。”    “唉。”猫叹了一口气，“提督你什么时候才退休啊，转在这几方里面似乎有点危险啊，虽然你在表面上那啥联盟的，可是你总归是没有实质性的东西表露出来啊，除了北宅的本子以外。”    “管他呢，反正都是上面的意思。”范宇显得毫不介意。    ......    “说起来你们知道太平洋上有一艘奇怪的舰娘吗？”王雨坐在甲板上的椅子上，露天烧烤，他负责烤，太太和逸仙负责准备。    “我听说过哦，是叫灰色幽灵对不对？大家都猜测那是企业号。”    “企业？”赫斯提雅明显来了兴趣，“难道企业还没有出来吗？为什么是猜测？”    “因为是猜测，有见过的人都说经常看到她大破快沉了，但是下一次又能再看到她，和企业号的传说挺像的，最重要的是报上去的时候自动出了灰色幽灵的名号，所以大家就在猜测是不是企业，而且据猜测似乎还是野生的企业，极有可能是原型舰哦。”赤城的边吃边说技能已经点到了极高的地步了，“我和别人一起吃饭的时候听别人说的。”    “喂，是什么时候的事情？你和别人一起吃饭的事情，我记得灰色幽灵的记录似乎没超过一个月。”王雨突然反应过来。    “我没说过吗？”赤城歪歪脑袋，“是滨风啦，嗯，就是前天晚上的时候，她还想问赫斯提雅的事情呢。不过我可没说哦。”    “问赫斯提雅？”王雨皱皱眉头，转而问道，“赫斯提雅你有什么特殊的吗？”    “哼哼，那当然啦，我可是工作舰，很稀有的哦，而且我可是女神大人。”    “我想应该不是这个原因。”王雨否定道。    “应该是身份，想看看赫斯提雅是不是原型舰。”加贺说道。    “原型舰？重要吗？”王雨问道。    “我是原型舰哦！”    “小女子也是原型舰。”    两个原型舰的话语似乎产生了一定的震慑效果，不过，有个人似乎一点都不在意，“原型舰到底是个啥？独一无二吗？还是说最强？”    “提督你需要补课，真的。”加贺很认真的说道，“原型舰，就是最初的舰娘。”    “然后呢？”    “然后就是不可建造吧。”    “没了？”    “没有别的了，虽然起初大家都认为原型舰会很特殊，战力方面会比较出色，但是时间久了，也有同位舰或者无名舰超过原型舰的例子，所以原型舰如果有什么特殊的应该只有上面的人和原型舰们才会知道，因为原型舰直接受到上面的保护。”    “最后的那个可不能当做没听见，要是赫斯提雅和逸仙是原型舰的事情暴露的话，会不会被控制起来？”王雨问道。    “黎塞留大人也是原型舰，你可以参考下。”曙光说道。    “那就大家都不要说。”    ......    深夜，一阵战斗的声音响起。    王雨突然醒过来，“发生了什么事情？”    “提督，两点钟方向有战斗。”    “侦察......不对，现在是夜晚，我们的航母......加贺老师，加贺老师可不可以晚上放飞机？”    “提督你也不算不学无术，我已经一改是二战期的航母，有夜间战斗机。”加贺的声音似乎透出一股骄傲和满足。    赤城，“哼，这有什么，在过二十多级我也能。”    太太和小姨子，“......”虽然历史上我们曾做过夜间起飞的训练，但是，还是不要说了。    “扶桑，收起舰船，全体航行，你接着我。”王雨和大家一起到了甲板上。    “提督提督，要打夜战吗poi？”夕立的眼神闪闪发亮，似乎还是第一次打夜战呢，夕立很兴奋。    “先做好准备，再看看。”王雨说道。    “喵，拉菲喵很期待。”拉菲表达了自己的意愿。    太太和小姨子还有赤城的脸都黑了，不过现在光线不足也看不出来，夜战什么的，她们又不是蛐蛐小学生，有什么好高兴的。    “提督，是一艘航母在和深海交战......据估计，可能是今天说的疑似企业号的灰色幽灵。”    “日了poi也没这么巧的事情吧。”    “有女神大人在，一切巧合都不是巧合，我和企业的羁绊可是牢牢的。”赫斯提雅顿时喜上眉梢。    “提督，要日poi吗？”夕立的声音很小，小到没人听见。    “战况怎样？”曙光问道。    “很胶着，不，不对，是灰色幽灵的胜利，她的夜战技巧真好。”加贺似乎很吃惊。    “我记得，企业号是航母......吧？”王雨迟疑的问道，看看自家的航母。    “是的，而且是功勋舰。”曙光回答了这个让航母尴尬的问题。    列克星敦，萨拉多加，赤城还有半个加贺给王雨在心里记了一笔账。    “诶，说起来我们镇守府的舰娘竟然是航母最多，提督我是不是可以对外宣称我是个跨境欧洲提督了。”王雨冥冥之中的直觉让他给自家的舰娘和自己拍了一记马屁。    “如果你想的话。”曙光回应了下提督这没用的话语。    “快结束了。”加贺补了一句。    “跟上去看看，我记得在阿赖耶那里还挂着这个任务，奖金似乎还挺多的。”王雨收获了许多黑夜下的白眼。

正文卷 第一百二十一章 说不用厨师的身份就不用厨师的身份
 “提督，你打算征召企业吗？”赫斯提雅比较关心这个问题，问了出来。    “不知道，看情况吧，看看镇守府需不需要......”王雨坐在扶桑的舰装上，反正扶桑的最大战力并不靠这个――而是物理学圣剑，所以可以成为一个好座驾，扶桑全程操控，让王雨有一种敞篷......拖拉机的感觉吧？    “嘁，我敢说提督肯定是个航母控。”赤城在和大家说话，真的只是说话。    “谁说的，肯定不是这样的，只是恰好镇守府里的舰娘航母多一点。”王雨立刻保证，我也很喜欢大姐姐的好不好，小萝莉吃的少又可爱也很不错的嘞。    “你们歪楼了，现在说的是提督要不要征召企业号，嗯，提督不是我看不起你，你不应该先考虑下对方会不会搭理你吗？”科罗拉多很是损了一把提督，让你控航母。    “这个。”王雨有点小尴尬，好像是这样的。    “区区航母，提督只要亮出厨师的身份就自动上门了。”曙光也补了一刀。    “喂，曙光，是不是很久没找你麻烦你就不知道我的厉害了是不是，谁才是被一个厨师骗上手的舰娘啊！”赤城嚷嚷道。    当然，知道的人都会心一笑，呵呵，你说是谁呢？    加贺略略脸红，“提督，对方在打扫战场，似乎要发现我了，怎么办？”    “加速加速，追上去。”王雨接过加贺递过来的话口，赶紧转移火力。    “提督，你真的只要亮出厨师的身份就会有航母上来吗？”萨拉托加不死心，又作了一把死。    赤城的脸都撇到了另外一边去了，默默的拉开了点距离，不过耳朵还是竖起来听着，“提督我是提督，不是厨子，懂不懂？”    “可是提督，哦不，厨师你做的菜很好吃啊。”萨拉托加呵呵哒。    这家伙不是故意的吧，“做菜好吃又不一定是厨师，也可能是别的不是，身为提督没有一手好厨艺怎么说的过去呢？”    “是这样的吗？姐姐？”萨拉托加似乎想把自己的姐姐一起拉下水。    “余和你一样，出生没多久，对世间流行的东西尚不知晓。”列克星敦才不和自家的‘蠢’妹妹一道。    太太你真好，看在这句话的份上，我就不问你为什么买了时下流行的各种衣服了。    “那，赤城姐姐？”    “哈？提督，那当然是厨师了，要不然还是什么？”    王雨一颗脆弱的提督心灵感觉被喂了一口翔。    “曙光前辈？”    “我听说他的时候，他是个会做传说料理的厨师。”    王雨似乎听见了什么破碎的声音，玛德，做个提督怎么这么难呢？连宪兵队的都可以跳槽当提督，为什么我就不能从厨师跳到提督呢？    “雪风，提督做的菜好不好吃啊，比外面的厨师做的怎么样？”    “提督做的东西最好吃了。”    虽然很欣慰，但是，加加，我看错你了，没想到你竟然是这样的加加，我再也不相信你是那个蠢萌的加加了。    “提督？你真的不是厨师？”加加闪着大眼睛说道。    看着凑过来的加加，宝石蓝星璀璨的眼眸闪闪发亮，加加，好像挺萌的诶――不对不对，不是想这个时候，“那是，你都叫我提督了。”    “那提督你是不打算用厨师的身份去骗企业加入镇守府了？”赫斯提雅问道。    怎么又来，“什么叫骗啊，当然是用提督身份去见对方啦。”王雨强调。    “哦，那提督你就不能用厨师的身份咯。”    “说不用厨师的身份就不用厨师的身份。”王雨下意识的保证道，嗯，哪里好像不对，不用厨师的身份，玛德，这不就说我有厨师的身份吗？被套路了，被这些舰娘一起套路了。    王雨刚想说什么，“提督，注意了，我们正在互相接近中，预计五分钟以后就会碰面了。”    “对方也在过来吗？那太太放出船体，在上面和对方见面。”    “了解。”太太一点都不介意王雨的称呼，放出来自己的船体，让所有人都上船。    逸仙一直都看在眼里，这个时候也稍微兴起了一点兴趣，这个厨师，哦不，这个提督要怎么征召对方呢？    ......    呵呵哒，其实王雨还是挺头疼的，被自家的舰娘小小的套路了一把，不能使用厨师的杀手锏，啊呸，他可是靠自己招揽舰娘的，你看，除了某个吃货，还有哪个是靠厨师要来的？当然，要是说加贺可能是因为食物的原因什么的，王雨是不会承认的，他请的可是教师，教师怎么可能会因为一点食物就扔下学校的学生去做私人家教呢？    “提督王雨，很高兴见识到英雄舰。”企业号没跑了，因为她现在和赫斯提雅两个人如胶似漆呢，历史上，赫斯提雅就有点企业的私人医生的味道。    “赫斯提雅的提督，很高兴见到你，有个不情之请，可以将赫斯提雅借我几天吗？”    企业相当的不客气，不过，王雨也不是没有心理准备，说好不用厨师的身份就不用厨师的身份，我可是提督！“企业真是直接，不过很抱歉，我需要先为我的舰娘负责，你也知道赫斯提雅的能力，这对我家的舰娘们是一个安全的保证。”    王雨的舰娘们似乎挺满意，自家的提督很照顾大家啊。    “冒昧的问一下，你打算借赫斯提雅的具体事项。”王雨似乎很认真的在考虑。    企业稍微停顿了一下，赫斯提雅看出了企业的犹豫，“企业，不用担心，我家的提督是个没用的男人，可以放心。”    王雨觉得自己的心似乎遭到了十万点暴击，赫斯提雅，你给我记着，等你到了高级以后，我一定给你解锁各种姿势，才不管你是不是小学生体型，反正你自己都说自己不是小孩子。    看着似乎有点黑化的王雨，企业号突然笑了起来，“也没什么大不了的，只是拜托赫斯提雅给我检查一下，有点久没有检修了，身体有点不灵活。不用担心，我也收集了不少战利品，可以给你当做报酬，怎么样？”    “虽然你说的很好，但是我还是觉得不满意，赫斯提雅接下来还有一些工作，得给镇守府建立联络站，然后和总督府联系，以及连上网络和电视信号。”    某些舰娘的眼睛都发光了。    企业，“没事我可以等，过几天我再去找你借赫斯提雅。”    “不用这么麻烦。”王雨说出这句话的一瞬间，所有舰娘都警惕了起来，这家伙要搞事。    “如果我没有猜错的话，企业你应该相当喜欢战斗不是？”    “是这样的没错。”企业也在警惕，她也知道对面的提督在打自己的主意，或者说，每个正常提督都会打她的主意，要不是因为赫斯提雅她才不会和提督见面。    “不管是怎样的舰娘，总是需要一个港口。”    来了，来了，这家伙要搞事了。    “所以，我给你几个建议，希望你能参考一下。”    似乎有哪里不对，是不是伪装？    “一个呢，是租给你港口，我家的镇守府可以给你一个休息的地方，就像旅馆那样。另外一个呢，就是请你可以做一下教练，照看下我家的舰娘并且抽空训练下。再有一个呢，就是请你帮忙扫清下镇守府的海域，因为我家镇守府的海域不知道为什么老是出状况，我也不太想自家的舰娘遇上意外情况，比如一下子碰上大批深海而受伤。这三个，都可以让你在我家镇守府接受赫斯提雅的检查，我保证，只要你不拐跑我家的赫斯提雅，你和她在附近的哪里搞私人检查我都不管，也不去问赫斯提雅和你有关的情报。怎么样？”    嗯――没问题，这家伙想走长时路线，慢慢捞取企业。    大家都知道的，企业也知道，只是王雨的话有点勾到企业的心里了。三个选择都不错，这家伙也保证不逼问赫斯提雅，也好像挺合理的。    “哦，对了，我家的镇守府也提供餐饮服务的，最近有最擅长舰娘料理的舰娘之称的逸仙被我请到镇守府负责饮食一段时间哦。”    空气仿佛停滞了一般，臭不要脸的提督，说好的不用这招的呢！    王雨和自家的舰娘目光相撞，仿佛在说，你们太嫩了，想套路我？没问题，让你们套路，不用厨师的身份就不用厨师的身份，用食物总没问题吧，哈哈。    企业的目光顿时亮了，很动心。    “王雨提督，您不要抬举小女子了，让您说出来真是想羞愧死小女子了。”逸仙的脸红的诱人。    “这可是实话，单论厨艺的话，总督府的间宫都比不上你，我要是不拿传说料理和地狱料理的话也赢不了你，毕竟那两个比的不是单纯的厨艺了。”    那什么，无形装逼，最为致命！说好的不用厨师身份呢，大骗子！    我可没用厨师的身份，会做料理又不一定是厨师，谁不会做两道菜啊，嘎嘎嘎。    企业这下子知道自己沦陷了，身为一个不知道疑似战斗狂的家伙，地狱料理可是难以拒绝的东西。君不见黎塞留就用它暴打了狮吗？哦，这个没传出来大家不知道，没关系，传说为证，先试试，以后再证明。

正文卷 第一百二十二章 回家了，来一发不是很正常的事情吗？
说起来总督府似乎忘记给王雨再配发一个什么什么的手表了，王雨也很明智的没有再提起这个话题。哪怕在他的身后跟着一条大鱼，一条深海驱逐。    怎么说呢，应该是初步驯养了吧，在科罗拉多的特意照顾下，深海萝乖乖的跟着，暂时没有对着雪风发脾气。    不得不说这是一件很奇幻的事情，毕竟这样有点驯养的意思了，要知道大多数的人类只是做做实验或者消灭，温和点的也就是观察观察，根本不像王雨这样，额，训化。    尔后，企业知道了，跑到了科罗拉多身边研究了起来。呵呵，王雨表示乐见其成，多好啊不是，越感兴趣越好不是？    不过已经要到本岛了。    两个星期没有人气的本岛似乎散发出一丝鬼气，随着临时主人的归来到是也渐渐散发出了生气。    再然后，王雨手痒了，身为提督每天不来一发怎么排解从身体深处涌出的欲望，资源充足精神旺盛的时候多来几发也不是没有的事。王雨觉得自己是个新提督，做不到那些肝船提督的疯狂，每天来一发还是可以接受的。他可是好久没有建造了。    {又来了，    又来了，    真的又回来了，    祭品呢？    说好的甜品呢，    宝石，金子，钻石也可以啊。}    当赫斯提雅翻译出小妖精的话的时候，王雨有种自家是不是有了假的五个小妖精的感觉，似乎画风比其他家的妖精诡异了一些。    “逸仙，麻烦你取出一些百味花的花瓣吧。”王雨心里想归想，还是要献上祭品的，万一不出货怎么办？    逸仙闻言，微微一笑，取出六瓣花瓣，一瓣瓣的分给小妖精。    {好甜，    好酸，    酸酸甜甜的，    有点绵，    有点水，    每一口味道都不一样。    叛徒，有个叛徒，    又是你当了叛徒，    每次都和大家不一样，    经常都是不合群的，    你和我们不是胞胎的吧，    你们这些愚蠢的东西。}    六个舰娘代表一只妖精即时翻译小妖精的话语，听的王雨是真的有些忍不住想笑。    当然如果他笑了，这次的出货率就不一定了。    所以他很辛苦的忍住了笑容。    “雪风，放资源吧。这次造大船。630，600，650，230，乘以2.5倍。据说这个是造大船的公式。”王雨可不是没有收获的，从范宇那里捞到了一个大船公式，怎么说也要试试。    “提督，你这样真的好吗？你不是航母控吗？”加加问道。    王雨看了正在好奇的打量建造器的企业号一眼，“我什么说我是航母控了，我再说一次，只是恰好我们镇守府的航母多了一些。再说啦，现在我还能私藏一份铝，再多两个就要削减你们的份额了――喂，你们冷静点，我用的不是大船的公式吗？”    看这个心机提督，说的多好听啊，什么再多两个航母铝就不够用啊，私藏一份铝啊，完完全全的瞄准企业这一个航母去的好不好吧。    还想削减我们的铝，提督，你知不知道每年多少个提督因为贩卖铝而造成航母假摔最后破产的？你想不想试试？    抹了抹额头上的虚汗，乖乖，四个航母的视线真是吓人，以后一定要多藏一点铝，嗯，全靠雪风了，果然雪风才是最贴心的。    王雨按下了建造键。    “不对啊，提督！”加加突然大叫起来。    “怎-怎么？”王雨不知道为什么有点心虚，虽然他也不知道为什么。    “为什么只有我一个航母没有船体啊！”加加这个反射神经并不知道形成的反射弧。    “这不是没有资源吗，怎么了，一下子说这件事。”王雨虽然有点疑惑，但是心虚也去掉了许多。    “我发现我私藏的铝会比姐姐少很多。”加加嚷嚷道。    这个，这个，我也没有办法啊，“要不然让你姐姐借你一个仓库？”王雨试着提出了一个愚蠢的建议，不要怪他，因为他觉得自己似乎发现了一个很悲伤的事实。    建造器正在缓缓打开，他没有用快速建造啊。    这一瞬间，他似乎回想起了被建造器支配的恐惧。    “喂，提督，你当我是傻瓜吗？”加加的声音没有传进王雨的耳朵里。    因为，她的提督，已经ORZ了。    ......    “北方，提督又要弄出不得了的东西了。”    “姐姐，偶想去找提督了。”    “不急，北方，我们要矜持，而且我们也不知道提督现在的想法。嗯？等等，提督似乎带回来了一个很有趣的小家伙。”港湾突然很有兴趣的转了画面。    是的，你没有看错，转了画面。    无所不能的北方酱不知道从哪里改装了黑科技，在餐厅那里的白墙上显现出几个画面，提督卧室，厨房，餐厅，办公室，建造室，港口，温泉一和温泉二。    两姐妹现在把目光从建造器移到了港口。    一只白发低级深海驱逐在吐泡泡！    “提督喜欢深海。”北方很开心。    “嗯，应该吧。”港湾再把目光放到了建造室内，一二三四五只航母。    “北方，我们的铝存的怎么样了？”    “wo酱吃掉了。”    “北方，你知道吗？”港湾微笑，“提督的航母比较多，到时候我们可以靠铝来收买那些航母的。根据其她栖姬传来的情报来看，很多航母对铝都有一种执念，她们不介意为了一些铝舍弃一些不大不小的节操。”    “姐姐乃说什么偶听不懂啦。但是，偶没有想提督的时候偷吃啦，都是wo酱吃的啦。”    某处的wo改，“窝？”    港湾伸出手在北方的额头上弹了一下，“以后想吃的时候去找提督就好了。”    “哦，那偶不吃铝了，提督的更好吃。”    “还说不是你吃的！”    “姐姐～”    “快看，提督似乎又失败了。”港湾眨眨眼睛，不去看北方有点泛红的额头，似乎有点用力了~。    “哼！”北方嘟起了嘴，“咦，那是什么？”北方萌萌的红眸眨啊眨的，多纯洁啊，不行你看。

正文卷 第一百二十三章 提督很生气，决定药倒舰娘投敌，对，就是那对姐妹母女花？
不管怎么说，看一个提督，一个新认识的提督建造，是一件很有意思的事情――by企业号。    建造器打开了，出乎意料的，既不是舰娘也不是舰装，而是一堆花花草草根块茎等等。    逸仙到是很感兴趣的上前翻了翻，“这些物什略微眼熟，小女子斗胆辨认一番。”    “黄杜鹃，曼陀罗花，菖蒲，草乌，川乌。”王雨一听，浑身一颤，嗯，怎么听着像是很久以前那些混蛋教的一些‘偏方’材料呢。    “淫羊藿，”王雨抱起了脑袋，哦，不，不要说了。    逸仙的脸也红了，但是她是脸朝里面的，大家也看不到，“紫稍花，鹿茸，桂心，肉桂，母丁香，生熟地，鹿角胶，黄精，首乌藤，金合欢叶子。”    没人知道，逸仙的脸已经红的吓人，“硫磺、茱萸、青木香、麝香、附子、良美、官桂、蛤蚧，白矾、山茱萸、蛇床子、远志、石榴皮。”    “咦？提督怎么晕过去了？”加加捅了捅在地上如同死蛇一般的家伙，“完了，提督受不了打击昏过去了。”虽然提督有点想针对你的措辞说些什么，不过根据现在情况来看还是算了。    一堆舰娘把提督弄去休息了，反正她们也不知道那些东西是用来干什么的。    等到建造室空无一人的时候，逸仙才退了出来，脸上的红晕尚未褪去，啐了一口，“究竟是有心的，还是出了意外呢，坏提督。”    总而言之，王雨偷偷地在心里回忆了几份传统配方以后，就‘苏醒’了。    守在自己身边的是太太和雪风还有扶桑。    “嗯？怎么在这里了？我记得......”王雨先是表达了下自己的疑惑，随后像是想起了什么似的，呵呵了起来，“没事，不就是一次脸黑了一点吗，没事的，我可是钓上了赫斯提亚的提督，拥有四艘航母的提督......”    “提督坏掉了，怎么办？姐姐。”加加不知道从哪里跑出来，笑的坏坏的。    王雨从眼角撇过一眼，这家伙到底是蠢萌蠢萌的还是大智若愚的啊。    “没事的，余听说每个不自信的提督都是这样的，哪怕是欧洲提督也一样。”列克星敦？太太？你的嘴是不是有点毒了？    “提督，已经快傍晚了，您的身体还好吗？”扶桑问道。    “已经快傍晚了啊。”王雨像是无意识的重复了一下时间，然后一股不好的预感涌上心头。    嘭，“提督，我饿了。”一只舰娘撞开房门，扑到了王雨的身体上，嘶，好疼。    吃货在提督的身体上上下其手，喂，赤城你是不是偷吃之前的那些建造物了！随后赤城就被扶桑提了出来，然后这货很不要脸的点头说道，“提督，你的身体没事啊，快去做饭吧。我饿了。”    我家镇守府的画风是不是变了？王雨琢磨着，整理下被吃货弄乱的衣服，回复下被吃货撞出来的可能内伤，“逸仙和企业呢？其她的舰娘呢？”    “逸仙姐姐去选地方了，她说想试试大棚种植，还想弄个植物园。企业姐姐还有科罗拉多姐姐，曙光姐姐，赫斯提雅一起去看了。夕立和拉菲跑去睡觉了，加贺姐姐在整理房间。”雪风一五一十的回答了王雨。    “逸仙有这个知识储备吗？之前的中药什么的认识还有各种农业的知识，气候学似乎点的也挺高，好像很厉害的样子。”王雨没有注意到自家舰娘的脸上似乎有点不好看了。    其结果就是，“提督，晚饭能全部拜托您吗？余想去看看逸仙前辈的选址呢。”太太的微笑似乎带着一股非凡的魄力。    “唔，哦。我，我知道了。”王雨不知道为什么心里就矮了一头，不知道自己在哪里踩雷了。    “好像好好玩，我也要去，我也要去。”加加举手。    “我也去看看，逸仙哪里可能有吃的。”赤城随后。    “我，我，我去向逸仙姐姐学习。”雪风有点难为情的说道。    “提督，我去帮忙加贺老师整理房间。”扶桑说着，最后一个走出了房间。    这是什么情况？王雨目瞪口呆。这家伙丝毫不知道自己露出对两个外舰娘的渴望一直在点燃自家舰娘的怒火。    不过这家伙也没时间去琢磨了，因为，他得一个人准备除他之外的十三个舰娘的晚餐，简直就想日了poi。    一定要好好招待你们！！！    王雨去了一趟建造室，建造器内的各种东西还原封不动的保存着。王雨挑挑拣拣，什么曼陀罗花啊，黄杜鹃啊，川乌，草乌什么的，记得是一个梅式的‘偏方’。    王雨带着危险的笑容，一个人孤零零的走进了厨房。    “提督在做什么？”北方在深海之下询问道。    “北方，以后提督要是用了今天建造的东西来做什么记得告诉姐姐一下哦。”    “哦，为什么？”    “没有为什么，不过今天晚上的提督是我们的了！”    “？――O(∩_∩)O~~”北方虽然不解，但是听到提督晚上属于她们的消息还是很开心的，至于其他的都不重要啦。    ......    “王雨提督，非常抱歉，让您一个人准备了这么多的......这是地狱料理！！！”逸仙原本的抱歉全部转成了惊讶，三步并作两步的坐到位置上仔细的研究起面前的食物。    然后，其她的舰娘，嗯，是赤城，科罗拉多，扶桑，夕立，拉菲各自露出了恐惧，无奈，苦笑，惊恐，惊恐的表情。出乎意料的，雪风的表情是一种想又不敢想的纠结表情，而，曙光，严重燃起复仇的怒火，以及严重的挑战欲望。    列克星敦，萨拉托加，赫斯提雅，加贺，企业号都是露出了好奇的表情，并且有些迫不及待的想要动手。    “大家记得都吃完，特别是第一次吃的舰娘，按照上一次的情况来看，能够吃的越多就越能开发身体素质，并且在一定时间内全方位提升各种能力。今天也是心情比较特殊，效果可能会更好一些。”舰娘们没有注意到，王雨的嘴角泛起了一丝报复的微笑，叫你们丢下我一个人去玩耍，让你们开黑不叫我，让你们组队开车留我一个人在家挂机给你们打金。    哼哼，本提督很生气，决定药倒你们，然后去投奔下面的那对说是姐妹但是像母女的母女姐妹花！！！我的节操啊，什么的都不要了。    “意外的冲突味道，但是又直达心底深处，你很有两手嘛，王雨提督。”企业赞叹道。    “王雨提督，莫非下午的那些您用上了吗？那些是必须的吗？”逸仙脸红的问道。    “有的算是必要的，毕竟你们是第一次，这样温和点。要是不这样的话会很痛的，上一次我的舰娘也是这样，即使是睡过去了表情还是挺痛苦的。没必要弄得那么刺激，虽说吃完之后剧烈的运动会有更好的效果，但是副作用也会更大一些，没必要那样，温和的提升就好了。”王雨这样也是在解释，其实他也没多生气，只是有点郁闷，然后小小的报复下，另外可以弄出点时间去找港湾和北方，从契约传来的感觉已经如此的强烈，都快忍不住了。    “提督，不要说了，我也可以不吃吗？”加加苦着脸说道。    “你说呢？还是说你要饿着过几天吗？”    “提督你这个大坏蛋！！！”萨拉托加哭丧着脸，憋屈的吃到盘中餐。    有了加加的前例，王雨的舰娘都乖乖的吃掉了盘中的食物，然后在王雨端出的下一盘之前，睡下去了，真的只是睡下去哦。    其中，曙光最后的眼神显得甚是悲屈，“提督你又算计我！”因为曙光又一次的赞助了下赤城，发现两个人的食物实在是冲突，感觉吃下去的东西在造反一样，然后，然后就没有然后了。    ......    “北方，港湾，我想死你们了。哦，对了，能帮我把舰娘们搬到她们的房间里吗？”王雨很开心的抱了下北方，在北方的额头上碰了一下，然后又抱了几下港湾，享受下久违的山峦。    “提督，好久。”北方如同小动物一般嗅着王雨身上的味道，显得很开心。    “却是好久了，遇上什么意外了吗？”    “没事，都解决了，接下来有时间好好和你们说。先帮我一下收拾下吧。”    “哦！”“没问题。”    ......    某只舰娘在被丢到床上的时候，模糊的睁了下眼睛，无意识的呢喃了一句，深海？    随后，某只深海意味深长的笑了笑，走了。

正文卷 第一百二十四章 某只舰娘与深海的不可见人交易
准备了一顿正常的晚餐，和港湾还有北方一起谈谈天，讲讲这些天的经历，一顿饭的时间就过去了。    现在，三个人在一起打游戏，不知道从哪里弄来的大屏幕，三个人玩起了类似大富翁的电视游戏。    王雨：成为厨师，每轮收入加100万。王雨觉得自己遭到了暴击。    北方：获得游泳冠军，收入加500万。北方萌萌的眨眨眼睛，“偶游泳很厉害的，姐姐都比不过偶。”王雨瞄了一眼北方，再瞄了一眼港湾，应该是阻力比较大，这结果没毛病。    港湾：相亲失败，失去50万。港湾似乎扭过头去了？    王雨：升职主厨，每轮收入300万。呵呵哒，又是这个！我跟你就过不去了是不是？    北方：获得诺贝尔发明奖，收入加300万。北方：“提督，这三个字怎么说？”“诺贝尔，不要介意，这是剽窃了我们世界的一个奖项，不用管。”“哦，那，偶有多少钱了？”“加上起步资金已经一千万了，北方是第一名。”“嘿嘿。”北方有些不好意思的笑了。    港湾：求职失败，生病，失去80万。港湾：“......”王雨：“......”    王雨：捡到钱了，加10万。王雨觉得自己似乎走运了？    北方：学画画成功，成为天才灵魂画家，每轮收入加1000万。这妥妥的人生赢家啊。    港湾：成为黑带冠军，收入加10万。港湾：“......”    王雨：路遇黑带冠军，收入减100万。王雨：“......”港湾：“......”    北方：创作经典，收入加2000万。“提督提督，偶厉害吧。”“嗯，北方你最厉害了，真的。”    港湾：比赛胜利，名动一方，收入加80万。港湾觉得似乎哪里出错了？    王雨：参加相亲，遇上熟人，结婚了，收入减300万。王雨：“......是不是有点太现实了？”    北方：获得遗产，收入加1亿，直接胜利。北方：“提督姐姐，偶赢了，赢了。”    港湾：参加相亲，遇上熟人，收入加300万。港湾和目瞪口呆的王雨对视一眼，脸红的又转过了头去。    王雨：“好了，今天就玩到这里了，北方该去洗澡然后睡觉了。”    北方：“哦，提督一起洗好不好？”    王雨觉得似乎有什么东西要流出来了，请注意，北方是要和港湾一起洗的！是一起的！王雨偷偷瞧了下港湾的曲线，鼻子一热，好像有什么要出来了。    港湾则是二话不说地抱起北方直接走人，太羞人了，绝对不行。    王雨隐隐约约听到了港湾在说着北方：“不能这样，不是说了吗？女孩子要矜持。”    ......    一夜过去，没什么好说的，王雨从唯一的卧室出来走进了厨房，哼着调子开始准备早餐。    吃过早餐，三个人上了本岛，主要是转接下信号――反正王雨和港湾是看着无所不能的北方拍拍动动，鼓捣下这个，鼓捣下那个，钻进赫斯提雅昨天下午搞定的基地站。    再然后，再然后，三个人回到了深海下，无所不能的北方黑科技你不能理解，总而言之，北方是在房间里看电视了。    随后，王雨想起了给总督府联系的事情，唉，都怪昨天事情发生的太突然，没有联系上。    于是港湾再一次的陪着王雨到了本岛上的提督办公室，赫斯提雅已经装好的电话――话说王雨发现赫斯提雅很能干啊。    “喂？哪位？如果是本岛的垃圾变【】态的话请留下遗言。”熟悉的萝莉控声音，是的不是萝莉声音而是萝莉控声音响起。    “怎么是你？”王雨觉得自己如果还是以前的话肯定会和她怼上一番，可是自从那奇怪的半个晚上过去以后，他发现他再也无法那样对待长门了。    “好了，这就是你的遗言了吗？可以了，我收到了，那就挂了。”    “等等！你这萝莉控是不是又在偷窥萝莉了！”王雨吼道。    电话那边沉默了一下，“人渣说谁萝莉控呢？”    “说你！”王雨说完以后，沉默了一下，“记得跟那个小丫头说一下，我联系过了总督府了，她的要求我可完成了，就这样。”    “人渣，你还有时间琢磨对总督的变【】态计划吗？北冰洋的疯子还没到本岛送你上天吗？”电话挂掉了。    王雨无奈的看着被挂掉的电话，摸摸下巴，“她这是在提醒我有危险吗？港湾？”    “我认为应该是的，前几天我收到了消息的确是有一只舰队从北方下来了，不过我让深海拦住了，给了他们一个教训。”    港湾威武，“谢谢你了。”    港湾握着王雨的手，一切尽在不言中。    ......    “山下疯子，根据最新消息，宪兵队即将派遣监督到本岛上，你知道这意味着什么。”    “混蛋，我当然知道，索味・齐，你也想得到村正是不是？我没有机会，你也没有机会的！”    “那你要靠你的残破舰队？那样的话你的舰娘肯定会沉掉的！”    “武士不怕牺牲，玉碎是荣耀。”    “哼，你以为我会信吗？”    ......    王雨过得很轻松，相当的轻松。不用去理会宪兵队，不用去理会总督府的立场，不用去理会那些形形色色的人类，单纯的陪着萌萌的北方和成熟的港湾，他觉得很轻松。看看书，有人陪，有人泡茶。休息，有人按摩。陪陪北方一起玩游戏，和港湾北方一起游游泳，逗逗深海萝。    只不过，王雨毕竟经验不够丰富，下药的把握也没那么准确。    有只舰娘因为意外醒了过来，他不知道，因为那时候她在泡澡。    港湾送北方去睡觉之后，准备烧一点热开水准备给待会出来的提督喝。然后她就看到了在厨房的白墙壁上，北方鼓捣出的几块投影。其中在提督的卧室里那一块，一张金发蓝眸的舰娘小脸正对着这个投影，仿佛发现了什么一般。    “难道北方的手段被发现了？不应该啊，北方的那些手段我都发觉不了啊。”港湾喃喃自语。    可是这个舰娘似乎就认准了这一块地方，蹦蹦跳跳的打量着这一块空气区域？    “不过，也正好。”港湾嘴角泛起微笑，去了一趟仓库，带走了今天深海上缴的东西。    本岛    “你在做什么？”    “找提督啊，我肚子饿了。”蠢蠢的舰娘一点都不介意的回答了问题，过了一会才恍然大悟，看了过去，“你是深海？那之前的不是错觉啊。提督呢？”    “在我家。”    “还我。”舰娘的眼神锐利了起来。    “不用担心，现在他很安全，借几天给我们做饭，等你们都醒了我就还你。”    “不行？我已经醒了。”    “这是你提督今天晚上做的晚餐，你先吃吧。”深海递给了舰娘一个食盒。    “唔，确实是提督的味道。”舰娘也不怀疑，闻了闻，是提督的味道，也不知道是直觉好，还是心大，也可能是肚子饿了没忍住，又或者蠢的没药救了，然后就开始吃了，食盒里连餐具都有。“不过这样还是不行，你得还我提督。”    “这些是租金。你看看够吗？”深海见舰娘态度软化，使出杀手锏。    咕......舰娘吞了一口口水，“不行，提督很宝贵的，我怎么知道他会不会受到你们的虐待。”    “不用担心，他既然可以做出这样的饭菜，你也知道他是安全的。”深海加大了贿赂，“要是再多的话，你那小小的空间就藏不下了。”    咕，提督，不是我不愿意救你，我实在是打不过她，万恶的资本主义！我喜欢，嘿嘿，都是我的铝了。

正文卷 第一百二十五章 打不开的箱子里收着不可见人的收藏
王雨不是舰娘界的老司机，对舰娘的理解和知识还不如在总督府和图书馆里的资料里得到的多。    然后，他不知道的是有一个舰娘，根据航母朋友的一定距离存在数量，属性会全体提升。    所以他对某只舰娘的下药力度和用量上有一定的误差，造成了某只舰娘乐呵呵的在自己的房间里面数着一块块的铝，然后傻傻的把在自己舰装空间里装不下的藏到床底下――“为什么我没有舰体空间呢，藏点私房钱都不好办。”    王雨知道自家有个舰娘醒了过来，还和某只深海达成了某些交易。现在的他正和北方还有港湾在研究三个钓鱼收获品。除了深海萝是大众知道的，科罗拉多和扶桑钓起的羊皮纸还有赤城和夕立拉菲钓起的箱子都成为王雨的私藏，不用交出去检查的。然后因为当时的环境不管怎么说都不保密，王雨也就顺势存了起来，等到回到本岛这里研究。反正在本岛无论发生了什么事，都没有任何问题，因为，这里有两个顶级深海不是？    “这个是木头块吗？完全没有缝隙，但是为什么又是个箱子的花纹样式呢？”港湾好奇的看着面前的箱子，“还有北方手里的那个羊皮纸，画着的东西完全看不出来是什么东西，提督的舰娘是不是有点超出了？”    “你也是我的深海，找个时间我们也去一次，看看你能捞起啥来。”王雨替自己的舰娘稍稍的出了一口气，可惜的是，他并不知道自家的舰娘在钓鱼的时候钓出了多少的副产物，要不然现在的他一定是不好意思的。    “好啊，约定了哦，提督。”港湾到是不介意提督似乎偏心了一下，只是很高兴与提督的约定。    “嗯，没问题，没问题，话说北方拿着那张羊皮纸去仓库做什么了？”    “不知道，因为北方总是会弄出一些奇怪的东西，所以她自己有一个仓库，是她的收藏还有各种玩具之类的，我也收拾不清楚，久而久之我也就不管了。”    “这样啊，那就算了，我们两研究这个箱子，顺便看看这只深海有没有哪里不对劲。”    “是。”    可是翻来翻去，这个箱子就像个完全的木头块，只有一个当初赤城钓上来的拉环，但是没有用，因为拉环被那些舰娘拉崩了，结果也没啥变化，箱子上只是多了个小浅浅的孔，完全没有什么卵用。    算了，暂时放下这个箱子，开始研究这个吐泡泡的深海。又在吐泡泡了，这是深海似乎很喜欢吐泡泡，除了吐泡泡还喜欢戳泡泡，玩泡泡，总之就是和泡泡怼上了。    王雨招招手，深海萝麻利的游了过来，喂了一根小鱼干，摸摸深海的鱼脑袋。    “我还是第一次见到这么低级的深海不攻击人的，提督，你真的没有做什么奇怪的事情吗？”    “不要说的我好像会做什么奇怪的事情一样好不好啊，这家伙本来就很奇怪，似乎只会针对雪风一个人。”    港湾沉默了一下，“提督，我不得不说，雪风被针对似乎挺正常的，已经有不计其数的舰娘或者历史上的舰船和雪风组成舰队然后翻船了。所以，这个，不太算是一个独特的特征，或者说还不如她不攻击提督来的奇怪。”    王雨摆摆手，“算了，我也知道的。”    港湾沉默了，用力地咬着嘴唇。    似乎察觉到了什么，“港湾，怎么了？”    “提督，港湾是不是很没用，一点忙都帮不上。”港湾很伤心的说道。    “瞎说什么呢，赶紧来帮忙，把这个箱子一层层的抹掉。”    “哦，是，提督。”    “逸仙鉴定过了，是普通杉木，也没有什么历史，也没啥纪念意义。”    王雨似乎很嫌弃这个箱子木头。    港湾闻言一笑，戴上了自己的铁爪，开始抹掉最上一层的木头――大概这是最笨的方法了，但是这个是最能让港湾动手帮忙的方法了。    最后抹掉了大约五公分厚度的木头以后，可以感觉到只剩一层薄薄的木质了。    王雨抽出村正，小心的划开最后的薄薄一层。话说这个箱子是个怎么回事？竟然真的是完全闭合的，怎么掏空的，还放了东西进去？    哐，王雨看到了港湾提起最后一层薄薄的木板后，脸色一变，把村正丢到了一边，整个人扑了上去。    和诧异的港湾对视两眼，王雨最后很不好意思的说了下，“港湾，可不可以暂时不要看这里啊。”    “提督？”    “拜托你了。”    “哦，要是有危险的话提督要小心。”    唉，还是港湾善解人意，要是赤城加加科罗的话，肯定会把王雨拨开看看的。    在港湾转过去的时候，王雨立刻起身，翻看箱子里的内容。    第一个CD盒：缘......；第二个：悠......；第三个，好了，什么都不要说了，再翻就要召唤宪兵队了。    大致翻了一遍，咳咳，这些都不重要，重要的是，这些并不是自己的全部收藏，只不过是自己的一系收藏――想当年，妹妹远离自己说不准就是因为她发现了这些。不过为啥都是妹系的呢？难道自己想妹妹了？也不对啊，已经很久都没见到妹妹了，早就有想念了，为什么会被赤城钓起来呢？    王雨把箱子盖上一块布，“港湾，你帮我收起来吧。很奇怪，为什么我在那个世界的一部分收藏会跑到这里来呢？”    港湾不解？    “没事，不是什么大事，你帮我收起来就好了，哦，对了，不要让北方看到了。”    “知道了。”    “什么不要让偶看见？”北方的声音突然传来，“提督姐姐，快看，偶做出来的东西。”    王雨看着北方出现并且拖出来一个大家伙――大概有两个北方那么高，“提督，乃看好哦。”北方跳起来，敲了一下看起来是按钮的地方。    然后，然后，王雨心中有口槽想吐又吐不出，北方，你这么厉害你家里人知道不，大家都还在一二战时期呢，你怎么突然跑出了一个起码是冷战后期才弄的出来的激光武器呢？？？哦，对了，我就是你家里人哦，我怎么不知道你这么厉害呢，嗯？也不对，现在我知道你这么厉害了――额，是不是哪里怪怪的？我就说怎么吐不出槽来呢。    ......    某个房间，有个憔悴的人在凌乱的房间里翻找着，“没有，没有掉了，为什么，明明一个小时前都还在的，怎么没有掉了，为什么？为什么？雨哥你回来了吗？你在哪里？可是房间里没有别人进来的样子啊，哥哥的味道都快散掉了。呜呜，哥，你去哪里了？为什么不带上我？你是在怪我离开你了吗？可是我没有啊，我一直都在看着哥哥啊......呜呜呜......哥，你在哪里？”

正文卷 第一百二十六章 夭寿啦！提督骑着深海跑啦！
    “提督，镇守府这个样子是很难度过三个月的考察期的，这样起步太难了。”军装舰娘对着十六岁的少女说道。    “我知道，但是只能靠我们自己了，总督府那边能给我争取到这个镇守府已经很难得了。”少女苦着脸说道。    “都怪上一届的那个提督，犯事跑路还扫荡了所有能扫荡的东西，并且恶心的毁了除了建造器以外的所有建筑。”一只山城抱怨。    “提督，要不然先试着建造新的姐妹，多一分力量来重建镇守府？”    “好的，也只能这样了。要是在大洋洲岛的时候征召几个舰娘就好了。”    “那样起始资源会紧张的，提督你已经有了两艘大船了。”军服舰娘安慰道，“高级些的舰娘消耗的资源可不一般，没有丰富的资源人家是不会真心上门的。”    “唉，我也只是说说，有点佩服王雨前辈而已。”    “那个有姐姐的家伙？他倒是又把加贺老师拐走了，本岛不是很可怕的吗？怎么那家伙好像过的挺轻松的――提督要不然我们去找扶桑姐姐的提督借一点资源怎么样？”    “我们抽不出人手，而且，本岛听说真的有幽灵。”    “好吧……”    ……    北方喜滋滋的转着激光武器，biubiubiu的发射，深海萝吓得躲到了海下。    “北方，这个很危险，不要玩了。提督，你也说说北方啊。”    “好好，北方，让提督也玩玩好不好？”    “提督！”    “咳咳，北方，舰娘姐姐们可能快醒了，我们现在还不好被她们发现。”    “……”港湾悄悄的扭过了头。    送走深海姐妹（母女），王雨钻进厨房，很难说这是不是一种男人的直觉。先准备好食物，要是舰娘，特别是某只舰娘怒了的话兴许可以弥补一下？    然而这并没有什么卵用。    现在，王雨正在本岛上狂奔。    上一次舰娘们集体发飙，拆掉了半个提督别墅。这一次……呵呵，也许是因为王雨在厨房的缘故，舰娘们没有选择暴力拆墙，只是操刀追着王雨而已，而已。    王雨跑出不规则的路线，躲避着来自背后的炮弹袭击。    “为什么你们又暴走了？”王雨觉得自己老郁闷了，为啥啊。    “你还有理说！对我们做出了这种事情？”吃货大叫道。    “就是就是！提督你太过分了！还变本加厉了！你都在那顿饭里加了什么东西！害的我都在梦里都做了什么……呸呸呸！”科罗拉多朝着王雨发出了一炮。    远方的加贺和曙光对视了一眼，扭过了头。    “话说你做了什么梦？”    “没什么，你呢？”    “一样。”    两只舰娘对视一眼齐齐一笑。    舰娘是半精神生物，王雨蕴含在饭菜中的感情陪伴了她们睡着过了几天，呵呵，在梦里……王雨那郁闷愤怒的情感化作邪恶的王雨对舰娘各种**……    逸仙和企业安安稳稳的坐在餐厅里，品尝着王雨事先准备好的饭菜。    “好像你没中招啊。”企业问道，很光明的说道，“我和他的关系可没那么好，不怕他也不用顺从他。可是你是为什么呢？”    “小女子只是逃了而已。”    “原来是这样啊，这也是因人而异的啊。”    赫斯缇雅也来了，叉了一口布丁，“我也没有啊，提督被我打了。”    小学生组来了，“提督怎么了喵？”    “poi？”    “提督怎么了？”雪风问道。    三个小学生似乎很正常。    逸仙和企业还有赫斯缇雅默默地对视了一下，岔开了话题。    ……    扶桑和太太对着床上的加加表示很奇怪。明明大家都醒了过来，为什么这货睡得很舒服？    太太的鼻子突然抽动了一下，“有铝的味道。”    扶桑呵呵一笑，航母的鼻子不理解。    ……    “好了吧，你们也追的够久了！”    “怎么够，我三天都没吃东西了！”    “哎哟，我发泄的差不多了，回去休息了？”科罗拉多觉得差不多了，起床打打提督，感觉真好，发泄发泄梦里被被提督各种各样的……    “科罗你怎么跑了？没义气。”赤城撇撇嘴。    “要不你也休息下吧。”王雨尝试着劝道。    “怎么可能？我三天没吃饭还被提督各种姿势喂……呸呸呸。”    “你在说啥？”    “去死！”    这次是空袭了。    王雨拐出各式各样的姿势，躲避天上来的炮弹。    跑了半天，有一次拐到港口，这个吃货。明明都准备了那么多的吃的了，为啥还要追上来吗？是不满意今天的食物吗？吃货会介意食物？    王雨边跑边琢磨着，深海萝不都挺喜欢的……等等，深海萝？    “出来，有吃的。”王雨记得自己顺手从厨房里拿了一些吃的。    深海萝吐了下泡泡，出来了。    然后，赤城看着提督远去……“回去吃饭了。”    ……    “赤城你回来了啊，提督呢？”科罗拉多向赤城打招呼。    “提督骑着深海跑啦。”    “哦。”    然后，“哈？”×9    赤城无所谓的吃西瓜，“不就是骑着深海跑了吗，没什么嘛！”    噼里啪啦……    “我说，提督拿食物给了那只深海，然后，那只深海就让提督站了上去，然后他们就走了。喂！你们，放开我啊。”    ……    “你是山城？”    “拐走姐姐的恶人提督！”    “喂！”    “你骑着的是什么？”    “坐骑。”    “骗人！”    ……    “听说那个方向有一个新的女提督，还是和你同一个民族的。”    “名字是？”    “结城萤。”    “好名字，我要了，改道，拿下她，顺便可以休整下舰队。”    ……    “黎塞留，你可真是胆子大了，要老太婆亲自过来。”    “威尔士，你称呼我为什么。”    “老太婆。”    “啪！”    “好了，你们来也不是为了表演这个给我看的吧。”    “黎塞留，你！”    “好了，我们就是来看看，黎塞留你是怎样波动了那么大的战力，谁让你就给了我们一个‘吃的好’的回复呢？你这样简单的说一下我们哪知道为什么啊？”    “老人家就是话多！”    “混蛋你说什么呢，教你怎样做船信不信？”    ……

正文卷 第一百二十七章 没什么，就是单纯地想换换口味
真惨，比自家当初遭过地震，然后又被舰娘暴力拆除过两三次的镇守府还更惨。王雨真的是这么觉得的，看看眼前的景象，摇摇欲坠的宿舍楼，被拆空到四面墙都没有的提督居所，办公楼，已经塌了，餐厅似乎是保存的最好的建筑，仓库，没看见。    但是最让王雨觉得最不可思议的就是这些建筑，似乎是在几天前变成这样的，也不是什么天灾地害，完全的人为。    “谁和你这么大仇啊，连个家都不留给你，结城萤。还是说这是你家舰娘用武力抢下来的？”    “才不是你说的那样！”结城萤对于某人张口就来的黑水进行了反驳，但是又觉得反驳地好无奈，为什么呢？    “王雨提督，我家提督还小，请不要戏弄她。”沙恩霍斯特劝道。    “哦，差点忘了，太久没有和这个年纪的正常女生说话，一不小心就这样了，对不起对不起。”王雨这才发觉，面前的小姑娘不是原来那个世界饱受......主动摧残网络的大家。    “扶桑姐姐呢？”山城既帮提督摆脱了尴尬，又问出了自己关心的姐姐，小算盘打的噼里啪啦的响。    “扶桑在家呢。话说你们是才刚来这里吗？”不和打着在家舰娘的姐控深入交流，那准没好事。    “抱歉，进来坐吧，好歹我们还是收拾出了位置的了。”结城萤接下了王雨的示意。    放深海萝在海岛附近转转，其实有个不好意思说的东西。王雨和深海萝是在大海上迷路了，转着转着就到这个岛上了，这才有之前的事情。也不管深海萝听不听的懂，反正王雨是吩咐深海萝在附近玩玩，等舰娘来了，再一起回去。虽然不知道深海萝会不会独自跑掉，但是王雨也只能选择，或者说愿意选择这个决定，他也想看看，经过几天的喂食，深海萝和他之前是否有什么特殊的关系了。    一坐下，王雨就发现了，自己似乎很碍事。仔细想想，好像也是，现在这个时候正是结城萤一家应该忙碌的时候，结果自己这个突如其来的拜访明显的打乱了她们的计划。    但是，眼前的三个人没有露出丝毫的不满，王雨愿意相信这是她们的好客，同时多年的人生经验也告诉他，眼前的一家需要自己的某种的东西，可能是资源，可能是善意。    “没想到你也成了预备提督，应该也是三个月以后过了考核就转正吧？”    “是的，我也没想到会有这个机会，长门大人和我说起这件事的时候我还不知道该怎么做呢。”    王雨心下微动，“是总督府的那个萝莉控长门？”    “你这样对长门大人太失礼了。”沙恩霍斯特帮忙说道。    “没事，当着她的面我也是这样叫的。不过她做事也是不老练，她就让你们这样空手来了？没有一点特殊支援？”    “长门大人可是很公正的，你以为都像你们人类那样啊！”山城唱黑脸。    王雨心中稍稍一叹气，“唉，反正也和我没什么关系，不过你们和我家似乎离得还算近，大概两三个小时左右吧？”    “那是因为王雨提督您的特殊坐骑比较快的原因，虽然我们也很不理解为什么，你们会突然到这里，但是按照海图来看，我需要三个小时，山城可能需要四五个小时才能到本岛。”    “是吗，那可能是我记错了时间吧，毕竟手表也没带。”王雨没有一点尴尬的样子，哪怕对方似乎在问自己有没有什么别的企图的暗话也装作没听懂。    沙恩霍斯特深深的看了王雨一眼，“那时间肯定花费了不少，想来王雨提督你应该也饿了，不如留在这里用了晚饭吧？”    “好啊，那就再好不过了。”    “喂，你不是厨师吗？扶桑姐姐可说了，你做的饭菜最好吃了。”山城似乎在挤兑王雨。    “山城，不要这样，王雨前辈可是客人。”结城萤说道。    “结城萤你这样就太见外了，不管怎么说当初我们不还是一起组队参赛，又都在总督府下办事。”王雨觉得如果沙恩霍斯特说那句话的自己估计还没什么，但是毕竟一家之主的提督这样，唉，“晚上我就下个厨房，给你们换换口味，不过我也有一个小小的请求。”    “王雨提督你不用这样，不用理睬山城的话。”沙恩霍斯特心里有点虚。    “没事，我就是想先向你们借点食材和资源，估计等会我家的舰娘追过来得吃点东西，不过不用担心，等我家的舰娘来了就马上补给你们。”    “王雨前辈......”结城萤似乎很不好意思。    “算了，你们这搞得也太差劲了，我们还是直说了吧。你们这样做不适合你们的事情不好看。”王雨挠挠脑袋，“我比你起步的早，也都是总督府下的人，帮你也是帮我，这西北域的其他人对我们两个都不好，对不对？”    结城萤有点不甘的点点头。    “好了，我去做菜了，说好了给你们换换口味的，这才是厨师该做的。”王雨没有再继续说下去，走了。    ......    “提督在这个岛上喵？”    “poi，感觉到了，提督就在这个岛上，poi。”    “看，那是那只深海，她又朝着雪风来了。”赫斯提雅指着冲来的一只深海说道，雪风无奈的把目光放到了科罗拉多身上，也只有她和扶桑能轻易镇压驱逐深海了，不过现在扶桑，列克星敦姐妹不在。    “我闻到提督做的菜的味道了，哦，换口味了好像。”    “赤城，你真的是舰娘吗？不是什么别的生物吗？”    “喂，刚刚说话的是......曙光！又是你，你是不是想找茬啊，我告诉你，你这个小船轻巡我让你没有机会还手就大破。”    “哼，你这个脆皮航母能有什么底气？哪怕是轻巡的小跑，也能几炮就大破你。”    “嗯？我在这个岛上看到了熟人......她应该还是学生才对。”加贺疑惑道。    “上岛就知道了，正好肚子饿了，你们的提督应该有准备我们的晚饭吧。”企业号也不是多想的舰娘，直接道。    “喵，有提督做的鱼喵。拉菲闻到了喵。”“还有肉，poi，夕立也闻到了poi。”    “哼哼，我闻到提督给我做的铝大餐了！”赤城叉着腰说道。    “赤城，你想吃独食？”加贺的声音听不出感情。    “你们的鼻子到底是要怎样啊，提督又没有做巧克力炸土豆。”曙光喃喃道。

正文卷 第一百二十八章 你看，提督这是不是在我们面前正大光明的包养别的女人？
明谷岛，这是结城萤所在的镇守府岛屿，原本是另一位提督的岛屿，但是因为上次的总督被刺事件，被下课了，但是他并没有坐以待毙，反而是搜刮了自己的岛屿，并且毁了自己建造修防的镇守府。然后，总督府顺理成章的把当时学院第一名并且倾向总督府的结城萤塞进了这座岛屿，这也是离本岛最近的大岛屿了。    王雨为结城萤一家以及自己即将到来的舰娘们准备饭菜，和他说的一样，他想换换口味，试试日本风味。    饮料就用乌龙茶。    甜品就等赤城或者雪风到的时候用刨冰机做做宇治金时，先用团子垫垫。    小菜的种类就多一些，有日式烤鸡肉串，炸鸡块，还有枝豆，茶碗蒸，煎蛋卷，照烧，渍物。    主菜有梅子茶泡饭和风味牛S饭，米饭，马铃薯炖肉。    此外还有日本在初秋习惯吃的鲭花鱼。    等到王雨的舰娘，曙光，雪风，夕立，拉菲，科罗拉多，加贺，赤城，赫斯提雅到的时候，王雨也正好搞定，端上了桌。    赤城鼻子到处嗅嗅，“提督，我的铝呢？端出来，我闻到了。”    “赤城，这是在别人家，你注意一些。还有，现在可不止你一个航母。”加贺提醒道。    “提督，这是结城萤提督的镇守府吗？”这是曙光的问话。    “提督提督喵，喵饿了。”拉菲好像饿昏头了。    “提督，poi。”夕立也是有气无力。    “为什么没有山城姐姐啊，说，你是不是故意的！”斜里冲出来了一个黑色和服的舰娘抓着提督的衣领哀怨道。    “住手，放开提督。”科罗拉多真是可靠？地上前抓住了山城的手。    “山城，放开，你这样对王雨提督太失礼了。”沙恩霍斯特及时跟上解围。    “扶桑姐姐还有列克星敦姐姐，萨拉托加在镇守府照顾客人还有防守。”雪风解释道，“扶桑姐姐不知道山城姐姐在这里啊。”不知道萨拉托加知道雪风唯一没有叫她姐姐是该高兴还是悲伤。    山城放开了王雨的衣领，很不好意思的道了歉，“对，对不起。”    “没关系，下次会让扶桑来的，她也很想念山城你。”王雨不介意道，随后对着雪风说道，“雪风，厨房里面还有给你们特地做的东西，去端出来吧。结城萤你应该不介意吧？”最后王雨像是想起了什么不好意思的道歉，好像做的有点过分了。    “没关系，王雨前辈你尽管用就好了。”反正你之前也说了‘借’不是，有还就行了。    “提督还真是花了心思啊，明明平常都不会做这么多的，常常都是蛋包饭或者泡饭就打发我们了。”赤城瞅着桌上的东西兴奋的说道。    “胡说，就算是那样也是因为你胃口比较大做的那么精致哪够你吃！”王雨恼羞成怒，这家伙竟然拆台。    一行人就座，雪风也顺利的端出了王雨给自家舰娘加的菜。    铝式大蛋糕。竟然真的有？曙光嘟囔道。    排骨汤。poi！    清蒸鱼。喵！    啤酒鸭。科罗拉多笑的挺开心的。    花式炸薯球。不用说，已经被某只不愿意做小学生的舰娘抢去了。    土豆拌海带芽。提督的新菜，一般有这种规矩，看上去比较正常的，起先是赤城的，看上去比较不正常的，起先是曙光的，为什么是起先呢？因为到了最后吃不掉的一般都是进了某只舰娘的肚子里，她表示，只要不是有害的，直接吞进去就好，什么味？不知道？又不是地狱料理那种好吃但是奇诡而且还附加了药的东西。现在，她暂时是曙光的。    菜脯蛋，煎猪肝，佛跳墙鱼翅。对此，赤城表示，提督太偏心，雪风应该分她一点。    嘛，雪风到是脸红的不行。    ......    “提督那边有山城妹妹呢，早知道我也追出去了。”扶桑有些茶饭不思。    列克星敦对着逸仙温柔一笑，“不好意思，你也知道我们家的扶桑的。”    “不用，小女子只是很羡慕扶桑姐妹之间跨越提督府的感情。”逸仙笑笑，“如果小女子也能有那种感情的强烈的话，一定可以做出更好的菜肴。”    “不会吧，你这样我都已经停不下来了，要是更好吃的话我还怎么办？”企业夸张的说道。    “那提督要是拿出传说料理企业姐姐不是走不动路了？”加加这个家伙见谁都叫姐姐，完全把自己当做小学生了。    “传说料理？真的有？哦，也对，毕竟他连地狱料理也会。”企业若有所思，“不好，我是不是该走了？”    “为什么？”列克星敦问道。    逸仙和加加也好奇的看着企业，扶桑依旧沉浸在后悔中。    “万一吃多了，以后不想离开怎么办？”企业苦恼道。    “那就不离开呗，有个提督也挺好的啊，有铝。”加加有些大不了的说道。如果王雨知道的话，大概会给加加加餐吧，哪怕她把自己当做了铝钱包，但是不得不说她的这个助攻的确不错，嗯，给她加个茶叶蛋吧。    “这个我得想想。”企业可是传奇战舰，没那么好拿下来的。    ......    “加贺，你说，提督这是不是在我们面前正大光明的包养小女生啊。”赤城捅捅加贺的腰间。    加贺忍着身体传来感觉，保住自己的脸上表情不崩，看着提督和自己曾经的学生。    “结城萤，大概你们的起始资金和我那时候差不多，不过你家有两个大船，耗费的资源比较多，还要重建镇守府。而且总督府那边大概是不能明面上给你资助了，对不对？”    “是的，王雨前辈，万事开头难。”    “嗯，你也用摆出这幅表情，我们之间明算账，我一家吃的资源已经补给你了。咋们是两清的。”王雨认真的说道。    “王雨前辈。”结城萤苦笑道。    “所以呢，接下来我们之间得算一笔账，记在总督府上的。”王雨严肃道。    “？”结城萤不解。    “提督，答应他吧，现在我们只能呆在总督府下的。”沙恩霍斯特提醒道。    “原来是这个意思啊，可以的，完全没有问题的。”结城萤关于这方面的内容早就想过了，军方那边对舰娘的态度是她不能接受的，她也不是大家族大党派的，议会那边也不好进，只有总督府这里最需要她，虽然环境会很恶劣。    “那就这样吧，我家那边也在发展，先期只能提供给你们一万的起步资源。”    “立下合约吧。”结城萤说道，此刻的她似乎成熟了一般。    加贺撇撇嘴，“提督那不是包养，是在玩养成。”    “喂，你们够了，不要以为我没听见啊！”王雨吼道，“小心我扣你们的铝！”

正文卷 第一百二十九章 人与人之间相处最基本的......呔！吃我一矛！
芥末刨冰，西瓜刨冰......各式各样的刨冰在晚饭之后做了出来，舰娘们舔着着初秋的冰凉，划拳下注，猜猜演习的胜者归谁。    山城对科罗拉多。    两位仅有的战列舰，此刻正在海上展开演习。    这个不是因为镇守府的比较，毕竟双方的舰娘在海上混过的日子差的不是一点半点。    演习是山城提出的，不知道是不是因为没有见到扶桑而郁闷的喝了些酒，脑子一热就向科罗拉多提出了演习，因为扶桑曾和她说过她没有科罗拉多厉害。    作为姐控的复仇或者是和姐姐同出水平，山城向科罗拉多提出了挑战。    “喂，你们不要这样好不好，怎么都选科罗拉多赢啊，这个庄我不开了。”赤城不满道。    “谁让你以为大家都是傻子，还是说你觉得会有人在这个时候抽抽提督的脸呢？”赫斯提雅收回了押金，炸薯球。    “你看提督现在看你的时候脸都是黑的。”    “骗人，不会吧。”赤城警惕的朝四周看去，果然，提督神色不太好，这个时候应该表表忠心，“科......唔。”赤城的嘴被加贺捂住了。    “没脑子，你现在应该去邀请沙恩霍斯特一起吃东西。”    “是吗？”赤城歪歪脑袋，“你没骗我吧，我知道我看的书没你多。”    “没骗你，快点，等会分出了胜负的话就不好看了。”    “哦，不对――我才不要分我的东西给别人吃，除了提督谁都别想从我这里拿走东西吃。”赤城恍然大悟。    “嘁！”    “你刚才是不是嘁了一下！你果然是在骗我对不对？”    ......    王雨满脑子黑线，“结城萤，不好意思，让你看笑话了。不过你现在的人手是不是有点少了？这样的话劳动力可能有点不够，而且探索周围的海域也应该尽快，趁着这片海域之前被那个提督清理过。”    “你也知道我们的起始资源就那些，没有稳定的资源收获前，我都不敢让山城和沙恩霍斯特姐放开来补给和消耗弹药。”结城萤无奈的说道。    毕竟这不是游戏，这是现实，没有每个小时增长的资源，也不存在舰娘只要出征才需要补给，每日的消耗也是需要的。也不像游戏的时候有那么高的容错率，新手提督需要慎重，结城萤在学院的时候还是打下了一些基础的。    “你也别这样看我，我家舰娘现在可没有多余的资源可以给你，明天的时候在让她们送过来，说了你别这样看我了。”王雨很无奈，结城萤的视线老是让他想起了一个曾经熟悉的视线――来自妹妹的视线。    “谢谢王雨前辈了。”结城萤笑的很甜。    王雨眼观鼻我不是年下控，我不是年下控，等等，似乎好像没什么意义啊。“要不你晚上来一发？我现在友情赞助你来一个快速建造。看看你出了什么货，我就该回去了。”    “那就多谢了，现在我这里也没有地方给王雨前辈住，等下次你来的时候再好好招待你。”结城萤笑的似乎很狡黠。    王雨觉的自己似乎给自己挖了一个坑，但是说出去的话也不能收回来啊。    舰娘演习结束了，不得不说，扶桑姐妹的运气，简直呵呵哒，什么都不用说了，下次记得吧雪风抱开，另外在给自己一方加点吉祥物，比如拉菲之类的。    随后舰娘们围到了建造室边，观看结城萤建造。建造室是唯一没有遭到什么破坏的建筑，因为有很多事实证明了，建造器这种东西不是人类可以建造或者毁坏的东西，毁坏它的大多比见到雪亲王不喊祥瑞御免，家宅平安的还更惨，比沉了雪风的家伙还要死的更惨。    对王雨的舰娘来说，看别人建造还是很新奇的，特别是自家的提督老出一些什么蒙【】汗药，春【】药什么的素材，嗯，等等，似乎暴露了什么。    400，130，500，400，常用航母公式。    “你要航母？”王雨觉得那哪里怪怪的，自己似乎还有一个航母控的外号呢，自家的航母都有四只了，如果不算那只正在攻略中的企业的话。    “是啊，航母对新手来说最合适了，只要飞机组搭配一下，很快就可以清扫海岛周边的海域了。”结城萤说道。    王雨想想，好像也是哦，想想1-4送了太太，接下来刷刷刷的就到了2-4，多快啊。    但是，再想想，那是游戏，自家......王雨把母光放到了吃货的身上，似乎没那么管用？还吃的特别多。    赤城被提督嫌弃的眼神看了眼后，炸毛跳了起来，“提督你想说什么？当初可是你撩我的，我也和你说了我能力很差的，你可别现在把锅甩我身上。”    周围的舰娘想笑又不敢笑，王雨觉得自己的脸和里子都快被这只吃货丢光了，“甩你一锅寿喜锅！接不接。”    “没事，都甩给我吧，多加点肉和铝哈。”赤城秒变脸。    王雨转过身去，真想好好抽抽这只赤城，现在不太方便，等回到床.....呸，等回到没人的地方......嗯，好像有哪里也不对。    结城萤没有发出声音，但是王雨还是可以看到她的肩膀一颤一颤的，想来忍着笑也很辛苦吧――呸，这家伙笑的可是自己家的赤城，简直岂有此理，我家的赤城我来笑才对，啊，脑子错乱了，是不是晚上做的太多，体力耗得太多脑袋缺氧了。    嗯，王雨突然感觉自己似乎有点虚脱。    四小时三十五分钟。    嗯，王雨觉得自己似乎眼前有点黑，才不是因为这个时间打击的原因，只是单纯的感觉身体虚弱了而已，真的。    结城萤用了王雨友情赞助的快速建造。    王雨觉得自己的小心脏似乎跳的有点悲屈。    建造器打开了，“前卫号，永远为您领航。你就是新的指挥官么。也好，总算从无聊的演习中脱身了。”    蓝色锅王出现了，咳咳，再来一遍，蓝色的欧提之证之一出现了。    “我是结城萤，你的提督，欢迎你加入我的镇守府。”虽然不知道为什么不是航母，是出了一个大船，但是结城萤还是很合格的打招呼，欢迎自己的新舰娘。    王雨感觉自己的心都要碎了，大船啊，王雨看看赤城，看看加贺，看看曙光，看看小学生，再看看前卫、山城、沙恩霍斯特以及科罗拉多。    啊，好想吐血啊。    “提督你在想什么不好的事情吗？”“提督，我可是绑着的！”加贺和赤城的声音同时响起。    王雨这才发现原来自己的视线似乎暴露了？“结城萤，没想到啊，人与人之间相处最基本的就是平等了是不是？那句话怎么说呢？不患寡而患不均，三艘大船，还有欧提之证，呔！吃我一矛。”    “非常抱歉，提督的身体似乎有些异样，他需要休息。明天的时候我们会安排舰娘送来支援的资源。我们这就告辞了。”曙光提着昏过去的某人的衣领，拖着走了。    果然，轻巡生气了不是？

正文卷 第一百三十章 提督虚了，得补补
那句话怎么说的，一睡就是一天，一天就是一睡，一点都不污。王雨直接就睡了一天，直到第二天的晚上才醒过来。    醒来的时候还觉得自己似乎有些全身无力，这是怎么回事？    “提督，你不行了，才离开我们三天时间，连一次饭都做不好，还会累到虚脱。”科罗拉多的话语老欠揍了有没有？    “胡说，提督哪里不行了？告诉你，提督行不行得等到提督安全上船的时候才能验证！”王雨脸一板，虽然不知道现在是个什么情况，不过在自家的舰娘这种话语下，还需要什么犹豫要不要反驳吗？    “可是这是事实啊，提督你昨天倒下以后我们才发现提督你竟然感觉像被掏空了一样――等等，提督你趁着我睡觉的时候做什么奇怪的事情吧，我起来的时候舰装都没有了。”科罗拉多表示自己前面的话比较纯洁，一个转折就飙车。    “你还好意思说，你不是自己经常睡着睡着就把舰装收起来，有的时候还会把身上的（小）衣服脱下来脱下来！我都替你召唤过多少次舰装了，你还是睡着睡着就收回去了。”王雨吼道，这里必须得为自己证明，要不然以后还不知道得被这个家伙怎么称呼。    “哈哈，是吗？”科罗拉多一点都没有不好意思的感觉，“那就是那样吧，不过提督你真的是身体被掏空了，被曙光轻轻敲了一下就睡了一天。”科罗拉多试图转移话题。    “什么叫就是那样啊，那就是事实，等等，你说什么，被曙光敲了一下？”王雨恍然大悟。    科罗拉多捂住了嘴，装作一不小心失口的样子，随后递给提督一杯橙色的果汁，“给你补补，提督，这次的可不是汽水而是果汁。好了，就这样，我先走了。”    王雨愤愤的一口喝光哈密瓜汁，砸吧砸吧嘴，挺好喝的啊，身体也感觉好多了，如果再有一杯草莓牛奶的话大概就会精力十足了吧。    就在王雨的想着的时候，一只吃货闯了进来，看到王雨喝光了一杯果汁，惊喜的叫道，“有了，提督醒了。”然后二话不说的给提督灌了一杯草莓牛奶，“提督，赶紧的，起床做饭吧，我饿了，要吃夜宵了。”    王雨表示......你就是这样的吃货，没毛病。    随着厨房再一次飘起香气，舰娘们都聚了起来。    “提督已经没事了吗？”逸仙作为有资格进入厨房的存在，进来就问候了下提督。    果然还是逸仙比较懂得关心人，“哦，已经没事了，逸仙来帮忙吗？”    “不胜荣幸。”    有资格进入厨房的舰娘......占一半吧，首先，一般情况下，曙光是不被允许进入的，没有任何疑义，毋庸置疑的；然后就是赤城，没错，赤城，这只吃货太没良心了，大家一致反驳了她进入厨房的意见，不过似乎效果不大，这家伙还是经常偷偷进去捞吃的；接下来就是扶桑，不知道为什么，在厨房的扶桑显得有点运气不好，老是容易磕磕碰碰的――大概是因为厨房的空位没有仅仅只是偶尔被破坏的走廊大吧；再然后是夕立和拉菲，两只小学生，也没毛病，一般情况下，你会让你家的猫和狗进厨房而不加看管吗？特别是这两只还会开冰箱开柜子的时候；加加，这个家伙到是没什么毛病，只是爱作死而已，所以一般情况下是pass的；再有就是赫斯提雅和加贺了，赫斯提雅表示自己虽然有女灶神的名字，但是自己并不愿意进厨房，除非等到哪一天她有可以轻松驾驭灶台的高度的时候再说；加贺老师，大家是不在意的，虽然她和赤城在某方面有的一拼，但是大家相信老师的节操和理智，一般情况下没问题，不过加贺表示提督在用厨房的时候，可能会有点忍不住，形象会崩坏一些，她也不进厨房，一般情况下。    数来数去，厨房一般也就王雨自己，雪风，太太，还有一个科罗拉多看心情。所以，一般都是王雨主刀，太太辅助，雪风服务员，嗯，好像有点像一家三口啊――by太太，哥哥姐姐好厉害啊，我也要加油――by雪风。    现在多了一个逸仙，列克星敦表示，自己的理想状态似乎有点问题了。    暂且不管厨房里的种种。    餐厅内，“赤城，是不是你把提督捞起来做饭的？”加贺问道。    “是，又怎么样？不行吗？”赤城出乎意料的有些弱气，“我可给提督补充过体力的。”    加贺闻言脸色微微有些不自然，“对了，为什么提督做饭会消耗那么大的体力？”    “不知道。”赤城表示自己只负责吃。    “大概是因为提督做的比较快吧。”科罗拉多可不是赤城这个吃货，她还是可以进厨房观赏观赏提督做饭的英姿......咳咳，手法的。    “比较快？”加贺有些不理解。    科罗拉多表示和两只只负责吃喝的舰娘没什么好说的。    “我知道，我知道，提督做的东西不知道为什么总是特别的快就好！时间特别的短！”加加举手表示自己很厉害。    科罗拉多则是想着提督要是听到加加说他快，时间短谁是什么表情，突然好像有点期待了。    “唔，确实，提督炸薯球的速度非比寻常。”赫斯提雅表示自己理解。    “poi，提督熬大骨头的时间也越来越短越来越香~poi”夕立表示自己也知道一些。    “喵？”拉菲表示夕立怎么丢下她了，她怎么什么都不知道，只知道提督经常给她小鱼干――只要她把鱼给他。    扶桑表示自己正默默的想着下一次该什么时候去见山城妹妹，带着提督的便当去！    曙光则是处理文件，今天的支援资源还有过去的资源统计，该用什么名义向总督府报备，换取优势政策或者是倾斜。她回来并没有多久，提督既然醒了，她就得快点准备好文件让提督过目，这可是秘书舰的工作。    ......    “王雨提督，您这样的话体力很难支撑的，您毕竟不是舰娘，是人类。”逸仙在旁观许久后，加上之前的观察，终于得出了结论，“您会下意识的加速做饭的时间，全神贯注的您感觉不到时间的流逝，小女子不知道这是不是奇迹，但是这一定不是那么容易做的到。与此相对的，您似乎掌握了一些****，抱歉，看来小女子似乎说不出来这个词，但是，只能告诉您一些小女子自己的观察。”    “说说看呗，我也知道，自己做菜似乎越来越快......这么说也不对，应该说做菜的时间越来越短了。”王雨好奇的说道，让雪风将夜宵端出去。    铝面条，钢米粥，油拌凉菜......    列克星敦表示自己对此很感兴趣，留下来倾听。    “提督您的精神力和体力在做菜的过程中被超出寻常速度的消耗着，但是出乎预料的是，提督您的精神在做完菜的时候会恢复一些，大概是满意的情绪增长了您的精神。此外，您在做菜的时候似乎精神力倍增了一般，这大概是因为您认真或者是喜爱的原因。然后就是体力的原因，虽然小女子也不知晓您为什么在舰娘沉睡的时候体力精力的恢复似乎跟不上您自身消耗，但是之前的您体力充沛地却让小女子很惊讶，不过似乎做过菜以后您也有些累了。方便的话，可否告诉小女子这里面的原因吗？”逸仙的脸是很认真的。    但是，列克星敦却懂了，然后她拉着逸仙到了角落边，咬着耳朵的说了一些东西。    逸仙的脸都红了，“不好意思，是逸仙唐突了，不过提督您也太......太不知羞了！”匆匆忙忙的逸仙跑出了厨房。    王雨被弄得很是尴尬，“太太你说了什么？”    “没有啊，只是和逸仙说了下您补充体力的方式，不知道逸仙为什么感觉难以接受的样子呢~”太太笑眯眯的回答。    王雨觉得似乎哪里有猫腻，但也不可能去解释，也不知道该怎么解释，难道直接去说，不是你想的那样的，但是你想的哪样我也不知道啊......似乎是个大坑的样子，王雨只好放过了这一段，只是给了太太一个似乎你很坏的眼神。    “好了，提督，你也一天没吃东西了，出去吃吃吧，我给你熬了粥，放了糖的哦。”    王雨觉得，太太，你这是拿我当小孩子看吗？    再然后，他就知道为什么了，因为逸仙给了她一张方子，药方子，苦的，什么都不说了，不过药配甜粥好吗？    “来，提督，张口，啊~”    管他去死呢！    “嗯，提督虚了得补补，没毛病，但是为什么要人喂呢？”    “大概是因为苦的动不了了吧。”    “这样啊，我还以为提督是虚的动不了的呢。”    “嗯？也有可能哦。”    “喂！我都听到了！还有，提督才不虚！”王雨吼道。    “嗯？怎么了？我刚回来就听到王雨提督你这么虚的声音啊？”企业表示自己刚刚在海上打了一波夜战，回来的时候似乎脑子有点兴奋，刹不住车，调戏了一把王雨。    王雨觉得，自己不该再做厨师了，哪怕暂时没办法转正提督，也可以先练个健美，练出一身肌肉，教这些钢铁舰娘做人......船――好了，还是洗洗睡吧，反正渣渣的人类是比不上你们这些舰娘的，被调戏就被调戏吧。

正文卷 第一百三十一章 绝对不是我人缘不好的关系，只是大家时间碰不太上而已
    躺在床上滚来滚去，王雨睡不着觉，主要是因为才起床，加上科罗来多的哈密瓜汁，赤城的草莓牛奶，以及吃过各种各样的‘食物’后，扶桑悄悄递给他的樱桃汁，然后果不其然的失眠了。    回想着扶桑羞涩的笑容，王雨连上了无线网络……啊不，是阿赖耶？    “恶心，你笑的真恶心。”李娜一点都不给王雨面子，出于预料的在阿赖耶见面以后就这么说了出来。    “喂，你说的也太过分了！”王雨恼火，难道真的很恶心不成？    “王雨前辈，你也进来了啊，晚上好，今天多谢你了。”十六岁的少女就是比十三四岁的即将过期萝莉更像大人。    “哦，晚上好，结城萤你也来了，怎么样，现在人手还够吗？”王雨也问候下。    “嘁，既然变【】态也来了，那就一起吧，去见见老头子，然后去军部看看，再到广场上去转转。”李娜说的很随便。    “等等，你说什么？还要去广场的吗？为什么我第一次来的时候你没有告诉我啊。”王雨突然醒觉。    “没有吗？”李娜的眼神飘忽了一下，“但是和你说了也没用啊，又没有人愿意和你交朋友。”    王雨简直就日了poi，为什么啊，王雨瞅见那家伙眼里的一丝尴尬，立刻明了。“你不会是忘记了……不，你该不会是才知道的吧。”    李娜像被踩了尾巴的猫一样炸毛了，“你说什么？怎么可能，我可是总督，怎么可能连这点小事都不知道。你开什么玩笑，小心我让长门揍你！”    王雨认输，谁让长门可以挑翻他整个镇守府，除非黎姐来帮忙，或者让港湾和北方，等等，北方还是不要和长门见面好了，虽然稳赢但是太吃亏了。    想到这里王雨也没有不识趣的跟着李娜和结城萤，记得到老头那里是去登记私人信息的，还是不要那么不要脸的好。    “算了，我去军部逛逛。”王雨一瞬间就消失在了总督府。    “呼，他走了，我们刚刚说到哪了？哦，对给你安排一个宿舍，以后就是你的起始登录地点了。”李娜有点像是松了一口气的样子让结城萤突然觉得自己似乎发现了什么谣言的真实性。    ……    还是那个跟冒险者工会……串了，是银行一样的建筑。    和王雨之前几次的来的时候不一样，这次不知道为什么意外的人多。    王雨还看到了一个见过一次的人，琉娜・齐。    “齐，你好啊，很抱歉，没看到你的哥哥，我在大洋洲的时候听到他收购了一批资源就走了。”王雨是说真的哦，虽然他是拜托曙光去了解的，他觉得这是适才任用，像他人生地不熟的就打听不到……所以人缘不够也不是他的错。    “啊，是你，我正想找你，你和我来一下。”琉娜看看周围，拉着王雨进了跳到了一个房间里。    这个会客的房间相当的具有时间的味道，各式各样王雨不认识的古董和家具。    “坐下吧，稍微等会，我有个人给你引荐下，顺便有个不好的消息要告诉你。”    王雨看着这个姑娘风风火火的跳到另外一个地方，突然觉得这个姑娘过的真是我行我素。    不多时，她带回了好几个人……明显是超出预定了。    王雨也没有看到她有什么尴尬，觉得这个姑娘似乎真的……真的不知道该怎么形容。    “这个碍事的家伙硬是要带着几个人过来认识你一下。”琉娜很自然的解释道，顺便坑了一下某个人。    “琉娜你再损我，下次就不要找我帮忙了。”戴着眼镜的棕色长发女人推推眼镜冷声道。    “小影你这样说下次就不要来我这里买一些特殊东西了。”    “恶魔。”戴眼镜的小影说了一句琉娜，转头跟王雨自我介绍，“叫我小影就行，我是自由提督。这位是北冰洋区的董冬鸫，这个是地中海的落首。”    董冬鸫点点头，一副高冷男神的样子，“我听过你，是那个敢养雪风的提督。”    “我也知道我也知道，我听范宇和朱尼尔说过你，听说你是个航母控，怎么样有没有兴趣和我一起研究下非大船安装大炮的方法？”落首真是个嘈杂的家伙，王雨看到琉娜和董冬鸫的脸上似乎都僵硬了少许。    “我是王雨，事先声明，我不是航母控，只是镇守府里的航母多了一些。”王雨觉得自己下次见到那个挂着萝莉控称号的家伙得揍他一拳。    “好了，小影，把该说的消息给他说说吧。”    ……    王雨出现在老头子这里，出乎意料的，结城莹和李娜还在这里，不过似乎也该结束了。    “李娜，我问你，宪兵队的特别派遣员什么时候到我的镇守府。”    李娜原本还要说王雨真是没礼貌的时候，看到王雨的脸色不好，下意识的改了口气，“怎么了，今天我问过长门了，她说还得两三天，主要是有两个舰娘都在要求去你那边，没那么好决定。”    “两个？”王雨疑惑道，如果说爱宕要来的话他还信，但是为什么会有两个？“那我可以要求两个都来吗？反正都是我养的不是吗？”    “哦？你确定？那这样的话我明天早上的时候和长门说一说，让她想办法。”李娜点点头，“你遇上什么了吗？说说看吧，没准我可以帮你呢。”    “有个疯子似乎要找我麻烦，这事还不到你插手的地步，你一插手立刻就是国际问题，麻烦死了。”王雨其实还有另外一个想法，要是长门之类的高级舰娘发现了港湾该怎么办？    “哦，那你小心。”李娜点点头。    这个时候老头子发话了，“小伙子，你有没有想过，找你麻烦的人可能会在你的周边找个落脚点休整以后在找你麻烦，毕竟你家在本岛，那里可没有那么多的安全航线。”    王雨点点头，“谢谢提醒。”果然人老就是经验多，等等，王雨了一眼结城萤，该不会……    广场上的人挺多的。    “话说为什么你没回去啊。”李娜问道，你不该回去守着镇守府吗？    “没事，没那么快。”王雨心中说道，他只是当心善后而已，一点都不担心安全，毕竟没有几个联合大舰队来的话他都没有必要躲到深海之下，果然深海提督的福利就是好。    “那随你啦，要是顶不住了就来总督府，我想办法吧你再安排到一个好点的地方去当提督。”李娜不甘道。    咦，小姑娘真善良。“王雨前辈，对不起，我家抽不人来帮忙，要不然你先把资源抽回去备用吧。”另一个小姑凉似乎也挺善良的。    “没事，本岛可没那么容易闯的。”王雨说道。    “那就好，好了，结城萤，不管他的事了，我带你去一个女性提督的大聚会场，再去一下欧洲提督的小圈子。王雨你自己该去哪玩就去哪玩吧。”    王雨呆呆的看着结城萤对他微微一笑后跟着李娜消失了。    果然，我认识的提督不多都不是我自己的原因，嗯，看结城萤直接搭上了似乎是顶级的国际势力集团。    正思索间，刚刚认识的董冬鸫和落首也到了广场，不过看样子是落首在说，那个‘高冷’的董冬鸫在听。    嗯，要不上去搭搭话？王雨思索间。    “喂，老乡，总算碰到你了，来来来，我带你遛一遛。”    好吧，又是个熟人。    王雨琢磨下，果然以前没啥提督认识只是时间对的不太上而已，嗯，就是这样，没错。

正文卷 第一百三十二章 论舰娘辨认深海的出发点
“现在是叫舰娘家协，不过上一次是叫舰娘爱好俱乐部来者，嘛，等你们熟悉以后就知道为什么会老是变更名字了。”范宇显得很无所谓的说道。    “我还没说会加入的吧。”王雨觉得自己得和这个家伙划清点距离，万一被人误会了怎么办？    “就是啦，隔壁老王说的对啊，你们怎么确定我们一定会加入这个啥来着。”落首的话似乎很那啥来着，王雨想想，应该不是说他自己吧，毕竟他在本岛，落首在地中海，算不上隔壁，嗯，隔壁老王怎么会是他呢？绝对不是。    “难得意见一致。”董冬鸫推推眼镜，高冷的说道。    “等会你们就知道了。”范宇神秘的笑笑，随后大家一起看到楼上下来的两个人。    补充一下，王雨、落首、董冬鸫还有范宇四个人现在在的地方是一层的大堂吧，听说二楼是游戏室，三楼是图书馆，四楼以上是休息间。他们一行男性提督从广场上被接了过来，面对就是这栋建筑。    “哦，来了来了。”范宇看到朱尼尔带下的一个人，“我们舰娘家协的协会长，我们协会的镇会之宝――羽・塞斯提留・安德烈・......・洛丹。”    王雨表示你在说什么我完全听不懂。    “大家就叫羽会长就好了。”    “羽会长，我和范宇带来了新人哦，经过我们的初步考察，我们认为他们可以加入我们俱乐部，啊，现在是协会了。”朱尼尔的笑脸完全没有恶心的到大家。    因为，银白色的长发，较小的额身躯，软萌的脸颊，红宝石一般的眼眸，黑白相间的T恤和短裤，再然后，露出一截洁白的大腿，再接着就是黑丝，皮靴。    王雨不知不觉想起一句话，这么可爱的一定是蓝孩纸，如果北方换上这样的，嗯？似乎有点，不好，有什么东西要从鼻子里涌了出来。    王雨也是经过自己各式各样萝莉以及之前孤儿院各种各样的凶（无误）孩子荼毒过的提督，他表示，不管是怎样的人，只要是这个年纪的小孩子都很难搞，不管是不是可爱，是不是可爱的让人受不了。王雨转头看看周围的人，发现落首似乎流出了口水，这不奇怪，虽然这个家伙老是讲巨舰大炮是男人的浪漫，但是听说他弄出的基本上萝莉这一点已经让周围的人给他打上了年下控的标志。再看看似乎很高冷的董冬鸫，王雨发现这个家伙似乎很冷静，真是奇怪，难道这个家伙真是那种冰山男神？不像啊。突然之间，王雨发现董冬鸫的身形似乎越来越模糊，再然后突然又清晰了起来，还有点慌乱的推了推眼镜。这家伙难道是刚才掉线了不成？    “怎么样，我们的会长很不错吧，想不想进？”范宇笑的真是令人不齿，但是，落首已经无比迅速的点了点头，“必须的啊。”    “先入会体验一下。”董冬鸫推推眼镜，咽咽口水。    王雨很欣慰地表示我果然没有看错你们，王雨清清嗓子，“要入会也不是不行，有什么义务，福利或者是注意事项的什么都上来吧，最好是有出示什么合约什么的。”王雨表示自己传【】销的什么见多了，得先问清楚，如果实在不行，绝对不加入，哪怕有这么一个妖孽的会长。    “没有哦，大哥哥，我们会里没有那么多的东西哦，这里只是大家开开心心的说话玩玩的地方啊~”羽会长发话了。    王雨突然感觉自己被毒蛇盯上了，嗯，没错，有好几道呢，自己认识的四个，还有其他各处隐藏的杀气，王雨丝毫不觉得自己要是答错了什么肯定不会有好下场。    要不不入会算了？这家伙还没有我家北方萌呢，好像也没必要啊，“啊，这样啊，那我就不......”    羽会长似乎有点悲伤的样子，然后王雨就转口了，“不胜惶恐，请务必让我体验一下。”王雨并不是认为这家伙有北方萌，他只是觉得他要是拒绝的话这家伙肯定会伤心，然后其他人肯定会给自己一个好看，他从不小觑面前这位可爱的蓝孩纸的美丽。面对众多美如CG的舰娘，这些提督已经有点......真的是有点点审美疲劳，面对这样的可爱的蓝孩纸，似乎很没有抵抗力的样子。王雨从不得罪邪教徒，也不得罪狂信徒，也不得罪热心的粉丝。    “是吗？太好了，大哥哥，欢迎你们~”羽会长开心的笑了起来。    落首，范宇，朱尼尔都被萌出了一脸鼻血，连董冬鸫这家伙都在眼镜上泛出一丝白光，拦住了自己的眼睛状态外露，王雨觉得这很有趣，值得学习。至于羽会长大人的卖萌？他表示经过雪风，夕立，拉菲，哦，这些舰娘稍微大了一些，但是还有北方啊，北方才是正牌的萌呢，还是女的，可以期待以后......不过，眼前的这位会长似乎和北方在某方面上有点像，所以王雨觉得也有些萌吧？    “羽少爷，您的下线时间到了，该回去睡觉了乖乖睡觉的才是好孩子哦。”不知道从哪里冒出来一个美型帅哥对羽会长劝道。    “哦，知道了啦。”羽会长嘟起了嘴，“那大家晚安了哈，拜拜~”    “晚安会长！”不知道从哪里冒出了一堆人整齐的回应。    等到羽会长的身影消失以后，这些人不知道从哪里掏出了面具齐刷刷的戴上，然后将王雨三个新人拉近了里面。    王雨觉得自己也戴上一个面具比较好，这么想着的时候，范宇就给三人一人发了一个面具。王雨一看，呵呵，上面写着航母控。王雨当场就想摔面具，不过最后还是乖乖的戴上了，他可不想在一堆戴面具的人里面做不戴面具的那个。    不过，他瞅了下别人的面具，范宇的是真假萝莉控，朱尼尔的是作死白皮，落首的是**萝莉控，董冬鸫的是额，闷骚眼镜。    再看看别人的，嗯，有**控的，有平乳控的，有抖m的，还有抖s的......虽然有一大堆很想吐槽的，但是王雨表示，这些人都是前辈，就算不是大佬也不是他这个萌新可以得罪的。    “现在宣读会规。”    新人被围了起来。    “首先，为了维护羽会长的萌，舰娘家协的每一个人都必须进全力，为了维护人类的瑰宝，羽大人就是我们的未来。”    “其次，任何人在羽会长的面前都不准戴面具，羽会长大人不在的时候，所有人都要不认识现实中的对方！”    “第三，七天一次聚会，不得无故缺席，羽大人是关心大家的，羽大人每七天一次允许上线，这时候大家需要保护羽大人的纯洁。”    “第四，任何与羽大人在现实的接触都要多加小心。”    “第五，以上的都不是在开玩笑。”    “第六，舰娘是吾等的家人，舰娘的存续安全比那些虚有其表的荣誉更重要！”    ......    除了第五条，王雨是在忍不住想吐槽以外，其他的他表示似乎可以接受，毕竟那个羽会长似乎真的不太一般的样子，嗯，不仅仅是因为可爱的蓝孩纸的原因。不过他想不明白的是，为什么他这么容易就被允许入会了呢？他将目光放到了范宇的身上。    范宇只是表示，“你都养着雪风那么久了，还有什么不相信你的，不是说了吗？这里是重视舰娘的协会。”    我没听错吧？这里不是重视会长的协会吗？王雨觉得自己似乎哪里听错了。    “接下来新人就交给范宇还有朱尼尔负责，其他人老样子，随意。”    说是负责，这两个货倒也没有多负责只是随便说了两句，然后就便说让他们注意到时候邮寄给他们的东西，再有就是注意替原型舰保密以及注意保护弱小的原型舰。    ......    王雨很快就小线，才怪，只是换了一个局域网而已。    金发的舰娘早已经在等着他了。    “你好慢啊。”黎塞留抱怨道，“今天发生了什么吗？”    这两个人暗地里五天就要私密聚会一次，今天正是约会的日子。    “有点事，耽搁了下，今天试试现在本岛移植的东西怎么样？”    “就是你从魔鬼沙漠里面弄出来的石头？”黎塞留卖了个萌。    “都说了是移植的东西啦，是植物，植物懂不懂，哦，先给你尝尝百味花。”王雨熟练的具现出了自己印象中的食材，不得不说，因为要提取印象，王雨更是有意识的锻炼了五感，本来就挺出色的五感似乎变得更加出色了，黎塞留也说他的精神力越来越多了。    “噢~”黎塞留一片一片的含着的百味花的花瓣，时酸时甜时苦时辣时咸时怪的感觉让她一会舒适一会苦脸的变化表情，“我想再去你那边逛逛了，等下次她们没看的那么紧的时候我就偷偷出去。”    王雨原本还在欣赏黎塞留变换的表情，听到这个，他把自己今天在阿赖耶的遭遇告诉了黎塞留，没有什么不可说的，舰娘家协似乎对原型舰的安全很上心，他不知道这是不是真的，但是这并不妨碍他向他更信任的舰娘寻求信息。    黎塞留皱皱眉，“我都不知道该高兴你这么信任我，还是该说你笨呢。”王雨的信任给了她一种恨奇妙的感觉。    不过黎塞留并没有正面回答他，只不过问了下他，“你知道舰娘是怎么辨认深海的吗？”    似乎是风马牛不相干的话题让王雨有点迷惑，“额，不是靠直觉的吗？”    黎塞留好笑的看着王雨，“那你说，你和深海接触了那么久，你家的舰娘为什么没发现呢？靠直觉的话应该很容易就会觉得你身上有深海的气息啦。”    “也许是我家舰娘等级比较低，另外现在还养了一只很奇怪的深海，就是上次和你说的那只雪风钓上来的那只奇怪的深海，不知道为什么，她只肯让我喂食的样子，其她舰娘的喂食都不管。”    “你真是罪孽深重的厨子。”黎塞留听完以后说了这么一句，“不过算了，看你也是不知道的。其实你不觉得深海和舰娘在某种程度上很相似吗？”    “嗯？有吗？不像啊，看上去差的有点多啊。”王雨不解道。    “是啊，看上去差的有点多啊。”黎塞留点点头。    王雨一滞，你重复个啥，然后反应过来，“你们是靠外貌来辨别的？”    “有很大一部分是啦，不过当然不止这些啦，但是对高级深海来说就没有那么多的辨认手段了。”黎塞留点点头。    “哦，那是不是说把港湾和北方打扮下就可以让她们光明正大的出现了？”王雨问道。    黎塞留一顿，一拂金色长发，俏颜如花，“我饿了。”

正文卷 第一百三十三章 本岛幽灵传说一
早起，陪加贺锻炼下，和逸仙一起做早饭，然后陪赤城雪风曙光一起吃饭。随后王雨像是想起了什么似的，把加贺和扶桑拉到了一边，在众人诡异的视线中，他和两只舰娘说了些什么，然后，扶桑半是激动半是担心的应了下来。    然后，两只舰娘就在夕立莫名其妙的视线中选中了拉菲。    随后，提督钻进了厨房，给三个舰娘鼓捣了好一阵的食物啊便当什么的，补给充分的的三个舰娘带上提督特制的东西就单独出发了。    王雨也没有和其他的舰娘解释清楚，只是说了一句安排她们去做个任务，不久以后就会回来等等。    雪风，曙光，赤城，夕立去巡逻了，虽然科罗拉多那个大家伙还在睡觉，不过企业最近在本岛到处晃悠，危险的程度已经比较低了，她们四个就够了，要不然，那几个睡觉的家伙得起来一大半。    所以，但列克星敦起来的时候，镇守府已经空无一人。    列克星敦也没什么在意的，只要赤城不在其她人是不会那么没节操的把早餐都吃掉的。    吃过早餐，列克星敦来到一处本岛的新建筑。这一次回来，本岛多了很多新的东西，基地站，新别墅，还有植物园。    庞大的骨架支撑开来，也不知道赫斯提雅的建筑学点到了多高的程度，列克星敦是不知道的，太太表示自己愿意做一个小女人，当当家庭主妇，那些理化工的东西她才不要想的那么多。    植物园现在分作了四个大区，草本区，乔木区，灌木区，竹类区。    列克星敦看到四个大区就觉得有些揪心，为什么呢？因为在列克星敦的眼里，逸仙似乎有些倒贴的意思，自掏了许多植物，便于携带保存的植物，还有各式的种子。怎么说呢？感觉就像在打造她的植物园一般，这让列克星敦觉得逸仙是别有所图，哼哼，借着这种手段靠近提督，还和自己抢占厨房里的提督，逸仙是真是心思多多的。    可惜，逸仙的策略似乎很奏效，现在提督就在和她在里面忙活。    列克星敦找到乔木区，额，刚刚是不是有什么道白影子？    提督正在浇水，啊，那个逸仙正在一边教提督该浇多少水一边自己在浇另一颗移植树的水。    真是气人，“提督，逸仙，早上好，余来帮忙了，赤城她们是去巡逻了吗？”    “哦，列克星敦啊，早上好，加贺夕立扶桑暂时不在提督府，其他的人去巡逻了。”王雨向列克星敦解释。    “列克星敦，早上好。”逸仙也向列克星敦打招呼，“王雨提督，先这样浇水就好，暂时不需要别的处理。”    “哦，好的。”王雨表示明白，呀，果然老师是个美女真是让人学习能力大增啊，要是当初教我厨艺的是个大胸美女厨师的话，我肯定早就拿到五星级的厨师证明了，额？似乎多了些什么？    列克星敦满意的看着两个人分开，果然我来这里是对的呢，这样两个人就分开了一些，提督被攻陷的时间就可以延后一些了。唉，突然之间，列克星敦发现自己已经认为提督迟早是被会攻陷的了。    三个人在偌大的植物园里开始了自己的作业。    不过，“哦，谢谢。”列克星敦听到王雨的话，突然一愣，那个逸仙又去提督那边了吗？列克星敦回头一看，诶，不对啊，逸仙在那一边呢，离提督挺远的说。嗯？那提督是在和谁说谢谢？是哪个舰娘吗？在用心灵联系的时候不小心说了出来吗？啊，提督还挺可爱的吗？眼角似乎有道白影，嗯应该是错觉。    ......    快到中午的时候，列克星敦小小的入了个渠之后就进了厨房，唉，那个逸仙也在。不过提督做菜的时候可是很专注的。    “葱。”    逸仙将切好的葱装在碗里递给了提督。列克星敦突然一愣，嗯，肯定是因为自己还不熟悉中国菜，所以才和提督的默契没有那么好，接下来一定要多加注意。    王雨一次使用了三口锅，逸仙使用两口锅，列克星敦负责辅助提督，帮忙切个菜，看个火什么的。    忙忙碌碌的，列克星敦看着专注的提督突然之间有点走神，然后回过神来的时候，似乎隐隐约约之间觉得哪里有些不对，但是她很快就忘记了，直到王雨闲了下来的时候，“列克星敦今天很厉害啊，很顺手呢。”“是啊，连小女子这里都照顾到了。”    列克星敦不好意思的笑笑，嗯？自己难道走神的时候超常发挥了？自己莫非其实对中国菜已经了解到了一定的地步了？    “王雨提督，您和雪风留在里面的饭菜是给加贺老师她们的吗？不过感觉似乎不太够啊。”逸仙在饭后问了这么一句，列克星敦竖起耳朵听着，好像是真的诶，感觉就才加贺老师一个舰娘的分量。    “不是哦，提督是留给本岛的幽灵的哦。”雪风萌萌的替提督回答，大概就她这个负责端菜的是除了提督以外对这个最清楚的了。    嘶~似乎有阵冷风吹过餐厅。    “诶，等等，雪风酱，你，刚才说什么？不会是余听错了吧？这里，这里，有有有，那个？”列克星敦结结巴巴的问道，失去了往日的柔和，像个受惊的小女生。    “哈哈，怎么可能嘛，姐姐你肯定是听错了啦，雪风说的肯定不是那个啦，是吧？提督。”加加表示一定是自己听错了。    王雨喝了一口白开水，看了一下似乎强撑着的加加，不说话。    “提督？”加加小心的问了一下，然后发现其她的老舰娘们似乎都默默不语，用一句话来表述就是，尽皆呵呵。尤其是赤城，已经撒腿开溜了。    “提督？”这次是太太问了，那心惊胆战的看看四周的样子好萌。    王雨觉得应该也够了，正要和她们说出真相，让她们露出更加害怕的表情的时候。王雨手中的杯子被凭空接了过去，一边的茶壶也自动飘了起来，给空中的杯子加满了一杯水，随后茶壶被放下，杯子又飘到了王雨的手中，“谢谢。”王雨说了声谢谢。    “呀！”×2，两只舰娘尖叫着跑了出去。    王雨看了看还在场的舰娘，科罗拉多表示毫不介意，赫斯提雅和雪风目中放出光芒，那是求知和崇拜耳朵目光，赤城，赤城已经不在了，连带着夕立也是，曙光也是很镇静的坐着，和似乎同样镇静的逸仙聊着天。    情况似乎还不错，嗯，只要多来几次，计划应该就会成功了吧，王雨琢磨着。

正文卷 第一百三十四章 加贺老师威武
加贺是个心细如发的舰娘，接到提督模糊的命令以后，准备好了各组舰载机以及充足的补给，一路上注意规避深海，成功的在中午过后抵达了明谷岛。避开了三艘大船舰娘的注意，悄悄的上了岛，在岛上离镇守府远处的地方暂时安顿了下来。    “呀，山城，山城就在对面。”扶桑泪眼汪汪的看着山城正在修建镇守府，心疼的不得了。    “扶桑，忍着，这是为了两家的关系着想。”加贺也有些担心扶桑是不是会出头暴露自己。    “喵？加贺老师喵？为什么提督让我们来这里躲猫猫喵？”拉菲问道。    加贺稍稍停了一下，“只是为了帮忙，等到提督给我们准备的东西吃完了我们就回去。”    “喵。”拉菲表示自己知道了。    扶桑不吭声，只是盯着自己的妹妹。    .....    “怎么感觉到了姐姐的视线，啊，可恶的王雨提督，为什么不让姐姐多呆两天啊，再这样下去姐姐肯定会被那个提督骗上床的，这怎么可以，我山城绝对不允许，姐姐是我的。”    “唔，前卫，不必在意，山城就是这样的，时不时的想念下姐姐，不过没什么恶意的，大概。”沙恩霍斯特安慰了下提督新出的舰娘前卫。    “不，我只是在想什么时候可以航行战斗。”前卫呆萌的说道。    大概是想起前卫的‘历史’，沙恩霍斯特不由得情绪有些起伏，“没事的，今天就可以初步完成了大致的主体，接下来可以抽出时间进行巡逻了，尽早找寻到资源点镇守府才能放开手脚发展。”    “是，沙前辈。”前卫似乎立了个正。    沙恩霍斯特嘴角抽抽，好想教这个舰娘重新做船。    ......    “前面就是明谷岛了。大破的舰娘留在这里，中破和小破的舰娘单独成队，准备拿下前面那个占据和国的岛的镇守府！”山下拔出指挥刀向前一指！    联合舰队分作了两半，从北冰洋海域闯过来的舰队陨落的舰娘也不是没有，不过现在，这个家伙似乎并没有和平的打算。    索味・齐站在海伦娜的甲板上，静静的看着这一切。    ......    咸湿的海风似乎并不站在结城萤这里。面对舰队的冲击，她们并没有发现，并且更重要的是，四个人都缺乏经验并且都没有危机意识。    所以，面对对方那视死如归的攻击，她们吃了不小的亏。也幸好对方的大船并没有攻击命中，只是吃了激发驱逐和轻巡的炮击，三艘大船表示自己还是比较轻松的扛住了。    将结城萤护在身后，山城的脸上看不出任何脸色，冰冷的如同南极的冰山。    “你们是什么人，为什么要攻击我们的镇守府？”在结城萤的示意下，沙恩霍斯特一边朝着对方喊话，一边收拾掉一艘驱逐无名舰，不过暂时沙恩霍斯特并没有下死手。    “问答无用，这是战争，你们投降吧！看在都是武士民族的份上，让你们的提督活下来。”山下示意麾下的伊势喊话。    “前卫号，永不止步，攻击！”前卫激烈炮火略显单薄，她也中破了，没办法，等级压制以及陆地的躲闪不便，前卫，前卫并不能吊打四方，肆意殴打小学生。    “我们可以将镇守府给你们，你们放我们走！”沙恩霍斯特的眼神冷冽，真是舰娘的耻辱。    结城萤也冷静了下来，今天的飞来横祸似乎让这个原本就有些早熟小姑娘飞速成长，现在最重要的是保住有生力量，单凭三个舰娘很难在这炮火中掩护她的安全并且获得胜利，如果是海上的话还有可能，不过，在陆上的话，速度没有那些地方的巡洋舰和驱逐舰快，要是逃跑的话势必需要一个舰娘留下来断后，而且有极大的可能是速度不够的山城，结城萤的初始舰。    “镇守府我们要，你们的提督我们也要，留着高贵的血液，正适合产下下一代！复兴武士之国。”    对面的话语让结城萤迅速想起了一个疯子，武士疯子山下，出于一些原因，结城萤收集过一些资料，但也是因为这样，她明白自己面对的是哪种疯子。    “前卫，沙恩”结城萤在山城和建筑的掩护下朝岛内挪了一些距离，“支持住，今天来运输资源的舰娘舰队很快就会来了。到时候他们都走不了。”    结城萤的话被传到了山下的耳里。    “让外面的那些大破舰娘警戒，遇上了舰队就缠住，现在进攻的舰娘都给我拿下她们，那个德系的和英系的舰娘打死，废物山城无所谓，赶紧拿下结城萤！”    结城萤的牙齿狠狠的咬住下唇，愤怒，遗憾，憎恨，没有彻底的影响到她，要是能够斩首的话，凭着这些舰娘的忠诚度她的镇守府似乎能活下来！    可是，山下的附近有伊势两姐妹在，是的，又是伊势两姐妹，结城萤觉得自己是不是伊势两姐妹八字不合，在学院的时候，也是另一对伊势日向在找自己舰娘的麻烦，现在又是伊势和日向堵在了自己的前路上。    结城萤已经不抱逃走的希望，要是逃走的话，舰娘可能会出现死伤，她不愿意，哪怕将自己的生命和舰娘的生命一起放到天平上，天平也没有倾斜到自己的生命这边，反而是偏向舰娘的生命更多一点。就在结城萤疯狂思索着如何斩首获得胜利的时候。    海伦娜突然寒毛竖起，将自己的提督提在手上，如同提着一只猫一样，雷达声大作，像是在警戒着什么不可抗力的危险一样。    索味・齐很相信自己的海伦娜，毕竟海伦娜的索敌可不是开玩笑的，索味・齐自觉的把自己缩成了一团，双目四处扫着，似乎哪里就会突然冒出一头深海栖姬一样。    “一心，”将近一面倒的战场上竟然奇异的响起了不大不小的声音，每个舰娘和人都听的很清楚，伊势日向突然面如土色，一前一后的夹着自己的提督，战场上的声音并没有停下，“一念――”话音刚落，一道划破空气的光笔直的扎透了挡在山下背后的日向，日向，大破保护并没有起到多大的作用，直接打入了濒死，倒在了地上，如果没有及时的救治，妥妥的沉没没话说。    战场一瞬间安静了下来，双方适时的都停手了。    结城萤的三个舰娘都很狼狈了，但是她们还是很开心的，因为结城萤，山城，还有沙恩霍斯特听了出来，这是加贺老师的声音！    “这是，加贺？”山下颤抖的声音响起，在这安静的战场上似乎人人可闻。    这是害怕了吗？这个疯子也会害怕吗？害怕也没错吧，日系的航母舰娘似乎都会一点这一招，她们都是玩弓箭的，尤其是赤城加贺还有大凤射的最厉害。这个疯子差点被射死，应该也会害怕吧，“海伦娜，悄悄离开一点。”索味・齐表示这很科学。    隔海相望，威风凛凛的加贺手上持弓，弓弦尚在轻轻的颤动，海风轻轻吹起的衣物仿佛给这个威风的舰娘加大了声势，一出手便是惊天动地。    然后，加贺再度拉起了弓箭，“你还要继续吗？”    就在大家以为这场突如其来的战争会突然终结的时候，山下则是露出了贪婪的目光，举着喇叭，“加贺，过来跟着我吧，我是武士的后裔，我才是最有资格拥有你的人。”    大抵这个人是疯了吧！    加贺手中的箭枝微微颤动，身后的战符罐里，自动飞出了黄色的战符，一张张的贴到了箭矢上，很显然，加贺生气了！    无言的危险和怒火，仿佛全场上下只有这一具弓箭和这个拉弓的舰娘存在。    被加贺的光芒掩盖的拉菲目露迷离，“加贺老师好帅！”连喵都不知不觉没了。    “别敬酒不吃吃罚酒！伊势，挡着，外围的大破舰娘，都给我围上去！发动神风特攻，你们这些废物舰娘还不快点，拿下躲在里面的那个女人！”    没错了，这个人不是疯子还能是什么？难道他还是神明的私生子不成？这么有恃无恐的？不过听说他的国家似乎有八百万神明来者，也不是不可能。索味・齐和海伦娜还有躲在水底的伊8已经离得有些远了，虽然也不是安全距离，但是如果伊8放出潜艇，把他和海伦娜接到海下，也就意味着安全了，所以，他现在开始开小差了。    索味・齐开了小差，加贺可没有。    蓄势的箭矢再一次射出，她完全没有理睬正在冲上来的舰娘。    “一心，一念――”流星箭射出，笔直的朝着山下射来，又一次的穿透了伊势，哪怕伊势带着提督规避了一段距离，并且做出了防御姿势，依旧是在做无用功，她倒下了。    “废物。”山下没有丝毫惧色，反而是大步走到海边，朝着加贺大喊，“我一定要得到你！你们还在做什么，赶紧发动神风特攻！什么......怎么可能！”让这个疯子惊讶的是那些接近的大破无力发动舰炮的舰娘都被一个身影击倒，如同鬼魅一般的身影宛如暗夜的凶杀者一般，在加贺的光芒下被藏了起来，放倒了所有靠近的舰娘。    之后这个舰娘完成了排除大破舰娘的任务后，显露了身影，或者说是被正面看到以后。山城越加激动了，啊，扶桑姐姐好帅。    “不可能，区区扶桑，那个没用的扶桑！”山下简直接受不能，如果说是被别的舰娘打败的话，他也许还不会这么愤怒，可是没想到竟然是被他一直看不起的扶桑级战舰打倒的，这让他很无措。    再看看周边，他知道他一时间拿加贺没有办法，也不知道加贺还能不能再射出那一箭。    “伊58！”山下喊了出来。    加贺拉弓顿了一下，她知道不能射中这个疯子了，来不及了。    潜艇伊58，带走了她的提督。    潜艇伊8，也带走了海伦娜和她的提督。    加贺扫视着四周，“卸下舰装！投降！”    威严，不可抵挡的气势摧毁了这些舰娘本就不强的战斗意志，如果山下知道的话，他肯定不会觉得这是自己平常的洗脑不够，而是会觉得这些大和国的耻辱不配活在这个世上。    结城萤目光闪亮，小心脏扑通扑通的跳，脸红红的，不由自主的说道：“加贺老师好威武啊。”

正文卷 第一百三十五章 简直就是前辈业界楷模，出钱出力让后辈收养和制服小妹
加贺回来了，又走了，留下只有心疼一地的王雨。    昨晚加贺她们在明谷岛住了一晚，然后结城萤‘凑巧’的在阿赖耶上碰到了王雨。虽然真实结果是扶桑通知他的就是了，要不然按照王雨的个性，不到关键时刻是不会去阿赖耶那里的，废话，又不会泡舰娘，干嘛大晚上的不睡觉。    所以第二天中午赤城巡逻完回来的时候，发出了惊愕的尖叫！！！    “提督？我的铝呢？！！！！还有油弹钢也是！！”    王雨有些好奇，这家伙究竟是怎么从没进仓库的情况知道仓库里面的情况的？    “那些东西都被加贺老师带走了一半。”加加面如死灰一般的回答了。    随后，王雨死了――开玩笑的，就差一点点而已。王雨摸着脖子，要不是最后逸仙帮忙了下，估计就得去地府了吧。事实证明，不要乱动航母的铝，否则，会出人命的。    “我这也是有原因的。”王雨忧伤的说道。    “哼。”赤城扭过头去不看他，太太扭过头去不看他，加加扭过头去不看他，企业，企业凑巧也在，正很有兴趣的看着他。    “额，其实，铝是给加贺的补给和奖励。”王雨觉得自己的嘴真欠，怎么可以先挑这个说呢？果然，赤城，太太，加加齐齐哼了一声，唯一让王雨有点安慰的就是企业的好奇了。    “加贺她们可是打赢了一场小战争，二十个舰娘都被她们解决了。包括被加贺直接秒杀的两艘大船，现在还生死不明。”王雨半带试探半带自豪地说道。    “真的？”企业的眼睛亮了，闪闪发亮，其她生气的航母也耳朵竖的高高的。    “具体的我也没问，毕竟时间比较紧，等她们回来的时候你们自己去问。现在改吃饭了！然后明天总督府那边会有舰娘过来处理下事物，那个时候加贺她们就可以回来了。”王雨，王雨郁闷的看着三个航母去吃饭了，啥也没表示。    眨眨眼睛，这算什么？再看看企业。    企业点点头，“那我明天出去好了，她们大概什么时候走？”    “你不和她们见面吗？”王雨问道。    “你不高兴吗？”    “不，怎么会......好吧，是挺开心的。”    企业白了王雨一眼，跟着航母一起去吃饭了。    ......    空无一人的港口，一道白色的身影显露出来，“提督，要不要我让深海拦下那两个提督，现在他们还没出我和北方支配的海域。”    “昨天不也说过了吗？没必要的，只要人没死，事情就不会闹大，我们也就少一些麻烦，我那个叫董冬鸫的说了，山下虽然是个疯子，但是北冰洋里还是有看好他的。这一次的失败在他们的眼里不过是因为客场作战补给不足，最后还是会交给山下自己处理，而那个疯子也没有什么钱，也不是那种性格来请人找我们麻烦的。而且，我不是还有你和北方吗？”    “是，提督。”港湾也不劝，确实，如果王雨不要在人类中的地位的话，她完全可以拐走提督，保护起来，深海之下不是有那么多的舰娘有能力攻打的。    “说起来这只角可以收起来了吗？”王雨问道。    “才小了一点点~”港湾郁闷道，头上的独角太明显，不利于计划啊。    “没事，不急，时间还有的是，酝酿的久一些也好。”王雨安慰道。    “那提督你就不要心痛舰娘啦。”    “没事，你吓你的，我疼我的，不冲突。”王雨很不要脸。    ......    不过，晚上统计的时候，王雨看着曙光面无表情的递过来的资源一览表以后，心痛的不得了。    所有资源大概砍了一半，虽然不知道为什么加贺的飞机都报废了，但是想必是经过了很‘艰苦’的战斗，给她多一点铝也是应有之事吧，然而王雨并不知道加贺在中午之前离开镇守府的时候露出的笑容。其他的资源是支援给结城萤的，她那边让俘虏的舰娘解除和山下的契约――不过让王雨惊讶的是，据加贺说，二十艘舰娘竟然只有八艘是有契约的，而且其中的两艘大船也因为生死不明的原因暂时无法解除契约，也不知道契约时否还存在。再然后，王雨就呵呵哒了。为什么呢？因为，那些妹子和结城萤契约了。六艘驱逐，据说是因为同民族的原因让她们投诚了，其她的舰娘受伤比较重，得修养一段时间，不过会被送到总督府名下，成为总督府的舰娘，这是结城萤和李娜约好的。至于王雨？有他什么事？哦，他派遣了舰娘救了结城萤一命？可惜被李娜接过去了，也就是说，结城萤那边无法给出相应的报酬，由李娜负责，然后结城萤，也就彻底的成为总督府下的提督，正式的，听从总督府李娜的一切安排，通过阿赖耶签订了契约。不过结城萤也没办法，毕竟她扛不住――说道这王雨还有点小不好意思，毕竟你一个差点被灭掉的小军队和别国的军队交火了，你不找国家还能做什么？    不过究其理由，和王雨的关系也不算太大，王雨也算是仁至义尽了，或者说很给面子了。就好像三方交战，甲方想要攻打王雨的乙方，看结城萤的丙方不顺眼顺便想要灭了她，然后同是盟国的王雨的乙方救了她，并且支援她。虽然结城萤算是遭受了池鱼之灾，但是王雨也出钱出力救了她，并且结城萤还什么都不用管，然后搭上了宗主国，成为了宗属国的直辖地。    总的来说，结城萤走上了她定下的目标，按了快进键。王雨，出钱出力，得到总督府的补偿，大概会有吧。总督府，接受下人员，看情况给王雨些报酬，妥妥的。    好像也没什么，不过，王雨眼红的是，结城萤直接组满了驱逐队啊，他现在都才三个驱逐呢，才一半，如果算上赫斯提雅的话也才四体，要不要来一发？好像挺久都没有出货了啊。    心念一动，如同野草狂长一半不可遏制，心里满是来一发的感觉，而且是一种要出货的预感！――可惜王雨并没有玩过多少叫做卡牌的手游，要不然他就会知道，什么叫做非提的直感。又或者说是欧提的必然？    ......    是夜，李娜那边给王雨来了电话。    “王雨，我才知道，原来那个家伙是冲着你来的，结城萤可被你害惨了。”    “......”王雨表示不在线，话说你竟然不知道吗？我前几天就知道那家伙要来找我麻烦了，你不阻止就算了，现在你竟然跟我说你才发现？开什么玩笑，王雨开始考虑什么时候出来单干......算了，再看看吧。他和总督府是有约定的，毕竟他现在算是总督府下的预备提督，这是一段互相交流的时期，这是决定以后相交路线的时期。    “算了，看你还算识相帮助结城萤的份上，我这边私下给你补一些资源，就这样！”李娜挂掉了电话。    王雨摇摇头，总督府的日子也不好过，就看日后有没有什么其他的措施了。    如果想要君臣，那就展示诚意，如果想要朋友，那也展示诚意。    不过话说回来，我这妥妥的是千百楷模吧，出力让后辈度过危机，出钱支援后辈迅速扩大规模发展，最后只得到一些补贴――好吧，这些都不重要，重要的是为什么加贺没有拐两个舰娘会提督府呢？我这也却驱逐呢，赤城那家伙巡逻一次要好多资源哩，收集到的资源都快不够补了，来点驱逐，花钱添上舰体，开启疯狂收金啊，要不然每次三三两两的出去巡逻，太浪费赤城的补给了，浪费战力，而且，那些驱逐也是有等级的啊，开玩笑，驱逐很难练的好不好，你看出了雪风那个驱逐不破几次经验的增长多慢啊......    嗯，啊，越想越郁闷，我一定要建造，要大建，直接大建，出带舰体的舰娘，然后直接用赫斯提雅的科技力复制资源收集器装上去！嗯，没错，就是这样！我要大建，我要大建，我要大建！！！

正文卷 第一百三十六章 大海啊，我向你献上这新鲜的......
月黑风高夜，偷偷大建时。    30到999的资源是一般建造，1000到9999的则是大建，而且传说中还有更高的建造模式――圣建。    一般建造出来的舰娘是没有舰体，也就是说是变不成舰船的，只能是人型小高达。如果要加建的话，就需要百倍到十倍的资源，换句话说就是需要千级的资源才能拥有舰体。但是如果向雪风那样的特殊改造，就需要万级的资源，因为按照雪风的历史上，村正可以被取出来的时间是二战以后比较保险，所以直接用上万级的资源，赌一把雪风能成为二战后的舰娘――至于为什么资源需要这么多，建造器表示帮你浓缩了下资源，给你整个舰体换了一种钢材。    王雨偷偷叫醒雪风，蹑手蹑脚的带着雪风除了修好的别墅，唉，要是大家知道王雨又想动接下来的资源的话，建造？反正你都要被打击，干脆我们给你肉体打击就好了――想到自己的舰娘可能会对自己这么说的王雨，很自然的选择了先斩后奏，不过为什么是先斩后奏呢？舰娘都是他的，为什么舰娘的资源就不是他的呢？当然，王雨也没有脑子一抽这么表达出来，不知道为什么，王雨还是挺觉得有点对不起舰娘的，不过也没办法，ssr在召唤他！    “雪风啊，要是明天她们让你以后不要再来帮我运资源的话，你就答应了她们吧。”王雨还是心疼自家的小驱逐，要是被那些舰娘排挤就不好了。    “没关系的，雪风听提督的。”雪风妹子乖巧的说着。    果然雪风才是提督的贴心小棉袄吗？王雨感动了一地。    可恨的双生建造器，3000乘以2.5倍，等于多少来着？7500？我去，这么多！还能不能愉快的玩耍了。    不过一种名叫大建的冲动压下了一切。    那句话怎么说来着？强氪改命？    眼睁睁地见着资源被雪风倒入建造器，这贪婪的建造器也不知道里面是个什么鬼，竟然吞掉了他那么多的资源。    第一次按上了金色的按钮，王雨感觉自己的精神被吸了进去，按了下去。    应该是金光四射，从此走上驱逐王人渣提督的道路的，本来应该是这样的。    然而，那句话怎么说来着，玄不救非氪不改命肝不补脸？    看到建造器里面码的整整齐齐的砖块，王雨简直就想剁手，又不是金砖，堆得那么高兴做啥？    “提督，这是千炼系列的资源，很难得的，赤城姐姐也说很好吃。”雪风安慰自己的提督。    “又是好吃啊......”王雨有点想认命了，连强氪资源都建不出舰娘，以后还能建出舰娘？    上一次建出太太和小姨子应该是用了一生的运气吧――不对，王雨想了起来，明明是用了赤城给的那啥祭品不是！    原来只是我氪错了方向！王雨这一刻满血复活，从灰白的orz变成了精力十足的提督。    有一种再抽就剁手然而还是抽了的神感觉又支配了他！    “雪风，再来一次！这次提督找对了知识，肯定出货。”吃货就吃货呗，反正我家的舰娘都有一点这属性，多两个也没差。    雪风是个不会拒绝提督的舰娘......所以，明天提督肯定是下不了床的――你玩了一次还不过瘾？还要再来一次？by失去资源的舰娘。    7500，7500，7500，7500    王雨在建造器面前支起了一张桌子，上面放着香蕉，山竹，奶酪（from提督晚上给雪风的），法式焦糖奶油酥，棒棒糖，湿煎饼。（如果是结城萤看到了的话，大概会红脸并且表示自家有个不正经的老爹，给她灌输一些什么谐音知识。）    “大海啊，我向你献上这新鲜的食物，请赐给我ssr吧！”    伴随着精神的投入，王雨已经有点昏沉了，但是金色按钮被按下之后，哈哈，没有剁手的感觉，00：30:00。    出货啦！    雪风看着提督似乎有一种癔症要犯了的症状，心里有点着急，想起赤城姐姐传授的对提督通用招。    “提督，雪风，雪风有点饿了。”    王雨突然安静下来，“吃吧，这是向大海供奉过的祭品――额，算了，雪风生火，提督在这里给你烤地瓜吃。顺便等等时间，这次不用快建了，才三十分钟。”    “是，提督。”雪风很开心提督变成了平常的提督（厨师）了。    然而，王雨忘记了，在他的镇守府里，鼻子灵的不像话的舰娘有点多......    呵呵。    第一批烤好了，王雨帮雪风剥开外面黑色的皮厚，浓郁的热腾腾香气甚是诱人。    “提督，我饿了。”王雨将手中烤好的地瓜递给了雪风，忽然听到了这么一句，下意识的就回了一句，“正好熟了，吃吧。”说出以后，王雨很快就意识到了什么，脸色都变了。    看着王雨瞬间变得苍白的脸色，曙光轻轻的笑笑，“没想到提督你还真的建造出新姐妹了，怎么，不用快速建造了？”    “没事，时间挺短的。”王雨干巴巴的说了一句。    “那就是驱逐妹妹或者是潜艇妹妹咯。”曙光似乎挺正常的。    王雨心中莫名想到了一个可能，莫非她们是直接过来的，还不知道我用掉了一万五的各项资源――哦，不对，有一半是变成了高级品堆在了雪风的舰体内。    赤城已经啃掉了一个烤地瓜，嘴唇有点黑。王雨的胆子回来了一点，拿出纸巾给赤城擦擦，打算先垫垫好感度。    等王雨擦完以后，赤城说出的话就让他如坠冰窖，“看在提督你这么识相的份上，我就跟她们一样明天再收拾你好了，本来我都想吃掉这些夜宵就收拾你的。”    哈哈，原来不是没判死刑，只是延迟处决而已啊，我就说呢，这些舰娘不知道怎么长的鼻子，一个个对资源那么敏感怎么可能不知道呢？不过，最暴力的科罗拉多好像还在睡觉，我日了poi的，怎么说来就来，不要这么慢的恰到好处好不好！    “提督，安啦，我们会给你在新舰娘的面前先留点面子的。镇守府里面没有油弹钢了，我的心里也不安啊。”科罗拉多的话让王雨觉得，自己药丸。    ......    不管了，反正出货了，被打一顿就打一顿呗，只要不要让我全天候的做饭就好――阿嚏。    00:00:10    ......    00:00:00    叮！建造器的门打开了，就是不知道新来的舰娘面对一群围观的吃瓜（无误）群众会是什么表情。

正文卷 第一百三十七章 疾如――假摔王？
“我是驱逐舰岛风。速度的话不会输给任何人的。疾如岛风，de-su！”    “Bonjour~我是空想号，没有船能比我更快~将军你呢？”    在一堆吃瓜群众的注目下，白中衬金长发，黑瞳，长手套，过膝红白双色袜，露脐装的贫乳小学生；以及法兰西三色泳衣，白发金瞳，过膝白袜，一条‘尾巴’的贫乳小学生，两只小学生热腾腾活生生的出现在了王雨面前。    果然，食物才是正确的氪金方式，以后一定吸取经验，多多献上祭品。    “欢迎，饿了吗？这些是给你们的吃的，尽管吃吧。”王雨露出了开心的笑容，真的是很开心吼，两只稀有小学生get了！连总督府的驱逐都比不上的稀有驱逐舰啊，哈哈，王雨觉得自己果然还是很适合当提督（厨师）的。    “谢谢提督，提督吃完以后要和岛风一起赛跑吗？”岛风不去看另一边的元气笨蛋，想要和提督互动。    “Bonjour~，提督，空想可是最快哒，要和空想比一比吗？”然而，某只小公举表示自己才是最快的，提督该和她玩。    空气中仿佛擦出了火花。王雨这才发现，貌似只要是一起出来的小学生似乎都有些不对头？你看其她的非驱逐多和谐啊，像太太小姨子，太太小姨子啦，多和谐？啊。    然后，舰娘就分成了三派，空想派，岛风派，多味派。至于为什么是这个划分，因为――    “Brie（比然奶酪，质软味咸。）才更好吃。”空想声明。    “这个甜甜的更好吃。”岛风说出自己的感想。    “啾~”连装炮酱表示，斯蒂尔顿奶酪（Stilton）――酸辣口味，比较好，得到了曙光的大力赞同。因此，连装炮酱交到了第一个朋友，出身英国旅游各地的曙光。    “我们出去比比看谁更快？”空想表示我们有速度说话。    “比就比！”岛风表示输人不输阵，再说了也不一定会输。    “加油啊，空想，咸党不输！”科罗拉多这个看热闹不嫌大的家伙加了一把火。    同是咸党的萨拉托加也表示，“空想加油，打败甜党的姐姐！”加加说，姐姐怎么可以做甜党呢？简直就是邪道。    “岛风，余替你加油，不用害怕。”太太自然不爽自家妹妹的话语，站了出来，挺甜党。    “空想，poi！”咸党夕立表示哪怕拉菲不在，也是有小学生在支持咸党的。    “岛风加油，IJN速度第一的可是你，还有甜党可不能输。”赤城是甜派的，嗯，真的是甜派的，因为她觉得自己的甜食吃的有点不够，需要提督多补补甜的给她――据说加贺也喜欢甜的。    雪风姑且算是个甜党的，但是也不好出声支持岛风，因为雪风不太适应镇守府里面不一样的火药味。    扶桑已经在很久以前明智的选择了中立，和提督保持统一战线，而且现在也不在。    最后，赫斯提雅木然的看着全场，这么说，就我一个是单的了？    “岛风加油，支持甜党！甜味有利于精神安定，缓解疲劳，适合熬夜工作的......”赫斯提雅后面的话没有人听。    逸仙和企业不在这里，在这里的只有王雨的舰娘。    ......    这也真是的，大晚上比什么跑步――哦，不，是航行。    “从港口这里出发，绕本岛一圈，哦，对了先和提督缔结下契约，方便我们知道你们比赛时候的情况。”科罗拉多兴致高昂的当主持人。    但是王雨觉得这家伙似乎是在弥补因为突然开战而没有缔结契约的王雨――说实在，王雨的心里有点虚，要是舰娘直接跑了怎么办？不怕一万就怕万一啊，而且还真有新出的舰娘没有缔结契约直接就跑路的例子呢！    “一二，跑！”加加开心的当起了发令人。    带着三个连装炮酱的岛风和‘长着’一条尾巴的空想开始加速――一不小心，空想摔了一个小跟头，不过没事，好像还没破――哎呦又摔，嗯，差点，技术还挺好？    突然之间，似乎挺有悬念的，这场比赛。    ......    “提督，怎样，是谁在前面啦？”赤城表示夜晚对航母太不友好了，放飞机都看不到她们。    “嗯，”王雨感受下两条新建立的契约，“似乎差不多。”    “唉？”    “对了，提督，既然她们不在，我们也该谈论下提督你一下子动用这么多资源的事情了。”赤城吧啦吧啦的开始炮轰提督。    王雨的额角留下冷汗，这么快就来了？“提督我就是没忍住，一时手痒。而且这不是为了镇守府的收入着想吗？”    “嗯，有借口，有真相，我差点就信了。”曙光淡淡的表示提督你这样还是太嫩了。    “为什么不信啊？”王雨吐槽！    “因为你是提督啊。”曙光的话有些听不懂。    “这啥理由？”王雨心直口快的说了出来。    然而他的舰娘都表示，“提督，你这样就不对了，舰娘了解提督需要什么理由吗？”赫斯提雅听到这句话，默默的退后了两步，对不起，我没看出提督没说实话来着。    空气沉默了一下。    “呀，她们要回来了。”    “真的？”    “嗯。”    八分钟以后，嘶，晚上的海风有点凉，王雨觉得自家这个正在建的灯塔真不是个好东西。    ......    “回来了，回来了，拉线。”科罗拉多和加加拉开了一条绳子，表示终点。    “嘿嘿，以后就要叫疾如――啊啊啊――”空想这次似乎摔得有点惨。    看着空想上下转着翻过了绳子，岛风轻轻的碰上了绳子。    这下该怎么算？疾如――摔摔王？舰娘把目光放到了冻了有点久的王雨身上。    “阿嚏！好了，比完了，岛风和空想去入渠吧，下次再说。曙光你给我准备点热水，我回卧室的洗浴间冲冲。”王雨打了个喷嚏，说道。    作为一个要广开后宫的提督，应该要脸皮厚，关心妹子，表达自己的温柔......还有就是在关系不是太紧密的时候轻易的表态――话说一次来俩好像有点不好同时攻略，by某厚颜无耻的提督。

正文卷 第一百三十八章 该来的和更该来的
王雨比较头疼，不仅仅是因为那只三色泳衣的假摔小学生，更是因为来自舰娘的联合要求。舰娘们并没有责怪他使用资源，因为这些资源的使用权本就是他，舰娘们只是眼泪汪汪的要求一个补偿，一个小小的要求而已――只是，王雨没有拒绝权。    大抵是一种来自有妹妹的经验，对女性来说一个小小的要求，可能对男人来说是轻而易举的事情，也可能是需要一辈子来完成的事情――虽然王雨觉得他上辈子过的有点短暂，也不知道是亏了还是赚了。    然后，最让王雨担心的就是，这些舰娘第二天都不提要求，简直就是个大坑――难道她们要等到可以拿戒指的时候再提要求吗？王雨想的有点多了。    “提督，我饿了。”    “知道了，这算那个小要求吗？”    “怎么可能，提督你想太多啦。”赤城把脑袋摇的像拨浪鼓一样，长长的黑发甩啊甩的。    “我就觉得会是这样。等等啊，这一锅还有两分钟。”王雨无奈道。    “哦，对了。”赤城安静了一下，随即又摆出八卦脸，“提督你真的不控航母吗？”    “当然……”王雨正想要拒绝来着，但是看到的赤城的脸，突然觉得，“不告诉你。”    孩子气的回答让赤城愣了一下，“那就是驱逐控，简称萝莉控，也不对啊，现在镇守府的大小比较均衡……提督莫非是吃货控？”    王雨说，“好了，你要吃不？不吃我给别人了。”    “哦，要吃。嘿嘿。”    ……    “前面就是本岛啦，我想吃王雨提督的饭菜了。”时常卖肉的陆奥表示这次又是自己来本岛这里，她也不知道为什么其她人为什么都喜欢王雨提督的饭菜却不爱来本岛，难道本岛有鬼吗？开玩笑呢吧。看样子，陆奥已然忘记曾经在本岛经历过的夜晚了。    “翔鹤，你说我们在本岛呆一中午应该不会遇上什么吧。”    “不用担心，有事有南达科他在。”    “咦，是在说我吗？本岛的王雨提督做饭真的有那么好吃吗？比间宫厨师姐姐还要厉害？”    “那当然，王雨提督在比赛的时候我可就在现场维持秩序呢。”    “说起来为什么爱宕和阿贺野会要求到本岛啊？难道都是因为王雨提督的饭菜吗？”陆奥好奇的问道，她可是憋了好久才问了出来。    “那当然……”    “是因为王雨提督需要宪兵队的监管。”之前不说话的爱宕截下了阿贺野的话。    “瑞鹤，看到了吗？这个就是官方发言，懂不懂？所以，我们也是来支援结城萤提督，并且护送资源给王雨提督的。”    “我知道啦，翔鹤。我们才不是去顺路蹭饭并且找一航战比比的。”    翔鹤觉得有点累，好像忘记给瑞鹤吃药了。    ……    “欢迎你们，一路上辛苦了。先坐下休息吧，要不然试试我们镇守府的温泉？入渠效果很不错的。”这么这么的发言当然是王雨说的啦。    “喂，提督这是怎么了？”赫斯缇雅有点好奇，悄悄的拉了下一边的科罗拉多。    “嗯？哦，是那个啦，宪兵队的舰娘啦。像提督这种人先天就被宪兵队的克制啦。”科罗拉多似乎也挺苦恼的。    “哦，原来是这样啊。不过你怎么看起来也有点不对劲啊？”赫斯缇雅问道。    “有吗？”科罗拉多的脸色有点难看。    “嗯，还挺明显的。哪里不舒服吗？”    “啊，是有点。想想以后要注意生活风气什么的就好麻烦。”    “诶？”    “你看，不能不穿衣服乱逛……”    “喂！”    “还不能撒酒疯……”    “喂！！”    “不能故意给提督福利……”    “喂！！！”    “不能殴打提督，不是，是不能和提督靠的太近。”    “……”    “呀，好麻烦啊。”    “看来是这样呢，这个镇守府的确要好好整顿下了。”爱宕不知道什么时候来到了两人面前，“好久不见了？虽然早就觉得你们镇守府似乎有点没规矩，现在看来，问题竟然这么大。”    科罗拉多的脸瞬间变得古怪，瞟了一眼做无奈状的赫斯缇雅，科罗拉多表示，“爱宕啊，几天不见，我好想你，来，我给你分享下我们这里好吃的好玩的。”    “好呀好呀。”宪兵队的舰娘高兴的喊了出来。    “科罗，你要知道贿赂宪兵队是要罪加一等的吗？”来自重巡舰娘的提醒，科罗拉多表示，为什么你不像那个家伙一样好说话呢？同样是宪兵队，人家过的多好……好像你的胸比她大，应该是你过得比较好。等等，难道是因为你其实看不上这一点东西吗？我告诉你再多的贿赂也没有啦！除了地狱料理可以给你以外，人间传说料理是绝对不会给你的！哦，还有做菜的提督也是。    “我怎么会不知道呢，撒，一沟嘎，泡泡温泉，然后吃提督做的饭菜。”    赫斯缇雅表示，科罗拉多你真像提督。    ……    明谷岛    “加贺老师，您以后还能来教教我们吗？”结城萤如同小猫一样问道。    “暂时我也不能给你一个明确的答复，这个需要和提督沟通以后才能决定――不过在我休息的时候提督应该会同意我和扶桑一起来的。”    “嗯，提督肯定会答应的。”扶桑在一边点头，“山城，这个时候该休息一下，要不然火炮会过热的，来，喝点水。”    “扶桑姐姐～扶桑姐姐好温柔～”山城陶醉了。    结城萤有点羡慕，“加贺老师你们和提督的关系好好啊，一点都不像才签订契约的。”    “提督和舰娘的关系应该是双向的，我在学院的时候就教过你了。”加贺摇摇头，“不用羡慕别人，相信你的舰娘，她们此刻不是正在为你而努力吗？不用多想，她们现在只是还不够强，没有给你在这大海上的安全感而已。相信她们，她们是你的船，你看，沙恩霍斯特来叫我们准备吃饭了，你应该知道要用什么表情对待她们吧？”    “是，谢谢加贺老师。”    ……    “翔鹤，我们还要找一航战的麻烦吗？”瑞鹤夹了一块鱼肉。    “嗯？我们什么时候要找一航战的麻烦啦？看看那个边吃边抢的家伙，你确定？”    “哦，好好吃啊。”    翔鹤表示自己似乎有点小尴尬？    “陆奥，你要去结城莹那边吗？”    “不要啊？我就呆在这里啊。”    “嗯？？？”语不惊人死不休。“你说什么？”    陆奥毫不在意的说道，“姐姐说，只要我在你这边，你就很快就回大洋洲岛的，到时候她去宪兵队捞你……我也不知道为什么啦～”    “就是啊，为什么啦？那我不是很快就要回去宪兵队啦？”阿贺野表示不满……    “肉奥，不，陆奥，已经决定了，以后你在别墅外面睡觉吧。”王雨狠下心说道，再见了，时不时露出一些的肉奥。    “为什么？我不是姐姐啊，你们为什么要这么对我啊～”陆奥的话，嗯，真的很危险。    “王雨提督，虽然我个人而言可以理解您这么做的原因，但是，您知道您这样做是不道德，而且会降低您在宪兵队里的评价，要知道您在立场上已经除了我一次问题了，这是个不好的记录……”    “stop！”王雨投降了。    心好累啊――    因为：    “你说提督和长门大人之间到底有没有什么暧昧的关系啊～”加加问道。    “蠢妹妹，还有什么不能确定的吗？长门大人这么关心提督的安全，而且还把妹妹送给了提督，这还用怀疑吗？”    “而且我还觉得长门大人应该在等着看提督的热闹，为他们到时候可以多一点情趣。”    “那这么说，长门大人是要在上面吗？”    “喂，赫斯缇雅你不要一不小心就开车，夕立和雪风也在呢。”赤城表示赫斯缇雅太司机了。    “在上面poi？”    “对不起，我错了，夕立你这样简直是犯规啊，萌新车都开到天上去了。”赫斯缇雅觉得自己简直太小儿科了。    “喂，你不要曲解夕立的意思，那只是口癖。”    “口……口……poi？”    “不行，我翻车了。”    王雨说，你们不要带坏我萌萌的夕立，那样子我会忍不住的！真是该来的来了，不该来的――好像没有不该来的，不管怎么说，陆奥好歹也是高级舰娘，对镇守府的实力来说也是很重要的，科罗拉多和扶桑也有个请教的对象。虽然加贺做老师很不错，但是她更多的是航母和基础教师，对战列战巡什么的高级方向还是没有陆奥那么明白的。    嗯，这么一看，似乎，长门对我真的不错诶～    “提督，流口水了！”    赶紧擦擦，“哪有，赤城你竟然骗我。”    “哼，那提督是不是刚才在想长门大人和陆奥姐妹花啦？”    “哪，哪有。赤城你别瞎说。”    “哼。”

正文卷 第一百三十九章 怎么又来了？房间不够住啊――才怪
曾经的发生在本岛的地震，摧毁了本岛的舰娘宿舍。曾经的舰娘暴走追杀提督，破坏了提督别墅。等到这几天人手充足的时候修修补补并且加建，算是勉强有些富余。    但是，数数看，提督主卧室一间，驱逐宿舍一间，赫斯缇雅一间，七间单人间。这是王雨的舰娘占据的房间，不过现在还得加上一间岛风和空想，然后逸仙一间，企业一间，一共十三间。    现在，咳咳，再来一个陆奥和两个宪兵队的成员，满了。至于为什么一栋别墅会有这么多的房间……除了舰娘擅自加建一些房间，更多的是因为，这是原本的提督拿这个当做婚舰的单人房～其她的舰娘，去住宿舍。    反正不管怎样，舰娘们是知情无奈选择，还是知情别有用心，都已经成了定局……嗯，好像没有不知情的，在舰娘被建造出来得到的常识就有这方面的内容。    “提督，你在担心什么吗？”加贺在翔鹤瑞鹤还有南胖抵达明谷岛那边的时候交接了下就回来了，见到提督有些苦恼便问了出来。    “只是觉得镇守府空间似乎有些不够可。”王雨觉得有些不好意思，身为满点待客之道的大国之民，总觉得怠慢了带着善意前来的客人，心里有些不安。    “提督，我不会说你准备的不充分，因为提督您来到这里也才一个多月，甚至有四分之一的时间都不在这里，您能做到这一些已经很不错了。但是，我也要告诉您，条件不够，热心来凑。您要是想和宪兵队的舰娘搞好关系，多做些好吃的是最起码的。这是您的心意，很重要。”    “嗯，没错，是应该这样。”王雨点点头，有些豁然开朗，嗯？“不是这样的，我可不是为了和宪兵队搞好关系才这样的，我只是想招待好客人，像企业还有逸仙。”    “还有陆奥，爱宕，阿贺野，她们也是客人。”    “嗯，是这样的，没错。结城萤那边的事情处理好了吧，辛苦了，去入渠休息下吧。”    “好的，提督，不过您有没有想过会不会再有客人来我们这里呢？”    “应该不会吧，提督我的人缘你又不是不知道……等等，我似乎感觉到什么麻烦要来了。”    “那提督你就做好准备，或许你可以去找那些小妖精帮忙。”    加贺总是能给出建议，这让王雨觉得她很可靠，“小妖精？她们不是卖萌收钱的吗？”    “提督，你这样就错了，你又犯了小看那些神奇的小妖精的毛病。她们和舰娘比起来才是真的魔法生物。”    “好吧，我去找她们商量商量，你们先去休息吧，我找赫斯缇雅去，她似乎和那些小妖精的关系挺好的。”王雨还是很乐意听取加贺的指导的。    “祝您顺利。”    ……    提着一盒点心，跟着赫斯缇雅去了建造室。    “你说她们找我？为什么啊？”王雨还觉得奇怪，自己还没有上门，对方怎么就要自己过去了，小妖精有这么神奇？    “我也不知道具体的，她们说想让你见一个……嗯，苏醒的伟大妖精？好吧，我知道以提督的智商高度来看会觉得有些不可思议和难以接受。不过我得告诉鱼脑子的提督，她们在这个岛上呆的时间可比我们多多了，我们可是后来者。”    “赫斯缇雅，你最近是不是和曙光走的比较近？”    “啊嘞？臭虫提督竟然又关注我吗？真是难以置信，我还以为大胸控的提督就只会盯着**看呢。真是失敬，我得重新认识下提督你了。”    王雨嘴角咧咧，虽然还没有到曙光的那种程度，但是王雨已经用略微养成的用耳习惯自动屏蔽了一些奇奇怪怪的东西。    “我知道啦，我会尊重她们的啦，她们也是智慧生物，我懂的，而且也是她们先在本岛住下来的。”王雨的态度，嗯，怎么说呢，有点漫不经心。    赫斯缇雅听着觉得有些像是在描述什么，但是她的经验还不够丰富，听不出来是什么意思。但要是他的妹妹或者过去的同事就会知道，这家伙就是在对待食客一样的态度。    但是不要紧，赫斯缇雅很快就明白了，什么叫做厨师的力量。    ……    夜晚即将降临。    王雨接到了一个电话。    “喂？你好？哪位？”    “我，琉娜。”    “什么事？你哥的话，我现在也不知道在哪？之前似乎在明谷岛那里和那个叫山下的疯子在一起出现过，但是他随后就消失了。”王雨先说了下自己被拜托的事情情况。    “那件事暂时不重要了”琉娜的话似乎透露着无奈，“小影你还记吧？就是那天带给你认识的那个自由提督。”    “还记得，发生了什么吗？”王雨也有一丝好奇。    “我刚刚收到那个叫董冬鸫的消息，她似乎去你那边了。”琉娜带着一丝无奈的语气说道。    “哈？为什么？”    “大概她是看上你了，想帮你解决下麻烦，然后再就是看看能不能顺便帮我和一个人抓回那个人。”琉娜对这个好友也是很累觉不爱，虽然她看上去是个不爱说话的人，但是，内心还是很那啥的，挺意外的。    “......”王雨表示无语，“那她什么时候来？”    “大概就过一会吧，按照计算的话。”琉娜的话一次比一次更让人惊讶。    “我有一句poi不知当讲不当讲？”    “不用对我讲了，要讲就对那个姓董的家伙和那个笨蛋说吧。帮我也讲一遍，话说他竟然没有和你说过吗？你们不应该算是朋友了吗？”    “绝对不算。”    “看来是这样了。”琉娜表示很真实，“那，拜拜。看到我哥哥的话，记得给我一个电话，我有句话想对他说。”    “OK，再见。”    放下电话。    “提督，有客人来访了。”    “啊，我知道，是个戴眼镜的棕发女人吗？”    “是孤独提督的朋友的吗？”曙光似乎停惊讶的。    “对了她带来了多少个舰娘？她是个自由提督。”    “自由提督？提督你在作死吧。”    “哈？”王雨表示很疑惑。    “你知不知道自有提督在太平洋洲是不被认可的，一率当做外国客人或者罪犯来看待的？作死提督你知不知道我们镇守府现在有一个总督府的舰娘还有两个宪兵队的舰娘。”    曙光的话说的王雨心里有点毛毛的，“应该没事的，有个欧洲提督是她好朋友，应该可以的吧。”    “提督你还认识除了总督以外的欧洲提督？男的女的？”    “你这话也太看不起提督我啦，真当提督我就是非酋的命？我早都拿到了回欧洲的飞机票了。岛风，进来下，去和陆奥姐姐还有爱宕姐姐和阿贺野姐姐说有个欧洲来的提督，需要她们来见面一下，对了，记得和她们说那个提督是硫娜・齐提督的朋友。”    “是！提督，岛风去了。”岛风从门外探出的头缩了回去，迅速消失了。    “对了，提督，那今晚该腾出哪几个舰娘的房间吗？那个提督带了四个舰娘来。”    “哼，没事，提督早有预料，已经准备好了房间，在提督别墅的背后新建了一栋小别墅。”王雨很是得意的说道。    “白痴提督，现在太阳还没有落下，白日梦提督就不要做梦了。”曙光说道。    “曙光，我和你说，你这是在打自己的脸。要不要打赌？”    “好啊，要是有房子的话就我赢，没有的话就提督你输。”    “好......才怪！”王雨吼道，“好了，去见见客人吧，欧洲的也好，太平洋洲的也好。”

正文卷 第一百四十章 吵吵吵吵！看来是时候展现真正的技术了
等王雨赶到会客室的时候，气氛已然不对劲了。    “所以说了，你们到底是来做什么的？”还没进去就听到科罗拉多的声音传了出来，她的声音里充满了不耐烦的感觉。    这是怎么了？科罗拉多为什么突然之间生气了，难道是因为对面引发的怒火太旺盛了吗？    王雨停顿了一下，随后有个有些熟悉的声音响起，是个男声，“都说了，是来交易的，不要这么生气嘛。”嬉皮笑脸的声音让王雨皱起了眉头。    推开门，场上的气氛为之一凝。    人类，两只，舰娘，十只。一只爱宕，还有王雨的科罗拉多，赤城，加贺，扶桑，列克星敦和萨拉托加。    战列舰伊丽莎白，轻巡洋舰纽伦堡。――王雨已经将舰娘图鉴认得挺全的了，还是认识这两艘比较有名的舰娘。    海伦娜，伊8。不用说了，是那个家伙的舰娘。    棕发眼镜，轻飘飘的男人。都是有过一面之缘的人。    “没想到你也来了，索味・齐，不过你妹妹在找你似乎有事的样子，你确定你不回去吗？而且这个人也是你妹妹的朋友吧。”王雨的话似乎很平和。    “我这不是被抓住了吗？”索味・齐露出了一个无奈的笑容。    “她是和那个山下在一起的时候被我抓住的，那个山下我也没法管，不过帮你揍了他一顿。这家伙我先带给你来处置一下。”棕发眼镜的影向王雨解释，之前只不过是因为没有必要向舰娘解释而已。    “那还真是多谢了。”王雨先表达下谢意，有种力没处使的感觉，他还想好好打一架来者，一只加贺就能把斩首山下，这不就意味着立于不败之地了吗？“不过他说的交易是怎么回事。”    “喂，你怎么不直接问我啊，我只是想要买把名刀而已。”索味・齐彰显着自己的存在。    “那是他的事情，我不管。”棕发眼镜说道，“我只是来你这里看看，顺便试试你这个提督能不能满足我家舰娘的胃口。”    “凭什么我家提督要满足你家舰娘的胃口啊，提督是我们的。”赤城仿佛是被戳到了什么奇怪的地方了。    “妾身能品尝这样的简陋的地方食物已经是很看小影的面子了，你们应该感恩于心。”出身高贵的伊丽莎白也禁不住怒火。    “那就不要吃啊！”赤城仿佛撒气一般的声音表达了自己的愿望。    “赤城，不要胡闹。”制止赤城的是加贺，“出身英国的伊丽莎白大人看不上这个小岛也是应有之事。”    王雨脸都抽抽的，今天舰娘的火气似乎有些大啊。    “话说，王雨你考虑的怎么样，价钱方面可以考虑的啊，我知道你用了三万的全套基础资源才弄了出来，不过我可一个用全套一万资源来和你换，很不错的了。”索味・齐表示自己无视了那些舰娘的争吵，趁着王雨有一丝为难的时候提出了自己要求。    “抱歉，村正我是不会卖的，我现在并不缺资源。”王雨还是拒绝了索味・齐的要求，不为别的，就因为它是从雪风的船上拿下来的，之前连扔掉都舍不得，怎么可能会卖呢？而且还挺好用的。    就在王雨拒绝的时候，舰娘们已经吵了起来。    王雨头都大了，“加贺，你和曙光先招待下两个客人，我先去准备下晚餐。”丢锅，丢锅。    提督的位置都很尴尬，无论是帮助自己的舰娘还是为了场面呵斥自己的舰娘都不好，更何况，两个人都是护短的性格，才不会为了对面而呵斥自己的舰娘，但是出于礼仪或者友谊又不能明着帮助自己的舰娘。    “正好，我也想在这里到处走走，本岛的景色出于意料的美丽，不知道可不可以？”    “没问题，有需要就跟加贺和曙光说吧。”    “我呢？还有王雨你真的不考虑一下？”索味・齐还没有说完话，脑后一疼，就昏了过去，“非常抱歉，给你们添麻烦了。”下手的是索味・齐的舰娘，海伦娜，因为她不出手的话，纽伦堡似乎就要出手了，面对这个暴打了山下的舰娘，海伦娜选择了敲昏自己的提督，自己出手还能控制下力道。    ......    “王雨提督，您是在为新来的客人在烦恼吗？”逸仙看着王雨在厨房里少见的有一丝犹豫，不由得出口问道。    “啊，那不是关键，只是觉得今天的舰娘似乎有点奇怪，很容易发怒的样子。”    “原来是件事啊，不愧是王雨提督，这么简单就注意到了。”逸仙敬佩的说道。    “你知道原因吗？逸仙？”王雨眼睛一亮。    “这并不是什么稀有的问题，等您经历的多了就会知道，现在让小女子先告诉您吧。”逸仙带着微笑给王雨解释，“之前大家在陆地上呆着的时间有些久了，但是因为一些原因舰娘们并没有表现出什么异常，随后大家都昏睡了一段时间也没有表现出来，于是在在陆地上堆积的向水性向后拖延变成了火气。所以舰娘们只是上火了，加上今天的事情让舰娘们有些不愉快所以就爆发了出来。”    “原来如此，是我的锅。”王雨了然，虽然之前的没听懂，但是大概就是在沙漠呆久了回来没有好好玩水，结果现在上火了，嗯，前面的都不重要，重要的是现在舰娘们上火了。    这对厨师而言，并不是什么难以见到的失态，是还没有个上火的时候啊，祛火什么的食物不要太多。    不过，来去建一发，弄点新鲜的食材。反正现在暂时也弄不出舰娘了，建造器空着也是空着，做一下食材市场也没什么不好的，更何况，之前才和小妖精们联络了下，嘿嘿。    有什么用什么，然后，然后就是真正展现技术的时候了，哪个家伙要是说我做的菜上不了台面我就拿这几盘甩他脸上！    底部是凉拌紫菜配孛荠，深紫近黑搭上纯白。    中间是并联起来的黄瓜，生萝卜，搭上青生生的叶生菜。    叶生菜上多摆着小番茄，梨块，杨桃片等等。    五颜六色的素菜。    再来就是    并行的鹅鸭，酒蒸的鸭和清蒸的鹅交颈而卧，虽然鹅的脖子更长一些，但是却正好搭配着鹅的一丝主动的意味。    鹅肚里的塞进肥美的蟹肉，鸭肚里的是清淡的牡蛎肉。    还有花样没那么多的，五米粥，竹笋兔肉，绿豆水晶糕，花蛤豆腐汤，冻丝瓜，苋菜细粉。    颤抖吧，凡人！哦，对了，你们应该没有那种日子吧？要不然还是不要吃这些了，省的头疼肚子痛。

正文卷 第一百四十一章 越是对身体不好之物越是爱吃――by行走在黑心界的某人
 一个晚上，在提督别墅后，让众舰娘惊掉一地下巴的小楼里。厕所灯亮起的时间占了整个夜晚的九成多。    第二天，王雨看到索味・齐的时候，稍稍有些不好意思了，没想到这家伙的肠胃竟然真的这么弱？看着也不像大富贵子弟的样子，只带着一艘轻巡就敢出来闯荡的人怎么肠胃这么弱。亏他还特地拿出了那些‘好菜’呢？就担心这个家伙要是像个提督一样，弄不死的话怎么办？没想到效果有点足，听说这家伙今晚就是谁在坑上的？    索味・齐指着王雨，哆哆嗦嗦说不出话来，因为一边的棕发眼镜也出来了，看上去没什么不好的地方，这让索味・齐想要说出的话缩了回去，要是被认为无理取闹的话，丢人可就丢大了，话说，为什么这两个家伙为什么没事？他们难道都不是人类了吗？舰娘这种生物也就算了，对人类有毒的东西她们都能面不改色的吃下去，为什么这两个人没事？    “索味・齐看来有些水土不服，可惜小岛偏僻一时间也没有这种药。”言下之意就是你们该走了。    “没事，我等会让纽伦堡给他点药。”    王雨看看这个女人，想着这家伙真不上道的时候，突然看到了这家伙的嘴角似乎微不可查的轻微上扬了，眼睛眯了一下，这个女人莫非在看笑话？    “那就好，那就好。小岛偏僻真是没办法。不知两位接下来的安排？”王雨问道。    “接下来能给我一些便当之类的东西吗？我打算和我的舰娘出海逛一圈，晚上再回来。不知道可不可以？”这是个有点失礼的要求，准备食物只是小事，重要的是出海，每一片海岛的海域都是镇守府的私产，就像私人渔场一样，在关系不熟的时候贸然提出这么一个要求是很失礼的，毕竟海域的资源收集点都是提督的秘密。    “那正好，不知道可不可以带带我家的舰娘呢？我家的舰娘毕竟还比较低级，要是能帮忙带带就再好不过了。”    “没问题。”    两个人之间算是达成了共识，完全无视了某只脸色苍白的某人，因为这家伙又去了他昨晚睡觉的地方。    ......    今天中午，拍黄瓜和花生米作为凉菜登上了台面，香菇鸡蛋羹，油焖兔子，牛奶鸡肉可乐饼，牛奶鱼翅鲍鱼粥，爆炒田螺，清炖鲍鱼，以及水果葡萄作为甜点――说实在的，逸仙看王雨的眼神已经变得很奇怪了。    “没事，没事，最多就是他接下来再吃点药就好了，只要他不来烦我就好了。”王雨发现逸仙的眼神还是很奇怪，“你看，这里面也是有安全的食物的，只要他自己注意点，就不会吃到冲突的食物的，我摆盘的时候也会分开来的，我说的是真的。”    然而    “为什么？”逸仙不解的问道。    “你知道为什么臭豆腐为什么有那么多人喜欢吗？又或者河豚明明都长那样还是有人把它做了出来，而且还有许多人冒着风险去品尝？”王雨知道要是不给逸仙解释的话估计自己得跪。    “好吃？”    “没错，就是因为好吃，人类的舌头想吃的是好吃的，而不是健康的。或者可以反过来说，在很多时候，它特别喜欢‘不那么健康’的食物。再加上人类爱作死的天性，所以......你真的不能怪我？”王雨说道后面突然紧张了起来，那什么什么的人才比不上逸仙的一丝一毫呢，万一要是因为这件事让逸仙不开心了岂不是本末倒置。    不过，逸仙似乎和王雨的相性挺好，或者说她根本就不介意其他人类，从最近的两餐都是王雨准备的就可以看出来，并且，这两个人到现在都不知道王雨的镇守府里有逸仙。    “人类真是奇怪，了解人类的只有人类吗？”逸仙不知道是在感叹还是在问着某个人。    “我从来不管这个，人类本来就是莫名其妙的生物，我只是讨厌那个家伙而已。”王雨老老实实的说道，不知道逸仙听不听得进去，总而言之，逸仙是点点头，若有所思的走了。    “唉，唔，去喂喂深海萝吧。趁着没人看到的时候。”    你说其他‘人’，自由提督带着一家子还有王雨的一些舰娘和索味・齐的伊8在外面浪，海伦娜在守着自己的提督，准备喂药。    提着一堆东西来到海边。    有荸荠，说实在的，荸荠这种东西，要是没有合适的刀来削皮的话是挺麻烦的，因为它本来就不大。    削去皮，露出洁白的果肉，王雨看看，向海里扔去一个。    噗通，一只黑色的大鱼跃起又落入海里，王雨看的也还顺眼，不错不错，越来越熟练了，配合的越来越好了。    再来一个    再来两个    再来一个    再来......“提督？你在做什么呀？”白发的小姑娘如同一阵旋风一般跑了过来，“咦？空想停不下来了？”    王雨，王雨，做好抗冲击的姿势，遭到重击，唉，快和夕立的撞击一样了。不过，还是接了下来。    深海萝看到有舰娘来，也悄悄的潜了下去。    “我在喂鱼。你要吃不？”王雨甩甩手，还挺疼的。    “要。”    真是简单的回答。    不够接下来就是王雨削皮，喂小公主了，和空想岛风也相处了一些时间，王雨也初步琢磨透了两个小家伙，岛风比较单纯懵懂，但是不知道为什么对速度和连装炮酱显得特别执着，现在还在海上练习航速呢。而空想，嗯，就像个小公主一样，王雨决定等下次和黎塞留在盖亚约会的时候给她一个惊喜。同时法兰西的舰娘，想来黎塞留应该会对空想感兴趣的。    “提督？岛上的那个姐姐还有那个臭臭的家伙什么时候走啊？”空想撒着脚丫子扑腾水。    要是索味・齐知道他在舰娘里的评价已经变成了臭臭的会是怎样的表情，不够活该，山下来找麻烦肯定也有这家伙的原因。“不会太久的，因为我们在这里暂时也呆不了太长的时间，过不了多久我们一家就可以去欧洲旅游了，那时候我给你介绍黎塞留好不好？”    “哇，好啊，可以见到黎塞留姐姐诶！”空想眨眨大眼睛，就是不知道是因为可以见黎塞留还是因为两个人人类的离去，又或者是可以去欧洲旅游。    “所以，空想你也得加把劲，别到时候让黎塞留看到你等级最低啊。”    “提督，空想看到那个臭臭的提督来了。”    “还真的是诶，他肚子不疼了？”    “嘿嘿，提督好坏。”    “乱讲，提督哪里坏了。”    “还说不是，空想听赤城姐姐说了哦，是提督让那个臭臭的家伙变得臭臭的。”    “胡说，明明是那个家伙自己选择变得臭臭的，这可和提督没有关系，提督只是用了该用的食材，是他自己都吃了的，提督可没有逼他。”    “提督羞羞，空想去玩啦，提督自己去和臭臭的家伙说话吧。”    空想一溜烟的跑了，王雨总觉得哪里似乎怪怪的，仔细想了想，自己是不是被套路了？

正文卷 第一百四十二章 你未婚妻怀孕了，孩子是你的吗？
 如果你没有做好准备的话，请不要随意打任何有关于雪风的心思。你问那是什么准备？当然是有关于生命的准备――王雨。    “卖给我吧。”    “不卖。”    “那给我吧。”    “不给。”    “给我吧。”    “不给就是不给。”    “那卖给我吧。”    “滚！”    海伦娜看着两人一来一回的对答如流，大概算的上是对答如流吧，不禁微微一笑，想起曾经的往事。    那是一个炎热的夏天，自己在海滩上休息的时候。    “哇，你是海伦娜吧，做我的舰娘吧，升级送戒指哦。”海伦娜听到了一个声音，睁开眼看到了一个似乎有些轻浮额男人，立体的五官，棕黑的头发，蓝黑色的瞳孔里似乎散发着一种着迷的魅力。    “我不愿意，请你离开吧。”    上一刻似乎还有尊严的样子，下一刻就跪了下去，“求求你，做我的舰娘吧，待遇好商量，资源没问题。”    “不要。”    “求你了。”    “走开。”    “你和我走吧。”    ......    也许是因为这个男人样貌，也许是这个男人不经意表现出来的财富，又或者是这家伙的诚心，也可能是无聊的时间需要一个打发的玩物。总而言之，海伦娜并没有拿出她那在轻巡中数一数二的火力来教训眼前这个不知廉耻来搭讪的登徒子。    可是没想到这个人竟然一缠就是一个月。    各种恳求的手段都用过了，各种花都送了一遍，各种姿势都求了出来。    海伦娜还是没有下定决心，哦，好吧，确实，她有考虑过那么一点点，真的只有一点点。    但是，海伦娜偶然得知了索味・齐在齐家过得并不好的传闻，因为这个家伙并不像是一个拥有欧洲人血统的提督，同样的父母生出的妹妹却仿佛天之骄子一样连连建出大船，而索味・齐更是赌都赌不出大船――于是索味・齐决定了，他就打算在轻巡驱逐等‘小船’之间追逐上位。海伦娜觉得自己似乎有点母性大发了。    根据海伦娜得知的消息，这家伙的资源，钱财都不富裕，家里并不会提供给一个看上去似乎没什么‘前途’的提督发展，他甚至被限制了出现在公众场合的时间――欧洲人的家族不需要一个连金皮都没有的提督。    大概这一个月来花费的资金是他不少的财产吧，海伦娜有点相信这个家伙似乎会提供给自己资源吧，可能这就是人类之间说的‘爱’吧。――如果是他的话，轻巡应该也会被照顾的不错吧，不像之前的提督，嫌弃自己的黑纱舰装如同寡妇和死神一般。    最后，在一场深海的突袭下，她救了这个家伙，再然后――    ......    看到现在这个男人似乎又看是死缠烂打的要求某物，海伦娜有一种既视感。    然而，这并没有什么卵用，如果是不重要的东西，王雨被缠的烦了还真的可能会卖给索味・齐，但是村正不行。且不说它用的挺顺手，就是因为它似乎和雪风之间的联系他也绝对不会舍弃它的，绝对，王雨可是一个提督，提督最重要的是什么？王雨很负责的对着自己的心里说道，做一个提督最重要的就是舰娘.....还有深海！    王雨开始向厨房走去，早点准备下晚餐吧，熬一锅高汤来用。    “王雨提督为什么不愿意放弃村正呢？据说这把刀可是妖刀。”海伦娜最后还是帮自己提督问了一下。    “没什么，这是雪风的东西，而且......”    “而且什么？”索味・齐追问道。    “而且这东西用的挺顺手的。”王雨拍拍腰间的刀，“切东西的时候手感也很好。”    留下了两个石化的人，切东西的手感好？顺手？你这个暴殄天物的厨子，你知道这可是可以当传家宝的的刀啊。还是妖刀啊，你就这么用？    王雨也没有问索味・齐他为什么要这个村正，总之他是不会放弃的，更何况，索味・齐估计也不会说，如果是一般人的话，他也许会说，因为他可以凭借身份和各种资源来让一般人闭嘴。但是王雨不一样，虽然在这个偏僻的小岛上，但王雨还是跟大洋洲的总督府有很深的关系，不能当做一般人来对待。挑动同是异世提督的山下就算是极限了，要是使用其他的手段的话，风险太大了。    索味・齐让海伦娜看了下在厨房的王雨，没想到这家伙竟然真的吧村正当做一把特殊的厨刀，而且这家伙还在用这把特殊的厨刀来练习刀工。刀工你妹的，当索味・齐得知王雨的做法以后，他简直都想替那把村正感到悲哀，它不是这么用的，虽然它的确是被用来切肉的，但是，但是，你拿来切的都是什么肉啊，村正会哭的啊，武士们会暴走的吧。    索味・齐又想了想，确定下自己得到的消息，那一条有关于欧皇府的亲王雪风的消息。索味・齐下定决心，一定要拿到这把刀！    锅里熬着高汤，王雨正试着用村正该怎么划开大骨头，看看能不能取出骨髓。    此时，提督府的电话响了。赫斯提雅做了一个改装，只要提督办公室里的电话响了，在厨房，餐厅，卧室，植物园里就会得到提示――至于为什么会选择这几个地方，大家也都是知道原因的。    放下村正，王雨决定先去接个电话――话说，下次一定要让赫斯提雅做一个移动式的转接器，把提督办公室的电话转接到移动接收器上，话说，干脆还是买手机吧――王雨奔跑在厨房与提督办公室的路上这么想着，怎么之前就没有买手机呢？哦，好像是因为没钱，还是因为没必要来着？    看到王雨奔跑出去，索味・齐眼睛一亮。    “海伦娜，打包，带走村正，留下我的那颗大钻石，然后赶紧走，伊8就先寄放在那个棕发眼镜的那里。”索味・齐急促的说道。    海伦娜有点吃惊，虽然觉得有些不好，但还是听从了提督的吩咐，大概，伊8不会受到什么伤害，而且吃的应该也会比较好吧――话说为什么一个人类做的饭菜会比我做的还要好吃，莫非我的女子力不够？    ......    等王雨接完电话以后，一脸被poi日了的表情回到厨房，然后，王雨就真的感觉自己被poi日了，哦，不，是是日了poi的感觉。正在返程的夕立突然感觉背后有些动静，等到转过头去看却没有发现什么，雷达也没有显示，夕立显得很疑惑，明明一瞬间有突然就被什么盯上了的感觉。    村正没了，而且还有一颗大钻石，以及一张纸条：村正我买走了，再见啦。    海伦娜的速度挺快的，现在应该出海了，但是镇守府里的舰娘现在大都在海上，等她们回来的时候就有点迟了。    空想，空想哪去了？还有，科罗拉多那个懒鬼，躲到哪里睡觉去了？    姑且给舰娘们群发了心灵消息，让她们试着拦截下索味・齐，虽然大海茫茫机会不大。发完消息后，王雨觉得自己体力有点消耗。然后港湾和北方出现了，“提督，抱歉，没有看住那个人。”    “没关系，你们也不适合出现，现在他去哪里了你们知道吗？”王雨问道。    “还在我和北方的检测范围内。”港湾连忙说道。    王雨刮刮北方的小鼻子，“那就好，我让舰娘在前面拦住他们。”    “可是，他们要是变了方向该怎么办？”    “所以我和北方去追他们。”    “可是北方也是深海。”    “没关系，北方悄悄跟着我给我指方向就好，我骑那是小深海去，而且我还有句话没带到呢。”王雨的笑容有点恐怖。    “那，您一路小心，我会在家为您祈祷的。”港湾有些不甘的说道，她并不能轻易离开本岛，因为下面的那一群海底火山。    “喔，都交给偶了，姐姐。”北方安慰姐姐。    ......    然后，深海萝的速度真不一般，追逐了一个小时，王雨找到了海伦娜，虽然北方指挥的深海并没有拦住这个舰娘，但是她也没有离开北方的侦察范围――王雨很深切感受到了，高级深海的能力一角。    不过，现在不是说这个的时候了，王雨拿起腰间的大喇叭。    “提督，乃的舰娘也在前面，偶先躲起来了。”北方说完之后就从王雨的背上消失了。    “哦，好的，北方帮大忙了。”    北方开心的笑笑，藏了起来，连王雨都不知道她躲到了哪里去。    王雨举起了喇叭，在海面上吼了起来：“索味・齐――，你妹妹说――，你-的-未-婚-妻-怀――孕――了！！！喊你回家结婚！！！”

正文卷 第一百四十三章 也许，大概，可能――你死定了！
王雨的大喇叭质量真好，在广阔的大海上，竟然传出了不短的距离。    随后，大海似乎都安静了，仿佛都失去了所有的声音。    “你说的是真的？”被海伦娜提着的索味・齐一脸不可置信的说道，“我哪来的未婚妻？我怎么不知道？是谁？”    “你妹说的，已经有两个月了，她还说你不用怀疑，她们已经测过了，和你的遗传因子很相似，现在女方的家长正在等你上门。”王雨很有底气的说道，反正他只是个传话的，“要知道具体的，回去打个电话吧，她应该还在等着。”    “可是怎么可能，两个月？对方是谁？海伦娜，两个月前我在做什么？”索味・齐心神慌乱，没有注意到海伦娜此刻的表情。    “两个月前？提督你去你妹妹那里呆了几天，你不记得了吗？呵呵，原来提督每次去你妹妹那边都是为了这事啊，难怪不让我们舰娘跟着呢，还说你妹妹不愿意见到我们呢。”不愿意见到我们的是你吧，提督。我说为什么你不让我升级呢，难道之前的承诺都是在敷衍我们吗？    “可是我完全没有印象啊，到底是谁？王雨，你没骗我吧。”    “骗你做什么，又不是我打电话给你妹妹的，是你妹妹打电话过来的好吧，再说了，我的舰娘都在前面了，我没必要骗你，先把村正还我。”王雨到是没觉得什么，只是想要实现自己最初的目的。    海伦娜直接给了王雨村正，“让提督和提督的妹妹通话吧。”    王雨看了一眼似乎有点奇怪的海伦娜，有点奇怪，明明之前的表情似乎都有点那啥了，怎么现在看上去还挺正常的了，“没问题，走吧。”    王雨的舰娘悄悄的跟了上来，“提督，你真的把这是深海但坐骑了，我还以为是姐姐在骗我的呢。”加加似乎关注的地方有点奇怪。    列克星敦则是恨铁不成钢的瞪了自家妹妹一眼，怎么就搭上这么个坑妹妹，该不会是个假的吧，不管暂时管不上了，“提督，余刚刚听到了，那个提督的未婚妻真的怀孕了？而且怎么感觉他还不知道的样子？”    王雨瞥了一眼在另一边沉默的二人组，“嗯，好像是的，刚刚接到他妹妹的电话，好像是这样的。”王雨到是觉得没什么，反正不是自己的事情。    “这是真的呀？”太太的眼睛似乎都放出了光芒，“可是为什么他们现在为什么会是那样的表情呢？不应该高兴吗？难道孩子不是他的？还是他不想认那个什么未婚妻？”    “加加，你姐姐最近是不是看了什么奇怪的东西了？”王雨向一边好奇的看着王雨脚下的深海萝的加加问话。    “哦，姐姐，最近在看一个叫韩剧。”加加头都不抬的说道，“提督，这是深海好可爱啊，我可以动动她吗？”    “不行，还有，以后让你姐姐少看点韩剧。”王雨点点加加的脑门，“还有列克星度你也是，别老看韩剧，啊，虽然我不是让你不要放松，但是韩剧你也不要看的太多。”    “提督好嗦，不过姐姐这样就不要和我抢动画片看了。”加加开心的说道。    “......好了，我们回去吧。”王雨觉得还是不要吐槽加加的说话吧，反正有列克星敦呢。    这个时候，王雨发现自己的其她舰娘也靠了过来，不过雪风是例外就是了，因为她现在正在远远的和王雨脚下的深海萝对视着。深海萝到是想冲上去，不过似乎知道自己的背上托着一个人，很有分寸的没有冲动。可是雪风却感觉这个深海萝似乎在向她展示着......得意？    ......    本岛的提督办公室，现在只有三个人类和四个舰娘呆着，扶桑，伊丽莎白，海伦娜，伊8.    电话改成了公放，明明是个固话却加了扩音器。    “嗯？你终于肯联系我们了？渣滓。”从电话里传来了一个王雨也听过几次的声音，不过这次的语气似乎有点不一样？    一边的棕发眼镜眼见王雨奇怪的脸色还有堆在房门外的八卦舰娘，头疼的按着额头，“喂，现在是公放呢！”给不知道是损友还是挚友的家伙提个醒好了。    电话那边瞬间沉默了一下，“大哥，好久没联系了，身体还健康吗？我们这边很担心你，你什么回来啊，两边的家长都很想你了，他们想趁着现在还看不太出来的时候办一下仪式。”    虽然也没什么礼貌，但总归算是给点脸，虽然之前的渣滓已经表明了很多了。    “喂，那真是我的......孩子？”索味・齐有点不敢相信的说道。    “是啊，两边的家长都确认过了，而且从你房间里的那些东西里提取了你的遗传因子比对过了，是我们家的孩子。”电话那边说的很肯定。    王雨却觉得哪里总有些不对劲。    “我们家很大的......而且为什么我没有印象。”索味・齐似乎挺挣扎的。    “两个月前我的镇守府里只有你一个男人，你说呢？”电话那边的语气很不屑，“还是说你觉得乔恩不够漂亮？”    “你说的是那个乔恩？”索味・齐简直难以相信，“那个巴尔家族的乔恩？”    “是啊，就是那个巴尔家族的掌上明珠乔恩，恭喜你了，大哥，榜上有钱人了。”    感觉有点讽刺――王雨作为一个旁观人，没有听到恭喜，也没有听到羡慕嫉妒，只有一种讽刺。哪里有些不对劲――真的有点不对劲。    棕发眼镜则是推推眼镜，默默的扭过头去，和自家的舰娘对视了一眼，两个人点点头，很有默契。    扶桑瞅瞅全场，悄悄的走到了自家提督的身边，身子微微紧张。    扶桑？王雨觉得有点奇怪，扶桑这是在防备什么吗？王雨看看棕发眼镜和伊丽莎白，这两个人有秘密，但是应该没有危险性，那样的话就是――王雨再一次的打量起最初就让他很惊艳的存在。    “这么说，确定了？”索味・齐说道。    “嗯，因为一直都找不到你，但是两家又不能等，所以就让我代替你出席了订婚仪式――所以我很奇怪，你为什么到了现在还没收到消息？你订婚的消息。”    王雨心里突然一寒，没来由的有些身体发凉，暗暗咽咽口水。    突然之间，王雨觉得自己的手被握住了，扶桑？嗯，不是，这是，港湾的手，王雨牵过很多次的手。前方，扶桑的身子有些放低重心，一股安全感油然而生，果然舰娘和深海才是最靠谱的吧――不黑化的时候。    索味・齐，大概，你也许，大概，是死定了吧。    等等，要是以后舰娘和深海起了冲突该怎么办？王雨突然惊觉，背后似乎都出了冷汗。到时候我该怎么办？    索味・齐终于还是，“我回去，我要再做一次检查。”    “那就让小影送你回来，省的你迷路了，拜拜，大哥。”电话挂掉了。    伊丽莎白适时的发出了声音，“索味・齐，什么时候走？”不着意的点醒了某位，现在我还在呢。    “哦......”索味・齐有些失神，没注意，或者没心思注意，“晚上就出发吧。”他现在满心思的都在想两个月前自己在那个恶质妹妹那边呆的时候，究竟有没有做过，和那个美艳闻名的乔恩。    王雨：索味・齐，虽然我理解你此刻的懵逼，但是，我觉得你死定了。

正文卷 第一百四十四章 性别不同怎么生孩子？
     走了也好，要是这家伙在本岛被柴刀了也挺麻烦的。本岛的港口，王雨看着远去的黑影很轻松的想着。    “王雨提督，你知道你之前是在接待非法入境的提督吗？”可惜爱宕在王雨心情轻松的时候糊了他一脸，“您知道您干了一件多么危险的事情吗？”    “有吗？”王雨有点尴尬。    “原名已不可考据，那位自由提督被称作影恶魔，曾经摧毁过不下三个的中型镇守府，猎杀过一些提督的海豹，这些都是有记录的。”    “？？？”王雨一脸茫然，那妹子这么凶残？看不……等等，好像看的出来，有点军人的习惯，表情显露的不够丰富，戴着一副遮挡眼神的眼镜，仔细想想好像还真有可能。    “爱宕你怎么不早说啊？要不然昨天就赶走那个讨厌的家伙了！”科罗来多如是说，不知道为什么，她和伊丽莎白总是看不对眼，嗯，或者说她和那种有贵族式的风范看不对眼。    “以上是我作为宪兵队的发言。”爱宕并没有明确回答科罗拉多，“接下来是我作为一个食客的发言，王雨提督，您以后一定会比较抢手，认识一些这样的人并不是坏事，这在您的舰娘不足以保护您的时候非常重要――特别是总督府来保护您的提督是这个比较粗心的高级舰娘。”丝毫不介意自己踩了多少个舰娘，爱宕继续说道，“影之恶魔，她其实还有另一个名字，或者说这才是她的称号，影之守护。只不过因为她的行动并不能拿出明确的证据证明其合理性，所以被仇家安上了影恶魔的通缉犯称号。”作为一个食客，这些应该就够了吧，“对了，这次的事情我……我和阿贺野会报告的，您得准备好。因为这并不是一件隐秘的事情――特别是在这个时期。”爱宕差点把这个赖吃赖喝的阿贺野忘记了。    再之后。    爱宕走了。    王雨的舰娘也走了。    “提督，我饿了。快去做饭。”    王雨，“……”你们要不要这样现实，还是说我比较笨没有听出来玩一些该听的出来的东西？王雨想想也就跟着不管了，先做饭，舰娘肚子饿了，这才是关键！    今晚企业回来了，或许不应该用回字，应该是企业来了。没办法，毕竟这三个舰娘一时间看来是不会走的样子，要是有什么麻烦的话就全部交给那个没有给自己一个世外桃源的家伙身上。    用的来说，晚餐的气氛还是不错的，没有什么比较特别的外人，对王雨的舰娘来说，大家都是相处过的舰娘，唯一比较不熟悉的也就是那个整天粗心大意贪吃贪睡无所事事的阿贺野――不过因为有某种共性的存在，意外的相处的不错。    炒青菜，回锅肉，五花肉，鱼头汤，排骨汤，炒花蛤，刺身，凉菜。都是比较快弄出来的，毕竟准备晚饭的时候耽搁了下。掌勺的两个厨师也就拿自己比较顺手的东西出来。    吃完之后就是王雨自己研究的一些特殊补给，荔枝味油，葡萄味油，甜油――把油当做汽水之类的饮料来弄出不同的味道。将钢，铝做成各式甜点，不要纠结如何做到的，因为王雨只是做了形状，想办法调入各种味道。    “提督你什么时候才能把这种基础补给做成花啊。”赤城手下不停，和加贺一起与其她两组航母抢吃的――一组是太太小姨子，一组是企业单刷。    “嫌弃的话就自己多带点食材回来。”王雨不满道。    “只要赤城不出击就可以带回来了。”加贺对赤城也是口上不留情。    “加贺你这是什么意思，说的好像是我把那些东西吃掉了一样！”赤城现在面对加贺似乎也有了些底气，不过据说这家伙似乎还欠着加贺的钱，也不知道哪来的底气。    “哼，赤城你还说，你吃掉那些铝多的我们也就不管了”科罗拉多无视了其她航母的愤怒目光，“你竟然连钢都不放过，你真的是航母？”    “航母怎么了，航母就不能吃钢啦！曙光都还说我脆皮，我多补补钢没准能皮厚点。”    “你的脸皮已经很厚了。”曙光插刀。    “真好，这个镇守府的舰娘感情真好啊。”阿贺野在一边吸着冰镇的酸梅汁，感叹道。    “哼，就这样下去，等到大家等级高了，就不会这样了，到时候可是要抢提督的。”爱宕冷冷的说道。    “嘛嘛，爱宕亲也不要吃醋啦，没准……这个提督能开启和谐水晶宫呢？”阿贺野有点不自然的停顿了下。    “你在胡言乱语些什么，我怎么可能吃醋，还有，你该不会是不记得‘这个提督’的名字吧。”爱宕好像更冷了。    “怎……怎……怎么可能，我记得的，真的记得的，我怎么可能不记得的。”阿贺野如同被踩到猫尾巴一样。    “吼吼？我家提督叫什么你真的知道吗？”赫斯缇雅不知道什么时候跑到她们的背后，这时候很感兴趣的钻出来问了。    “我当然知道，”阿贺野的眼珠乱转，“我当然知道，不就是叫……叫……叫王厨师吗？”    “赫斯缇雅，不准偷偷跑到别的地方喝酒；还有，阿贺野，我叫王雨，你要是再乱编我的名字，你信不信我明天让赤城吃掉你的那一份午餐？”    “好啊好啊。”赤城表示大欢迎。    “可是你不就是个厨师吗？”阿贺野呆呆的，不，是傻傻的说了禁句。    “我觉得阿贺野要减肥了。”睿智的加加表示自己看破了一切。    “看来你减了几次还是有用的。”太太一脸甚是欣慰的表情。    “哼，姐姐你这个大胖子！你也该减肥了。”加加，也许，你会比那个喜当爹的家伙更早死哦。    餐厅内仿佛有两团浓郁的黑气冒了出来。    “呵呵，我是个厨师，我就是个厨师……”阿贺野突然觉得好冷，看着王雨碎碎念的样子，她这才发现自己似乎打开了什么不得了的开关了。爱宕，救我，咦，爱宕哪去了？    “余只是丰满了些，身材可是很好的，提督都说了余丰满的刚刚好……”加加被逼到了角落，完全逃不出去了！    另一边，“呀，作死真是没有尽头啊，看来镇守府又多了一个爱作死的舰娘了。”赫斯缇雅摇头晃脑，故作高人状。    “阿贺野不是被你坑的吗，我突然发现你好像挺会坑人的诶。”企业看着小学生体型的家伙摇头晃脑装无辜的样子，不禁有些好笑。    “我哪坑人了，不过你这样看着我好嘛？那边都快被抢光了。”    企业脸色一变，糟糕，忘记那个吃货了，我的铝蛋糕！    “镇守府真是和谐啊。”逸仙品品茶，微笑着说道。    “是啊。”曙光和逸仙两个人坐下喝茶，甚是和谐。    “逸仙姐姐，曙光姐姐，你们喝的是什么poi，好像很好喝poi。”    一瞬间，曙光和逸仙似乎感受到了许多不一样的视线。    “之前似乎还没注意到，今天的味道确实有点不一样……”    ……大概，本岛的镇守府，今天也很和谐。    深夜，阿赖耶。    “话说你们都是夜猫子吗，竟然都在？”王雨原本只是想上来收集下信息的，没想到在这里竟然看到了落首，董冬鸫，朱尼尔，范宇。    “哈？你说什么傻话？你不知道会长有时候会在这个时间点睡迷糊了上来吗？”落首嫌弃道。    “事先声明，我上来这里是有事要办的。”董冬鸫表示自己不是那类人。才不是为了什么可爱的蓝孩纸上来的，嗯，只不过是因为这里认识的人比较多比较全而已，可爱的蓝孩纸也是一种很特别的认识对象。    “我是为了守护那无暇的睡姿来的。”    “我也是，为了那睡姿，我成为了一个骑士。”    王雨觉得有点奇怪，不太应该啊，那个孩纸是可爱了一些，可是也没到这么有魔力的地步吧――王雨断言，这里面肯定有鬼！    不过暂时和他也没啥关系，他是来拜托人帮个小忙的。    “老范，你消息比较灵通吧。”    “是啊，怎么老王有……还是叫老乡吧，老乡有啥想知道的？”叫老王总感觉有些危险。其他的人似乎也挺感兴趣的，都在注意听。    “额，是这样的，索味・齐你认识吗？”    “不认识，但是知道一些，怎么，老乡你得罪他了？没关系，只要不得罪他妹妹就好。”    “不是这么一回事，我听说他和那谁订婚了？”    “唉，老乡，你这似乎八卦的有点突破洲际啊。听说他是和巴尔・乔恩订婚了一个月前。”范宇有些哭笑不得。    “额，我想问的和这个也没啥关系。”王雨有点尴尬，主要是有点不好意思，“提督要是和人类结婚了，舰娘会黑化吗？”    “嘿嘿，这你算是问对了……”范宇奸笑了两下，“那个巴尔・乔恩和见面有些渊源，据说和舰娘的美可以相提并论。结果要被那头猪给拱了，真是气人。”范宇的笑容更甚，“你知道每年有多少个舰娘因为先提督和人类结婚，她们等级不够但是好感够，嘿嘿――”范宇停了一下，似乎是想卖一个关子，但是看起来忍不住了，“自从青叶推出了一个柴刀促销热线以后，每年都不知道有多少个提督……啧啧，听说那个谁把那个被遗弃过的海伦娜给刷满了好感度，哈哈，这种有过挫折的舰娘心理是比较危险的，哈哈，不知道那谁是先拱到美人还是先被柴刀。”    听范宇的话，王雨大概明白了一些，然后看着范宇那有些得意的样，“可是我听说乔恩是因为两个月前怀上了索味的孩子才结婚的。估计七八个月以后就生孩子了。”不是王雨不体谅范宇那种一个美女女神要被别的男人拱了的心情，可是‘独乐乐不如众乐乐’既然我知道了这个悲伤的故事，你们也一起分享下吧。    仿佛捏住了嗓子，全场寂静了下来。    王雨有点后悔，怎么说这也是别人的丑闻或者隐私来着，这样说出来是不是不太好？    然而，神转折，“可是乔恩姐姐是女的，索味哥哥是男的啊，两个人性别不同怎么生孩子呢？”    可爱的蓝孩纸会长上线了，而且似乎是清醒的！嗯，等等，会长似乎揉了揉眼睛，好萌……不对不对，看来是不自觉连上了阿赖耶然后被吵醒了。

正文卷 第一百四十五章 性别相同怎么不能生孩子
     可爱的羽会长似乎察觉到了大家的难以置信，小嘴一嘟，“提尔姐姐都说了，我长大以后就要找一个男人生孩子。姐姐说，男的和男的生孩子，女的和女的生孩子，但是为什么说索味哥哥和乔恩姐姐可以生孩子呢？”    “就是啊，我也奇怪，王雨你从哪里得到的消息，那两人性别不同怎么生的孩子啊。”朱尼尔率先认同。    感受着无数阴暗视线――又或者因为会长大人的可爱与强权，落首也没节操的加入了对面，“王雨你该不会是被人骗了吧。”    “啊，这也说不准，毕竟这是我们都不知道的事情，王雨你可能得到了假消息。”范宇表示自己还是不相信女神被拱了的事实，或者说没有啥男人想相信吧。    董冬鸫表示自己很淡定，这些东西都和我没有关系。    王雨已经感觉到这个房间里的人正在极速增加，并且一个个都开始把目光放到他身上，有些痛的说，不就是口头认输吗，又不是什么原则性问题需要宁死不屈的，万一因为一个消息得罪了这么多人岂不是很亏？“哦，是我记错了，是索味・齐和我说他妹妹跟乔恩生孩子了――”    等等！！！王雨一瞬间似乎明白了什么，莫非真的是琉娜和乔恩，不对不对，两个女的怎么生孩子。再说了，都说了是齐家和巴尔家的孩子，这个对大家族来说是不会弄错的。而且琉娜还说那个孩子和索味齐的遗传因子十分相似――索味・齐的表亲什么的也不现实，他也只有一个同父同母的亲生妹妹，没有什么其他同父同母的亲兄弟。    …………怎么感觉越来越像是琉娜和乔恩的百合之花盛开了，然后找了一个接盘侠。之前琉娜在电话里的措辞也很奇怪，她完全没有承认那是索味・齐的孩子，顶多就是说两者的遗传因子比较匹配，是齐家的孩子――我似乎终于明白那时候的违和感了！    一瞬间，仿佛打通了全身筋脉一般的畅快，虽然有些难以置信，但是看情况似乎很有可能啊，毕竟在这个不科学的世界，百合没准也能生娃呢？不就是一人一半遗传因子吗，似乎很有可行性啊，而且索味・齐没有任何的印象――其实王雨也不相信会有个女神会看上那个猥琐没骨气的家伙。    乔恩・巴尔，巴尔家族的掌上明珠，一方高级提督，并且是这一代巴尔的少有女性，很是受宠，她和索味・齐只有琉娜・齐一个交点。    ……管他呢，反正自己也是关心他家见面会不会柴刀提督，以及自己是不是该做一些思想工作预备预备。    “就是嘛，性别相同才能生孩子的嘛。提尔姐姐没有骗我。”羽会长很高兴，大家也很开心。――虽然每个人开心的理由并不一样。    王雨又一次打量起‘男’孩纸，根据他多年在孤儿院以及在天朝小学摸爬打滚的经验来看，这个名字超长的小孩纸应该是个女的才对，男孩纸怎么可能有这么可爱！    你看，现在的会长大人也是穿着睡裙，露出洁白幼小的双肩和白白嫩嫩的手臂，齐肩的金发，金色的瞳孔――“会长你真的不是女孩子吗？”    一瞬间，王雨不由自主的问了出来，一瞬间，整个协会的气氛都凝固了。    王雨打了一个寒颤，好浓郁的杀气啊。    “不是哦，提尔姐姐说我是小男孩哦，跟姐姐们很搭的小男孩。哦，朱尼尔哥哥的提尔姐姐还说我和哥哥们也很搭。我才不是爱哭鼻子的小女孩。”羽会长似乎有点不开心了。    “大哥，算我求你了，别让他/她不开心啊，要不然明天就会有超大台风了，后天你和带你进来的我就该死在镇守府里了。”范宇有些绝望的在羽会长看不到的地方显形着这一串的字。    王雨，王雨选择了相信后半部分，至于前半部分的台风什么的应该只是比喻吧，“对不起对不起，我请你吃糖好不好。”王雨使出了对小孩子必杀技，这是王雨常年累月堆积的经验，对小孩子嘛不是用吃的安慰就是用玩的安慰，作为一个厨师，他还是比较喜欢用吃的。    羽会长眨眨眼，“可是提尔姐姐说不能吃别人给的东西。”    你确定是别人而不是‘陌生人’，没关系，这一点点的难度早就在预料之中，王雨手中出现了一团白花花的东西。小孩子嘛，劝那么多不一定管用，直接摆出甜的来。    “这是一种叫做棉花糖的东西，你看和白云像不像？”王雨摇着和篮球大小般的棉花糖问道。    羽会长的眼睛跟着动来动去，仔细盯着。    “这里是阿赖耶，不是现实，像李娜就经常躲在阿赖耶这里吃糖果，也不怕蛀牙。”    羽会长似乎很意动。    “不过她也没吃过多少这种的棉花糖，这种是街上小摊贩或者庙会祭典的时候卖的。是一般小孩吃的比较多的……”    恭喜王雨！成功捕获一只男/女孩纸？    然而，杀气并没有褪去，反而还变本加厉了――你们这群萝莉/正太控还有完没完了！好，你们牛逼，我先撤。    “那羽会长再见了，我先回去给舰娘做点夜宵了，拜拜。”    羽会长收回了白云上的小舌头，脸红红的，“拜拜，王雨哥哥，谢谢你。”    王雨觉得，自己似乎有点明白那些萝莉控的心情了。你说正太控？我不认识。    ……    “猫姐姐，猫姐姐，你知道王雨哥哥吗？”    “谁？”    “王雨哥哥啊，会给我棉花糖的大哥哥。哦，对了，他好像还和李娜姐姐认识。”    “知道了，王雨是吧。我这就去查查。”俾斯麦匆匆走了。    “咦，俾斯麦姐姐也不认识王雨哥哥吗？嗯，去找大和姐姐吧，大和姐姐那里不知道有没有棉花糖呢……”    ……    “赫斯缇雅，你知道人类的繁殖技术到了哪个阶段吗？”王雨最后还是忍不住八卦，万一要是百合也能生，那单身狗不是危险啦？    “提督你这个大变【】态，不要靠近我，不要和我说话，不好和我呼吸同一块的空气。”    然而，王雨收获了一脸懵逼。    没办法，镇守府里也就一个赫斯缇雅比较像是技术人员。逸仙的话，王雨有点不好意思拿这个问题问她（那我就可以了吗？大变【】态）    “赤城，你说百合能生孩子吗？”    “提督你想玩三飞，还是找点刺激？”    “算了，当我没说。”    赤城也不行，还是找曙光吧，加贺老师就不用去问了，会被打的。    “曙光，你说性别相同能不能生孩子？”    “提督，你脑子终于坏了吗？还是说您打算抛弃这一整个镇守府的舰娘去找男人生孩子吗？您想死一死吗？”    “喂，我取向很正常的，话说你不是知道我的收藏还往里面夹带私货的吗，还有别把死一死说的那么轻松啊。”    曙光撇开有些红的脸，“那您为什么突然之间问这种问题的？”    “我就是在想，索味・齐的孩子会不会是他妹妹的。”    “提督。”曙光很无奈的说道。    “怎么了，我知道这有点不科学的感觉，但是不知道为什么觉得很有可能。”王雨有点小尴尬。    “不是的，提督，我以后再也不小看你的智商或者直觉了。”    “就是就是，男人的第六感真可怕。”赤城不知道从哪里跳了出来。    “我还以为提督用吃的收买了赤城呢。”科罗拉多说道。    王雨看到自家的舰娘接二连三的跳了出来鄙视他的智商或者直觉，有点头疼――“你们都知道？”    “是的，影之守护提督的大凤和我们说过，琉娜・齐提督看上了她们的提督，老想和她们的提督生孩子。据说她掌握着她和女人生孩子的能力。”    日了poi的，这也行？

正文卷 第一百四十六章 不能让舰娘松衣解带脸潮红的厨师不是一个好提督
     男人，大都是愚蠢的生物。被自家舰娘鄙视了下智商，暗喻为笨蛋之后的男人，决定，好好树立下自己的实力形象。人间发光传说料理？嗯，冲击性没那么大――而且也不怎么应景。地狱黑光诡异料理？嗯，最近才试过，这么快就拿出来的话，可能会被打，而且也不怎么应景。那么剩下的就只有……额，好像都是料理，这不是都和厨师有关的吗？不行，得用一个不一般的。比如说，在光明厨师和黑暗厨师之外的那种厨师――官能厨师。你说还是厨师？知道我手上握着的是什么吗，信不信这一刀下去让你知道什么叫厨师？    舰娘和人类不同，是半精神生物，从玄幻学的角度上来看，舰娘们是体会的到饭菜中蕴含的感情……    毕竟人类的身体不是二次元的身体，王雨曾经试过在那不同次元发光下药的饭菜，可惜事实证明，没有那么快的药效，而且还容易引起一些不太方便的效果。    但是在这个世界，王雨发现自己的饭菜会发光，会发光啊！所以王雨其实是很热情的在开发新菜的，人间系列和地狱系列他都有些掌握了窍门。    现在，他向药界伸出了手。    “赤城，来，这是新菜。”王雨很轻松的就找到了躲在厨房外偷窥饭菜的吃货。    “提督，我没有偷吃……哦，都给我吧。”赤城首先是下意识的认错，随即才反应过来，这次提督说的话和以往的不一样。    王雨有些期待的看着赤城吃掉了这一盘咖喱，嗯，没什么效果，是因为药效不够的原因吗？才怪，王雨只是在麻痹赤城而已――因为之前发生过很多事故，别看赤城吃的跟快，但只要一有不太合适的味道她就立马先停了下来。    “嗯，提督，这个也没啥新意啊，提督？你不行啦？”赤城表示这一次的新菜完全不够。    王雨脸一黑，等会就让你四肢无力，脸色红润。    见王雨进了厨房，赤城立刻灌了几杯水预备预备，提督想要做什么？今天的提督有点奇怪。    “赤城，再试试，这块牛肉我用了不一样的刀功切过了，试试。”王雨端出来一块煎牛排。    赤城手下不慢，嗯，确实口感不一样了，嗯，入味很深，不过嚼劲也有点变化。这一次提督难道没有做出那些奇奇怪怪的东西啦？    王雨嘿嘿一笑，最后端出了一盘――馒头。    “这可是我用了一下午的时间，而且还加了不一样的材料，试试。”    赤城的警惕心已经消散了很多，而且馒头看上去也是刚出锅的，还热乎乎的，散发着一种甜甜的味道。赤城在王雨充满笑容的注视下，拿起了有点棕红的馒头。    如同想象中的味道一样，热热的，软软的，越吃越甜的，赤城开始大吃特吃――随后，吃货感觉到了，来自提督的特别加料：从胃里穿出来的，暖暖的感觉，蔓延到了身体各处。向上，感觉好像被提督揉的热热的，痒痒的。向下，好像有一种从内而外的充实感，感觉有什么要满出来了。    “嗯哼～”赤城最后无力的投降了。    然后，她就看到自己的提督竟然不知道从哪里拿出了照相机。    拍下了她浑身无力，脸色红润的照片。    提督，你又算计我！你这个小气鬼，不就是我们瞒着你一点秘密，然后再小小的嘲讽你一下了吗……好像，好像也不过分？才怪，要是照片被别人看到了我就把你塞进铁锅里！    ……    “赤城怎么了？吃坏肚子了？”曙光看到赤城有气无力的趴在桌上，舰装似乎也有些不整齐，脸也埋了起来，有点奇怪。    “没什么，就是有点受不了这些馒头，看来得收起来这些馒头了。”王雨端着馒头向厨房里面走去。    “提督，我吃吃看吧，应该只是赤城太没用了吧。”曙光有点兴趣了。    “真的？这有点不安全。”真的有点不安全，万一事后被曙光杀了怎么办？    “提督？没事，我可没有赤城那么软弱。”    好吧，看来是阻止不了了，但是我阻止过了，曙光你可不能因为这个秋后算账。    随后，曙光意外的觉得很不错，一般意义上的很不错，但是赤城为什么会？嗯？曙光有点恍惚，似乎看到提督走了过来，双手搂住了自己，和自己近近的对视着，曙光感觉自己有些脸红了。随后，提督似乎贴了上来……    王雨表示自己偷偷的增加了关于舰娘的收藏。    ……    “提督，她们怎么了？提督你不会又弄出什么伤天害理的东西了吧。”加加伸出手指捅捅装死的赤城。    “你们今天来的挺有顺序的啊。”王雨没有理睬这个口无遮拦作死的家伙。    “提督，余来帮你准备晚饭吧。”    “其实是这样的，厨房里面有牛排，咖喱，馒头，我也不知道赤城是因为哪个趴在那里不动了。”    “那我先吃馒头吧，吃掉一个以后我把提督把她们搬去入渠。”加加还是很仗义并且很聪明的，一看就知道馒头的危险小很多的好不好。    “余也和妹妹一起帮您。”列克星敦觉得加加的意见不错。    然而    太太红着脸叫着提督，然后捂住了脸。    加加则是说了一句，“赤城，曙光，提督，你们好坏！”趴在桌子上，双腿并拢，似乎在忍着什么。    ……    随后，扶桑来了。    王雨说：“扶桑，你去叫雪风她们吧，她们还在岛上捉迷藏吧。”    真是偏心，没脸见人，并且不知道为什么不肯离去的舰娘在心底说着。    扶桑走了。    再然后，科罗来多来了。    王雨表示，自己应该收敛一些，因为科罗拉多有的时候并不会害羞一些东西，万一弄得自己很尴尬怎么办？    然而，“科罗，提督的馒头有毒，你要不要试试？”加加埋着脸，从牙缝里挤出了这句话，也不知道这家伙在忍着什么。    王雨也不知道该说什么，稍微迟疑了一下，但是科罗拉多并没有多少迟疑，“真的？提督，我试试。”    然后，然后，然后这家伙就把舰装习惯性的收了起来！而且还用手扯开王雨强制给她穿上的小件衣物。    最后被王雨亲手阻止了，亲手阻止了，亲手阻止了，因为很重要所以说三遍，亲手，是亲手，阻止的。    怎么说呢，王雨玩的还是很开心的，特别是科罗来多的那次，老刺激了。    最后，王雨把咖喱和牛排端出去和其她见面一起安全的吃了晚饭。    “你们怎么还不走啊？”    “你怎么还不走啊？”    “赤城你不是最早的吗，怎么还不走啊。”    “我，我体力还没恢复过来，再等等。”    “我也没啊。”    “今天的温度怎么不高一些呢？”    “毕竟是秋天了，餐厅的窗户怎么没开大来啊。”    “余好像闻到了牛奶味，提督在厨房里放着牛奶吗？”    “嗯？姐姐，我闻到的是草莓味啊，好想吃啊。”    “还有哈密瓜的感觉，提督是在厨房里面弄了水果沙拉了吗？”    “好像还有橙和梨的味道。”曙光的话是这些舰娘最后的餐厅交流了。

正文卷 第一百四十七章 恭喜你被提前结束了新手保护期
     大家都知道，在玩一些游戏的时候，经常都会有一个新手保护期，这个新手保护期有的时候是因为时间到了自动取消了，有的时候是因为你等级到了。    放到舰娘世界，新手提督的认证三个月就相当于新手保护期，这三个月，是外界提督不会打扰的三个月，这个是可是有监督，但是具体而言有多少效果就看各自了。总而言之，在表面上，对一个不足三个月的萌新出手，结城萤的明谷岛上一任提督被人定义也有这方面的原因，不仅仅是因为他可可以成为弃子，更是因为，他对本岛海域出手的事情暴露了，哪怕这并没有对王雨造成任何明面上的影响。    但是，度过这三个月以后，事情就来了，一岛一域，一片海岛辐射的海域里面有多少资源点，很动人的。    而且，对于新人提督而言，新手保护也是因为舰娘的实力――但舰娘的实力达到一定程度，并且聚集了一定的数量，深海就会发动袭击――对一个新人提督而言，最重要的就是控制好自己的舰娘数量与质量的关系了。    现今，王雨有十三个舰娘，还有逸仙，企业，陆奥，爱宕，阿贺野，一共十八个舰娘，三只小舰队了。再加上曙光，加贺，还有五个高级的外方舰娘――过线了。但是，因为港湾和北方的缘故，本岛并没有遭到深海的袭击。虽然爱宕和曙光加贺也感觉到奇怪，但她们将原因归类到了本岛的特殊上，毕竟这里已经很久没有提督驻扎过了。    然后，因为两个契机，本岛的安宁即将打破。    其一，人类方面：    所有有关注，并且，关注力度等级比较高的人，在这两天收到了一条消息。欧皇府那边，对王雨起了兴趣，现在正在调查王雨的信息。    看上去很简单的信息在有心人看来，这就如同惊天霹雳一般。    毕竟那是欧皇府，欧皇府，可是提督界的顶端，并非因为实力是最顶端而站在提督的上面，更是因为它，就是皇者。    如果，欧皇府对王雨表达了一丝善意，那么，按照那句老话说的一样，您佬拔下一根汗毛都比我们的腰粗。仅仅是一丝善意，王雨的劣势顿时就会被抹平，人脉，资源，实力，很快就能上来，这对其他异世提督来说就像被天上掉下的鸟粪砸中一样，原来只是一个弱鸡，一个舰娘就可以扫掉的镇守府，立马就变成了全镇守府一起压上才能堪堪打平的地步，那心情简直不要太酸爽。就好像都是穿越者，在你势力好不容易成型的时候，后来者直接就得到了最高统治者的垂青，不是开挂胜似开挂――太恶心人了，不过也仅仅只是恶心――毕竟他们自己也有一洲的小部分支持。    但是，骚动确确实实的是被引起了。    大洋洲岛    “现在本岛竟然出乎意料的受到了上面的关注，不知是好是坏，我们对本岛的方针也要准备变动了。”    “没想到即使把那家伙丢到了本岛，不仅没死还弄出了这么多的幺蛾子，究竟是因为异世提督的运气还是因为雪风的诡异。”    “现在什么都不用说了，我们需要的是评估本岛的潜力，一开始是因为时间太短，没有全力支持就没有希望，所以才放任自流。但是现在不一样了，如果他得到了欧皇府的帮助，我们只需要付出一些代价就可以在接近一年后的那场比试中取得名次，毕竟他有雪风。”    “不行，这样的风险还是太大，要是投资打了水漂该怎么办？”    “同意，欧皇府那边的态度也不够明确，万一那边只是对他感兴趣，又或者是因为他不知死活的得罪了那边呢？”    “这也有道理，不该这么快做决定，而且，总督府那边之前也下过手了，现在我们也不太好插手。”    “哼，那又怎样，总督府那边做出了什么决定，给了什么帮助我们还不知道吗？现在还有时间，必须得第一手知道欧皇府的态度，起码要在总督府的面前。要不然......”    结果会怎样，大家该知道的都知道。    总督府    长门揉着眉心，这个家伙究竟又做了什么，明明按照他自己的节奏发展，一年后自保完全是没有问题的，怎么弄出这么复杂的情况来了。    “长门？怎么了？有什么不好处理的东西吗？”现今正在学习做人类总督的李娜问了出来，一星期的经历，让这个少女成长的有些迅速。    “不知道该怎么和总督说，是有关王雨那个混蛋的。”    “他又怎么了？”李娜很不经意的问了一下。    可惜这对长门并没有什么作用，“他？他到是没事，死不了。”    李娜心里被挠的痒痒的，“这样啊，那是怎么了？”    “没关系的，总督，小事情而已，不用您操心了。”    “长门！！！”李娜发现长门竟然又在逗自己了，不由得提高了声音。    长门看着有些恼火的总督，有点小陶醉，不过还是没有忘记该做的事情，要不然总督真的生气就不好玩了，“那个混蛋被欧皇府关注了。”    李娜被噎了一下，完全没有想到为什么，“为什么？他们怎么会有交集的，而且太快了吧。”    “这个暂时还没有相应的情报，只是，欧皇府的那个俾斯麦查询了王雨的消息，而且还被青叶报道了出来。”    “那个俾斯麦？还有，又是青叶？可靠吗？”    “应该是真的，青叶还是会根据一定的事实基础来报导的。”    “麻烦了。”    “是啊。”    ......    “唔，欧皇府那边怎么会关注起王雨了，还故意流露出这种没有夸大的报道。下次得问问小雨了。”黎塞留放下了青叶快报。    “黎塞留，妾身又来了，这一次一定要打败你！”    城堡下又传来了烦人的声音，黎塞留苦恼的皱起眉头，“我这边也是麻烦啊，要是被这个知道我和小雨的联系，大概，就真的有大麻烦了吧。”    ......    本岛    一无所知的王雨尚且趁着舰娘外出，睡觉，办事的时候，偷偷的抱着北方，偶尔喂喂鱼，念故事。    事实证明，福无双至祸不单行。    正当王雨抱着坐在他大腿上的北方，替她梳头发的时候。    北方的头上的扎着的两个黑色三角形的物体震动了起来。    “啊，是爱姐姐。”    “爱姐姐？”王雨有点疑惑。    北方点点头，也不知道做了什么，两个东西就在前面投影了出了一片场景。    “呀吼，北方玩的开心吗？有没有想姐姐我啊。”嗯，大概是北方长大版港湾青涩版的一只深海对着这边打招呼，这只深海似乎有点睡眠不足，有点黑眼圈，而且穿的很居家（随意），丝毫不介意自己的露出度，另外在投影的对面，房间乱的一匹。    “爱姐姐，偶很好哦，提督很好，姐姐也很好。”北方萌萌的打招呼。    空气仿佛停滞了，对面的深海似乎没有一丝表情变换，就在王雨以为网络断掉的时候，那只深海的脸瞬间变了，通红通红的，仿佛可以滴出血来，“人类，你惹怒我了，竟然敢对北方做出这种事来，我不会放过你的，你等着！！！”    投影断掉了，大概是生气了吧，不过那只深海最后是不是捂着胸了？就在王雨这么想着的时候，港湾急忙忙的出现了，“北方，是不是飞行联系你了？提督没给发现吧？”    “是爱姐姐，不过，爱姐姐好像害羞了？”北方歪歪脑袋，“提督，是吧？”    王雨：“可能是吧，不过她好像还说不放过我来着。那是害羞的表现吗？傲娇？”    港湾：“......”

正文卷 第一百四十八章 不喷点铝，组什么炸鱼队
     每一个提督都有碾压深海的想法，而经过提督的多年建造，提督大佬们得出了这么一个结论：航母舰娘是最佳炸鱼舰娘。有了炸鱼队伍的提督，简直就像走上了快速通道一般，资源收集，发展练级，保卫海域，全方位碾压那些渣渣防空的深海，还大大减少了某些恶劣舰娘假摔的机会――小钱钱什么的来的快的一匹。    所以，每一个想做甲鱼的有志提督都在努力攒航母舰娘，不管是用铝骗还是死命肝船，总之没有两艘高级航母都不好意思说自己是大佬。    但是组建炸鱼队的同时，那个铝的消耗就有点……毕竟航母不好出，好的战斗机也不好出啊。喷喷铝什么，都是小意思啦。再加上铝资源是别的资源三倍贵，呵呵，提督什么的，要肝船，拿点资源来换换钢吧。毕竟炸鱼一时爽，巨舰大炮的浪漫也不能丢啊。    自从港湾和北方的姐妹发现了王雨以后，已经过了两天。    本岛已经感受到了一起风雨欲来的气息了。    因为，青叶快报：    急报！！！太平洋一只深海舰队有异动！！！目标疑似本岛提督！这究竟是欧皇府的深海对手打击还是雪风的奇迹？一切尽在青叶快报    本岛，王雨关掉了这个页面。是的，这是网络快报，毕竟本岛现在物流还没通。    “好了，接下来该准备了。虽然不知道为什么牵扯到了欧皇府，但是现在得关注这只奇怪的深海舰队了。”王雨对自己的两个正经舰娘说道。    “总督府那边还有附近的提督有什么动静吗？提督。”加贺老师正经问道。    “没有，毕竟这还是明面上的不确定消息。”王雨摇摇头。    “提督你已经确认了吗？为什么我觉得您好像知道这只舰队的来意呢？”曙光的眼神带着一点探求。    “额……确实收到点消息，是冲着我们来的，虽然她们也没有余力派出很多深海，但是可能会有深海栖姬带队。”毕竟对方boss算是王雨自己弄来的，面对面的挑衅――虽然王雨并不认为自己是在挑衅，只是给北方梳梳头发又怎么了？只不过是对方太污自己想错了而已――这可不是王雨瞎编的，这是她姐姐港湾亲自说的。    “她可能是误会你在和北方在那样，还和她通话，玩那种play，然后可能是觉得自己的形象有点不好，想教训下提督，不过没关系，有我和北方在，提督你是不会死的。”    港湾，虽然你说的很轻松，但是你知道吗？你这里面有很多值得我关注的点。比如，什么叫那样？那样是哪样，北方只是坐在我的腿上而已，什么通话play，你的妹妹也太污了吧。再有就是为什么觉得自己形象有点不好就要教训我啊？    “你妹妹的画风怎么不太一样？”最后，王雨还是比较委婉的点了一下这个问题。    “其实我也是因为她的思想对北方的教育不好才让她出去外面住的，只是没想到她似乎有些变本加厉了。”港湾不好意思的说道。    是不是该给港湾点个赞，要不然，现在北方就得变成那什么萝莉了？嘶，好像，也……呸呸呸！    下午，王雨让两只航母加两只驱逐加一只战列再加一只驱逐或者轻巡组成两只队伍，开始警戒本岛海域。    赫斯缇雅和王雨还有逸仙就在本岛准备。    “提督，你是怎么让那些小妖精出来外面帮你的？”赫斯缇雅不可思议的问道。    “那当然是因为提督比较有魅力。”王雨想说自己其实也是很有魅力的。    “你们怎么会出来的？”赫斯缇雅表示要自己问。    ｛为什么？    为什么？    就是啊，为什么？    为什么呢？    是啊是啊为什么呢？    因为这个厨子把女王征服了。｝    六个小妖精叽叽喳喳的跟赫斯缇雅说道。    ｛我们中出了一个叛徒    叛徒    叛徒    本岛叛徒    笨蛋叛徒    你们这些渣渣竟敢说我！｝    友谊的小船说翻就翻。    赫斯缇雅很现实的用完就扔，“提督，你做厨师真浪费。”    王雨表示自己得到了女王的恩宠，听得懂小妖精的叽叽喳喳之后，表示心好累，“下次我给你们多加点吃的。”    ｛太好了    就是    就是就是    谢谢你啊    你是好人    大坏蛋，大坏蛋｝    王雨轻轻碰碰最后一只小妖精的脑袋，等到她嘟起的嘴最后平了下去以后才说道，“加快速度，本岛可就都靠你们了。”    “知道啦，不过提督你到底是怎么得罪别人了？感觉你好像很心虚啊。”    王雨，“……”我就那么容易被你们看穿吗？    “提督别伤心了，你不是那种会骗舰娘的人。这是好事，不过你好像还是会骗人的。”    王雨……    不管怎么说，海域雷达站还是建了起来，虽然不知道有多少作用，不过勉强该死可以用的。接下来就是海岸防御武器了，采用了北方研究出来的激光武器――王雨不知道为什么小妖精和北方的关系会那么好，莫非是因为袖珍体型的共鸣不成？又或者说是因为北方觉得小妖精们很好玩不成？    不过万幸的是，小妖精们对王雨的保密态度和对北方的态度简直就是两回事，也不知道是不是因为北方比较不好得罪的原因――    晚上，在小妖精不科学的帮助下总算是初步完成了初级的防御圈，大多是针对防空的机炮以及点射的激光，还有压制港口的火炮――赫斯缇雅编程操控。不得不说赫斯缇雅真是本岛的技术型人才，连程序员都能客串一把。    晚上，王雨还来不及表示自己的欣慰，也来不及开心舰娘的等级提升，只是四个舰娘的伸手要铝就让王雨很伤心了。    四个正规航母的补给，那简直就是呵呵，而且最近本岛还支援了明谷岛一批，连续大建了两次，还有卖了棕发眼镜一下补给。    呵呵，提督府储备的铝要完了。    好伤心，深海真是太可恶了！    王雨第一次觉得深海真是太可恶了。竟然让我的铝都快没了，没了铝我怎么撩企业啊，混蛋！啊……暴露了。    更加让王雨伤心的是，舰娘们带回来的消息。    深海舰队似乎大规模的唤起了更多的低级深海向这里打了过来，而且雪上加霜的是本岛海域的深海也不知道是不是因为共鸣的原因也大规模的上浮――深海从海底的苏醒上浮，航母并不能像在远处怼深海的时候一样远距离侦查并且歼敌。    所以王雨除了铝，还要付出因为紧急规避而多付出的油料，激烈的战斗消耗大量的弹药，以及各种摔的钢材入渠――本岛的温泉入渠是有一定限制的，毕竟条件就在那里，跟不上越来越多的舰娘紧急补给也是正常之事。王雨虽然有些心痛，但是该花的还是得花，就这样吧。突然感觉自己好穷，连一场小战争都打不起，接下来该怎么办？

正文卷 第一百四十九章 提督的奇迹？
     本岛勉强组成了两只舰队，加上企业，陆奥，爱宕，阿贺野作为预备队随时接替救场。本岛现在勉强还算安全，也仅仅只是勉强而已了。    没错，是的，现在本岛被包围了，虽然还没有山穷水尽到开启港口战的地步，但是进出已经很麻烦了。    本岛海域的深海本来就比较奇诡，神出鬼没的，王雨还经常救场的响应舰娘的呼唤给她们添加Buff，每当这个时候，王雨就觉得自己的的确确是个提督，要不然，呵呵，一个厨子呗，还能有什么悬念？    自从昨晚舰娘们疲惫回来，补给基本耗尽。半夜，老爱夜战的传奇航母也回来了，难得疲惫的航母这一次也觉得自己似乎有些嗨过头了。    昨晚：    “哦，晚上好啊，王雨提督，有什么吃的吗？”    “有，等一下，今天你玩的很开心？”王雨有些心不在焉。    “哦，看的出来？”但是企业也没多在意，她的声音相当轻快。    “你脸都快笑出花来了，来，先喝杯水缓缓。小心点，别呛着。”王雨先给了企业倒了一杯水。然后就进了厨房，留下自顾自的捏捏自己脸的企业，“真的笑出花来了？”随后，她噗嗤一声笑了出来，自己这是在做什么呢？真是开心的都忘记了自己的形象，唉，还是休息下吧。    等王雨端出了新出的炒饭和早已准备好的银耳温汤的时候，企业正趴在桌子上小憩。丝丝垂落的金发，脸上露出了疲惫但是满足的笑容。将端出来的夜宵，放在企业的面前。    丝丝扑鼻的香气，企业的鼻子似乎不自觉地抽了抽，嘴角泛起的笑容也更加开心了。    “赤城该来了吧。”王雨像是自言自语的说了一句。    随后企业像是天敌来了一般，迅速醒了过来，警惕的看了看周围。随即反应了过来，“你又吓我，我的夜宵呢？”企业摆出一副生气脸。    “你要是再不起来她们就该真的过来了。”    “对了，今天怎么没有看见你的舰娘？”我说怎么这么开心呢，原来没有狗粮啊。    “她们还在入渠，最近一段时间本岛有点麻烦。”    “这样啊，那我这几天就呆在本岛上吧。”企业想想，决定了。    “谢谢你了。”王雨也不矫情，说句谢谢又不吃亏。    “没事，我只是觉得在本岛这里会有更多的战斗。”    王雨，把我的感动还一半过来。    ……    一语成箴    次日，本岛的气压有点低。    “分两只舰队，轮着来吧。”王雨有些无奈的说道。    怎么说呢，大海的颜色都变了。就好像暴风雨前的大海一样，变色的大海，低气压，沉闷的空气，有点让人窒息。    “提督，铝好像不够诶，我觉得我还能再装一点。”赤城开始撒娇求铝。    “不要给提督添麻烦了。”加贺提着赤城走了。    王雨揉揉眉头，自家的舰娘怎么比自己还更不担心？    “王雨提督，您应该放松些。”逸仙轻轻地提醒道，“虽然小女子不知为什么您会如此患得患失，但是请您做一个提督，做一个舰娘的提督。提督要做的不仅仅是担心舰娘的安全。”    王雨默然。    “您应该知道的，小女子们作为舰娘，想要为您带来的东西。请恕小女子多言，您应该换一种心态对待舰娘了。请不要辜负舰娘们的心意，也请您不要只是一味的付出和关心。”    “谢谢，我会想明白的。”王雨点点头，“看来我还是不算一个合格的提督，还差的远呢。”    “确实，你还只是一个厨师好人而已，虽然还不是我们舰娘心目中合格的提督，但是你已经很出色了。勉强可以凑合用了。”爱宕也不知道是来安慰还是来打击的。    “嗯？提督啊，没事，王雨提督你做菜好吃就好了，有我在，你不会死的。”陆奥大概是被谁戳了一下，傻愣愣的跟着灌一碗鸡汤。    “……”王雨的低气压也散去了，不散怎么办？“好了，阿贺野你就不用说了，你先去睡吧，等到要你出来的时候我再去喊你起来。”    “不要。”阿贺野拒绝了，“最起码得给我吃点东西再让我回去睡觉。”    “大概我觉得阿贺野是正经不起来了吧？”企业点点头。    ……    “哼哼，可恶的人类，竟然敢这样对待北方酱，还敢那样幻想我。一定要好好收拾你一顿，然后把你的舰娘通通沉下来，变成正牌的深海提督。”    飞行场姬滚来滚去的。    “姐姐一定是因为单身年龄压力太大，再加上寂寞……嘶溜，”口水都流出来了，“这才找了一个男人吧，就是没想到那个男人竟然那么变【】态，不太对，应该说眼光不错，没有放过萌萌的北方。要是我的话，嘿嘿。”大概飞行场姬真的不是港湾姐妹的一员吧，简直不忍直视。    ……    “提督，你的安全我和北方都可以保证，而且飞行也不会对你怎么样，问题的关键就是她要怎么对待您的舰娘。”港湾忧虑的和提督说话。    “就不能避免了吗？”    “如果我和北方出手的话……”    “不可以，我不是说过了吗，唯有这一点不可以，你以后就不要再说这种话了，你和北方就一边看着就好了。你们只要出手了，不管怎么样都会留下痕迹。现在人类的目光有很大一部分都在这里呢？不要拿他们当傻子。”    “可是提督您的舰娘……”    “你妹妹来这里还要几天吧。”    “是的，就和加贺预测的一样，五天，五天以后她才到这里。”    “那就试试吧。”王雨笑了。    “试什么？”港湾不解。    “试试提督的奇迹。”    “提督的奇迹？”港湾没有听过这个。    “好好看吧。既然她们想要胜利，那我就让她们胜利。”王雨一瞬间的自信气场让港湾很着迷。    “现在先去建造两次吧。”王雨下一刻就变得有些患得患失了。    “哈？”难道提督的奇迹就是大建？

正文卷 第一百五十章 啊，这光芒，正是奇迹啊，厨师的奇迹啊！嗯，好像有点不对？
     对一个大国来说，南稻北麦，这是这个国家的主食――是养起十多亿人口的食物，同时也是厨师接触的比较多，但却没有太多的变化，基本上，厨师在这方面上追求的还是‘白食’的境界，主食不需要多么华丽，也不需要多美多滋多味，它只要能够支持能量的消耗，填饱肚子，无危害就已经比较达标了。纯粹的米香，面香也是很诱人的，更何况，厨师们还给米面搭上了各式菜肴或者面汤等等。可以说，有很大一部分的菜都是厨师为了搭配米面而弄出来的。    本岛    王雨和逸仙还有赫斯提雅在建造室里。    “提督，你要是决定这样我可管不了，到时候舰队回来可不要让我被她们折磨啊。”赫斯提雅无所谓的说道，她很不看好这次提督的建造成果。    “王雨提督，您真的确定要这么频繁的建造舰娘吗？”逸仙也也有些担心，因为听王雨的舰娘说过王雨的建造历史，她也知道王雨根本没有短时间连续建造成功舰娘的案例，更多的时候都是因为天时地利人和的情况而造了出来，像太太和小姨子就很明显，她们是在火山爆发的情况下被王雨建了出来的。    “没事，现在的情况也需要我建造，我有预感，会满足我的心愿的。”    “这可是你说的，出不了货你可别怪我。”赫斯提雅开始完成她的任务，塞资源。    一万的全套资源，进去了。    这个是本岛最后的一半基础资源了，当然高级资源还是有一些的。    是非成败，在此一举。    王雨在两个舰娘还有六只小妖精啃瓜子的情况下，按下了金色的按钮。    建造器没有时间跳出来，但是也没有向往常一样立刻开启。    “这是故障了？提督，我们拆了它把里面的资源捞出来吧，顺便看看建造器能分解出什么来好不好。”赫斯提雅的眼睛有点放光，之前小妖精建造的激光武器已经让她流口水想要拆下两架来研究，可是被王雨阻止了，用的是最近不行的理由，毕竟现在本岛却是有些危险。现在碰上了建造器似乎出了故障，赫斯提雅马上就按耐不住心底的激动，撩拨提督拆了它。    “想什么呢？想拆建造器？你想让提督我进宪兵队蹲着吗？这可是明令禁止的事情。”    “嘁！”赫斯提雅不满的咋了咋舌。    “王雨提督，似乎建造器要开了――嗯？这是？”逸仙吃惊的看着建造器缓缓的打开，从缝隙里透露出黄玉色的光芒。    “哎呦提督真的弄出舰娘来了？”赫斯提雅表示自己的提督似乎弄出了什么不一样的东西，可能是舰娘，“咦，提督你怎么不开心？你不想要舰娘？”    “除非来的是歼星舰，要不然哪个低级舰娘能有什么能力可以帮助本岛的？”王雨有点失望。    “不，王雨提督，这个不是舰娘，这个，这个是，糯米，没错，是糯米！”逸仙觉得自己得站出来澄清下某些东西。    “你说真的？”建造器正在缓缓打开，王雨有些开心，重新期待的看着建造器。    “果然提督就是个厨子，听到糯米那么开心。”赫斯提雅有点想吐槽。    “赫斯提雅，我们一会再说这个事情。”王雨对赫斯提雅露出了一个‘温和’的笑容。    建造器打开了，黄玉色的光芒也没有最初那么明显了。    王雨探头一看，黄玉色的大米，晶莹剔透，粒粒饱满，约有一只大拇指那般大小，全部都在建造器内生成的一个大桶内。    一万的全套资源，王雨心里有点颤，要是都是普通的大米，那就有些亏了。    将目光放到逸仙的身上，“逸仙，拜托你鉴定一下好了。”    “看来王雨提督您是一开始就打算这么弄出一些特殊的食材了，之前是小女子多言了。”逸仙温柔的笑笑，捏起一粒大‘糯米’。    糯米比大米更容易消化，也更容易‘饱食’，很适合王雨心中的计划。    中午的时候，舰娘们疲惫的回来了，虽然没有收到多少伤害，但是强度有些高的战斗过程让舰娘们不仅是补给消耗多了更是精神疲惫，身体空空。    然后，舰娘们惊奇的发现，期待的中午午饭似乎变得很‘厉害’。    原本还是黄玉般的糯米，经过煮过以后用大木桶蒸熟以后，竟然变成了白玉般水晶透亮，彷如艺术品。    加上空心菜，地瓜叶等绿色的青菜，青椒肉片，老鸭汤，五香鸭腿，清蒸鱼。    总而言之，最后，舰娘们精神满满的下午出发了。    ......    “提督，这个就是你的奇迹？怎么感觉就好像效果不大啊。”港湾不解的问道。    “她们能很精神，也很有活力和体力去海上就是我作为一个厨......兼职厨师所能做的最好了。而且，在这长久的战斗中，补给才是最重要的，让她们以完全的状态在海上航行就是我的成功。而且，今天的糯米效果很好，舰娘们的一些小破损都修复的差不多，并且这个还是舰娘食材，连补给都完成了不少。我已经很赚了，这样算来，加上她们抽空收集的资源，才有可能让本岛的补给撑到你妹妹的到来。”    “提督，我不开心了。”港湾坐在王雨的对面，撑着自己的下巴，不开心的说道。    “好了，厨房里留给你们的也不少，不要说我偏心了，来帮我看看舰娘的这些技能是什么。”    “哦。”    姓名：王雨    籍贯：异世界/异星球/异次元    年龄：二十二岁    等级：23级    军衔：上尉（中尉升职）    舰娘：    雪风（初始舰――一改）45级，祥瑞（觉醒）    曙光女神（秘书舰――一改残缺中）52级    赤城，39级，快速补给（觉醒），舰娘祭舞（半觉醒）    夕立，30级，所罗门噩梦――即将觉醒    扶桑，33级，不幸舰娘（觉醒），卸甲狂战（觉醒）    拉菲，30级，幸运之吉祥物――即将觉醒    科罗拉多，36级，七巨头――即将觉醒    列克星敦，32级，舰娘祭舞（半觉醒），演习前辈（半觉醒）    萨拉托加，32级，舰娘祭舞（半觉醒），航母之友（觉醒）    赫斯提雅，10级，损管女神――半觉醒    加贺，54级，航母祭舞（初步掌握），一心一念――（熟练）    空想，12级，假摔――即将觉醒    岛风，12级，外语（wo语，连装炮语，已觉醒）    隶属：李娜直属卫队    能力：    厨师：（初级人间料理，初级地狱料理，初级官能料理）    一、瞬间增幅麾下舰娘全部能力和储存体力    二、提升舰娘好感度――对赤城之类的舰娘有奇效    三、饱食（厨师的料理可以补充舰娘能量）    四、强化成长（厨师的特殊料理可以促使舰娘素质成长）    五、催化、活性化，加快料理速度    六、厨师的职责与提督的呵护，活化‘舰娘’身体，稳定精神状态    提督：    一、提督的注视，在提督注视指挥的战斗中，舰娘精神和身体活跃，正常或超常发挥    二、提督的支援，提督支援能力，临时附加舰娘一定等级    三、提督的羁绊，以提督为中心，舰娘全体初步共鸣，精神超频    四，提督厨，提督和厨师的职业呼应，特殊食材和舰娘皆有可能被建造出来。

正文卷 第一百五十一章 提督的奇迹可不止于建造！也许还有厨艺？
     雪风的技能，祥瑞，大概就是那样吧，嗯，没什么好说的。    曙光，跳过，她现在更多的只是个辅助舰娘，主要是反潜。    赤城，快速补给，没什么好说的，吃货。    夕立，所罗门噩梦之前有过一次爆发，应该就是那个类似狂战士的技能。    拉菲，搞不懂。    科罗拉多，七巨头？听港湾说这是一种碾压技，具体的也不好说。    扶桑，不幸，卸甲狂战，懂。    太太，航母前辈？据说有加快航母成长并且提升能力的作用。    加加，航母之友？从航母朋友中获取经验和能力。    赫斯提雅，损管女神？好像是急速维修，战斗维修。    加贺，一心一念，就是那个狙击技吧。    空想，假摔――不想理睬这个技能。    岛风，外语？连装炮语我可以理解，但是这个wo语是个什么语？    港湾挑挑自己的长发，“提督，舰娘们的技能暂且不说，你怎么有这么多乱七八糟的东西啊？”    “我们现在在说舰娘的技能呢，航母的这个祭舞是怎么回事？”王雨敲敲桌子，港湾真是太放肆了，竟然敢调戏提督，就不怕提督吃了她吗？反正港湾的等级也够，可以控制住身体......等等，莫非，真的可以？    港湾察觉到某人的目光似乎变得炽热起来，于是乎正襟危坐，“提督，这个东西你暂时不用管，等什么时候，你和你的航母互相沟通到一定程度的时候就知道了。话说回来，这个官能厨师是什么意思啊，我怎么看不懂官能两个字呢？”    “嗯？舰娘那边似乎有点麻烦，我去帮一帮。”王雨跑了。    眼看王雨靠在椅子上，双目微闭，似乎失去了精神一样。港湾悄悄的走进提督，睁着大眼睛细细的看着提督，不知看了多久，下意识的舔了舔鲜艳的红唇――自从和提督签订契约以后，自己的身体似乎越来越热了，脸上也好像有了点血色。    ......    “飞行，你这是干什么？你这样动一下我这边就有舰娘找上门来乱窜，你怎么赔我？”一只平板萝莉在和飞行场姬联系。    “我把我赔给你好不好，晚上我们一起睡觉吧，白天也行，哦，在白天的海上也不错，一定很刺激。”    “滚，你这个污秽的深海，还没说你到底想做什么？为什么那样去那边，北方和港湾大姐出什么事情了吗？”    “没有啊，我想打回去娶了我妹妹啊。”飞行场姬的表情，真是――    “滚！”    就这样，飞行场姬收获了许多滚。    “总算搞定这些深海了，接下来就是搞定那个男人了。嗯，该怎么玩他呢，要是弄过火了大姐要是生气超进化变成水鬼了不就惨了。”    飞行场姬想了想，“先看看他的舰娘怎么样吧。”    ......    此刻，因为加贺坐镇，以赤城为旗舰，科罗拉多，空想，岛风，加贺，雪风组成的舰队，离本岛比较远。    “雪风，空想收集资源，其她舰娘警戒，快点，这是个新资源点，还不知道有多少危险。”    两艘驱逐放出舰体，快速收集资源。    “咦？在收集资源，这怎么可以，你们有资源我就不好玩了。”飞行场姬不知道通过什么办法提前得知了此刻王雨的舰娘情况。“给我起，还有这三个方面的深海也给我围上去。好了，这下看看那个男人的舰娘会怎样？”    “有情况，科罗拉多准备，空想，雪风，变回来，岛风反潜。加贺你自己决定。”赤城越来越像历史上的那个旗舰，嗯，越来越有大将风度了。    “嘁，又要吃这个了吗？”科罗拉多的脸有点苦涩，取出一个――饭团。    “提督到底在这个饭团里面加了什么东西啊？回去问问他――算了，我还是不要知道的好。”科罗拉多表情诡异的吃下这个饭团。    “来了，科罗，我先压制一下，你看好时机出手，要是这波能打下来就打下来，抓紧时间升级锻炼。”赤城喊道，“嗯？提督？”赤城的后一句话相当的小声，没有别的舰娘听到。    （你什么时候这么敏锐了？）    （我一直都很敏锐好不好，提督，我感觉我们舰娘在这里被监视了。）    （是吗？看来对方真的是冲着我们来的，赤城你们要小心，要是不够了就呼叫帮助，另一只舰队现在没事，我可以从那边抽一点能量过来帮你们。）    （才不要，就这些深海能有什么危险。）    赤城可不想最早认输，“所有舰娘都把今天提督给的那个吃掉！要不然提督没准就会察觉到危险，直接出手帮我们了！和那边的比赛我们就输了。”    “嘿，还不错嘛，这些舰娘素质都还不错，咦？竟然有个七巨头的战列？看来包围的深海还是不行，咦？这个舰娘嗑药了吧？这么猛？不对，这么多的舰娘怎么都突然增强了？有意思。”飞行场姬的眼睛透露出危险的光芒，“而且，这三只驱逐，好想舔啊。嗯？还有一个高冷的航母，一个大气的航母，滋溜，一个狂野的战列――好想调教啊。”    舰娘的确胜利了，王雨也有些感触，嗯，现在港湾应该也回去了吧？我也回去好了。    睁开眼，就看到港湾似乎危险的舔了舔红唇，喂，好像回来的不是时候啊。    “港湾，你妹妹可以远程控制深海吗？”王雨决定岔开话题。    “提督？我一不小心忘记了啦，要是我知道官能的意思可能就联想起来了。”港湾笑意盈盈的提醒道。    王雨撇撇嘴，“我也不知道啊，我也很奇怪为什么会有这个东西出来，不过，算了，就当做你妹妹能远程控制深海了。北方呢？去哪玩了？”    “北方――”港湾闭上眼睛，然后很奇怪的说道，“北方现在在抓鱼。”    “可能是碰上哪条奇怪的鱼了吧，好了港湾，帮我敲敲肩膀，我感觉今天似乎有点累了。”王雨要求道。    “好的。”港湾也不戳破王雨的小心思，熟练的揉着王雨的肩膀，确实有点僵硬了。    ......    今天的舰娘回来的比较晚，除了集体升级以外――这些家伙似乎还带回来了一些不得了的东西。    一只大王乌贼！一只抹香鲸！    见鬼，这些东西你们是怎么捉到的？还有你们的眼神有点奇怪诶？这么看着我做什么？这些东西我不会煮啊。还有，你们那是什么表情，简直就像是在说：你这个厨子还在说什么？赶紧做菜去！    “哦，提督，你先说说，哪个食材更好？有一只可是我忍了一路才带回来的食材。”    “哼，那算什么，我们的肯定更好。好了，提督，你说吧，哪个更好？”    你们到底有什么企图？怎么突然比起来了？这样搞的我很被动啊，完全不知道你们怎么突然有了火药味啊。

正文卷 第一百五十二章 提督，我怎么感觉你好像挺高兴的？
    要是以前，有一只庞大无比盖过超市的抹香鲸放到王雨面前，王雨是不会想着煮了它的，因为――这是保护动物，而且还有什么保护法来着。    同样的，要是一只十条粗壮触手的家伙摆在王雨的面前，王雨同样没有把它们做成菜的想法――这玩意好像是库拉肯之类的海怪，老多人感兴趣了，肯定轮不到一个厨子来处理它，自然厨子也不会想太多，省的心烦。    但是，现在，这两只竟然摆在了自己的面前任由自己处置，哦，我感觉有什么东西要觉醒了。    心中的冲动越来越大，不过在冲动之前，还得解决下舰娘们的争端。    “对了，你们想要把它们做成什么吃的？”王雨问道，虽然他的本意是想岔开话题的，但是好像力度不够？    “提督，到底哪个更好？”    舰娘们不买账啊，怎么办？“我也不知道啊，这两个我以前也没有接触过。”    “提督，那你就直接说吧，你觉得哪个更难弄到？”    “喂，这我哪知道啊，这两个都是潜水的，你们是怎么弄到的？”    舰娘们不约而同的扭过头去，莫非这里面还有什么隐情？    “你们把你们抓到它们的经历和我说说，没准我就知道了吗。”王雨觉得自己抓到了关键点。    “没有什么好说的的，就是碰上了，打倒了，好了提督你快决定，今天谁赢了。”    嗯？怎么感觉哪里不对劲，莫非？“你们叫我比的是今天哪只舰队更厉害吗？”    “那当然，提督你不要磨叽了，说吧，哪只舰队赢了，谁是总MVP。”科罗拉多说道。    “可是你们不是有数据对比的吗？”王雨不解，这应该不是我评定的吧。    “哈？那个东西不算的，你只要比比两只舰队反馈给你的成长哪个更多就好了。”    “那是什么东西，我没在意啊。”    “我们知道，所以提督你就自己决定谁是今天的MVP。”    “你们真的不是在算计我？”    “当然没有，我们才没有决定谁输了谁就在明天多吃提督的那个诡异饭团。”加加光明正大的说道。    “就是就是，我们才没有觉得谁赢了谁晚上可以多吃点夜宵并且和提督一起……”赤城表示自己很赞同加加的话。    随后，两只舰娘就得准备入渠去了。    有两个知心的舰娘给王雨科普了一下舰娘们反常举动的原因，果然很大一部分是因为今天的新式地狱料理饭团吗？    “你们知道抹香鲸的肚子里有可能会有龙涎香吗？”    龙涎香！！！    一瞬间，不知道从哪里蹦出来的阿贺野比陆奥还快的扒住了王雨的衣服，“在哪？真的有吗？龙涎香？给我一些好不好，我什么都听你的――那方面的不行就是了，宪兵队那里我可以给你打你想要的报告。怎么样？”    不等王雨有所表示，阿贺野就被爱宕制服了，“你这个笨蛋，这种事情怎么可以说出来？说出来以后就有把柄落在他手上，以后就不能要挟他了，蠢蛋。”原来你是这样想的啊，爱宕，真是没想到，原来胸大也有脑啊。    “我的，我的，我就说大只的好是不是，不仅可以吃的多一些，还可以有好东西。”赤城开心的叫了出来。    “确实，而且鲸油也很好用。”加贺赞同道，这是赢了吧。    “嗯，不过据说鲸肉不太好吃，高蛋白低卡路里。”王雨的眼神在鲸鱼的身上转来转去，随后放到了大王乌贼的身上，“大王乌贼也不好处理，它的吸盘太大，不像平常的小章鱼一样可以直接吃下去。不过相应的劲道应该还是有的，赫斯缇雅，去拜托小妖精们弄个大点的地下冰库。这些东西可以慢慢吃。”    “所以到底哪边赢了？”    “哈？怎么还在说这个，我既然不知道你们谁打出的伤害最多当然就算平局啦。”要是自己随意指定那不就是代表自己有偏爱吗？怎么可能，王雨确实对每一个舰娘的爱都不同，但是这些爱是不能比的，比如说，对扶桑那种怜惜的爱，对雪风那种怜惜的疼爱，这是不一样的。    “怎么这样，亏我们还特地带回来给提督你食材，白费力气了。”空想有些垂头丧气。    “原来这是你们的贿赂啊，提督怎么可能会因为这些东西而有偏见呢，绝对不可能。”王雨拍拍胸脯道，自己可是很有节操的，但要是某个舰娘献身一下的话就不保证了。    王雨抽出村正，和逸仙讨论起从哪个部位下手。    “王雨提督，我找你买一些龙龙涎香好不好，我拿姐姐的照片和你换，有写真集你。”陆奥悄悄的走了进来，向王雨提出了一个交易。    “肉奥，你知道的，以我们之间的关系，这是完全可以的，对了，那些写真有怎样的……”两个人开始咬耳朵。逸仙无奈的看着原本还在和她讨论从哪里下手的人类被写真集吸引了过去。    爱宕拖着阿贺野来到了王雨和陆奥前，“为了心情愉快，工作顺利，我和阿贺野需要一些香水类物资福利，不知道可不可以。”    王雨：“完全没有问题，只要里面有，就一定也挺你们的份，岛上的舰娘都有份。”    不知道龙涎香有助兴的效果是不是真的……    ……    “wo，wo，wo，wo，wo，wo。”    “嗯嗯，来这是给你的铝。”    “wo！”    “那明天再联系。”    “wo。”    “wo酱，你在做什么？”    “wo？wo，wo，wo。”    “你在说什么，怎么又听不懂了？”    “wo?”    “你刚才是不是笑了，哼？是不是？”    “wo，wo。”摇头。    “算了，你这几天也不要乱跑知道吗？”    “wo。”    ……    红红的港口有点吓人，不过唯一的一个人类丝毫不介意，村正真是太好用了。想切哪，就切哪，还不怎么费力。    “嗯，这些都分类摆好，啊，真是好啊，有这么多的肉，做些鲸肉干，弄些肉松，乌贼也可以做成下酒菜，就等赢的时候来宴会用。”    “姐姐，你说提督现在是不是很高兴啊。”加加问姐姐。    “是啊，提督现在很开心呢。”    “嘿嘿，我就说提督肯定会喜欢这些食材的，提督就是个厨子嘛，还死不承认。”    列克星敦有点无奈，自家的妹妹这嘴大概是没药救了。    “加加，晚上的时候我就给你吃鲸脑补补。”    “好啊，提督你真好诶。”    列克星敦：妹妹连脑袋也没药救了。    不管怎么说，总算是初步分解了这两只大生物，并且成功的找到龙涎香并收了起来。    顶级的香水，对女性人形生物来说，这诱惑简直无法抵挡。    王雨想象着到时候要是看上了哪个舰娘，就送一瓶，呵呵，进度直接达到百分之五十有没有，有没有！    意外的，王雨想起了黑纱套身的舰娘。随即摇了摇头，不能那么缺德哩，人家是有主的，而且还可能黑化了，唉，男人这种生物啊，没药救了，怎么越说越有种刺激感呢？

正文卷 第一百五十三章 这只wowowo叫的是什么东西？
     给自家缺脑的舰娘补补脑，不过看样子效果似乎不大的样子。    “提督，我还要，还有不？原来脑也挺好吃的啊。”赤城砸吧砸吧嘴。    “没有脑了，只有肉，你要不。”    “要啊，吃啥不是吃呢，我一点都不忌口，你就是拿乌贼脚给我也行。”赤城充分展示了一个吃货的本分。    大概吃货的脑子就是那样了吧，补补也没药救了。    至于另外一个，“提督，你们厨师好坏哦，连鱼脑都不放过，还要我吃。”    大概有些东西是补不了的吧，“太太，我觉得你还少一把大纸扇子，你喜欢用什么颜色，下次出去的时候给你买。”    “提督你脑袋是怎么想的？是我在和你说话，你怎么跑去给姐姐说买扇子了？”萨拉托加眨巴眨巴眼睛，用一种你好蠢的眼神看着提督。    面对来自呆货的鄙视，王雨脸都黑了，这脑子没救了吧，“太太，我给你多买几把，备用！要不是别的东西用起来比较丢人，我一定备一个狼牙棒。”    “提督，后面的话你不小心说出来了。”曙光面无表情的提醒道。    “哈？额……没有，都是我本来就要说的，嗯，没错。”    “我怎么感觉你好像小看我诶，王雨提督。”阿贺野放下干干净净的碗，正经的说道。    “嗯？怎么回事？我怎么不知道你在说什么？”王雨有些摸不着头脑，这个宪兵队的舰娘是吃错什么了吗？    “还装，你们那边不是有句话叫做，叫做什么来着爱宕？”    “吃哪补哪。”爱宕平静的点点头。    “啥意思？”加加感觉自己似乎摸到了点什么。    “你们缺脑子呗。”伴随着赫斯缇雅的话结束。    “对对，爱宕也是这么和我说的。”阿贺野赞同道。    然后……    “提督，只是一些抓伤，不碍事，要不要我晚上去吓吓她们？”港湾忍着笑意说道。    “好主意……算了，这样太明显了，等你妹妹的事情暂时解决了再说。先记着。”王雨愤愤的说道，不过萨拉托加比阿贺野还是要更大一些的，果然航母还是比较有优势的。    “提督，您的表情变得下流了。”    “真的？”王雨一吓，自己什么时候变得这么，额，下流了？    “原来真的在想啊。”港湾眯起了眼睛。    大概是察觉到了港湾话里的意思，王雨迅速道歉，“没办法，这不能怪我，我也是正常的男人，最近也没有时间……积攒的有些多也是正常的，更何况。”    “更何况？”    “更何况这双白白的大长腿，还有这一对超大号布丁。”    “提督？”港湾的笑意都消失了。    “哈哈，晚上是不是喝酒了，感觉有点晕+_+，洗洗睡了吧。”王雨跑了。    他不知道的是港湾的脸色在他走了以后迅速热了起来。低头看看，嗯，镇守府最大，踢出大长腿，提督也喜欢这个吗？说起来提督的收藏里面似乎有腿……    “姐姐？乃在做什么？提督哪？”北方不知道从哪里跳了出来，“咦，姐姐脸好红？”    “北方啊，提督要去睡觉了，你要不要去陪提督睡觉？”    “好啊，提督暖暖的，偶喜欢。”北方开心的笑道。    应该是转移话题了吧……不过这样会不会有点危险，提督会不会忍不住？“北方，如果提督要脱你的衣服一定要拒绝，还有，如果提督给你看什么奇怪的东西一定要和我说啊。”港湾谆谆教导着自己纯洁的妹妹。    “哦，知道啦，偶去找提督啦。姐姐，乃看好大家啦。不知道爱姐姐说了什么，她们都不听话了。”北方跑去找提督了。    “飞行啊，真麻烦。”港湾有些头疼，“她要是看上了提督的话，一定会不知廉耻的，怎么办呢？”    ……    王雨精力旺盛，早早起来了，留下北方和港湾在被窝里睡懒觉。现在舰娘因为宪兵队的原因没有再来王雨房间，倒是便宜了两只深海独占提督。    海边。    王雨撒了一把焖了一晚上的鲸鱼肉――据太太说，这种高蛋白低卡路里，低卡路里的东西铝含量比较丰富，建议可以作为航母舰娘的补给品和日常食用肉。    深海萝一如既往的跳了出来，享受着人类的喂食。不过最近人类似乎有点奇怪，丢的都不怎么远了，深海萝已经不需要跑那么远去吃东西了。她离人类越来越近了，终于，在今天，她直接从人类的手上吃到了东西。    原来深海的舌头也是粉红的啊，这是王雨的感触，唔，被舔着的感觉有点怪怪的。突然间，深海萝好像受到了惊吓，躲到了水里。    “提督！早安，来和岛风一起跑步吧。”从海上跑来了一只兔耳露脐装舰娘，正是元气满满的岛风，“咦，提督在和她玩吗？岛风也一起玩好不好？”    深海萝吐了个泡泡。    王雨看看有些期待的岛风，再看看装作吐泡泡的深海萝，微笑道，“当然可以，来，载着我和我的舰娘比比速度好不好？”王雨对着偷偷浮出水面一点的深海萝建议道。    深海萝转了个身子，露出鱼背。    王雨笑笑提着小桶走上了深海萝，用夹子夹出一块鱼肉给深海萝。    深海萝迅速吃到了鱼肉。    深海萝和岛风准备好了。    深海萝和岛风同时出发了。    深海萝和岛风正在先后交替顺序，战况难解难分。    王雨有些受不了了，唉，速度有些飙，有点难受。王雨只能搂紧已经兴奋的浮出水面和舰娘一样航行的深海萝，咦，深海萝的肚子摸起来好滑，咳咳。    ……    最后岛风赢了，毕竟深海萝还背着一个会摸她肚子的人。不过深海萝也不失望，开心的和连装炮酱一起吃着焖好的鱼肉。    你说岛风？王雨看看在海上正在和一个奇怪的东西对话的小学生，想想还是放弃了，因为他觉得自己似乎听到了幻听。    “wowowowo”    “喔喔喔喔。”    “wowo”    “喔喔喔。”    大概是在自言自语，还是给自己的舰娘一点空间吧。    然后，事情的走向就有点让王雨看不懂了。    “提督给岛风一块肉，好不好。”岛风来要肉了。王雨也为多想，直接就给了。    岛风走了，隐约听见wowo喔喔的声音，过了一会，岛风又来了，又要走了一块肉。    来来回回好几次，王雨也感觉有些奇怪的时候。    岛风领着一只水母一样的东西回来了！！！    “提督，这是岛风新认识的朋友，给她一块肉好不好。”岛风向王雨介绍道。    “wowo”水母发出了wowo的声音。    “喔喔喔。”岛风也回了下话。    王雨嘴角扯扯，岛风啊，我也不介意你用食物交朋友，毕竟你提督也是这么撩舰娘的，你是我的舰娘这样很正常，嗯，很正常。不过你带回来的这个wowowo叫的东西是什么啊，水母是这么叫的吗，还有它是不是有些大了，最后，为什么你可以和它交流啊！！！

正文卷 第一百五十四章 这只wowowo的水母有点奇怪啊？
     “wowo”这是大水母的声音。    “喔喔喔”这是岛风的外语。    “啾啾啾”这是……连装炮酱的声音！    王雨有些凌乱的听着wo，喔，啾，三？两种声音。给一边的深海萝喂一块肉，给连装炮喂三块肉，给大水母喂一块肉。    嗯看上去好像没毛病，不就是给宠物喂食吗，只要她们没打起来就行。怎么喂不是喂呢？话说三个连装炮是三位一体还是三身一心啊，喂三块会不会有些不公平啊？    王雨没空琢磨这个了，因为，这只大水母有点诡异，怎么诡异呢？首先它的触手有点粗，额，跳过这个尺寸的问题。最关键的就是，它进食的部位有些奇怪啊：它的触手卷起一块肉，送到上面，吃了进去。然后下一块肉它就塞到了水母盖下，这也是吃了吗？还是说实在储藏呢？哎呀，这水母都点大看不清下面的样子。    “岛风，问问它，看它是不是都吃了，还是先收了起来？”王雨心痒痒的想要搞明白。    “喔喔，喔，喔喔？”    “wowo？”    “喔喔喔”    “wowo”    “提督，它说它都吃了。”岛风似乎问完了，跟提督报告道。    “额，难道它有两张嘴，还是说水母的进食方式比较多样，可是这么规律的一上一下也有点奇怪啊。”王雨觉得自己有种化身科学坏人的冲动。    “嗯，今天晚上的肉没了，接下来的等晚上来吧。”王雨试着摸摸深海萝的脸，很好，没有生气，这么多天的喂食果然是有用的，那么要是多喂几次大水母，是不是可以让它翻个身子来看看它下面的嘴――哎呦，感觉这话太污了！果然最近积攒太多了吧。    深海萝享受了下王雨的抚摸，潜水玩去了。岛风和连装炮酱也和大水母告别。    “喔喔！”    “啾啾啾！”    “wo！”    还是搞不懂的交流方式。    大水母潜水了，然后向本岛远方离去了。    ……    “呀，来了啊，wo酱，怎么样，碰到那个人类了吗？”    “wowowo。”    “什么？你竟然真的碰到了？那你怎么没事？啊，我不是那个意思，只是有些好奇，毕竟你是他不认识的深海嘛。”    “wowowowowowowowowowowowo”    “停，你在说什么，我完全听不懂。”    “woK”    “这个我还是知道的，你竟然敢鄙视我！信不信我吃掉你的帽子，毕竟看着挺像泡芙的。”    “wo？woJwo→woK”    “这就对了嘛，放心，你是姐姐和北方的空母，我不会随便弄坏你的。来，这是给你的铝。姐姐她们一定想不到我早就跑到本岛这边来了，嘻嘻，再玩两天我就突然出现，吓吓他们，她们不是预估我四天以后才会到吗？嘿嘿。”    “wo”    “好了，你也不要担心，我不会做什么的，就是玩玩嘛，跟我说说那个提督怎样？我不敢靠太近，怕被姐姐和北方察觉。”    “wowowowowowowowowowowowowowowowo”    “呐，你是不是故意的？这么长，我怎么听的懂？”    “wowo”(￣y￣)~*捂嘴偷笑    “不要以为你用触手捂着嘴我就不知道你在偷笑，吃我一招。”    ……    “提督你在翻什么？”港湾好奇的发展自家提督在舰娘出海以后坐到书桌前翻着图鉴，额，海洋生物图鉴？    “海洋生物图鉴，早上碰到一头大水母，觉得有点怪怪的，来看看这个世界的水母是不是不一样。”    “水母？”这附近有水母吗？港湾心里想到。    “是啊，可是和图鉴上的不太一样啊，而且它还会从上面和下面两个地方吃东西。”王雨有些古怪的说道，“这东西弄的我怪怪的，想要搞清楚，咦，港湾呢？”    “北方，wo酱呢？”    “布吉岛～”北方咽下口中的小饼，“怎么了，姐姐，昨天乃不是还找了她吗？”    “是啊，可是我没听懂她说了什么。而且今天早上提督可能碰到她了，现在她又不见了。”    “哦～”北方舔舔手指，“    那偶去找她。”    “小心点，可能飞行也在附近哪里躲着，要是有了她的消息就立刻告诉我，我们私下里解决飞行的事情，提督也可以轻松点。”    “可是提督不是不让偶们跟爱姐姐打架吗？”    “没事的，提督只是不想辜负舰娘的心意和不想让我们为难而已，只是修理一下飞行完全没有问题。”    “知道了，那偶去了啦～”    看着北方离去，港湾稍微放下一点心，“糟糕，把提督忘记了！”    ……    “提督，对不起，突然想到了点急事。”港湾老老实实的道歉。    “解决了吗？”王雨也没什么生气的，问道。    “已经让北方去了。”港湾点点头。    “那就好，不过话说回来，这个世界的生物还真的有些奇怪诶，和我那边的不太一样。”    “毕竟大海也不一样，多种资源都有。”    “确实，幸好淡水还是比较像的。就是不知道海水淡化走到哪一步了。啊，说远了，港湾帮我发泄……啊呸，帮我拿点资源，看看今天会不会弄出什么奇怪的东西来。”    傍晚，舰娘即将回来的时候。    “过来了，今天的是烤乌贼和烤鲸鱼内脏。”王雨朝着熟悉的海面一喊，说起来还没有给深海萝起个名字呢。    吧嗒吧嗒，每天这个深海萝都在附近待机，等着王雨的召唤喂食。大部分时候王雨有空都会来这里给她喂食，但也有的时候王雨会因为一些突发的事情没有来，她也还是会在这里呆着，直到确定王雨不会过来为止。    “咦，这只wowowo的大水母也来了啊。”王雨惊奇道，“该不会是一直等在附近吧？”    “来，给你。这个也分你一些好了。”王雨分给两边食物，总的来说，还是给深海萝的比较多。因为深海萝比较乖巧，哪怕多了一个生物和她分享王雨的喂食也没有生气的举动，只是默默地接受。这让王雨有点心疼，感觉像是看到了雪风一样。于是，他就像更宠雪风一样，更宠深海萝了。    但是没想到，这只大水母简直就像是没心没肺的哈士奇一样，竟然直接用触手从王雨的手中接过今天傍晚的烤肉，一点都不忌生。    “这只wowowo的大水母真奇怪。”王雨喃喃自语，“不仅吃东西的时候跟赤城有点像，那种对食物的贪婪和流畅的习惯还有不要脸的感觉真是太像了？不会是赤城假扮的吧？”

正文卷 第一百五十五章 wo酱，吃的开心吗？
     王雨喂完两只宠物一样的东西，回去给舰娘做晚餐的最后准备。    王雨走了之后，深海萝好奇的围着这只大水母转转圈。这个家伙好奇怪啊，怎么跟包着自己的大黑鱼不一样，是套着一个大帽子的呢？而且这个大帽子还挺灵活的。    wo酱伸出触手，试图嘟嘟两下深海萝，表示自己的友好。    随后一个声音在wo酱的上面响起。    “wo酱，乃在这里啊，姐姐找乃有事。”    “wowo……”    “别跑啊。”    ……    “姐姐，wo酱跑了。”北方兴致缺缺的向姐姐报告。    “没追到吗？”    “不是的，要吃晚饭了，回来吃饭。”北方萌萌的眨眨眼睛，揉了揉小肚子，“肚子饿了。”    港湾……“洗手吧，晚上和我说说具体的内容以后休息下就去洗澡睡觉吧。”港湾可是一个重视宝宝作息时间的好姐姐。    “哦！”    ……    大洋洲    “总督，我去一趟，总督府的事情暂时就由大和帮你处理吧。”这个黑发的酷御姐舰娘向总督和总督府的舰娘告别。    “长门你小心，接回你妹妹就不要管那个惹祸精了。”双马尾的小女孩有些担心的和她说道。    “是，我一定打死那个混蛋再接回陆奥。”长门保证道。    然而周围的窃窃私语是这样的：    “呀，你们看长门和总督都挺担心王雨提督的啊，我没说错吧。”    “就是啊，我就没见过长门有担心陆奥的时候，这一次肯定是因为男人才离开总督府的。”    “而且你们看总督也特地提到了王雨提督，这算不算傲娇呢。”    “怎么不算，她们都傲娇呢。这不是明摆着的吗？”    “对了你有看青叶快报吗？上面不是有说王雨提督和小总督以及长门的各种关心分析吗？”    “就是那个同样是萝莉控的两人共同控上了即将过期的萝莉总督的那个？”    “不是不是，应该是那个，邪恶的萝莉控同好似乎要将即将过期的萝莉总督变成永久萝莉总督，而且还有买通了间宫的传闻。”    “难道她们打算让总督吃下什么一直都长不高吗？”    “喂，真的假的？”    “是啊是啊，听说他们还向冰川丸大人询问过呢。”    “哇～”    “你们在这些人都给我闭嘴！！！都是假的，你们说的不过是流言而已。”长门的脸有些红，“还有，大和你不要偷笑，我已经查到流言都是你这里传出去的了，等我回来我们再算账。”    然而并没有什么卵用，反而起到了反效果，“哇，是大和说的吗，感觉更有说服力了诶。”    “一向能动手就不多说话的长门竟然没有动手而是威胁？这里面……”    长门……你们这些混蛋八卦舰娘，吃我几炮！！！长门指挥着七巨头的火炮，击碎了流言蜚语，可喜可贺可喜可贺――才怪呢！    ……    “呀，wo酱，你又来了啊？有什么情况吗？”    “wowowowowo”    “额，你说什么？北酱在找你了？而且是大姐的吩咐？难道她们察觉到了？”    “wowowo”    “这下子麻烦了，不过她们怎么会突然找你这个吃货了？你是不是把仓库吃空被她们发现了？”    “wowo”    “不是的话她们怎么可能会想起来找你的？”    “wowowo”    “别和我说不知道啊，我怎么知道，那是你们之间的事情啊，诶，你怎么就睡这里了――等等，你身上的是什么味道？嗯……这是肉的味道，而且还不是生肉的味道，额，还有香料的味道――你晚上吃了什么？”    “wowowowowo……”    “睡你……啧，算了，反正也就一天――要不然我明晚就偷袭一下大姐吧，只要大姐小破了就没有多余的力气来管我了，哼哼海底火山还得她管呢，到时候只要和她说了不会让那个提督受伤就好了，这样她就想管也没办法管了，噢～哈哈哈～，噢～哈哈哈！”    wo酱没有醒来，大帽子一样的水母用触手堵住了耳朵。    ……    “wo酱真的跑去找提督要吃的了？”港湾觉得有些不可思议，虽然wo酱确实对人类不算太仇恨，但是竟然这么干脆还真的是有些难以置信。    “是啊，还和提督养的那只深海一起吃，感觉还挺开心的。”北方眨眨眼睛，“下次偶也一起去。”    “不行，等过两天飞行的事情搞定以后再说，需要再观察观察，可能wo酱在和飞行联系了。”    “诶？”北方有些失望，最近都没有太多单独和提督一起吃东西的时候了，姐姐经常都在提督身边，特别是舰娘不在提督身边的时候。    “乖啦，北方，时间不早了，睡觉吧，今天不能去找提督睡觉了。舰娘有几个偷跑到提督那边去了。”港湾将北方抱进丰满中，北方转了转，找了个舒适些的姿势，睡觉了，提督不在就用姐姐的胸来睡觉吧。    ……    晚上    王雨和黎塞留又会面了。    “王雨，你还真是不消停，人类这边弄完就弄深海了，下次还要来欧洲这边，真是没话说。”    王雨尴尬的笑笑，“这不是没办法嘛，欧皇府那边我也不知道是怎么回事。深海那边是港湾和北方的姐妹飞行场姬的事情，据港湾说好像有些麻烦的样子。”    “你就这么都跟我说了？”黎塞留有些苦恼，“你就这么信我？”    “那还能怎样？反正最糟糕的结果就是跑去深海那边当提督，日子总是能过的。”    “那你要是不在本岛呢？比如来欧洲的时候被我抓住不放呢？”黎塞留坏坏的笑道。    “那能怎么办？当你的厨师呗，而且最近不知道为什么多了一个官能厨师的名头。”    “官能厨师？”黎塞留的语气有点……    “别那么看我，不是我的锅，嗯，好像是我的锅，不对，错的不是我，都是你们这些舰娘深海太漂亮还撩拨我的错……完蛋，我又乱说话了，最近老是说一些乱七八糟的话。”王雨觉得自己最近精神有些不稳定，该不会变成神经病吧？    “放心，不会变成神经病的，哦，精神病院的不会，不过你要是再不发泄发泄的话，变成疯狂人体研究家也是迟早的事。”    “最后的那个名词我怎么觉得恶意满满啊？”    “没有没有，今天先给我来一瓶红酒，再来h蜗牛。”    “那个我可不怎么擅长，蜗牛我不怎么熟悉。”    “没事，照做就好，我相信你。”    “你说的。”    两个人又偷偷约会半晚上。    ……    早晨起来的时候有些尴尬，唉，最近积攒太多了，一定要找个时间释放下才行――姥姥的，最近都没有真正意义上的单独时间，有这么麻烦么，难道我奥拜托港湾解决吗？港湾的等级到了，而且那犯规的……完蛋，鼻子有点空，要流出什么来了。    ……    来海边喂喂‘宠物’吧，这样心情平静点。    “呀，你又有了，今天早上岛风不在啊，你们可能见不着面――也不对，最开始就是你和岛风先自己碰面的，算我多管闲事了。”王雨叨叨着，也不管对方听不听的懂，随即对深海萝说道，“早上好，昨晚过的怎样？最近海域不平静，你要小心，不然就顺着河流进内陆躲躲。”    “wowo”    深海萝吐了个泡泡。    “今天早上的是咸鱼，应该还不错，尝尝看。”    ……    王雨走了。    海边又只剩下了两只。    wo酱刚想跑路，这里太危险，昨天就被北方抓住了，差点没跑掉，按照一般论，她是不应该再跑回来自投罗网的，但是，忍不住，还是回来了，没有什么危险可以阻拦吃货的动力。    但是，wo酱的行动终究是瞒不过经常跟在提督背后的那只大要塞。昨天只是正好港湾没有跟着王雨在海底检查火山而已。    今天――    “wo酱，吃的开心吗？”

正文卷 第一百五十六章 提督，你不爱我了～你肯定养了别的吃货了
     “wo酱，吃的开心吗？”一道声音在海面上下响起――wo酱僵硬的回头，如果是萌萌的声音，她可以跑，跑掉了就没事了；如果是废宅污女的声音，她可以耍赖，赖掉了就是胜利；但如果是温柔的充满了女子力的声音――wo酱表示，哪边有绳子吗？她想上个吊，死一次再说。    wo酱战战兢兢的扭回了头，果不其然，看到的是大要塞。    “怎么，你头上的那个不听话了吗？要不要我帮你修修啊？”    瞬间，wo酱的水母帽旋转了一百八十度，触手高举，做出投降状。    “嘁，从哪学的，这么不要脸。”港湾有点不开心，本来还想动动手的呢。    ……    “提督，你不爱我了。”早饭的时候，赤城突然来了这么一句。    “哈？赤城你在说什么……”王雨有些措手不及觉得出现了幻听。    “肯定是，现在提督的心思都不在我身上了，肯定是养了别的吃货！提督，你说，你养了哪个吃货？”赤城有点不开心的说道。一边的陆奥不小心握断了筷子。    微妙的感觉到哪里不对，“怎么一下子说这个？”难道是昨晚去找黎塞留的事情暴露了？还是说给加贺加餐的事情被赤城知道了？还是说陆奥用各种姿势来祈求食物的事情被发现了？还是说那个呆货阿贺野又暴露了什么协议？还是说赫斯缇雅收集资源用作研发的事情又暴露了？还是说……额，王雨自己都说不上来是哪条了，好像有点多诶，汗。    “肯定就是这两天的事情，提督你一定养了新的吃货，是不是谁被你培养成了新的吃货？”赤城敲敲桌子，加贺默默的放下了筷子。    这个嘛，就要从吃货的定义开始说了……王雨有些哑口无言。    “而且肯定不比我差，不是之前的这些渣渣。”赤城强调，她的吃货雷达可是很敏锐的，从昨天早晨就开始给自己警报了，可惜昨天太累忘记说了。科罗拉多也放下筷子想想，昨天自己有没有偷偷地喝多？    “你说谁是……渣渣？”王雨有点不怀好意。    “当然是在座的所有舰娘啦，你看她们谁敢承认吃的比我多的？”赤城拍拍桌子，挺着胸站了起来。    赤城肯定是喝多了，这么一大早就喝多了，肯定不可以，提督你上！大概从舰娘那边传来了这么个意思的眼神。    王雨，“既然没有舰娘吃的比你多，你怎么就说有人抢了你的‘爱’呢？”    “嗯？好像是……”赤城坐了下来，但是，“不对，我的吃货雷达绝对没错，提督你肯定在哪里勾搭了一个吃货！”    吃货雷达是个什么鬼啊？那不是你找东西吃用的吗？怎么现在还有这个功能？喂，讲点科学好不好，你这么玄学让提督很难办啊。    “提督，赤城姐姐说的是不是wo酱啊？”岛风觉得自己似乎应该站出来，因为自己和提督也是昨天认识的wo酱。    “wo……酱？”赤城和一竿舰娘同时重复了下这个名字。有这么妖艳的名字肯定不是一个好东西，得看紧点提督。    “提督，那是什么东西的名字？”赤城赤条条的表示了恶意。    “大概，是一只wowo叫的水母吧，应该是那只小深海的朋友，昨天我和岛风和它刚认识，一起玩喂了点东西。哦，说起来它跟赤城吃东西的气势、速度和流畅的感觉还比较像，大概饭量也差不多吧。”王雨觉得自己要是不解释清楚的话，这一百多斤可能会被赤城各种……    “原来是一只水母啊。”赤城似乎松了一口气，但是随即想了起来，“这么说，一只水母能比我们镇守府的大多数舰娘都更能吃？”    “我是轻巡，吃的本来就少。”曙光淡淡的说了一句。    “我们可是小学生体型的，本来就吃不了多少。”赫斯缇雅表示自己现在是小学生组织的了。    “我也是小学生！”萨拉托加举手。    “余才出生，不好意思。”列克星敦把锅甩到时间上。    “啊，我也是我也是，我比姐姐还要小哩。”加加又换了一个说辞，不过大家这个时候基本都无视了加加的卖萌。    科罗来多砸吧砸吧嘴，我就知道，赶紧吃掉了早饭，“好了，开始今天的战斗了。”科罗拉多站起来向着门口走去，跟着她的舰娘意外的有些多。    “哼，一群连水母都比不上的舰娘。”这是赤城说的。    “哼，一个跟水母一样的舰娘。”这是曙光怼的。    然后，舰娘们就都走了――说多了都是泪，竟然和一只水母比较？怎么比都是输了吧，更何况还不一定比的赢。    ……    不过王雨想想，最近好像真的有些不够关心舰娘？了吧，积攒的太多，有点影响了。谁让这些舰娘一个比一个诱人，多想想都有点忍不住的感觉――完蛋，某虫又上脑了。    “提督，刚刚收到消息，我妹妹可能已经在本岛附近了。”    “港湾？你在笑哦……是……想妹妹了吗？”王雨偷偷咽了口口水，请不要误会，这次不是那啥上脑，而是有种恐惧的感觉。港湾的微笑是很美，只是这次的微笑美得有些吓人。    “咦，我在笑吗？没有注意到呢，是挺远想妹妹的呢，而且还听说妹妹晚上要来偷袭我呢，有点期待了。”港湾微笑着，而且好像不自觉伸出了舌头妖艳的舔了舔唇瓣。    港湾，你可能黑化了……王雨才没有胆子说出这句话呢，就连平常的阻止‘姐妹相残’的话都不敢说，“哦，这……这样啊，那就……都交给你了……你开心就好。”王雨觉得自己这几天督促舰娘练级可能白练了――因为boss估计是不能完整活到最终章了。    这种状态的港湾可能还是第一次？见吧，就好像最初邂逅港湾的时候，一样的……危险，但是危险却又美丽到了极点。男人觉得自己似乎更加迷上了那个危险的大美人了――要是和她****……有种好刺激的感觉啊！王雨觉得自己可能在积攒的感觉下觉醒了什么不得了的东西。    ……    这是什么东西啊，姐姐丢下的吗？    嘟嘟嘟――弹弹弹    北方戳着地上的一摊物体。    这个应该是胸前的两个东西吧，戳戳看，有弹性，不过好像没雨什么别的反应。    北方网有点失望，从这两个凸出的地方往一边戳去。嘟―弹―嘟―弹―嘟―弹。    好像好好玩，再戳戳这个不一样颜色的东西，好像还有软在地上的触手。    嘟――――咦，怎么没弹了？    嘟――――哦，弹了一点，嗯不怎么好玩，还是戳戳最开始的那两个大大的吧。    嗯，这是什么？布条？绷带？北方看到了一条有些眼熟的东西。    再看看地上摊着的东西，特别是那个失去了大部分活力的带触手的东西――――哦，原来是wo酱啊，是wo酱的话就没事了，再玩一会后就丢到池子里去泡着，过两天就好了。现在再玩玩？

正文卷 第一百五十七章 wo酱，原来你也在这里啊，呜呜
     “wo酱怎么没有回来？难道被姐姐抓住了？”飞行场姬翻着一本全彩漫画，漫画上面是两个舰娘在互相了解的画面，琢磨道，“呀，好麻烦，为什么感觉这次姐姐那边的运气那么好呢？还是说是那个男人的运气呢？并且唤醒的深海竟然没有击沉一个舰娘，更可恶的是这些舰娘实力飘忽不定，一下高一下低的，真麻烦。”    “不管了，直接去吧，顶多就是被姐姐大一顿，没什么大不了的，更何况只要抓住了那个男人，就很简单了，而且听wo酱说，那个男人每天傍晚的时候会到海边给一只奇奇怪怪的深海喂东西吃，这可是个好机会。”飞行场姬合上漫画本，恼火道，“竟然又要休刊，气死我了。”    ……    “还有一个小时到本岛吧，嗯，这些深海已经这么不规律的出现了吗？没事吧，他们。”独自一人的黑发姐姐正赶往本岛。    “哦哦，终于被我赶上了，这下可以有大新闻了，老板娘那边也可以交差了！哈哈――唔。”笑道一半，舰娘捂住了自己的嘴巴，“要小心，万一得意过头搞砸了可就没钱拿了。”    ……    “晚上会来啊。”王雨摸着下巴说道，周围没有舰娘也没有深海，“这么说他现在肯定是在海底，而且还要偷袭港湾，那么就很有可能不上到海面，直到偷袭的时候，可是这个时候舰娘该怎么办呢？本来是想让舰娘解决的，这样子一来很可能用不上舰娘了。头疼啊。”    王雨开始踱步，踱了十来分钟，他出门了，管他呢，该怎样就怎样吧，反正不管是港湾还是舰娘，只要解决了这次的事情就好。至于会有什么后果，等到时候再处理。嗯，就这样，不想了。    “喂，肉奥。”王雨看到陆奥有些鬼祟的围着餐厅，于是叫了出来。    陆奥一瞬间慌慌张张的看了过来，看到王雨正在自己不远处叫唤自己，顿时撒腿就跑，可惜左脚拌倒了右脚，直直的甩了的下去。    “好疼。胸好疼。”陆奥爬了起来，沮丧着脸，揉着自己的大胸。    那场景，梨花带雨的美人，揉着自己那衣衫有些凌乱下的白白的大大的柔软，王雨觉得鼻子有点热，“陆奥，你先别揉了，告诉我，你跑什么啊？”    “没，没什么。我才没有肚子饿想要吃点什么东西呢。”陆奥听话的放下了手，她也感觉哪里怪怪的。    “哦。这样啊――”王雨有些意味深长的拉长了话音，直到陆奥的脸色变了又变才停了下来，“那就进来吃吧。”    陆奥有些难以置信，这个提督什么时候这么好说话啦？这不科学！但是腹中传来的饥饿感让陆奥跟了上去――反正只要有吃的就不亏，更何况还可以告诉姐姐。    “对了，陆奥，你有多少级了？”王雨像是不经意的问道。    “82级――王雨提督你怎么问人这种问题，舰娘的等级可是跟三围一样重要的，是只给自己的提督知道的。”陆奥，陆奥有点想哭，为什么自己这么不小心就说了出来啊，王雨提督太狡猾了！太坏了，要是不给我吃的东西我就，我就，我就告诉姐姐！    “先等着。”王雨钻进了厨房，留下了这么一句话，至于陆奥说的多么重要之类的，王雨觉得迷糊娘什么的：“嗯？你刚才说了什么？我没听见，你又多少级来着？”    “哦，原来你没听见啊，真视太好了，不过我是不会告诉你的，这是只有舰娘自己的船长才能知道的东西。”陆奥又开心了吧？    ……    “这是要去干什么啊？”    “你在这边等着，我去给她们喂点东西吃。”王雨吩咐陆奥远远的站着，“这些是给你吃的。”    “噢。”有吃的，等会就等会吧。    王雨走向海边，陆奥突然觉得有些奇怪，王雨提督这是怎么了吗？    “出来了，吃饭了。”王雨向海上喊着。    “咦？傍晚只有你一个啊？”王雨有些惊讶，“算了，吃吧，今天的是熏鱼。”    王雨手上夹着熏鱼，给浮上海面的深海萝喂食。    “王雨提督竟然和那个深海那么好了？真是奇怪，不过这个深海还挺弱的，没关系。”陆奥也往自己的嘴里送进了熏鱼。    “好像多了什么，不对，那是深海栖姬！王雨提督，小心！！！”陆奥丢下食物，召唤火炮，跑向海边，可恶，不是海上，速度不够，而且还不能随意开炮！    王雨听到陆奥的警告的时候，已经晚了。突然出现的深海栖姬和港湾北方很像，第一眼看到的时候，王雨就知道这是她们姐妹。然后，然后他就骑上深海萝跑了。    “可恶，你别跑，还有那只驱逐你竟然不听我的命令！”    飞行场姬愕然，本来应该是可以成功的，港湾和北方也在深海警戒，舰娘们也没有回来，他也是一个人家喂深海的！可是，可是为什么这只话都还不会说的深海竟然不听自己的命令？开什么玩笑？    略微的迟疑和愤怒，让王雨被带离了一段距离――如果只有王雨和深海萝的话，她们是逃不掉的。毕竟对手是深海栖姬，路上基地，飞行场姬。    但是，今天，有一个82级的七巨头战列舰陆奥在。    看到王雨和深海栖姬分开了一小段距离，并且深海栖姬似乎反应过来玩追上去的时候，陆奥果断开炮了。    即使是深海栖姬也不能无视高级七巨头的炮火，所以，深海萝载着王雨成功的再拉开了一段距离。    随后在陆奥疯狂的开炮阻拦下，飞行场姬只好放弃了。    她觉得这样下去太危险了，估计港湾已经发现自己了，撤吧。反正也不是玩打生打死的，既然有一个高级舰娘在的话，肯定短时间内拿不下那个男人了。    飞行场姬退了。    陆奥稍微松了一口气，接回提督，赶紧上岸。    王雨揉揉深海萝的脸，“谢谢你了。”    深海萝的脸有些红，跑掉了。    ……    “你还真是胆大，竟然敢对提督出手，我真是小看你了。”港湾微笑着赞赏自己的妹妹。    “要打就打，别以为我怕你！”飞行场姬很是硬气，因为只要打掉港湾的第一阶段就行了啊，她有五阶段，难道还换不过一阶段吗？    “提督，偶还要～”这是北方的声音。    “嗯，北方难道在和那个男人……？”飞行场姬觉得自己脸上中了一炮，“你卑鄙，竟然用这种手段！”飞行场姬醒悟过来，北方怎么可能会在两姐妹打架的地方出现呢？这对教育不好的，港湾才不会做的。    “提督，偶还要啦～”    还要什么？难道是白色黏黏的东西，北方难道已经？飞行厂里面满脑子花花心思，然后，脸上又中了……她被打掉了第一阶段了。“你，你耍赖！”飞行场姬觉得好委屈。    “谁让你连这个时候都这么污。”港湾冷冷笑道，都是北方要吃的声音而已，谁知道这个家伙满脑子里想的都是什么。    “我，我。”无言以对。    “提督，偶要那个白白的，好好吃的。”    ……    太可恶了，竟然用北方那么纯洁的声音说出那种话，怎么能怪我想歪掉！    飞行场姬在海面上一个深海气气的航行着。    然而她不知道的是，祸不单行，已经三破的她碰上了一个黑发的御姐舰娘。    她四破逃跑了。    “呼，她应该就是这次的栖姬了，只是为什么一个深海受伤单独游逛呢？算了，不管了，赶紧去本岛。”    远处    “大新闻，大新闻。嘿嘿。”    ……    “哪里跑出来的高级舰娘啊，开什么玩笑，要不是放不出飞机了怎么可能被偷袭到呢，哼，该死的姐姐。”    飞行场姬还是不学乖，没有吸取教训，呆在海底。    结果，她碰上了王雨的两只舰队。    再然后，她就失去可以意识。    ……不知过了多久。    飞行场姬醒了过来――其实也没多久，也就几个小时的时间。    醒来的她看到了熟悉的庭院，看来是回家了。扭头一看，一只顶着水母帽子碎觉的深海，“wo酱，原来你也在这里啊，呜呜，我好命苦啊，被姐姐玩，被舰娘打，被姐姐妹妹救，呜呜，这种play不好啦，真的啦～呜呜。”

正文卷 第一百五十八章 大新闻，大新闻，嘿嘿，咦？你，你好啊――再见
     “wo？”    “是啊，我也来了，呜呜，我运气好差。”飞行场姬觉得自己是不是撞上什么邪了，大海那么大，怎么就碰上了杀星呢？而且还是连续两次！    “wo。”    “谢谢你，wo酱，哦，wo酱，你怎么也在这休息啊？”飞行场姬有点好奇，这里可是她们姐妹的入渠基地呢，wo酱怎么来了这里？    “wowowowowowowowowowowowo！”    “stop！这么长的我听不懂啊，姐姐怎么了？她对你做了什么吗？那个腹黑的姐姐？”    “wo”    “什么都没有？怎么可能，就那个上了年纪的变【】态深海？怎么可能抓到你以后不做什么？”    “那还真是不好意思，让你有了一个上了年纪的变【】态深海姐姐。”    飞行场姬面如死灰的转过了身子，“姐姐，好久不见了，我好想你啊。”    “我也很想你。”港湾微笑着捞起了池子里的飞行场姬。    ……    青叶是个不成功的青叶，因为她的同胞们有做记者的，有做偶像的，有做模特的――她是送快递的和做各种兼职的。    但是青叶并没有放弃梦想，那就是成为一个记者，挖掘各种新闻，成为一个成功的青叶甲鱼，而不是现在的咸鱼青叶。只要成为了青叶甲鱼就可以，就可以找提督了吧？青叶按下心中的梦想。开始追踪这一次的新闻来源，总督府的长门大人。    长门大人是一个萝莉控，这是大家都知道的，还特别喜欢拐带驱逐舰娘，连宪兵队都没有办法，只能多加防范。    但是今年不一样了，嗯，确实不一样了。    总督府弄出了一个人，哦，不，是弄出了一个厨子，虽然这个厨子想当提督，而且也正在实习中。但这都不是重要的。    那个厨子出来的两个星期后，几乎每天都可以看到长门大人用各种姿势带着他去医院――那个时候的我真是不成熟，竟然没有发现这么好的一个素材。长门大人和那个厨子的感情都在那那里体现的很清楚了，特别是最后的几次，送外卖的时候青叶看的很清楚，有公主抱姿势的，还有背着的，还有扛着的，还有搂着的。    再然后，那个厨子到了前面的那个本岛，长门大人就和他没有什么消息传出来来了――除了那一次，她们不顾众人的视线，在港口互相拥抱，搂搂抱抱，贴来贴去的。    但是那个新闻轮不到我啊――青叶郁闷道。    但是，现在，这里，我是唯一一个能获得大新闻的舰娘。    咦？长门大人心情好像很不好，是因为没有人在港口迎接吗？说起来本岛还真是冷清呢，青叶这么想着。    沙滩是有，但是冷清，现在没有舰娘和人类。黑夜也快降临了，大海变得也有些恐怖了，不知道哪里就会冒出来一个深海，或者别的什么的。    哦！长门大人直接进去本岛了！    嗅嗅嗅，好香啊，连黑暗似乎都没有那么恐怖了呢。    这香气是哪里来的？是那个厨师提督做的吗？呀，还真是了不起呢。    好像还有酒味，声音也传了出来，好热闹呢，是在开宴会吗？    咦，长门大人好像心情更不好了，是因为开宴会没有叫上她吗，怎么可能。    不过，青叶用她那被老板骂作笨蛋的脑子发誓，一会肯定有新闻！    她拿出了照相机，她申请不到摄像机，这真是个悲伤的故事。    我拍！    看看照片，嗯，长门大人果然大胆，竟然直接坐到了那个男人的身上，这是因为思念忍不住了吗？    （你这混蛋，不知道还有深海栖姬在海上吗？你现在再做什么！）――这是青叶没有听到的话语。    我再拍！    哦，陆奥大人扑倒了长门大人和那个男人，果然她们姐妹都对那个男人――男人去死吧！    （姐姐，我们知道的，最开始还是我救了王雨提督呢，最后王雨提督的舰娘还收割了最后一阶段的栖姬，那个栖姬都沉了。）――这还是青叶没有听到的。    我再拍！    哦哦哦！长门大人果然没有放弃，直接推开了自己的妹妹独占了男人。    （不对，我碰到的那个深海栖姬的时候她已经是第三阶段了，你做了什么？别扭头，看着我！）――青叶比较远，没听到。    我再拍拍拍！    哦哦哦哦哦哦哦！那个男人果然有一套！她的舰娘也扑了上去！    （长门大人，我理解您的心情，我门卫的很疑惑，但是这里没有医院，没有冰川丸大人，请您不要下手太重！）――青叶，青叶肯定是没听到的。    我左拍拍，右拍拍！    咦！好像拍到什么了不得的画面咯！哇，那个男人把手都伸进长门大人的舰装里了，而且脸还在陆奥大人的胸上！难道她们要开群啪吗？――虽然青叶也不知道群啪是什么意思，她只是听一些青叶说过这个词而已。    我再拍！    这次真是不得了了，群啪竟然这么刺激！这么多的舰娘竟然都冲了上去！而且连驱逐都有！宪兵队都不管的吗？    理所当然的，青叶是听不见这些话的：    “提督，你竟然吃别人的豆腐，都不来撩我，我要咬你。”大概是喝醉了吧，谁知道呢。    “好像很好玩啊，我也来，提督，给我一只手好不好？”这话有点危险。    “提督和姐姐们在做什么poi？”    “喵，我也要玩喵。”    “我也要poi！”感觉……没毛病！    ……    呀，真是拍了一大堆不得了的照片呢，不过为什么这样的环境还能拍到这么好的照片呢？青叶才不会去想这个问题，反正是老板给她的照相机。    “可以把你手中的照相机给我吗？”    “哦，好……嗯？你是谁？”青叶突然吓了一跳。    “我是那个提督的秘书舰，曙光。”    “哦，是你啊，你好……再见！”    青叶跑了，果断的跑了，这是我的大新闻，才不给人！

正文卷 第一百五十九章 姐姐被我劝酒后超进化了，怎么办？急，在线等
     飞行场姬觉得有些生无可恋，她瘫软在了池子边上，下半身泡在池子里，上半身倒在池子的边缘上，突出自己还算有些规模的地方。    经过姐姐的一番的交流以后，她失去了全身的力气，连动弹一根手指的力气都没有了。看看一边的wo酱，大概她也明白为什么wo酱会在这里了，被姐姐抓住就是这么个结果……wo酱，你那是什么表情？    飞行场姬觉得有些奇怪，wo酱的眼神，怎么像是在窃笑？不可能，我的wo酱怎么可能会这样？    咦，胸上有什么感觉？    动动眼珠子，飞行场姬看到了自己妹妹。北方酱？你在做什么？    嘟嘟嘟，软软的。    “爱姐姐，wo酱的好像更好玩。”    大概是心里伤害暴击了吧――飞行场姬逃避现实去了。    ……    本岛因为长门的意外到来而闹翻了天，大概是因为感觉到了威胁，舰娘们有些把持不住，跟着冲了上去，大家厮打成了一团。    港湾静静地看着这一切，越大觉得心里有些紧迫，提督最近有些奇怪，总是时不时的冒出一些大胆的话语，这是不是就和提督自己说的那样上火了呢？还是说……做深海真难，不知道提督究竟喜不喜欢，还是说舰娘就可以？说起来，舰娘在六十级就可以勉强和提督互动，八十级基本安全，一百级各种都行――岛上有两个危险分子，一个是陆奥，那个经常给提督上火的罪魁祸首！另一个就是今天就来的长门了，九十多级的她完全可以那个了，而且她和提督的关系也很不一般，一来就那样和提督贴在一起，还打的那么火热――真是太令人羡慕……生气了！    “姐姐，爱姐姐好像要找你！”北方的声音从下面传来。    港湾弯下腰抱起北方，“她有什么事？已经有力气说话了吗？”    “有了，刚刚。”    “那我去看看吧。”    ……    “听说你找我？”港湾看着地上依旧瘫软的飞行场姬，问道。    “喂，你别那样用看垃圾的眼神看我啊，我我也是你妹妹好不好。”飞行场姬觉得自己的心灵深深地受到了伤害。    “北方，不要看她。”港湾没有回话，反而是捂住了北方的眼睛。    “喂！你既然不让北方看我为什么要带她来啊！还有，不要那样嫌弃我好不好，我到底是因为什么被你看做了病原体啊！”    “那还用说？之前你是不是**了？”港湾面无表情的说道。    飞行场姬噎住了。    “姐姐，乃刚才说了什么？爱姐姐怎么了吗？”北方似乎没有听到那两个字。    “乖，北方不要问。”    “哦。”偶一会要去问提督，那是什么？为什么北方听不到，爱姐姐究竟怎么了嘛。    “说吧，什么事？”    “那个啊，可不可以让我看看你们的提督？我想看看你们的提督是怎么样的人――话说你们就这么丢下我找了一个人类做提督？这也太过分了吧！”飞行场姬先是有些小心的问道，随后马上就变成了抱怨。    “好啊，提督最好了，北方最喜欢提督做的东西了。”北方觉得给爱姐姐看没有问题，要是爱姐姐也喜欢上提督就好了。    港湾一时间还在琢磨自己的妹妹在打什么坏水，没有阻止，但随即她就想到，现在提督那边似乎……很热闹？    北方在池子这边调出了投影，“哇，好热闹。”飞行场姬感叹道。    “咦？怎么多了一个舰娘？”北方也奇怪道。    “刚来了一个舰娘，是长门，总督府的，是那个陆奥的姐姐。好像是因为飞行的原因来的。”港湾解释道，不管怎样，终究是要让飞行知道提督的，要是她可以帮忙让提督成为她姐夫就好了――呸呸呸，乱想什么呢，提督到底喜不喜欢深海都还不知道，而且提督明显更喜欢舰娘……    飞行看着自家的姐姐先是害羞随后暗淡，觉的有些奇怪，但是，“姐姐，你们的提督在玩群p――啊！！！”    “北方，你刚才听到什么了吗？”港湾温柔的问道。    “嗯？听到爱姐姐在说提督在玩，玩什么没听到。”北方老老实实的说道，她确实没听见。    “那就好。”港湾松开了手中的物体，让她瘫软了回去。    “姐姐，你这样暴力，你的提督会喜欢你，会和你**吗？”飞行场姬说出了禁字。    港湾被说到心上，确实，她一直都在害怕，一开始提督就差点被她杀掉了，就是签订契约的时候也是在最危险的时候，她一直都担心提督心理有着疙瘩。而且她是深海，和舰娘不同……她没有信心。    飞行场姬一看，觉得有戏，她要报复回来，哼哼，姐姐啊姐姐，虽然我打不过你，但是报复你一下还是可以的……    wo酱在池子里游来游去，头上的水母也渐渐恢复了活力，开始划水。    “wo，背偶。”北方一看，眼睛亮了，提督经常骑着那只深海去兜风，偶也想骑骑深海。    wo酱一呆，没想到刚刚有点恢复就碰上了这么一个大难题，自己已经顶着一个大帽子了，难道还要顶着一只小北方？    wo酱想拒绝。    wo酱看看池子对面，满地的酒瓶子，一只颓废的深海大要塞坐在地上喝闷酒，也不知道她们姐妹怎么那么奇怪，老想让做姐姐的伤心――不过，万一港湾心情不好看到自己拒绝北方怎么办？会不会再来一次那个啊？wo酱表示自己很害怕……于是，她潜水了，装死。    北方见wo酱不理自己，沉了下去，没有不开心，跑到姐姐那边，“姐姐，wo沉了。”    “什么？你沉了？你不是还好好的吗？嗯怎么又两个北方？三个？还是五个？”    “姐姐又喝醉了，不理姐姐了。”北方决定自己去捞wo酱，把她的帽子捞起来！    飞行场姬等北方去了池子的另一边，嘿嘿笑了两下，对自家的大姐说出了最后一句：“姐姐，你也老大不小了，好不容易处个提督怎么都不嫁呢？难道你还想再拖下去吗？”    老大不小了，嫁，拖下去。    老大不小了，嫁，拖下去。    老大不小了，嫁，拖下去。    单身女人的压力顿时爆发了――港湾全身放出了白光，港湾超进化，港湾栖姬→港湾水鬼再现！    飞行场姬惊讶的张大了嘴巴，这是肿么回事？怎么这么多年了我都不知道姐姐你竟然喝酒了会超进化！    “啊，姐姐又变成这样了，上次提督好像就是被姐姐这样弄的快死了。爱姐姐，死是什么？”    “提督――”港湾水鬼低沉的声音响起。    wo酱看北方下子不见了，悄悄的浮出水面，哎呀妈呀，看到修罗了！大帽子都吓得缩水了，wo酱又沉了下去，然后学学那个深海驱逐，吐个泡泡压压惊。    飞行场姬被抓在大爪子里，生无可恋，刚刚，被港湾水鬼那样了，好像又来那个了，而且还是在北方的面前，等等，这么一想，好像又很刺激啊有没有。    港湾水鬼丢下破破烂烂的飞行场姬，叫了声，“提督。”然后就消失了。    飞行场姬觉得要出事，万一，万一姐姐上头了，把自己的提督弄死了怎么办，姐姐醒过来会不会把我丢进火山里去啊！不行，得阻止港湾，可是现在自己，北方，对了，北方！北方在哪里？    “爱姐姐，乃怎么不跑啊，姐姐说过了万一她变成了那样就要离她远远的，乃怎么不跑啊，咦，这里怎么滑滑的？”    飞行，飞行场姬觉得，自己还是死一死吧。    姐姐超进化要去怼提督，怎么办？急，在线等！

正文卷 第一百六十章 樱花树下樱花梦
     长门来了，她说她是来找妹妹的。大家‘信’了，最起码表面上大家都信了――一来就和提督打滚，你说我信不信，by某舰娘。    不管怎么说，大家还是欢迎长门大人的到来的，先不管她有没有对提督抱有什么不好的心思，最起码她是来支援本岛的不是吗？大家不能不领情，但是，一码归一码，提督是不能让的――万一提督被拐走放了总督府的厨师我们还吃什么？嗯，是不是哪里不对？    总而言之，为了自己的就食生活，以科罗来多为首，赤城加贺为辅，能喝的舰娘开始对长门的热烈欢迎。    “长门大人，陆奥大人放在这里会不会有些太浪费了？”这是想要趁机赶走卖肉的。    “谁说的，我，我今晚还救了提督呢。”陆奥急了，好不容易不在总督府，没有姐姐管着，还有各种各样好吃的东西，她才不走哩――而且王雨提督也在这里。    “嗯，总督府也在考虑，金刚那家伙和衣阿华似乎也有点想来这里。”长门是真的有考虑过的。    “王雨提督，不要赶我走好不好。”陆奥一急，酒劲上来抱着王雨的腰不放，求着说道。    太刺激了，太刺激了，正好被球夹着，王雨久久没有发泄的身体立刻起了反应。    “咦？这是？”陆奥感觉到了一点不对劲，迷迷糊糊的低下头想看看是什么。    嘭――陆奥晕了过去，双手松开了王雨，软软的向后倒去。长门冷冷的朝着王雨的下体一笑，提着陆奥坐了回去。    王雨那个老尴尬了，连忙坐好，摆出我是正经人的模样。    “为了陆奥的安全着想，我会慎重考虑的。”长门给出了一个承诺，太危险了，怎么可以让自己的妹妹抢先――呸，是让自己的妹妹被糟蹋呢？    于是乎，宴会更热闹了。    王雨左看看右看看，发现曙光不在，有点小疑惑，拉了拉一边的乖宝宝雪风，“曙光去哪了？”    “曙光姐姐说她看到了一点闪光，去看看了，嗝！”    咦，谁敢喂我雪风喝酒的，王雨暂时没有把重心放在雪风的话上，而是把注意力放到自己的宝贝似乎喝酒了这件事上。    第一嫌疑人：科罗拉多。    王雨看看她那嗨皮样，应该不是她，她没空。    第二嫌疑人：赫斯缇雅。    她比较远，应该也不是她。    第三嫌疑人：赤城。    赤城看到提督在看她，心有灵犀的明白了什么，顿时举杯和加贺碰杯。就是你了！王雨琢磨着该给赤城减掉多少食物配给的时候，赤城来说明了：（提督，我也不是故意的啦。只是一点点果酒，没有让雪风多喝的啦。）    （这样啊，那就雪风喝了多少，我就十倍减掉你的那份补给。）    （提督，你不能这样，我会死给你看的啦。）    （哼！）王雨表示不屑。    （提督，那我帮你搓背好不好。）赤城提出了自己的道歉的诚意。    王雨沉默了，要不要答应呢？    （啊，提督，曙光刚刚抓到了一个舰娘，现在正在讯问呢，你要不要过去发泄一下？）赤城的节操大概是没有了吧。    （等我回来再找你算账。）王雨恨恨的留下一句话，打算悄悄的走开去看一看，绝对不是因为想到了什么特殊的监禁，调教之类的东西。只是去看看是谁到了本岛，真的。    结果，结果当然是没有成功啦。连吃货都知道王雨看了她一眼，其她的舰娘又怎么会没看到提督呢？    再然后，王雨怀着郁闷和好奇，醉了……    ……    在很久以前科罗拉多还是扶桑就说过，本岛有一片山樱花林。    现今是九月多，没有樱花。    王雨醒了。    月色美的惊人。    月下的深海，既危险又美丽。    是多久以前来着，也是这样子，自己和她这样对视着，而且还是在这片樱花林中……嗯？王雨彻底醒了，这是怎么回事？    白发金红眸的超级深海，又出现了？而且，这酒味？和上次简直如出一辙，难道港湾你喝了酒就会变成这种又危险又诱人的状态吗？而且好像有又把我单独抓了起来吧？    “提♂督。”港湾水鬼叫了自己的提督，她此刻坐在王雨的下腹部，危险的大爪子也没有像往常那样想办法取下。又一次的按着自己提督的脖子。    简直就像当日场景的再现一般。    王雨，王雨应该是害怕的，这么一个大爪子按在脖子上问你怕不怕？    “港湾，你还是你吗？”但是，只要你还是你。    “提督，你说呢？”港湾水鬼伏下身子，将脸贴近了王雨的脸，酒气很重，比王雨身上的还要重，也不知道她喝了多少。    可能是酒精的作用，也可能是他和港湾之间的契约（羁绊）在发挥着作用，王雨觉得自己似乎挺冷静的：“你怎么喝了这么多？”    风吹过，樱花林中最大的一棵樱花树的叶子发出了响声。    “我还要喝！”港湾拿出一瓶高度酒，直接灌了下去。    丢掉空瓶子，港湾脸红红的看着提督，两人对视着。    “提督，你讨厌我了？”港湾迷离地看着王雨。    “没有的事。”王雨清楚的回答。    “骗子，你明明就很害怕我们深海，讨厌我们。”迷迷离离的眼神好像看着王雨又好像没看着王雨。    “绝对没有的事。”王雨心疼。    “大骗子，我都差点杀死你两次了，我妹妹也差点弄死你，你还不怕我？”港湾哭丧着脸。    “不怕。”心好疼。    “大大骗子，又在骗我，现在你要不是不在我的手上肯定在骂我！”港湾情绪又激动了起来，手下更用力了――但依旧还是没破皮。    “不会的。”王雨的心疼的厉害，原来你这么担心，真是对不起了，让你这么担心。    “天底下第一大骗子，你不讨厌我，那怎么看我？”港湾水鬼的金红眸隐隐泛出水光。    “喜欢。”抬起手来，轻轻的摸着她的脸。    “骗子。”泪光。    “真的喜欢。”手指湿了。    “大骗子。”脸湿了。    “真的真的喜欢你。”手湿了。    “大大骗子，我不信。”脸又湿了。    “那要怎样你才信？把心给你好不好？”手更湿了。    “我就是不信，你这个大骗子，肯定又要来骗我。”港湾甩过头去，长发跟着甩动，王雨看不到也摸不到她的脸了。    “那怎样才不骗你？”将手压上爪子，王雨觉得自己大概是要疯了。    “说。”港湾转回头来，看着王雨的眼睛。    “说什么？”王雨直勾勾的看着她。    “说爱我，来娶我，上了我。”港湾已经隐隐有了哭声，松开了按在王雨脖子上的爪子。    王雨深深吸了一口气，心情澎湃，再也受不了了，反身推倒港湾，“我爱你，傻女人。戒指在我放在你那的小盒子里，你就不知道吗？傻瓜。”    “你不是说……”港湾的嘴被嘴堵住了。    港口解封了。    两条轮船进了港口。    深水通道被打开了。    潜水艇进去了。又出航了，又归航了。出航归航999次，潜水艇舰长正是成为老舰长。    陆上基地活力无限。    樱花树叶时起鸣，月下林中梦花舞。    恍惚间，王雨看到了这棵大樱花树盛开了樱花，随风舞落在尽兴的两人周围――王雨突然出现了一个很煞风景的想法：这棵树成精了？但这想法也仅仅只是出现了一瞬间，随即他就沉浸在了港湾的梦幻里了。

正文卷 第一百六十二章 被交流过的深海和舰娘
     王雨跟着逸仙来到了植物园，左拐右绕的，逸仙带着王雨来到了植物园的一个角落。    看着逸仙的背影，王雨有点走神，逸仙这是要带自己去哪？    可能是会觉得王雨有些误会，逸仙主动解释道：“有些事情小女子无法默不作声，只能请您来亲自判断了。”    听着这话怎么感觉有点危险啊？王雨有点小虚，“是什么事情？”    “请看这里。”逸仙脸上有些红，白皙细腻的皮肤透着害羞的粉红。    王雨的眼神被吸引了一下，随即正经起来看向逸仙指着的地方。    在这植物园的一个偏僻角落，地上有一滩水渍，树上有些脱落的树皮痕迹，枝桠上垂下来几条细细的铁链，铁链上绑着一只身材还不错的舰娘。至于为什么说她身材不错，当然是因为绑起她的人手艺高超，效果甚是明显，该凸的凸，该有线的地方有线，该露出的地方露出，该准备好的姿势也准备好――什么姿势？当然是老司姬知道的姿势。    同时因为嘴里含着一个球的原因，她的嘴角有些晶莹的痕迹。    哦，忘了说了，她还带着眼罩。    王雨，愣了愣神，这要是自己一个人来的话……没有这是，自己是个正经人。    “她怎么不跑？”王雨拉着逸仙的小手走到远处，轻声的问道，“那些细链子能束缚住舰娘吗？”    逸仙的脸上红云未消，也不知道是因为男女授受还是因为被绑着的那个舰娘比较让人害羞，“她应该是青叶，昨晚被舰娘抓住的，她之所以挣脱不开，大概是因为她肚子饿了吧。”    “青叶？肚子饿？”王雨有点摸不着头脑，“她来这里做什么？长门带来的？是长门安排……不会，长门不会这么做，她要是想知道这里的情况一定会自己直接问，不信回话话就自己调查。她既然什么都没有说，那就是说这个舰娘不是她安排的，我相信她。不过话说回来青叶偷来我们这里是做什么？”    “大概是要独家新闻吧。”逸仙有些无奈的说道。    “新闻？狗仔队？”请原谅王雨，他第一印象就是这个。    “相差不远，青叶对新闻有一种相当深切的执着，青叶快报就是她们自己弄的，而且似乎还喜欢通过和大家分享独家消息而开心。”逸仙给王雨科普下青叶的一般状况。    “这样啊，那就有些麻烦了。我差不多也想到是谁弄的了。”除了曙光别的舰娘才没有这么深厚的知识储备。    “那您打算怎么办？”逸仙问道，这是她再一次认识提督的机会。    “嗯，有找到相机之类的东西吗？看看她有没有弄到什么不得了的东西。”昨晚半夜的事情应该没有被发现吧，王雨有些心虚。    “是的，在这里，她似乎是悄悄跟着长门大人来的。”逸仙递给王雨一个相机。    在相机被拿出来之后，蒙眼口球鬼缚的舰娘青叶突然抖动了起来，仿佛是感觉到了相机的存在，“虾―米―机”    “王雨提督？”逸仙轻声的问道。    “嗯，我知道了，检查检查就放了她吧。”王雨的心思有点远，他觉得自己该深入了解下自己的秘书舰了，要不然像港湾那样堆积起那么重的压力就不好了。不得不说，吃一堑长一智，王雨从昨晚的事情里学到了很多，才不是只学了什么耐久的技巧和各种姿势。    “不过，得给她一个教训才行。”王雨拿起相机按下了快门，这么专业的手法了不常见，得好好的留下纪念，“她要是之后找上来了，就给她点吃的。”    逸仙有些哭笑不得，但她选择了静静的旁观。    ……    然后，下午。    王雨又被北方带到了深海鱼之下。    “北方？怎么了？”王雨摸着北方的小脑袋，其实很多小学生或者幼儿园的孩子是不喜人摸头的。但是，北方似乎不是这样的，所以王雨很喜欢摸着北方的脑袋。    “爱姐姐。”    “嗯，爱你姐姐。”王雨回答之后一愣，北方难道已经知道昨晚的事情了吗？    “北方叫她二姐一直都是爱姐姐。”不知道跑到哪里去的港湾终于出现了！    王雨看看那昨晚给了他爆血管一样刺激的身材，咽了口口水，“我说的也没错，那就是我的想法。”    “哦！”港湾又消失了，不过王雨还是眼尖的看到了红色的耳朵和脖子。    “姐姐，奇怪。”北方眨眨大眼睛，好奇怪哦，偶想知道。    “好了，带我去见见你的二姐吧，昨天她还真的吓到我了。”王雨适时的拉回北方的思路。    “哦。”    还是那个池子，不过池子里的深海不一样。    白发，嗯，没问题，泡泡澡不穿，很正常，捂捂鼻子，王雨走上前去，想要打招呼一下。绝对没有抱着预估姐妹间的差距的想法。    嗯？这是？漫画？不对，这是本子！    王雨抱起北方，捂住她的眼睛，并且遮住了她的小耳朵，随后咳嗽了两下。    飞行场姬听到咳嗽的声音迅速将放在下面的手拿了出来，随后转过身来看着自己姐妹提督。    不去管为什么她的手上有点水光不太一样，也不去管她有没有害羞的情绪。“你好，我是王雨，港湾和北方的提督。”    “哦，我是你的大小姨子，快点孝敬孝敬我。”飞行场姬觉得自己应该摆一点谱。    “你现在最多只是我小姨子。”王雨觉得自己得声明一下，不然被当做变【】态了的可不好。    “也行，孝敬拿来，不要你多每种资源一万单位。”    啪。    飞行场姬掉进了水里。    “哇，我的百合本子，难得有舰娘对深海的本子。”    大概，王雨认为，事先捂住北方的眼睛，堵住北方的耳朵是个正确的选择。    啪。    飞行场姬沉进水底了。    下一刻，“大龄剩女，你要是再这么暴力，就真的嫁不出去了。”    啪。    飞行场姬又沉了。    王雨向那个可爱的姐姐竖起了大拇指。    “呜呜，我的本子，明明看到了wo酱触手对决俾斯麦的精彩部分，就这么没了。”    王雨觉得记忆里有点东西好像被触动了，但细细想去又想不起来具体的情况。

正文卷 第一百六十三章 wo？wo？wo酱？你就是飞行说的深海wo酱（触手）？
     烈日当空的时候，青叶在岛上游逛，肚子响的很厉害，“这些树皮可不可以吃啊，看起来好像还不错诶，而且，这土好像也不错的样子。”看来青叶好像出了点问题的样子。    青叶是背对着本岛镇守府的方向向海上进发的，她昨晚莫名其妙的被那个如同恶魔一般的舰娘抓住，然后被一系列不可描述之后，今天早上突然掉到了地上，趁着四周没有舰娘也没有人的时候跑出了那个植物园。现在谁也青叶不想再一次的靠近可能会有那个恶魔存在的地方，就算是有大新闻也不行！昨天真是太羞耻了？竟然没忍住，而且，而且还……青叶摇摇头，肚子好饿，已经好几天没吃了，而且昨晚还消耗了大量体力，嗯，地上的土好像真的不错……青叶倒在了樱花林中。    ……    现在岛上的舰娘，有：正在睡觉的企业和长门，还有在植物园的逸仙，看书的爱宕，等吃的陆奥和阿贺野。    王雨觉得有些可惜，看来下午没有时间再和港湾再去一次樱花树，他已经把那棵樱花树当做了某种的象征。不过，今天也该准备舰娘的晚餐了，从今天她们没有要求支援的情况来看，她们似乎过得很顺利的样子。    翻翻冰箱和仓库，嗯，有黄鱼，有海钢鱼，有乌贼，有鲸肉，有咸鱼，没甲鱼。除了这些还有，鱼子酱，百味花瓣，面包果，海黄豆，海地瓜，海带……    这么久了，还是储存了不少食材，是不是开发下新菜式？王雨这么想着，让那个还在睡觉休息的大牌舰娘好好看看自己的实力？嗯，弄点豆浆，做点豆腐脑，豆腐做一些，听说那个萝莉控喜欢吃豆腐。    嗯，除了那个萝莉控，更重要的是镇守府第一丰满和第一长腿，她喜欢吃蔬菜。    ……    王雨搞定前奏准备，给那两只等吃的舰娘刨个冰，然后提着桶走去海边。    “wo。”    听到了有些熟悉的声音。    “咦？你来了啊？”王雨有点惊讶，他还以为它来不了了呢。不过，好像今天哪里听到了wo声。    “wowo。”    “不着急，这就给你吃的。”鲸鱼肉多，又有油水，炸炸就很好吃了，既不会太腻，也不会太没有油味。    “wo。”    深海萝吐了几个泡泡。    王雨笑了，“过来吧，小家伙。”向深海萝招招手。    深海萝似乎很开心的贴到了王雨踩进海里的半截腿上，自觉的背起了他。    笑笑，夹出炸鱼块，递给了期待的深海萝，然后向那只大水母丢了一个。    啪嗒，一下子就消失了――炸肉块。大水母完全没有变化，深海萝到是嘴鼓鼓的。果然两只的食量差的有点多。    再次投食    投食    喂食    喂食    摸摸，跟摸摸小孩子一样。    诶还真别说，这只大水母不仅没毒，摸的还挺舒服的，有点像是在帮小宠物顺毛一样，虽然，它挺大的。    “wo，wo，wo。”wo水母似乎很开心。    蹲在深海萝的鱼背上，摸着wo水母，王雨觉得似乎还不错。    “wowowo。”    突然间，灵光一闪，“wowowo的，你该不会就是飞行说的深海wo酱吧！”    wo酱呆住了，被发现了？果然那个污浊的深海不靠谱。    “原来，她说的深海wo酱是你啊，深海还真是不可思议，竟然和水母挺像的。触手让我也摸摸好不好？”王雨不是舰娘界的老司机，他不知道作为深海镇守府的人气吉祥物wo酱的存在，真是不可饶恕。    想要摸触手？当然没问题！吃我触手抚摸！    wo酱不开心？的指挥起被王雨看到的大帽子不明物体的触手，卷上了王雨的身子……好吧，wo酱感受到了海下传来的一阵杀气，于是她把触手的目标放到了另一个对象的身上，这个和我抢吃的小女孩，对不起啦，以后补偿你好不好，除了吃的。    虽然深海萝是一只大鱼包着的未开放萝莉，但是，wo酱的触手可是她吃饭的家伙，灵活度高的不得了。    一条触手抓着尾巴，一条触手固定鱼头，一条触手玩弄……寻找深海萝的身边有什么吃的，一条触手防身和吃东西用。    深海萝开始挣扎，王雨跳回沙滩上，两边顿时开始了一点不一样的展开。    大概是因为某些东西被触碰到的原因，深海萝疯狂的挣扎着，似乎整个萝莉要跳出大鱼了。手臂从只有手肘出来到手腕和手掌没出来；背部也大部分离开了大鱼，下肢也多出来了一些？深海萝似乎是进化了。    但是这并没有什么卵用，反而更利于wo酱的触手肆虐。好污，难怪会成为本子的主角，记得那是我好感度叫醉卧天的人写的，下次去外面的时候，似乎可以收藏点。王雨觉得自己要不是昨晚和早上跟港湾在樱花树下互相了解的话，现在肯定要出丑了，诶，男人这种生物啊。    深海萝似乎也知道自己段时间内是奈何不了这只wo酱了，但还是不认命，我才不要被这只奇怪的深海玩弄。于是，她把注意力或者是目光放到了他的身上，楚楚可怜，帮帮我好不好？    接到了深海萝的哀怨目光，王雨略一沉思？将桶里的炸鱼块丢的远远的，这个似乎对wo酱很有奇效，简直就像另一个赤城一样。    深海萝趁势挣脱了的wo酱的触手，后怕的跑到了王雨的身边，躲到了王雨的背后。    王雨看看wo酱那便利的触手，突然感觉，飞行场姬看的本子内容似乎，挺真实的？    “wo酱，你能和岛风说话，这是为什么啊？”王雨这下想问了，之前不怎么重视，要不然就问问岛风了。    “wo？”    虽然听不懂，但王雨还是知道这是疑问的语气。    “看来你也不知道，不过你倒是让我摸摸吧，大水母一样的话深海还真的让我很好奇。”    “wo。”我已经被当成大水母了吗？wo酱觉得有些坑。

正文卷 第一百六十四章 这是个啥？躺尸的舰娘？
     wo酱觉得自己似乎丢掉了某些挺重要的东西，因为某个人许诺的食物。    王雨坐在礁石上，一只蓝色的触手伸到了他的面前。摸上去意外的柔顺，最初还以为会比较凶残呢，没想到感觉和水球有点类似。    深海萝从王雨的背后探出脑袋，看着王雨细细把玩着蓝色的长水球，咦？好像和刚刚弄我的不太一样？深海萝张张嘴，想要说些什么，却突然发现自己竟然不会说话，而且不要说说话，连发出声音都不行！一股莫名的悲哀涌上心头，随后，一股愤怒疯狂的情绪滋生了出来：为什么她就可以，我就不行？我也想呆在他的身边，给他带去胜利，给他保护舰队――咦？我这是在想什么？感觉好奇怪。    大鱼的脑袋被碰了一下，深海萝这才恍然，额，蓝色的触手又来了！还弹了我的脑袋！！深海萝又躲到了王雨背后，缩起了自己的脑袋。    王雨觉得自己被萌到了，王雨握着wo酱的触手弹了弹深海萝的脑袋，深海萝竟然反应这么萌，真是没想到，感觉好像自己萌萌的雪风一样。嗯？说起来还没有问过港湾为什么深海萝会对雪风那么疯狂，对人类都不会那样，对其她舰娘也不会。    “wo。”wo酱觉得自己似乎有些奇怪的感觉，想要要回触手了。    “啊啊，对不起，走神了一下。”王雨再摸摸蓝色的触手，感受下就把触手还给了wo酱，“明天早上给你带馒头和包子，记得要来。”    “wo。”wo酱沉水了，海下传来的危险感觉终于淡了一些，呼，“wo。”大姐头真是危险。    “好了，我们明天见。”王雨摸摸大鱼脑袋，向深海萝告别。    深海萝也想告别，但是依旧说不了话，发不出声音。失望的点点鱼脑袋，就连她自己也不知道为什么会这么失望，本来不会是这样的……王雨走了，他不走，深海萝是不会离开的，所以他先走了。    深海萝寂寞的吐了吐泡泡，呆呆的看着那个人类离去的背影。    ……    和逸仙一起准备晚餐。    “逸仙，青叶放走了吗？”王雨想起了那个可怜的舰娘。    “中午时分放走了，之后青叶就离开了植物园，走了。”    “走了？她有没有破坏植物园？”王雨有些好奇，按照逸仙的说法，她应该挺饿的了，植物园里还是有挺多可以直接吃的东西。    “没有，她似乎有些畏惧，慌慌张张的就跑了。”逸仙也有些纳闷。    “算了，跑了就跑了，逸仙我们再比比豆腐吧，我想看看自己有没有做的更细致一些，你也知道我做的东西都比较随意一些。可以吗？”确实，王雨做的东西都比较随便，虽然味道不错，但是终究比较家常。    “不胜惶恐，小女子才是要向您学习，菜肴之中的感情可是小女子一直都不能掌握到的。”逸仙也想看看这次自己是不是有些进步了。    “那就开始吧。”    ……    摆在长门面前的是四盘豆腐，因为王雨的舰娘不仅品评不太公正而且都对两人的饭菜比较熟悉，所以她们被pass了。这次也是凑巧，正好长门也在，让她看看两人和之前的区别。    长门瞟了一眼王雨，这都是你故意的吧！    王雨扭过头去，不知道你在看我诶。    哼，确实，长门基本上没有吃过王雨做的饭菜――拉不下这个脸，而且她妹妹给她外带的东西都被她妹妹自己吃了，可以说，长门是总督府里吃王雨做的菜的最少的那一批舰娘之一。    一盘家常炒豆腐，一盘麻婆豆腐。    两个人，同样的两盘菜。    众舰娘围观中。    “姐姐，你快吃啊，吃完告诉我们。”陆奥催促道。    “我赌逸仙赢。十……不，五单位铝。”萨拉托加轻声开口道。此刻航母不知不觉的凑到了一起，似乎在默默开盘的样子。    “我赌提督赢，十单位铝。”赤城永远支持提督。    “长门大人更喜欢那种精致高档的食物，提督不占优势，赌逸仙赢，三块铝。”加贺叛变了吃货。    “喂，加贺你竟然背叛提督！”赤城不满意了。    “我只是选了胜率高的选项。”加贺不为所动。    “提督和长门大人的关系比较复杂，余选提督，五单位铝。”列克星敦支持提督，支持八卦。    “我可不像你们有那么多自由支配的铝，我赌平局。要是你们输了，就都去给你们的提督搓背，要是我输了……嗯，我就给你们提督搓背？”刚刚睡醒的企业突然丢出了一颗炸弹。    企业明显听见了某个或者某些舰娘咽口水的声音。    “不行，这样企业你太危险了的，企业你输的话得换一个要求。”赤城觉得自己得警惕，警惕一切等级比自己高的舰娘。    “嗯，这样吧，企业你要是输了就，就分享下你过去的经验好了。”列克星敦觉得这里面有八卦。    “嗯？好啊。长门开始了。”    长门觑着眼看王雨，“逸仙的麻婆豆腐要更好――”这家伙故意停顿了一下，想看看王雨的表情，结果什么都没看出来，“但是，这盘家常炒豆腐更不错。两个人都各有长短，平局。”    航母们表示自己在猜拳，决定晚上是谁。    ……    到了王雨使用温泉的时间，王雨独自一人进了洗浴室。    突然之间，一只手按住了王雨。    王雨刚想说些什么，嘴巴就被捂住了。    感受着身后的温度，王雨选择了安静接受，上半身安静接受。    随后，王雨的眼角看到了一条突然出现的浴巾。莫非？难道？这么刺激？    镇守府第一的丰满滑滑的贴上了王雨的背。    耳边的呵气如兰，背后的触点滑动。    王雨感觉自己到了天堂。    哗啦，浴室的门突然被打开了。    “提督？你在哪？我来帮你搓背了。”王雨无奈，失落，困惑的转过身去，只见吃货随意围着一条浴巾就进来了，只是脸上的红晕说明了很多。    “赤城？你这是。”    （提督闭嘴，老老实实的转过去不准转回来！）    王雨默默的闭上了嘴巴，老老实实的转过了身子。    然后，眼角发现了之前消失的浴巾所在地方再一次的多出了一条……    不一样的触感，不一样的刺激。    “提督，你真不老实。”赤城的手更加不老实的穿过王雨的腋下，向前捉住了一个精神的家伙。    “赤城你喝酒了？喝醉了？”王雨闻到了酒味，问了出来，希望这个祖宗高抬贵手。    赤城没有搭话，邪邪一笑。她的手动了，上下动了。    一双光滑洁白的腿穿了过去和王雨的腿纠缠不清，胸背相贴，软玉温香。王雨真的很精神，真的很精神。但是在背后的醉？赤城的手下，王雨最终还是屈服了。    “呼呼。”    睡着了？王雨感觉好无奈。    赤城，你怎么可以做出这么危险的事情来，你等级还不够呢，万一让你用力了我该怎么办？还有，你到底睡没睡着啊？    王雨，王雨，王雨，出于担心，好好的检查了下吃货的身体，嗯，好像又大了……呸，我是说，好像更健康了。嗯，没错，就是这样。    背着满脸通红的赤城回房，王雨偷偷摸摸的在赤城鲜艳欲滴的嘴上……    半夜樱花树，王雨醒了过来。    伊人正生气的等着呢，归航六六六，世界和谐了。    陪着港湾在树下睡觉，搂搂抱抱的不成体统。    天要亮了，港湾丢给王雨一套衣服就消失了。留下王雨一个人懵逼的看着偌大的樱花林，果然是生气了。    没办法，赶紧回去吧，昨晚的面团也发好了，回去给wo酱做馒头包子。    “啊。”王雨走的有些急，磕到了什么。    差点试了试土的味道，王雨回身看看拌倒自己的东西。    额。好像有点眼熟啊，咦，这不是被调教，哦不，是被交流过的舰娘青叶吗？怎么在这里睡着了？

正文卷 第一百六十五章 有家和没家的舰娘
     青叶不是很受欢迎的舰娘，最主要的原因就是她并不强力，而且，量大易出――青叶简直想哭晕在厕所里了，为什么呢？出道晚就算了，还这么坑舰娘。青叶是在舰娘守卫海域一段时间以后才被建造出来的舰娘，但是，身为重巡，她没有高雄级的强大，也没有欧根欧根欧那么的有用。她处在一个比较尴尬的位置――大概只有昆西和古鹰和她比较类似。但是，青叶并没有放弃，凭借着过往的经验，她做了舰娘世界的第一个撰稿人，随后，她们在某舰娘的带领下开始迅速占领情报屋，同时开办青叶快报，青叶大事记，青叶八卦之类的种种不可言喻的传媒作品。另外，为了更好的八卦，她们还进军了偶像界，挤下了欧根的宝座并和昆西对决。简直就是草根的崛起，她再一次的证明了，人多就是力量大，欧根就是因为人手不足（非酋难出）的原因才被盖了下去。而且，青叶的身材也还算不错，声线也好，偶像界处处都有她们的身影。    不过话说回来，这也是个黑长直，身材也不错，虽然和本岛的舰娘相比还是比上不足比下有余。王雨背着这个浑身无力昏过去的舰娘想到。起初还以为是在那里睡着了，捅一捅以后才发现原来是昏了过去，如果是睡得太死那王雨就自认倒霉，白背这一段路。    ......    “嗯？好香。”青叶悠悠醒转，下意识的抽动鼻子叫了出来。    “哦，你醒了啊，提督说这是给你的。”某只吃货很是不甘心的说道。提督真是太坏了，不就是说了他花心，从外面带回来一个舰娘吗，竟然这么残忍的要我等她醒来给她粥喝。还不准我偷喝，简直就是毫无人性！    “这是......你是赤城？”青叶想起了一些事情，“我这是？”    “不知道，提督把你背回来了，赶紧喝掉这些粥，要不然我喝掉了。”赤城很不开心，我的粥......    “哦。”青叶的肚子早已抗议，她也觉得自己没什么好被人看上的，乖乖的端起粥，淡淡的肉味和白米粥的味道勾动起她的心神，这味道。    “喂喂，我可没欺负你，你不要哭啦。”赤城有点慌乱，要是被提督知道肯定又要被念叨了。    “哭？我，哭了？”青叶觉得有些惊讶，自己会哭？放下肉粥，摸摸眼角，确实，有水，舔舔，咸的，青叶突然又笑了，哭了，真的哭了......    “喂，你别吓我啊，怎么一下哭一下笑的，没事吧？”赤城觉得自己偶然间因为闻到灌汤包的香气而起来真是一个错......不算太好的事情。    “对不起，我也不知道为什么。”青叶微笑道，“不可思议，明明以前都不会的说。也不是第一次饿昏了，没想到这一次竟然会哭。”说着说着，青叶的眼泪又不自觉的掉了下来，但是，她的嘴角依然是微笑的。    “肯定都是提督的错，喝了它，我们去找他算账。”赤城的黑发不自觉的甩了甩，饿肚子，好久的事情了，自从那一次以后，提督就再也没有让自己饿过肚子了。    青叶默默的喝掉了肉粥，“谢谢，不好意思，我该走了。”    ......    “这是灌汤包，不要急着吃，这个也是有讲究的，要不然容易爆汁......”王雨看到wo酱将整个灌汤包‘吃’进了嘴里，表示自己是在深海萝说话。    坐在礁石上，招呼深海萝过来，“来，在这里破开一个小口子，慢慢喝，先把汤汁喝掉再吃包子。”王雨用自己的双手代替了深海萝还未出现的双手，就像给自己残疾的女儿一样喂食。    滚烫的汤汁似乎对于深海来说并不算什么，深海萝有些贪婪的吮吸着汤汁，吃掉王雨手中的包子。    wo酱从包子屉里取出一个灌汤包，触手卷着递到了王雨的面前。    “wo。”    王雨觉得她肯定不是让深海萝吃的意思。替她在灌汤包上面开了一个小口子，稳稳当当的触手将开了口子的灌汤包送到了大水母的嘴边。wo酱开始觉得，自己得露露真身才行，要不然太亏了，你看那个人类又在喂那只可恶的深海驱逐了，明明自己也挺娇小的，还是飞行那个混蛋说的童，童颜，巨，巨什么来着？好像不是什么好话，没听完。    嗯？    “提督，提督，偶来了。”北方开心的跳了出来，抢到了提督的膝盖，“偶也要吃。”    wo酱觉得有些大事不妙，想要跑了，但是又舍不得。    “来，小心烫。”王雨自然是万事皆允。    “啊~咦？wo，wo，乃这次也在哦。”    “wo。”    “wo，爱姐姐好像在找乃，说什么要触手的照片？”    “wowowowowo。”    “乃自己去和爱姐姐说，偶不管，提督，姐姐说偶不要去岛上，为什么？”    可能是因为那片樱花林吧――“因为岛上现在有一个很变【】态的舰娘，她喜欢北方这样可爱的小女生。”    “北方可爱吗？”大眼睛透露出开心的神色。    “哦，那当然。所以要小心呢，那个舰娘还挺厉害的。”    “哦。”北方眨着大眼睛不知道在想什么。    wo酱带着王雨特别带给她的馒头和包子跑了，她决定暂时躲躲，这三姐妹都好难对付，躲的远远的才好。    ......    王雨回来了，却发现了不太和平的一幕：    “不行，我答应提督了，要看着你。”    “请让我走吧好不好。”    “不行，哪怕你哭给我看也不行。”    “我，我......”    “你们这是做什么？”王雨问道。    “呀，提督，你终于来了，交给你了。”赤城想开溜了，嗯，先去厨房走一趟。    “王雨提督！”青叶惊叫一声，低下了头。    “和我说说吧。赤城你也别跑，更别想去厨房！”    “提督~”赤城哀嚎，还让不让吃货愉快的偷吃东西了！    “我，我想走。”青叶咬咬牙，虽然很没礼貌，很对不起他们，但是，青叶觉得自己真的没脸呆在这里。    “这样啊，好的。”王雨同意了。    “咦？”赤城惊讶道。（提督你不是要拐她会镇守府吗？还把人家打昏了。）    “哦，谢谢。”青叶感觉到了一丝失落，但是随即一惊，暗骂自己不要脸。    看见青叶直接就要走了，“等一下。”王雨的语气很平淡，但是却不容置疑。（赤城你又在口花花什么，给我在那还是看住她。）    王雨进了厨房。    当他提着一吊馒头和包子的出来的时候，和青叶大眼瞪小眼的赤城登时眼睛亮了。（提督，你偏心，还说你对人家没意思！）    王雨没有理睬乱说话的赤城，“带上，走吧。”    不容置喙，连赤城都觉得自己的提督说出来的话不容反抗，感觉自己的提督似乎比起以往更加的，嗯，大气了？还是说，更有男人味了？赤城有点小脸红，想到昨晚的事情，扭过了头。    青叶听话的接过了王雨手中的食物，默默的点点头，僵硬的吐出谢谢二字，夺路狂奔。    “提督。”赤城轻轻的叫道，“她哭了。”    王雨点点头，“知道。”    “哦。”    “厨房里还剩了一些，你要不要？”    “要要要，当然要！”

正文卷 第一百六十六章 我用赤城的午餐打赌，这里面肯定有猫腻！
     把赤城打发进厨房，王雨看着远去的身影，心里泛起波澜，高傲的流浪猫可是很倔强的，她不需要别人的同情――如果，下次再见的话是一个比较好的场景的话，要不要试试邀请下她？镇守府的重巡......不提也罢。    青叶在海上晃荡，回想着早上的事情，越发觉得奇怪，自己不是这个样子的啊。越想越觉得本岛可怕，不仅有那样的抖S，还会挑动情绪，真是太可怕了。还有那个提督也很魔性，做出来的东西会让人流泪，说出的话让人拒绝不了，只能乖乖服从，太可怕了。青叶惧怕之余，心里也是有着淡淡的憧憬，提督，就是那样的吗？    青叶摇摇头，让自己不去想这件事，自己可要是成为大记者，走上舰娘巅峰，赢取提督的，好好加油！要是成为大记者了，那个提督会要我吗？青叶想着想着脸红了，狠狠的一跺脚，跑了。    然而，过了一会儿，一只大水母浮了上来。    “wo”大帽子下的童颜吐出了wo的声音，正是wo酱。太吓人了，明明只是想跟着那个一样的香气来看看的，没想到碰上这么一个恐怖的存在――在wo酱的前面，大海，裂开了，起始点，正是青叶踏下的地方。    “wo”外面太危险，我还是回去吧。wo酱吃掉一个馒头，又沉了下去。    ......    看着长门和总督通电话，王雨心情十分的微妙，究竟是要怎样才能一脸‘正常’的表现出自己是萝莉控呢？很显然，长门，十分有研究。    不过，这个萝莉控的身材，脸蛋，黑发，都很不错的说，王雨可以保证，在他因为某些不可抗力的情况下和她贴身被相处的时候，他可是认证过的。不过在萝莉控的眼里，这似乎算不上什么大事，王雨感觉自己似乎没有因为这个行为而遭受到更大的伤害。    长门放下电话，看到王雨在盯着自己，脸上的笑容一收，摆出平常的公式脸，“收拾东西，过两天走，你的欧洲旅行要提前了。”    “哈？”王雨一脸懵逼，哦，是有这么回事，王雨记得的，不过时间竟然提前了？    “总督府的远航提前了，因为某个舰娘发疯了。”长门丢下一个让王雨更加懵逼的解释，走了，把那个贪睡的妹妹叫起，试试她最近有没有疏于锻炼，嗯，没有发泄一些意思在里面，真的。    “曙光？”王雨向可靠的秘书舰大人寻求解释。    “提督，你应该早做准备决定谁留守。”曙光没有给王雨解释的想法，只是告诉他，你有麻烦了。    因为：    “提督提督，我要去，要去。”赤城得到消息的第一时间就跑来了。    王雨还没说话，“提督，我不得不告诉你，考虑到赤城的饭量和我们可以携带的补给，情况不太乐观。”曙光，很是义正言辞的‘提醒’道。    赤城一愣，看着曙光，这家伙又在打什么坏主意？“提督，我要去，给当年那些人看看我赤城也是可以做一个好舰娘的。”    “等级这么低说什么好舰娘。”    “曙光，出去单挑！”    ......    “提督，我也想去看看欧洲嘛，看看那些欧洲人。”科罗拉多向提督抛媚眼。    王雨还没说话，又被一边的秘书舰挡了回去，“提督，我再提醒你，你要带着一个可能会喝醉脱衣服的舰娘去有男人的地方吗？”    王雨......这是我的，谁都不给看！    ......    “提督？雪风，雪风。”    “可以。”曙光直接答应了下来。    “诶？”怎么感觉待遇差别好大。    ......    “加贺老师，你应该看着赤城，要不然等提督回来的时候，镇守府可能会被赤城吃光了，到时候连住的地方都没有了。”    ......    “太太，你和萨拉托加的等级还低，不太适合远航。要是你们受伤了提督会伤心的。”    “加加才不会受伤。”    “这是你这几个星期的入渠记录。”    ......    “poi。”    “可以。”    “喵？”    “可以。”    “我呢？”    曙光看看赫斯提雅的身材，考虑了一下，最后点头，“可以。”    “空想可以。”    “岛风可以。”    “扶桑，扶桑，可以。”    “诶？”扶桑简直以为自己听错了，自己竟然可以，自己不仅航速慢，吃的也不少，也不算稀有，竟然可以？？？    “到时候照顾下她们。”曙光指指在那边叽叽喳喳讨论该带什么的小学生们。    扶桑了然，但随即古怪的看着秘书舰大人，你这也太滥用私权了吧？不过，我能去就好，能陪着提督最好了。    ......    “看出来了吗？曙光她就是想自己和提督去欧洲过那什么情人七日游！”赤城愤愤的拍桌子。    “那还用说，这都是明摆着的事情了。”    “余认为不能这样。”    “就是，我也想去玩，我也是小学生，为什么我不行？”    “加加闭嘴，不要以为我不知道，你藏着的尺寸！”赤城很有气势的拍拍桌子，第一次见的时候还真是吓了一跳，果然是姐妹吗？赤城瞅瞅太太的丰满，再看看自己的，嗯，解开以后也不差！就这样。    “问题的关键在于提督的态度。”    “嗯，确实，提督好像觉得有些对不起曙光的样子，想顺了她的意。”科罗拉多‘理智’的发言。    “不行，就算是这样也不行，提督身边只有曙光一个舰娘，这太危险了！余认为这样不合适，非常的不合适。”    “嗯，提督的保镖一直都是我和扶桑，但是扶桑要照顾小学生，所以我觉得我应该一起去！”科罗拉多义正言辞。    “啊，科罗拉多偷跑。”加加不开心，“我也要去啦，听说欧洲好好玩的啦。而且，黎塞留大人不也在吗？”    哗啦，好像有一道闪电同时击中了几个舰娘。    下一刻，大家都跑去找曙光了，“曙光，你争不过黎塞留的，让我们去！！！”    ......    “陆奥，说说吧，总督府的远航怎么突然提前了。”王雨拎着一根烤的香喷喷的香肠，在陆奥的眼前晃悠。    “不行，我向姐姐保证过的，可以和你的舰娘说，就是不能和你说。”    “哼，我就知道，我都可以拿赤城的午餐打赌，这里面绝对有猫腻。陆奥，快说，不然这根香肠我就拿去喂水母！（wo？）”    “不行，告诉你的话我会被姐姐教训的很惨的。”陆奥看着香肠流露出不忍之色。    “放心，你偷偷告诉我，我不会和你姐姐说的，这是我们两个人的秘密，来，这根香肠可以给你哦（wo！）”    咕噜。

正文卷 第一百六十七章 拖家带口的也想来一场说走就走的旅行？
     其实，长门在早上的收到了这样一条消息，北冰洋，太平洋，亚洲的深海疑似有异动――大家琢磨着，这可能跟某个之前惹起深海栖姬注意的某人有关，所以，王雨，你这一家该去旅行了，欧洲那边多的是大佬，死掉一两个什么的最好了――哦，不是这样说的，应该是让那些大佬罩着你吧，反正喷铝的不是我家就行。    王雨还不知道自己已经被当做了某种东西，他从陆奥那边得知有猫腻以后就吩咐曙光去打听了，有事秘书干不是吗？    然后，王雨就要开始琢磨起别的事情了，大抵就是深海啦深海啦深海啦。    说实在的，王雨不想走，时不时的去下樱花树那边可是极好的――要不然抱着某只小萌物一起玩玩也很不错，新加的水母和深海萝的手感也很不错――这下子全没了，而且，按照日程，应该是要二十天左右，天呐，王雨有点不想挪窝了。可是，一想起某个金发的大姐姐，王雨又感觉挺有动力的了。    他试图去向深海说明。    “哦，好的，提督，您一定要注意安全。”这是港湾的回答，干脆的出乎王雨的意料。    王雨想着面前的是不是之前陪着自己在樱花树下的港湾的时候，港湾悄悄的补充了一句，“等今晚北方睡着以后。”    没错，这就是我的港湾，虽然不知道她为什么没有一点分离的伤感，但是，晚上陪着自己的港湾可是真货，他可是会做全身检查的！    “哦，提督，偶会想你。”这才是正确的打开方式。    “做的好吃的。”前言撤回。    莫非深海都是这么不在乎分别的吗？    王雨抱着深深地疑惑来到了海边。    深海萝心有灵犀的跑了出来，大概是因为她就在附近的原因吧。    “我要离开本岛二十天左右，诶，你做什么？”王雨向深海萝说明的自己的时间安排，结果就被深海萝扑到了水里去了。    从礁石上被扑到了后面的浅海上，啪嗒，王雨双手向后撑地，稳住了――吧？深海萝还在他的身上，手腕还在大鱼内的她用着自己的全身狠狠的贴在了王雨的身上，不断贴着贴着，就好像想要钻进他的身子，或者怀抱里。    之前的深海很平静，这只深海萝却很激动，果然这才是自家养的吧。    王雨双手放开，倒在地上，有点疼，不过幸好没呛水。从深海萝的身体与大鱼的间隙中伸进手去，第一次抱着这只眷恋着他的深海萝。    没想到，和这只深海萝的感情已经这么深了。轻轻的摸着深海萝的后背，轻轻的摸着，激动的深海萝也渐渐安静了下来，只是没有离开王雨。    抬起萌萌的小脸，看着王雨，因为冲击性的离开话语。深海萝心中一股感情在酝酿，和王雨相处的点点滴滴，和那股不明的情绪混合在一起，不断地壮大着，即将喷涌而出。    “我会回来的，一定会回来的。”虽然不知道为什么，但是长门那边透露出的意思很坚决，他是一定要离开的。    深海萝张张嘴，没有声音――很正常的事情，她从来没有发出过正常的声音，这次，这次也是当然。    好恨，好恨，为什么，为什么，为什么连向他说话都不行？为什么不能跟着他？为什么，连告别――都做不到呢？    深海萝仿佛失去了全身的力气，瘫软在王雨的怀里。    胸前湿了，不知道海水的原因，还是因为胸前的深海萝。    孤弱无力，这是深海萝给王雨的感觉，这次去欧洲要是带着深海萝的话肯定会有危险――或者说，带着深海萝去哪里都会有危险，就连在大洋洲的时候，王雨都不能保证深海萝能够完全安全。    但是，轻轻的摸着深海萝的背后，嫩嫩的，滑滑的。    “你愿意，当我的深海吗？而且以后再也不对雪风那样了？”    惊！    深海萝抬起了小脸，透过早已变成金色的眼罩看着王雨。放弃？雪风？――提督？    时间沉寂了一下。    大概她是不愿意吧――王雨这么想着。    提......督？我要有提督了？提督，提督，提督，提督，提督......    “好。”    “这......”――？    “你答应了？你可以说话啦？”王雨，王雨有点呆了。    “好。”    深海萝突然抱住了王雨，没错，是的，抱住了。至此，深海萝除了双腿还在大鱼内，上半身已经完全出来了。    身上套着金色的，简便的围着的，金色装甲。白色的头发超过了肩膀散落在后背，金色的瞳孔，白皙的面庞，贴上了王雨的脸。    磨蹭着王雨的脸，“好，好，好。”深海萝似乎很享受和王雨磨蹭的感觉。    王雨不知道是懵逼了还是被萌到了，有点昏昏沉沉的和深海萝签订了契约。    完全红色的联系表明了一切。如果就这样离去的话，大概深海萝可能会比上一次独守在家的赤城还要遭受更大的痛苦吧，深海，也是半精神生物啊。    和王雨的接触似乎永远也不会腻一般，深海萝完全没有松开的打算。    “好了，现在告诉我你的名字吧。”    “名......字？”深海萝听话的听了下来，吃力的重复着这两个字，名字？――――雪风！    “风......雪，风...雪，风雪。”自己才不是雪风！    “风雪？风雪。以后请多多指教了。”王雨对着深海萝，风雪说道。    “多-多-----教？”深海萝风雪还是不太习惯说话，扑腾一下脸红了，躲到王雨的怀里，将脸埋在胸膛上，装作鸵鸟。    这只深海，有热度了――不在像以前那样冷冰冰的触感了，开始和港湾北方，嗯，还有wo酱，有点像了。    “提督，您还真是......萝莉控？”港湾突然出现，不过她的脸色似乎不太好，莫非她一直都在看着？    “胡说，我控什么你还不知道？”王雨狠狠的盯向了某对和某双。    港湾撇过有点红的脸，“把她交给我吧，她开始向深海栖姬进化了。wo酱那边我去帮您告别吧，现在也不知道她躲到哪里去了。”    王雨看看深海萝风雪，再看看港湾。    “风雪？”王雨叫了一声风雪。    深海萝慢慢的抬起红红的小脸，看看王雨，再看看港湾，并且和王雨一样看了看某些部位，再低低头。    “好。”深海萝答应了，虽然不能对那个叫做雪风的舰娘复仇，但是抢走提督还是可以的吧，让她哭一哭，哼。    港湾，港湾觉得，自己似乎接了一个大麻烦。    风雪最后在嗅嗅王雨身上的味道，不舍的跟着走了。    远处，一只大水母悄悄的潜水了――原来可以这样啊，要是......是不是可以随便吃铝了。    ......    然后就是舰娘了。    外带的，陆奥要走，没话说。    宪兵队的，正好趁着这个时间暂时回去述职。    企业：“不去，你这里我住住，没问题吧？”    “完全可以。”感觉怪怪的。    然后，就是逸仙。    “毋须担心，请赫斯提雅装了自动喷洒灌溉装置，而且拜托了小妖精们代为照看。”    “逸仙？”王雨感觉自己是不是又碰上了什么奇怪的事情了。    “法兰西的菜肴很值得借鉴。”    懂了，身为一个厨娘，去另外一个料理大国有什么问题？    今天的感觉好怪啊――王雨可没有自恋，真的，只是，今天的情况真的有些诡异，到底是哪里不对呢？

正文卷 第一百六十八章 可能，我已经不是那个会关注生活细节的男人了
     晚餐的时候，王雨总结了下，一起出行的有逸仙，以及王雨全体的舰娘。不是说不让去的吗？王雨看向了一边不甘心的秘书舰。    曙光撇过脸去，什么都不说，只是脑后的头发一甩一甩的，预示着主人的某种心情。    再看看如同打了胜仗一般的众‘大’舰娘们，嘴角扯扯，算了，之后安慰下曙光吧，路上要是少了这么多‘大’舰娘，不得不说会有点不尽兴。    可是，今天的晚餐总有一种特别的感觉。    至于究竟是什么，王雨看不太出来，一切好像都跟平常一样，可是有哪里却充斥着违和感。到底是什么呢？    赤城，还是吃。曙光，惯例的冷傲。小学生，依旧在挑挑拣拣，偏食可不是一个好习惯。加贺，看上去挺冷静的。扶桑，嗯，一如既往的小女人。太太和小姨子在那边说着什么悄悄话，看来是加加在拜托姐姐什么事情。    好像没什么奇怪的地方，可就是总感觉哪里有点奇怪。    看来自己的直觉似乎出错了？男人的直觉不靠谱？    王雨按下疑惑。    ......    今晚的港湾很热情。    事后的港湾安静倾听着王雨的心跳。    “今天很奇怪。”一天的烦恼此刻脱口而出。    怀里的可人微不可觉的定了一下，“怎么了？提督有什么烦心事吗？”    “可能是我多心了，总感觉哪里不太对劲。”王雨疑惑的说道。    港湾悄悄的干笑了两声，提督应该没有发现这边的事情才对。    “提督，你要小心。”    “那当然，你乖乖等我回来吧。”疑惑再一次的被压下，回应港湾的担心才是重要的哩。    ......    “爱姐姐，姐姐去哪里了？”北方揉着睡眠不足的眼睛，向躺在地上动弹不了的深海问话。    “我怎么知道大姐去哪了，话说回来，北方酱，你帮我解开这条这么粗的铁链好不好，我给你糖吃。”    “不要，提督和姐姐说，不要吃别人给的糖。”    “我是你二姐姐啊！不是别人！”    “哈~唔，偶要回去睡觉等姐姐了。”    “北方你不想知道大姐在哪里吗？哦，对了，你知道你的提督在哪里吗？”    “？”    ......    清晨，王雨神清气爽的起床了――假的，睡眠有点不够啊。    “早啊，加贺。”    “早，提督。请您精神点。”    “啊，哦。”王雨拍拍自己的脸颊，“对了，加贺，昨天是不是有些奇怪......加贺？”    “嗯？”加贺似乎有点发呆，“怎，怎么了，提督？”    “额，没什么，就是不知道为什么感觉有点奇怪，睡得不太踏实。”    “提督，不好的睡眠可能会引发各种疾病，请您多加注意身体，不要去相信什么奇怪的直觉。”    “哦，知道了，加贺？嗯――竟然是你，赤城？你竟然会这么早来训练场？这不科学！”    “提督你也太小看我了！信不信我现在就射进一支箭到你的膝盖上？”    “开玩笑，开玩笑，好了，我去做早点了，你们也不要弄的太累了。”    “知道了，走吧，走吧。”赤城看上去很嫌弃的赶走王雨。    “真是太阳打西边出来了，赤城竟然会早起锻炼而不是早起偷吃？”    ......    上午，开始收拾东西。    “提督，你出去，就会在这里碍手碍脚的。”曙光赶走了王雨。    “感觉自己老是被嫌弃――话说曙光该不会把我的卧室搬空了吧。”王雨喃喃自语。    突然感觉前方的角落闪过一道和服身影。    “扶桑，站住。”下意识的，王雨下了命令。    人影停了下来，转回头，“提督，我什么都不知道。”    “哎，算了，不问你了，你去忙你的吧。”王雨让扶桑走了。    真是奇怪。    赫斯提雅在建造室和那些小妖精们在争论什么。    岛风和空想大概是跑步去了吧，长门应该也在附近观察，免费的劳力还是不错的――才怪，王雨想到这，招呼起陆奥追了出去，呔，那只长门，放开我的驱逐。    中午，过去了。    异样感没有褪去反而更加的剧烈了。    一次欧洲旅行，感觉还没出发就要多出一把白头发来了。    真是，奇怪。    傍晚，给独自一只的水母wo酱喂食。    “wo啊，你说一次旅行怎么感觉都好像要了命一样？”    “wo”    “wo？”这是啥意思，王雨试图掌握这门wo式外语。    “wowowo。”    王雨放弃了，语言什么的，有母语就够了，反正咋家的母语说的挺溜就行，而且咋家的母语可是历史悠久的，而且，还挺厉害的。    ......    一顿散伙饭，看家的企业很不客气的扫荡了一番。    王雨看着大家总感觉哪里不对劲，经过一天的琢磨，他看向了陆奥，这傻妞冲着他傻笑一下就没了。这家伙没用，话说那个用赤城的午餐打赌的要求还没完全兑现呢，莫非是因为没有贡献出赤城的午餐所以具体的猫腻不知道，所以大家才会这么怪？怎么可能！    话说，我到底漏掉了什么，啊，好想发疯，到底是哪里不对劲？是加贺那锃锃发亮的长弓，还是赤城的增大尺码？是曙光那若有若无的危险微笑，还是期待原型舰雪风的雪风？是太太的严肃表情，还是加加一如既往的死皮赖脸？还是说断酒的科罗拉多，念着妹妹和特产的扶桑？    ......    要死要死要死，到底是哪里怪怪的！    舰娘们偷偷的看着有些抓狂的提督，心里面在琢磨着什么没人知道。    到底是什么东西奇怪呢？    曙光悄悄的拿出了一张单子，红（黑）色的喜（丧）庆（心），来自那个给曙光调教提督系列丛书的前辈海伦娜发给她的。曙光觉得有点用，就打印了出来。    加贺轻轻的碰碰自己的弓。    赤城摸摸肚子（不要想歪！），傻傻笑笑，YY中。    科罗拉多拿出酒瓶子，又放了回去，现在还不是时间。    扶桑微笑着，弧度很危险，时不时拿出圣剑来感受下。    加加摇着姐姐的手臂。    夕立和拉菲也没有吵架，空想和岛风也挺安静的。    雪风，开心的祈祷着接下来的二十天有个好天气。    赫斯提雅，手痒的拿出扳手给自己的椅子微加工。    到底是哪里不对劲呢？被心里的异样感折磨的王雨并没有注意到一些事情。了命一样？”    “wo”    “wo？”这是啥意思，王雨试图掌握这门wo式外语。    “wowowo。”    王雨放弃了，语言什么的，有母语就够了，反正咋家的母语说的挺溜就行，而且咋家的母语可是历史悠久的，而且，还挺厉害的。    ......    一顿散伙饭，看家的企业很不客气的扫荡了一番。    王雨看着大家总感觉哪里不对劲，经过一天的琢磨，他看向了陆奥，这傻妞冲着他傻笑一下就没了。这家伙没用，话说那个用赤城的午餐打赌的要求还没完全兑现呢，莫非是因为没有贡献出赤城的午餐所以具体的猫腻不知道，所以大家才会这么怪？怎么可能！    话说，我到底漏掉了什么，啊，好想发疯，到底是哪里不对劲？是加贺那锃锃发亮的长弓，还是赤城的增大尺码？是曙光那若有若无的危险微笑，还是期待原型舰雪风的雪风？是太太的严肃表情，还是加加一如既往的死皮赖脸？还是说断酒的科罗拉多，念着妹妹和特产的扶桑？    ......    要死要死要死，到底是哪里怪怪的！

正文卷 第一百六十九章 吃货，你骗得过提督骗不过厨师！
     出发了。    没有什么好说的，给企业留下一个小仓库，一些高级资源，以及守家的责任――虽然暗地里有深海在看家。    今次出行，王雨在各个舰船上换着呆，反正大家换着来。    现在，王雨在赤城的船上。    王雨弄出了烤架，滋滋的烤着肉，“赤城，我怎么感觉这一次你们的表现有点奇怪啊？”王雨不经意的说道。    “没有的事。”甲板上空荡荡的响起了声音。现在甲板上只有王雨一个人，其她的舰娘在海上护航。    “是吗？”王雨撒上香料，涂上酱汁。    “是啊，真的。”赤城的声音里充满着一丝渴望。    “哦，这样啊。”王雨将烤串绑在一起装进袋子，丢出了甲板，就这么掉进海里――开玩笑的。    “poi。”夕立的鼻子可是很厉害的，“提督的烤串poi。”    “提督~”    “急什么，反正你现在也没嘴巴吃。”    王雨拿出了年糕，放到另一个烤架上烤。    “提督，你怎么这样，给我留点吧。”    “呵呵。”    “呵呵，呵呵是几个意思，提督，你这样会注孤生的啦~”    “哼，提督我现在念头不通达，心魔丛生，你说该怎么办？”    “提督，你不要修仙不就行了？”    “废话！你哪只眼睛看到我去修仙了？”    “还说，晚上的时候去找你都没有看到人。”    “你什么时候去找过我了？”王雨有点汗颜，一时间差点没注意到原来烤架上的烤肉火候。    “上厕所的时候。”    “舰娘要上厕所的？”王雨突然觉得很惊奇。    “当然要啊，有些废渣要排除的嘛，提督你怎么问这样的问题，会暴露你的本性的啦~你看赤城这么体贴你，你要不要给我留一点吃的。”    王雨丢下一袋烤串，“你刚才说什么？不好意思，刚刚有点分神，没听见。”    “提督你这个坏心眼，大变【】态！”    “好好的，怎么又骂起我来了？”王雨再支起一个烤架，烤起白果来。    顺便收起年糕，到一边去看看排骨汤好了没。    “提督，你听错了，真的。”    “哦，这样啊。”天上飞来几架飞机，王雨挂了上去热乎乎的......    “提督，你是不是故意的！”    “哪有，我只是觉得赤城你这两天有点不对劲，可能没什么胃口吃饭而已。”    “胡说，我怎么可能不吃饭！”    “比如说早上和加贺一起锻炼，比如说追着企业问一些问题，比如说向长门打听什么东西――我可不知道你原来会这么关心吃饭以外的事情。”    “那什么，赤城我也是奋发向上的舰娘~”    “哦，呵呵。”    “又是呵呵，提督，信不信我丢你下去。”    “不信。”    甲板上的香气四溢，“姐姐，你看提督是不是要追你啊，好像都给了你诶。”    “这是提督让余分给大家的。”    “哦，原来不是啊，姐姐你的魅力下降了，做不了好太太了。”    “加加？”    “嗯？”    “过来一下，余不打你。”    ......    “姐姐，提督好像很开心诶，偶也想去找提督玩啦。”北方跪在椅子上，摇着椅子背，大眼睛眨眨，似乎在想着什么。    “就是，话说你们放开我好不？反正你们的提督也走了，我也威胁不到他。”天花板上挂着的不明物体开始乱逛。    “飞行，其她人是不是你鼓动的？她们现在在闹了。”港湾戴上了爪子，看着屏幕里的画面，微微笑着。    “我不知道，我什么都不知道。”飞行的声音透露着无辜的反义词。    “wowowowo！”一只触手站了起来，表示自己绝不狼狈为奸。    “你看wo酱都已经说了，你联系过离岛，战舰栖姬，嗯......”港湾微笑着将天花板上的那个东西放低了一点高度。    “喂，大姐，你不要那么笑好不好，还吓人的......wo酱，我记住你了！啊――――”    ......    “咦？提督晚上也不在房间？姐姐乃也不在诶，乃们有去玩吗？”    “北方，你晚上没有睡觉吗？”    “哦，爱姐姐叫偶，偶就醒了。”北方眼珠乱转。    “原来是这样啊，飞行，看来你真的需要好好再教育过了。”    “啊――救命啊――”    “wo！”    “啊，wo酱乃也想吃吧，偶也是。”    ――看来，深海组似乎可以随时偷窥提督――难怪她们没有什么分别的伤感。    ......    “提督，你太坏了，待会换班了，我要那串烤鱼。”赤城有气无力的要求道。    王雨咬了一口。    “提督~”    “你什么都不用说，听我说说别的。”    “哦。”    “有一只舰娘，因为出奇的重复了，而且能力又跟不上，吃的又多，被发配了，送人了，然后又被卖掉，送人转手，境遇很悲惨。”    “是啊，真可怜，提督你碰到了应该多给她一些吃的东西，比如说那条咸鱼。”    “然后，她碰上了一个非常非常好的提督，在这个提督的细心呵护下，她成功的成长了，并且寻回了本应有的实力。”    “提督你真不要脸，明明是那个舰娘辛苦奋斗，上天赐给她了一个提督。”    “现在，那个舰娘想要趁着一次旅游的机会回去向那些曾经鄙视过她的舰娘和人类证明自己，但是她却瞒着她的提督，让她的提督伤心的忘记给她咸鱼了。”    “提督又在乱说，明明是那个舰娘想要向别人证明她是配的上她的厨师的，和提督没有半毛钱关系，那条咸鱼应该留给她。”    “这样啊，那为什么她要瞒着她的厨师呢？”    “那可是黑历史啊，谁愿意说出来啊！咸鱼好香。”    “换班时间到了，去太太那边领你的那一份吧。”    “欧耶！提督我爱你，不过提督你什么时候和列克星敦商量好的？”    “要冷掉了。”    “呀――，列克星敦，我的吃的！”

正文卷 第一百七十章 今夜月色浓，秋风酒意盛
     大概赤城是陷落了吧，众舰娘心中一紧，提督真是太坏了，竟然用这种卑鄙的手段来套取舰娘的秘密！    “列克星敦，快点，给我吃的！”赤城吧啦吧啦的丢下提督，迅速赶到列克星敦的身边。    “好的，加加你让开。”列克星敦很人妻的答应了，并且很姐姐的推开了妹妹。    “给我给我。”赤城到是没啥好想的，吃的最重要，都是那个邪恶的提督，太讨厌了，勾起别人的馋虫还吊着人家！    “这个姐姐是假的姐姐，肯定不是我亲姐！”加加又被打了。    随后，加加看到夕立背着提督过来，眼睛一亮。    ......    “所以你就蹭上来了？”王雨觉得这个小姨子真是不省心。    “是啊，反正在姐姐的甲板上也是一样的放飞机。”加加撒着脚丫子开心的说道。    “你给我下去。”竟敢破坏我和提督的独处！曙光那边给的书要好好看看了，要不然收拾不了这个皮厚的妹妹了。    “不要，提督你给我讲故事吧。就讲提督的妹妹好不好，提督是怎么对待妹妹的？”    太太突然安静了，貌似也很感兴趣。    甲板上，停着两艘小飞机，就在王雨的背后不远处。    “我妹妹？”王雨愕然，这家伙是怎么知道我有个妹妹的，不会是因为这家伙想要太太学学别人是怎么对待妹妹的吧？    “是啊是啊。”加加点头，她就想看看提督是怎么照顾妹妹的，最好，自己的姐姐也能学点好，比如说像提督一样给自己的妹妹做吃的――你说加加为什么知道？那当然是因为提督是个厨子吧，他怎么会不给自己的妹妹做菜？加加可是很聪明的，像这种事情加加用脚趾头，嗯，用飞机都想的到。    ......    “姐姐，提督也有妹妹吗？”    “嗯，是啊，提督有一个妹妹，叫王晴。”港湾想起了提督放在自己这里的收藏，摇摇头，应该不会吧，提督是个正经人。    “嘿，原来也是一个有妹妹的啊，那我是不是可以享受下妹妹的待遇啊。”天花板上吊着的某只问道。    “wo？”    “提......督。”深海萝也凑到了这里看着甲板上吹风的提督，开心的眯眯眼，“提......督。”完全陷进自己的世界了。    ......    “我妹妹叫王晴。”王雨没办法，开始说起自己的故事。    “嗯嗯，然后呢？”加加凑到王雨的身边，好奇的听着。    “你们也该知道，我是孤儿，在一个下雨天被丢在了孤儿院的门口，然后被孤儿院的院长收留了――你们不要觉得奇怪，反正院长就是这么告诉我的，我也不管这是不是真的，反正也没在意。因为懂事以后，我就多了一个妹妹，大概差了三岁左右吧，我们两个人。她是晴天被捡到的，所以就叫王晴。听起来有点随便，院长姓王，我们也就跟他姓，然后按天气起名。”    “哦，这样啊。”加加点点头，“这么说你们不是亲兄妹吧，为什么变成兄妹呢？”加加好奇的问道。    王雨摸摸凑过来的小脑袋，也没注意到有几个身影偷偷的聚在了他的背后。“因为我们的名字比较像兄妹，被孤儿院的那些孩子说着说着就成了兄妹，而且，我和她都是院长捡的，这么说也不算错。”    “哦，我不信，为什么他们会说你们是兄妹呢？这里面肯定有猫腻！”加加一脸我是侦探的表情说道。    “额......”王雨呆滞了一下，手下的这个小脑袋什么时候这么聪明了？“可能是因为当初我们比较要好，然后我又更大一些，比较照顾她吧......”    “哦。”肯定是因为提督看人家年纪小又可爱才会照顾她的，哼哼，加加肯定没猜错！但是这里给提督一点面子，不揭穿他好了，加加可是善解人意的舰娘，才不是害怕没有吃的东西呢。    “再后来，孤儿院的资金有一段时间断掉了，孤儿院里少了吃的，王晴她身子比较弱，病倒了。”王雨仿佛陷入了沉思，只是不自觉的摸着凑过来的小脑袋。    “嗯嗯。”提督的背后好多舰娘，不过没关系，现在是我在提督的身边，嘿嘿。    “那一次我真的吓到了差点以为她就会死到，拼命的去弄吃的东西，大概也就是那个时候想要做厨师了――因为，院长那时候有说过，要是有个好厨师的话，去后山弄点东西吃也很容易。要是有个好厨师的话，小晴也不会吃坏身体了......”    “哦，提督你辛苦了。”加加可是很体谅提督的，提督那时候肯定也是饿着肚子担心妹妹的，真是个好哥哥。    “没什么，后来孤儿院的资金也一直不多，我读完义务教育以后就去饭店打工，想办法学着当厨师，幸好那时候没脸没皮的学到了些东西。”王雨笑笑，很是感叹，那个时候真的是做了很多呢，“再后来想办法让小晴上了高中，继续上大学，在我过来的时候她也已经毕业一年了――大概我也已经没什么能做的了。”    “没有的事，提督最棒了。”加加说道，蔚蓝色的星辰般眸子痴痴的看着提督，提督真的有点小帅呢。（突然感觉萝莉控，哦不，妹控好伟大啊）    “不过是个没文化的厨子而已，能有什么......”王雨自嘲道，突然之间，王雨的后脑被拥抱进了柔软之地，“扶桑？”    “咦？提督你怎么知道？”加加警惕的抱着胸口，帅归帅，该有的警惕还是要有的，镇守府的舰娘都知道，提督可是个胸控！    “没想到你还挺有担当的。”冷冷的声音响起。    “哦，姐姐可是很难得夸人的，除了驱逐舰。”poi的，这对姐妹怎么也上来了？    “提督，详细的呢？怎么没有详细一点的，比如说什么提督和提督的妹妹之间有什么开心的事情一起分享下啊。”太太有些不满足的声音响起，刚刚的这个不怎么八卦啊――虽然也是不错啦，不过说这个会让提督伤心的啦。    “就是，我们才不是要听这种让人心疼提督的话，我们想听的是八卦啊。”科罗拉多挤了过来，挺挺胸，提督你开心点好不好？    “去去去，提督可是正经厨子，没有八卦的。再说了，来这里也不坏。”特别是有你们。    ......    “姐姐，偶想去找提督玩啦~”北方吃力的抱着港湾的背，小脑袋穿过山谷向姐姐撒娇道。    “不行，那里有个敏感的高级舰娘......嗯？提督他们好像走岔路了？”港湾也想去找提督啊，可惜不行。    “去吧去吧，直接把你们的提督抢回来，这么好的男人放过多可惜啊，打倒那些舰娘，抢男人啦！”    啪叽，墙上多了点东西。    “风雪，风雪，风雪！”港湾一连叫了三声，唤回了在那边吧嗒眼泪的舰娘。    “去，小心点，送这个东西给提督去，这个东西应该和提督与他的妹妹之间的回忆有关。”港湾小心的拿出了防水防压的盒子递给了风雪，“只有你能露面，快去快回，我们想办法让提督沟一下。”    “好。”    ......    月色高照，“没想到竟然迷路了。真是少见，要不扔鞋吧？”王雨提出一个建议。    “提督你不要再推销扔鞋了好不好，长门大人带着罗盘呢。”    “哼！不可靠的东西，没谱。”    “扔鞋也没多靠谱吧，提督。”    “好了，科罗，我发现你这两天好像戒酒了，正好我喝一些。”    “哦――不，提督我没有戒酒啊――啊，那边，那边不能进――呀~”

正文卷 第一百七十一章 提督，她送来的是什么东西？诶，你藏什么――
     晚上，在雪风的船上休息。    “雪风，想去看看原型舰吗？”    雪风支支吾吾的没有回话。    “你要是不去的话，那提督就一个人去咯。”    “提督K”    “哼哼，你也是这样，就瞒着提督是吧。”王雨哼哼道。    “提督~雪风，雪风......”    “好啦，我也想去看看原型舰的，不要操心啦。”    “提督，谢谢你。”    “傻瓜，还和提督说什么谢谢。你们一个个都有秘密安排，我都还以为你们都不爱去。”    “没有啊，大家都很想去。只是提督您最近有些......有些，”雪风的声音有点停顿，“曙光姐姐说您有些躁动？但是提督为什么会躁动呢？”    提督能和你说提督躁动的原因就是你们这些舰娘吗？“雪风，你说我们现在哪里的海域了。”    “雪风不知道。”雪风老老实实的回答。    “雪风你知道这几架飞机是谁的吗？”王雨指着房间里的模型问道。    “是列姐姐，加加姐姐，还有加贺老师，赤城姐姐的。”雪风一只都很诚实，几乎是王雨有问必答。    “这样啊。”王雨端起了面前的小飞机，“雪风你会吃飞机了吗？”    “还，还不行。”雪风突然觉得提督好像在冒黑光。    “没事，我就是说说，好了，我也可以睡睡了。有事叫我，雪风。”    “是。”雪风熄灭了房间里的灯。    ......    “赤城，今天提督和你说什么了？”    “哈？没有啊，提督就是在那边烤东西吃，然后坏心眼的丢到太太那边骗我。”赤城眨眨眼睛，她才不说自己是第一个被套路的呢。    “哼哼，都是姐姐太笨了啦，竟然会搞错航线，迷路了。”    “加加你还说，不是你让提督说起提督和提督妹妹的事情，余也不会分心，弄错了海流。也不知道提督又没有对余失望。”    “不用担心，提督还是挺大方的，只要你不说他只是个厨子就好。”    “老师，你说为什么提督会这么不喜欢被人叫做厨师呢？”    加贺斟酌了一下措辞：“可能是发生过什么吧，我猜这大概和提督的妹妹有关――毕竟从提督的情况看来，提督不是那种会计较这种事情的人，最有可能的就是和提督的妹妹有关吧。”    “提督就是个妹控，他不会想要回去了吧。”加加一听，先是抱怨了一下，随即小心的问道。    然而没想到，竟然沉默了，四个航母之间沉默了。    最后，赤城开口道，“不会的，不会的，提督可是答应过我的，要是他想回去，并且有一天要回去的话，他会带着我的，不然我就吃穷他，让他没钱，回不了家！”既现实又不现实的回答。    “提督可能觉得你太能吃了，就不带你回去了。”加贺淡淡的说道。    “不带我也不会带你！哼哼，你吃的也不少！”赤城反驳，“我不管，我就跟着提督了，反正我都卖身给他了，这辈子，下辈子，下下辈子也是归他养。”    “那提督是看来富不起来了。”    “真可怜，不过余好像觉得这好像也不错。”    ......    “扶桑，我要告诉你一件事。”科罗拉多很认真的说道。    “什么事？”扶桑突然有种不好的预感。    “我没撑住，告诉提督了。”    果然――“算了，提督也肯定会猜到的，我相信提督。”    “哈哈，你不介意就好，到时候我们一起去看看欧洲那边的七巨头。”    “我可没说我不介意。”    “喂，扶桑，不要吓我好不好，我们都约好了不是，我远你近，瞎瞎她们的眼，给提督长长脸不是。”    “不是这个，我只是觉得某人似乎忍不住又喝酒了。”    “反正提督也知道了不是，就不用担心喝醉了乱说话了不是。要是把她们的计划也说出来就更好――就更是没办法啦。”    扶桑被说的点了点头。    ......    “姐姐，你怎么不用罗盘啊？”    “还不行，大海有意志在干扰，罗盘妖精不会指出正确的方向的。”长门淡淡的说道，“好了，我让你调查的事情怎么样了？”    “哈？哦，没有发现诶，这是有一个王雨提督带回来的那只深海驱逐――不过那只深海驱逐好像有点变化，我也没把握。”    长门瞄了一眼自家的迷糊妹妹，“算了，本来也没打算靠你的，你只是一个给他的提醒而已，接下来会有别的舰娘来接手。”    “不要，我不要离开，离开了我去哪里吃王雨提督做的吃的，而且，王雨提督做的吃的可以加强一些力量，很不错的。”    “你说什么？”长门面色凝重，竟然还有这种效果，难道这就是王雨的金手指？每一个穿越来的异世提督都有各种各样的奇怪能力，王雨的难道就是特殊厨师能力？    “虽然不多，但是是有一点点啦。我呆了几天感觉自己都更灵活了。”陆奥开心的说道。    “看来接下来要换班的舰娘人选还得再考虑考虑。”    “诶？我才不要换班，姐姐你这个萝莉控――啊――”    王雨在床上翻了一个身，没醒。    “长门大人又在教育陆奥了吧，真好，余也想拜托长门大人教育下余的妹妹。”    “你绝对不是我的亲姐！”    ......    天明，王雨起来了。    给熬夜的舰娘煮点粥。    突然之间，王雨心有感应，风雪来了。    “雪风，收起舰船，陪我走一趟。”看看风雪是不是真的不对雪风疯狂了。    背着提督，雪风小萝莉按照提督指着的方向航行。    两只萝莉见面的时候，霎时间，风雨变色，大浪起伏，都没有。风平浪静的，两只小萝莉见面了。    雪风躲到了王雨的背后，好奇的看着面前大变样的深海萝，除了下肢还在大鱼嘴里，风雪的上半身已经完全脱出了――雪风有点羡慕，好像比自己的要大一些。    “给。”风雪没有看躲在王雨背后托着王雨的雪风，径直给了王雨一个盒子。    “这是什么？哦，好了，谢谢你了，回去的时候小心点。”王雨一打开盒子就盖上了，向风雪道谢，但还是让她尽早回去，要是被长门看到就麻烦了，各种意义上的。    不过风雪没有听话，只是看着王雨，不愿离去。    “乖。”王雨摸摸凑上来的脑袋，安慰道，“三个星期就回去了，不用担心，以后的时间还长。”    一步三回头的，风雪走了。    “提督，这里面是什么？”    “没什么，只是一点之前弄到的东西，雪风，这东西放你这里，不要拆开，没有我的命令谁也不给看，也不要拿出来。”    “哦。”雪风很开心的准备替提督保管东西。    “提督，那是什么东西――哎，你藏什么啊，给我看看啊~”远处赤城的声音响起。    怎么可能，虽然王雨孩子掀开了一小会，但他还是看到了缘啊，悠啊什么的字，港湾真是――太贴心了！究竟是要当配菜的，还是让王雨缅怀下那个远离的妹妹呢？――虽然王雨并不知道自己的房间已经住进了一个最熟悉的陌生人了。

正文卷 第一百七十二章 幻游之海（一）
     因为王雨的某些故事，一行人乘上了诡异的海流，一不小心就迷航了。    害怕遇到未知危险，大家换乘到了雪风号上，一晚上风平浪静的，次日醒来――    一行人发现，自己竟然来到了浅海。    王雨和雪风从风雪那边收到了神秘的礼物，被赤城叫破之后，王雨以迅雷不及掩耳的速度让雪风藏了起来。    “赤城，该吃早饭了，还有，弄清楚这里是哪里了吗？”    赤城远远的过来，一听到提督的话，顿时气不打一处来，你这么明显的转移话题是不是看不起我的智商？“早上吃啥？加贺和她们还在研究呢。”    “哦，那就回去看看，听说有一座孤岛？上去看看有什么东西可以做早餐的。”    “哦，诶？”赤城这才反应过来，自己似乎被早餐收买了？开什么玩笑，等会一定要多吃点，按照计划，吃穷提督！    “是。”雪风可是很乖巧的。    王雨换到赤城的舰装上，雪风是驱逐，舰装还是有些小，不太方便。    远处的海天分界线已经出现了红光，太阳即将要升起――虽然已经挺亮的了。    “咦？海里的这些是什么？看着怪渗人的。”王雨发现海平面之下似乎有些密密麻麻的东西，飘啊飘的。    “哦，是海藻啦，提督你也太大惊小怪啦，不过昨晚雪风竟然没有被缠上到是真的很厉害啊，要是我的话肯定会被缠的很难受。”    “没有那样啦，赤城姐姐也一定可以的。”雪风不好意思了。王雨到是不着意的瞄了某处，也没见你缠的难受啊。    大概是感觉到了提督的视线，赤城晃了一下王雨坐着的甲板，警告了下王雨。    “赤城给我弄一段海藻上来，我看看。”王雨也不好声张，也不能怪罪赤城摇了一下，只好吃了个小闷亏，嗯，好像也不亏？额，还是有点亏，趁着这个时候，检查下舰装补补吧――    “赤城，你怎么了？”加贺看到赤城的脸色有些不对，略微好奇的问道。    “没，没什么。”赤城尴尬的笑笑，那个可恶的提督，不仅趁机那样，而且还拿早餐威胁我！哼，等会一定要多吃一点。    太阳已经升起，照耀在海面上，泛起粼粼水光，水底下的海藻似乎变了一点颜色。    “王雨，我得告诉你，这里很危险。”长门找到正在生火的王雨，警告道。    “怎么说？”王雨瞅瞅周围，一块不大不小的沙滩，岛上到是有点绿色的植物，脚边有一束让赤城收上来的海藻。    “你不觉得这里很安静吗？我和你的舰娘到处找了一下，没有一只稍微大些的活物――除了那些植物。”    “额，这里有毒？还是说那些植物吃人？”王雨想了想，吐出一个有些不靠谱的回答。    但是没想到，长门竟然煞有介事的回答了，“很有可能，而且，这里没有血腥味，非常奇怪。”    “要不撤吧，感觉我们好像闯进一个不得了的地方了。”王雨突然想起了那次沙漠之旅。    “我们正在确定方位，这座岛在地图上是不存在，恐怕比较困难――”    “姐姐，大事不好了。”陆奥一颤一颤的跑了过来，王雨眼睛都被万乳引力吸引过去了。    长门不着意的跺了一下脚，王雨一个没踩稳，摔了。    “王雨提督？”陆奥傻乎乎的被吸引了注意力。    “哦，没事，就是想拿些海藻煮煮。”王雨拿起地上的海藻，没好气的瞪了某只舰娘一眼。    “你确定这个能吃？要不等会你第一吃，或者你现在洗洗直接吃吃吧。”但是长门怎么可能这么轻易放过这个家伙。    王雨，额，“陆奥，你刚才说什么大事不好了？”    “哦。”陆奥恍然，随即大惊失色，“姐姐，我们出不去了。不知道为什么向外走一段时间就会迷迷糊糊的拐了回来，我们都是。”    妹子，你应该早点说的。王雨坐了下来，继续烧火，“长门，交给你们了，反正我也不懂，我弄点早饭给你们。”王雨的心也不是一般的大，或者说这就是厨师的职业操守？    “嗯，陆奥，你留下来看着他，不要让他占便宜了。”长门点点头，嗯，不急不缓，有大将风范――才怪，反正他也派不上什么用场，就发挥点厨师的作用吧，咦这么一看，他好像还挺不错的――不对，他这是有恃无恐吧，反正大腿都在这里，他这是想抱大腿，也就是说我的腿？长门一瞬间想了老多，脑洞开的有点大。    “哦。”陆奥到是不怎么在意，反正，舰娘也没啥好怕的，唯一的人类都不怕，一个舰娘有啥好急的。    ......    “王雨提督，你真的要吃这个？”陆奥甩着洗干净的海藻问道，嗯，这东西和海带有点像。    “哼。”还不都是你姐姐，反正吃一点也不会吃死，这东西也不是什么剧毒的东西。看着也没有霉变，挺干净的，而且海洋污染也没有，嗯，猜测基本上是无毒的。嗯，只要吃一点，糊弄下陆奥就好了，再说了，不能试吃一些奇奇怪怪的食材的算什么贝厨师。    拿开水烫过，王雨送进了嘴里一小块海藻。    嗯――

正文卷 第一百七十三章 幻游之海（二）
     “哥，今天怎么了？有面条，还有鸡蛋？”扎着马尾辫的小女生开心的问着自己的哥哥。    “今天是院长捡到你的日子，算是你的生日。”    “哦，生日就能吃面条和鸡蛋？”小小的马尾辫摇啊摇，小女生很开心。    “嗯，就这样了，快吃。”    “哦......好难吃！”    “不会啊，我试了很多次了。”    “不信你吃吃看。”小女生把筷子挤到哥哥的手中。    “丫头，还行啊，真的有那么差吗？”    “嘿嘿。”小女生抢回筷子，吧嗒着面条，笑的很开心。    ......    “哥，饿死我了，好了没？”马尾已经很长了。    “好了好了，刚刚去帮院长给大家做饭去了，这是给你开的小灶。”    “哼，院长又让你去了，明明你在饭店打工也很累的。哥，要不我初中读完就出来打工吧。”长长的马尾摆啊摆的。    “不行，你好好念书，你身子弱，吃不消打工的。”    “哪弱了？学校的男孩子都打不过我，也不看看是谁养的。”    “你和人打架啦？还是男的？”    “没有啦，只是比喻啦，比喻啦，他们那小胳膊小腿的，一看就知道啦。好啦，我肚子饿了，吃饭吃饭。咦？哥你做的越来越好吃了。”    “现在不说难吃了？”    “嘿嘿。”少女笑笑。    ......    “提督，这里有点漏了，你检查下吧，好不好嘛？”妩媚的语气甚是撩人。    “OKOK，是哪里，潜水通道？在排水了......”    “呀~提督，灯塔，灯塔。”    “哦，噢。”    “提督~~~”    “怎么样？”    “没力气啦，提督你坏死了。”    “姐姐？提督？”    “wo？”    “提--督？”    “呀――！”    “你们知道什么是金鱼吗？”    ......    “雪风，头发睡乱了。”    “呀！提--提督？”雪风下意识的遮住了自己的脑袋，可惜两只小手怎么遮得住呢？    “来，让提督帮你梳梳，其实提督还挺会梳头的，嗯，仅限小孩子的。坐过来这里。”    “是--是。”    “昨晚睡的还好吗？”    “嗯~提-提督，慢，慢一点。”    “哦哦，对不起，以前帮人梳头的时候都比较赶时间，我会放慢速度，慢慢梳的。”    “谢谢提督。”    ......    “提督，仰望星空。”    “嗯，这个，这个。”    “麻辣的，只是材料，提督，你是选这一边的鱼，还是这一边的鲱鱼罐头？”    “不就是麻辣星空吗？我做，没问题。”    “早这么做不就好了，到了现在才干脆，真是的。”    ......    “提督，我饿，给我吃的。”；    “提督最好了，大骨poi，笨蛋喵走开poi。”；    “喵喵喵，提督，小鱼干还有喵？笨蛋夕立骨头我抢走了喵。”；    “提督，喝，喝完好好睡觉！”；    “提督，请躺在这里。”；    “提督，按这里舒服吗？还有这里吗？呵呵，提督真是的。”；    “提督，姐姐呢？哦，不在，不在啊，嘿嘿，提督，姐姐帮你按摩了你是不是要给点铝啊，让我送去给姐姐吧，放心，我不会偷拿的。”；    “提督，请不要那么溺爱赤城，她会废掉的，不过，如果资源有多的话，我可以帮忙处理。”；    “提督，都说了我不是小孩子啦，不信的话你试试，才不会输给那些年轻人呢。”；    “提督，嘿嘿。”；    “提督，这次赛跑岛风赢了，下次再一起吧。”    ......    “嗯？大家都在啊？”    “提督~~~~~”    “怎么大家都不要舰装了啊，哦，这里有夏季清凉舰装哦，大家试试。”    ――啪。    王雨醒了过来，这是？    王雨发现自己被缠住了，被某只肉感十足的舰娘――嘶，没知觉了，给我撒手啊你这个笨蛋舰娘陆......肉奥！

正文卷 第一百七十四章 我大吃货国的肠胃不是你们可以理解的（误）
     事实证明，人类是无法和舰娘在身体能力上肉搏的――除非你能让她甘愿收敛那一身恐怖的素质，by萌新提督指导。    王雨挣扎无果以后想起了这一条在萌新指导上着重点出的一条。没办法，陆奥这家伙也不知道是怎么了，竟然死死的抱着自己，额，别舔，真的别舔，更不要想吃！！！    好吧，反正都没啥知觉了，只是看着有点疼而已，等这家伙醒过来以后一定要她好好补偿，最起码要露出胸部才行！话说回来，刚才发生了事情？    王雨细细琢磨了一下，自己刚才啃了一块海藻，然后就......发生了什么，自己还做了那么多的......梦？尤其是最后帮舰娘和深海换上夏季特产凉装的时候印象特别深，而且明明......嗯？明明什么？刚才是在想什么来着？梦里是什么......额，我做梦了？――王雨惊觉，自己正在快速忘记什么，梦？忘了什么梦？    咬咬牙，什么破事，怎么这么奇怪！算了，还是想想该怎么从陆奥的纠缠中脱身吧。不过这家伙怎么也倒下来了？她也吃了？不对，掉在一边的海藻没少掉什么部分啊。    “王雨提督？”王雨突然听到一声天籁般的声音。    “逸仙？”王雨开心的叫了出来，“逸仙是你吗？快来帮帮我，我就是睡了一下，陆奥就不知道怎么回事把我抱的死死的，都失去知觉了。”    “王雨提督？真的是您，太好了，小女子还以为已经孤身一人了呢。”逸仙的语气也透露着欣喜，小跑过来帮忙将王雨解救出来。    “谢谢你了，逸仙，不过怎么知道陆奥怕痒的？”王雨躺在地上，逸仙帮他揉揉手揉揉脚恢复知觉。    “王雨提督别问了，这可是舰娘的小秘密。”逸仙扭过头去，刚才真的是有点不好意思呢，但是没办法，谁让陆奥的力气太大了。    “好吧，那不问了，你知道其她舰娘的情况吗？”王雨问道。    “情况不好，长门大人也不知道为什么沉睡了过去，并且开启了自动防御模式，小女子也无法接近。王雨提督的舰娘们大都在海上，逸仙也没办法确定，只是，在岛上的舰娘包括爱宕和阿贺野也失去了意识。而且爱宕也开启了自动防御模式。”逸仙面带忧色的回答，“不过，王雨提督您既然没事，您的舰娘您肯定也能知道有没有危险的。”    “哦，你不说我都忘了，嗯，是都没事。”王雨停了一下，“不过那个自动防御模式是怎么一回事？”    逸仙偷偷笑笑，“王雨提督您对舰娘了解的还真的是不多呢。自动防御模式是高级舰娘在遇到突发状况情况下设定开启的一种舰装火力模式，以长门大人的情况来看，只要有被识别为非亲近单位的靠近都会被那七巨头的火炮自动攻击呢。”    “额，你别笑，我还在学着做提督呢。”王雨有点尴尬，感觉到手脚的直觉有些恢复了，同时，疼痛的感觉也传来了，嘶，陆奥你这家伙，这下可不是仅仅靠露出胸部的道歉就能解决的了。    “抱歉，小女子唐突了。”逸仙偷笑，王雨都可以感觉到逸仙那里传出的喜悦之情了。    “算了，我也知道我没怎么看书，你想笑就笑吧。”王雨有些无奈。    “王雨提督您能在一天的炊事活动中抽出时间来学习就已经很让逸仙敬佩了――冒昧的问一句，您之前是不是也有过这样的经历？感觉您好像挺习惯的了。”逸仙取出药膏，揭开了王雨的衣袖和裤腿。    “是有过一些，毕竟之前文凭太低，自己还是有学一些的，嘶，好凉。”王雨吸了一口气，逸仙的手给王雨抹着药膏，清清凉凉的，感觉很舒服。    “是因为您的妹妹吗？”逸仙低头细细的抹着药膏，这是男人的身体，这是男人的手脚，她的脸有点红。    没看到逸仙的脸，“是有这方面的原因，不过你也知道啊，那时候你也在太太的船上吗？”    “只是跟着大家一起行动，凑巧听到了一些，凑巧。”逸仙的头低低的，似乎在很认真的替王雨抹药膏。    ......    “总算好了，我们先把舰娘们找到，一起移到这里好吗？”王雨向逸仙征求意见，毕竟他可能抬不动那些舰娘。    “听从您的指示。”逸仙点点头，“只是，爱宕和长门大人那边比较棘手，不过王雨提督您可以试试，自动防御模式是不会对识别为亲友的单位动手的。”    “额，这个也不好说，特别是长门――”王雨停住了，他想起了之前月色很美的那一夜。    “请您务必一试。”    “好吧。”    岛上的舰娘，陆奥，阿贺野，赫斯提雅，萨拉托加，列克星敦，科罗拉多，拉菲，曙光，被逸仙搬到了一起，还剩下王雨的七个舰娘和长门爱宕一共九只舰娘。    “先从爱宕开始吧。”王雨擦擦汗，看向倒在巨石下的重巡舰娘。    “王雨提督，加油。”    嘭，王雨的脚下多了一个坑。    “要不，算了？”王雨咽了口口水。    “放心，王雨提督，要是您不行的话您在第一时间就会被打成筛子......您要向爱宕释放出善意才行。”逸仙突然觉得自己似乎说错了什么，连忙转移话题。    “要是我出了什么事情，你可得想办法救我。”没有去抱怨逸仙，因为如果将爱宕继续放在这里说不定真的会遇到什么危险，要是连试一试都不肯的话，王雨今后就再也吃不到感觉好吃的东西了。    “王雨提督，小女子相信您可以的，无论是作为一个朋友，还是作为一个厨师，您都是出色的。”王雨如果转头回来看逸仙的话，大概会迷上逸仙吧，微酡的面庞，眼角的泪痣，甚是诱人。    “谢谢夸奖。”王雨再次向前迈出一步，火花擦过了脚边。    再向前一步，火花擦过了脸颊，有点烫到了。    这一次，王雨坚定的继续迈出了一步，突突突，弹雨突至。然而神奇的是，枪林弹雨中，王雨没有收到一丝伤害。    逸仙见状，微微一笑。    出乎意料的，爱宕是正常女人的体重，王雨背着也不算吃力。    逸仙细心的替王雨的脸上抹上药膏，修长的手指划过王雨的脸庞，两个人都扭过了头。    ......    接下来，王雨神色复杂的看着最高处黑发舰娘。    逸仙也没有催促他，只是静静的等待着他的决定。    一步，无事。    再一步，无事。    再几步，依旧无事。    ......    出乎王雨意料的，王雨他很正常的背起了长门。难道没有什么所谓的自动防御模式？他好奇的看着逸仙，逸仙站的远远的。    猜到王雨的疑惑，逸仙解释道。“王雨提督，那些就是小女子接近的下场。”逸仙指着另一边塌掉的半个小山。    王雨嘴角抽抽，这要是一发下来，大概连尸体都不见了吧――嗯？不对，逸仙怎么离的那么远？    “逸仙，爱宕是不是不会攻击你？”王雨大声的喊着。    逸仙露出一副疑惑的表情，王雨提督你在说什么？小女子听不清啦。    无奈，你赢了。    砸吧下嘴，王雨背着长门向着目的地走去，说起来，背上的身体自己也很熟悉呢......    和爱宕一样，王雨把长门放在了离大部分舰娘有一段距离的地方。    总算是和逸仙碰面了。    “王雨提督，您是不是吃过了海里的那种会变色的海藻？”    “海藻是吃过了，不过海藻会变色吗？”    “请您向那边看。”    王雨这才发现，这么长一段时间，自己在这孤岛上竟然没有注意大海。    在逸仙的提醒下，王雨看向了大海――应该是眼花了吧？

正文卷 第一百七十五章 美食加美梦大于美梦
     大海包围着小岛，小岛受着海浪的冲刷形成了一片沙滩。东方的太阳升起，浅海波澜。    王雨揉揉眼睛，没错啊，之前怎么会没有注意到呢？这么明显的色彩――赤橙黄绿靛蓝紫，大概就是那些颜色，斑驳交杂在一起组成了乱色之海。它并不耀眼，只是静静的在那里，不知道是不是因为阳光的原因而显出纷乱的色彩，仿佛独立于世界外侧一般。    说实在的，王雨感觉自己受到了极大的冲击，半晌说不出话来。    “逸仙，你有没有感觉这个世界真奇妙？”    “是的，世界之广博奇妙难以相信，若非亲眼见证，逸仙也很难相信会有如此美丽却又安静之海域。”逸仙赞同道。    王雨甩甩头，“好了，看来舰娘们大概就是因为这个的原因才昏睡过去了――她们是在做梦吗？而且一个个的都在笑呢，笑的很开心。”王雨想起自己那个被遗忘的梦，哪怕忘记了，美梦之后淡淡的喜悦却是抹不去的。    “逸仙也做了一个梦，在尝过那海藻之后。”逸仙看向了在梦中微笑的舰娘们，“舰娘们是半精神生物，对这种作用于精神的抗性并不是很好。小女子也险些迷失其中，只是不知为何苏醒了过来。”    “嗯。”王雨点点头，“可以麻烦逸仙收集一些海藻上来看看，和之前的墨绿――咦？它们也变色了，这是怎么回事？”    逸仙也惊奇的看着地上的海藻，随后像是想起了什么，从舰装空间里取出了条状物，是墨绿的海藻！    “阳光？”两个人同时想到了这一点，再看向升起的太阳，很有可能。    “但是暂时派不上用场――剩下的舰娘们还不知道在哪里呢，得先把她们找回来。”王雨郁闷道，但是突然反应过来，“要是我们离开了这里她们是不是就不会沉睡了？”    “有可能。”逸仙没有表达完全部，王雨便自说自话的说道，“不行，不能放弃她们，我还能感应到她们，逸仙，帮我。”    王雨目光灼灼的看着逸仙。    逸仙被看的不好意思，默默的点点头，表示赞同。    “谢谢你，逸仙，先从雪风开始吧，雪风最近。”    ......    “王雨提督，还是让小女子下去吧。”逸仙劝阻道。    “没事，我比较清楚方位。”王雨摇摇头，“逸仙你不要劝我了，如果我撑不住了，再让你帮我好了。”    “不是这样的，小女子只是担心您拉不上来舰娘。要不然小女子陪同您一起下去吧。”    王雨......逸仙你什么时候这么黑了？    最后，王雨绑着绳子下水了。逸仙留在了海上，毕竟海不算深，还能看的见，留在海上既可以来的及下海救人也可以预防海上的各种突发事件――王雨算是对大海的多变有了深刻的理解。    不算太凉，叼着便携式氧气罐，王雨一路下潜，还好不算太深。    顺着契约联系，王雨还算是顺利的找到了雪风。往常可爱的小松鼠此刻正在静静的躺在橙色的海藻上，像个睡着的公主一般。    解下身上的绳子，系在雪风的身上，检查好以后，规律的扯了绳子三下，约定好的信号。    雪风被捞了起来。    接下来最近的扶桑，哦，得先回一次的岛上。    ......    雪风，夕立，扶桑，加贺，空想，岛风都被拉了上来，是的，她们都去海底睡觉了――王雨在想，这算不算沉船了？应该不算吧――逸仙检查过以后说都挺好的，连人工呼吸都不要，虽然感觉好像有些可惜，但应该是错觉，嗯，一定是。    “赤城，在另一边――不对，她移动了，是在随着海流飘――额，不对，她没那么轻。我在海藻了转了那么久也没发现有什么其他动物。”王雨感觉自己的脸黑了许多，“算了，我们先回去吧，逸仙。”    “好的。”逸仙嘴角微笑，王雨感觉自己的脸又黑了少许。    ......    除了赤城以外的舰娘都在这里了。    逸仙在等着王雨做决定。    （赤城，你给我回来！！！）    （啊？提督啊？什么事啊？我在忙着呢，这里的海藻真好吃，各种味道都有，我感觉我可以在这里一只呆着直到退役了。）    （回来了，还吃，大家都昏过去了。）    （哈？怎么回事？啊――）    （赤城，赤城？）    （没事提督，吃到辣的东西了，我这就回去，呜呜，好多吃的。）    王雨脸色黑黑的。    “逸仙，帮忙生火吧，我想熬两锅汤。”    “嗯。那――赤城？”逸仙偷笑着问王雨。    “没事，等什么时候这里有更好吃的东西她就回来了。”王雨感觉自己真是没脸见人，舰娘不听话啊，还是因为路边的野菜！！！是可忍孰不可忍！堵上厨师的名誉，王雨要做出比这些天然野菜更好吃的东西！    而且要是因为这个，舰娘们都醒过来的话不是更好――嗯？感觉有股既视感啊，最近是不是有遇到过这种情况？    逸仙带着盈盈笑意的做起王雨的帮厨――果然，和他在一起，就是不会无聊而且可以碰上许多新奇的食材，到时候带着孢子体和配子体回去本岛种一些吧。    一锅是五颜六色的海藻干贝鲜鱼汤。    一锅是水烫墨绿海藻，之后用来凉拌。    叫醒一个愿意睡得美美的人比较困难，但是用美食和美食之后的美梦来叫醒吃货们，完全是可以有的。王雨大概也认命了，自家的舰娘，唉，都和赤城学坏了――不是我惯出来的，不是我惯出来的，不是我惯出来的，因为很重要，所以王雨要强调三遍，舰娘会这样，真的不是他惯出来的。    （赤城，你快到了吗？）    （哦，快到了。）    ......    （赤城，你快到了吗？）    （哦，快到了，就快到了。）    ......    （赤城，你快到了吗？）    （哦，快到了，啊，我好像迷路了，提督你别急，我马上就回去。）    再之后，王雨就没有再联系赤城了。因为，汤好了。    逸仙试着尝了一口，眯上了眼睛，半晌，“可惜，不是专门为逸仙做的。”低低的声音，可惜王雨并没有听见。

正文卷 第一百七十六章 这真是一个悲伤的故事：我家的舰娘不需要提督（王子）的吻
     鲜汤的味道四溢，但是看上去并没有什么用。王雨和逸仙也不奇怪，因为鲜汤的食材是五颜六色的海藻。他们的希望是逸仙收起来的一些墨绿海藻。    烫好以后的海藻，王雨和逸仙对它们进行了调味。    “提督，您真的打算就这么做吗？这可以成功吗？”逸仙好奇的问道。    “不管了，死马当做活马医，我先去给那个长门试试，其她的舰娘先等一下。长门苏醒的成功率应该比较高才对。”王雨有些奇怪的抵抗着独自走向了长门。    逸仙微微一愣，取出摄像机，架好，如果成功，这会是具有历史意义的一幕场景。    ......    “姐姐，姐姐，乃看乃看，那个红红的舰娘！”北方指着面前的屏幕上的逸仙。    “嗯，那是摄像机，可以记录视频的。”港湾温柔的解答，“她大概是想记录下提督的试验吧。”    “姐姐，你真是太天真了，你不知道摄像机可是拍摄A......”啪叽！飞行又被摔走了。    “wo，你口水流太多了，别瞎想了，等以后再让提督做给你吃。反正逸仙也收集了那什么孢子体和配子体。”港湾看不下去地上积出的小水塘，“还有，你那个帽子到底是什么，怎么它也会流口水。”    “wowowowo。”    “不行，你不能去，那个地方要是一个人去的话很容易就陷进去的，到时候你就吃不到提督给你做的饭了。”    “wowo。”wo酱琢磨了下没吃过的美食和今后的提督喂食生涯，做出了沮丧的决定，好想吃啊。    ......    “总督，长门她们怎么还没回来？上一次联络不是已经驱逐了深海栖姬，正在往总督府来吗？”    “不知道，现在联系不上长门，可能是因为大海的原因吧。”    “通过盖亚也不行吗？”    “试过了，不行。”李娜有点担心。    “没事的，只要不是和王雨提督私奔了就行。”    “不行，这样绝对不行！”李娜下意识的反驳，“哦，对了，再联系下本岛，不然就联系下明谷岛的舰娘。”    “是。”偷笑着的舰娘离去了。    ......    “长门，没想到连你也中招了，快点醒过来，要不然李娜那家伙不得弄死我啊。”王雨拉起不知道为什么是正常女性的体重的长门。    将长门斜靠在怀里，一只手饶过肩膀端着小碗，另一只手夹起小碗里的甜海藻丝段，送进长门的因为姿势而微微张开的嘴里。    再喂一口鲜汤，想办法让长门咽下。    王雨紧张的看着长门的反应。    长长的睫毛动了动，合着的眼皮也微微颤动，看样子是要醒来了――    王雨不由得凑近了，想仔细看看。    ......    “咦？提督靠的好近啊，那个大姐姐也是提督的舰娘吗？”北方萌萌的问道。    “呵呵。”    “姐姐？”    “wo？”    “嗯？怎么了？”港湾微笑着看向了两只。    咕噜~    “没，没什么。”“woK”    ......    预感到什么的逸仙，迅速调好镜头，即将录下长门苏醒的一幕――究竟是靠提督的情意还是靠提督的食物，拭目以待――咳咳，拯救舰娘的行动就要有结果了，事实会证明，厨师也是可以救人的。    在一堆藏着的没藏着的人观察下，长门静静的睁开了眼睛，朦朦胧胧的，似乎美梦尚未苏醒。    又是这张脸，又是你，每次都是你！    这一次的梦里，你竟然这样，真是太可恶了！！    啵~    ......    “姐姐？”“wo？”两只深海躲到了角落，有些害怕的看着房子中间那个如神似魔的身影。    ......    王雨是真的呆住了，没想到长门竟然会这样？是睡迷糊了做错梦了吧，肯定是吧，没错了，绝对是睡迷糊了！    可能是因为最近和港湾交流的次数比较多，王雨下意识的，额，而且还引导了生涩的对象――最后，啵~晶莹的丝线垂了下来。    长门先是迷糊，随即是惊讶，脸红，最后，大概是愤怒吧――王雨见势不妙，跑是来不及了，所以又发挥了一贯的对策，先占点便宜再说。    长门下一刻，眼睛睁得大大的，简直不敢相信，但是，随即感觉身子使不上力气――才怪！    王雨失去意识的时候看了一眼远方，发现，什么都没有――逸仙呢？    ......    总而言之，舰娘们都苏醒了过来，随后，王雨也苏醒了过来。    “提督，提督，身体还好吗？我们这就出发去找冰川丸医生――”“提督。”“提督！”“提督？”“提督。”吵吵闹闹的，王雨有点耳鸣。    最后，“提督，我回来了！！！吃的呢？”老大声的声音响起，“咦？你们不是昏过去了吗？”    唉――这真是一个悲伤的故事。    “王雨提督，虽然您昏过去了，但是为了抓紧时间，小女子只好代劳唤醒了您的舰娘，哦，不用担心，您的舰娘们都很清醒。”――这是逸仙偷偷塞过来的纸条上写着的。    “好了，出发出发，赶紧出发，要不然还不知道什么时候又昏过去了。”王雨瞪了一眼某个站在驱逐舰身后的御姐舰娘。    长门脸一红，两次，两次，两次负距离交换唾液的行为都是这个男人――越想越气，越想越气，长门最后扭过头来，狠狠的瞪了王雨一眼。    瞪的王雨是莫名其妙，额，也不算什么莫名其妙，长门那时候的生涩表现已经很说明了――原来萝莉控并没有萝莉可以可啪啊，呸，乱想什么，自己可是正经人，正经人！    “航向呢？提督？”    “南方，还没越过赤道，向南方先走总没错。”    “哦。”    “那海里那些吃的呢？”赤城问道。    啪，下一刻，赤城就睡过去了。    加贺拍拍手，“我们尽快走吧，这里不太安全，之前竟然什么都没有察觉就中招了。”    “确实。”科罗拉多赞同道。    嗯？你们怎么都不是看着我说话的？难道长门这次打我脸了？可是身上也很疼啊，喂，这次长门究竟是有多狂暴！长门！    长门也扭过脸去，没有看向王雨。    喂！    “出发！”王雨最后还是有气无力的宣布道。    加贺拖着赤城，那真的不是因为赤城吃独食的原因吗？    扶桑用舰装载着王雨，所有舰娘都用舰娘形态在海上航行――为了不被卷上什么东西进船里。话说回来，雪风究竟是有多‘幸运’？昨晚竟然没有缠上海藻。    从扶桑身上传来的淡淡香味让王雨渐渐放松，睡了过去，睡熟之前，他突然想起一个问题，要是所有舰娘都是他喂醒的话，或者说他用另一个器官来喂食的话――会死吗？

正文卷 第一百七十七章 冰川丸，我又来麻烦你了，还请你笔下留情
     大海茫茫，王雨一行人能够顺着海流诡异的飘到这个海图上不存在的岛屿，不得不说这真是一种莫名的缘分。    向南进发，路上，王雨睡得很沉。这造成的结果就是，醒来时的他浑身酸痛。疼的龇牙咧嘴的他瞪了某只可恶的舰娘的一眼，然后，然后就没有然后了，打不过，一个人类打不过一个百级舰娘是很正常的事情――虽然听起来有点悲伤，但这就是现实。    除此之外，王雨看到远方的港口时，他也是懵逼的，什么情况，眼睛一闭一睁就到了？从那个不知道在哪里的海域到了大洋洲的港口了？而且，那个港口还有点眼熟，好像就是总督府的那个――额，确实是就是那个来着，当初他还在那里被长门修理过，额，怎么老想着长门了？王雨下意识的舔了舔嘴唇，那个味道真不错，和港湾相比，呸，瞎想什么呢！不过那两姐妹在策划什么吗？感觉她们一点都没有分别的意思啊，之前还让风雪来送那啥了，好像挺诡异的。    王雨一行人也没声张，低调的进了港口，转到总督府。    进了总督府以后，爱宕神色复杂的向王雨告别以后就揪着阿贺野回去述职了。    爱宕给人的感觉也有点怪怪的――哦，对了，爱宕是怎么醒的？肯定是逸仙，逸仙果然可以接近爱宕，但为什么还要我呢？王雨觉得自己又发现了什么，但是想了想，又放弃了，反正逸仙也没有坏心，顶多就是调戏一下自己而已，小事小事，为了厨娘，这些都是小意思啦。    长门拎着陆奥冷哼一声走了。    这又是什么情况？傲娇？怎么可能，但是长门的自动防御模式竟然对自己那么平静，而且她还迷糊的时候，主动――莫非，王雨不敢想下去了。    熟悉的味道，熟悉的建筑，熟悉的美舰娘。    “哈喽，冰川丸，我又来了。”王雨看到冰川丸还是很高兴的，简直就像忘记了一切不顺心，烦恼的事情一样。    “是啊，你又来了，不过你又得欠一笔了。”白大褂的黑长直舰娘温柔的说出现实的话语。    “还请笔下留情。”王雨打了个哈哈，冰川丸的账单――没有一个镇守府的舰娘愿意看，太惨了，按照镇守府的盈利程度，想要还清，简直就是呵呵，而且，提督还三天两头的往这里跑。更重要的是，这两个人之间的暧昧插不上手，万一这些账单是两人的那什么来着，自己何必要凑上去吃狗粮呢？    “看心情，躺好。”冰川丸温柔的笑道。    “哦，好――嘶，随你摆布吧，我是没啥力气了。”王雨眨眨眼。    “长门这次真的是有些心不在焉的，竟然打出了这种伤势，你肯定对她做了什么过分的事情吧。”将王雨摆好，捡起王雨的手，轻轻的在上面敲打着。    “没有的事，我怎么可能主动对长门做过分的事情呢？你太高估我的胆子了。”真的哟，第一开始确实是长门主动凑了上来的，至于后面，那都是不可抗力！真的！    “那就是被动啦？你还真是。”冰川丸放下王雨的手，检查起王雨的身体。    “不可抗力，不可抗力。哦，对了，冰川丸有没见过一种在阳光下会变色的海藻，吃了以后会睡着做梦，而且可能会撒发什么东西让人昏睡。”王雨试图转移话题。    “我听你的舰娘说过了，有点印象，还不确定，等给你治好伤以后再去查查一本书确定一下。”冰川丸的手划过王雨的小腹，“嗯？”    “怎么了？――噢！”王雨突然感觉小腹一阵疼痛，没有心里准备，突然叫了出来。    “没什么，只是你的肾似乎有些亏空了。”冰川丸依旧带着微笑，不过王雨却觉得自己的皮肤似乎起了鸡皮疙瘩。    “哈？怎么可能，我什么都没感觉到。”应该不会吧，只是和港湾在樱花树下渡过了几个难忘的夜晚，最多，最多再就是在那个孤岛上做了一些梦，不会吧。    “这个不算严重，只是和你之前的身体状况比较起来，变得有些多。”冰川丸的脸色不变，“你不会对陆奥出手了吧？”冰川丸还是相信王雨不会和他的舰娘在等级没到之前做那种不安全的事情，而宪兵队的不太可能，长门的去的时间太短，而且还有王雨的舰娘看着，那些舰娘是不会干等着的――特别是那几个献出了那个的舰娘。    “怎么可能，我还想要命呢，陆奥可是长门的妹妹，平常欺负欺负逗一逗就好了。”王雨说的可是实话。    “嗯。”冰川丸轻轻的应了一声，不是陆奥那是谁？在病床上躺着已经不是那个没有发泄过的男人了。本岛？嗯？莫非？这不可能啊，这都才几天！冰川丸心下疑惑，手上使劲。    王雨苦着脸享受着冰川丸的特别加料治疗――嘶，手下留情啊，冰川丸。    随后冰川丸认真的给王雨治疗，没有说话，只是手上的力气不自觉的大了几分，真的只是不自觉的大了几分。    ......    “姐姐，姐姐，信号不好啦，咦？提督在做什么？那个舰娘是谁？”北方冲着脸黑黑的港湾问道。    “呵呵~那是谁呢~？”    “wo。”wo觉得自己得给饲主说点好话，那是医生！    “wo乃不要说话。”北方鼓起了嘴巴，最讨厌医生了。    wo？怎么回事？    “呵呵，医生？呵呵。”    wo，还是不要说话的好。    ......    “提督，提督，好了吗？”红白条纹袜的岛风钻了进来，带着三只萌萌的连装炮酱问好。    “嗯？哦，差不多了。”灰白的王雨回答道。    “哦。”岛风又钻了出去，“赤城姐姐，赤城姐姐，提督，提督感觉坏掉了，颜色都变掉了。”    “哦，没事，提督的身体已经没问题了，只是受到了一点打击，没事的。过不了多久就好了，到时候你再找提督跑步去吧。”    “哦，那岛风去玩啦~”    “去吧。”    “提督？好啦，不就是欠的钱又多了吗？反正你现在也还不了，先给我做饭吧，我饿了。”赤城推开门，向着灰白色的死尸叫道。    “提督不开心了，今天罢工――不对，我还是伤员呢，不上前线。”    “好了，走吧。”赤城无视某人的抱怨，直接扛起提督直接走了，“听说间宫餐厅翻新了，提督你去看看吧。嗯，那什么，就是去参观学习新式的厨房！对，就是这个理由。”    王雨，“......”    冰川丸在自己的房间里，收好最新的单据，呵呵，那一长串0可不是假的，竟然敢瞒着我！哼哼，活该，多写两个零。

正文卷 第一百七十八章 不是自己家的舰娘啊
     还不是自家的舰娘，是无价之宝。    “冰川丸，感觉手上还有点使不上力气，你帮我看看吧。”王雨凑到冰川丸的书房，向她打招呼。    “我看看。”冰川丸合上账本，微笑着。    “嗯。”王雨点点头，坐到桌子的对面，乖乖的伸出左手。    冰川丸搭出修长的手指，从王雨的手腕开始，一路顺着某条经脉延伸到肩膀，再换一条经脉滑下来。    王雨看着那洁白无瑕的面庞，享受着文静淑女的气质。    冰川丸沉思一会，微微一笑，拿起纸笔，优雅的写下了字迹，折起来递给了王雨，“去买药吧。”    王雨被送出了房门，打开洁白的纸张一看，优雅的字迹仿佛透露着冰川丸的心情一般，王雨甚至感觉到这张纸似乎带着冰川丸的香气一般。    在外等候的赤城急的不耐烦，抢过来一看，脸都黑了，“一枝双色郁金香，两朵剑兰，三枝秋牡丹，一朵薰衣草，两枝卡萨布兰卡花，这是什么？提督？”    王雨不知道为什么不仅无法对赤城生气，还感觉到了一丝心虚，“额，这是冰川丸给我的药方。”王雨老老实实的说道。    “咦？什么时候冰川丸老师会给药方了？而且这些都是花名吧？”赤城仿佛在用妻子看丈夫讨好情人的眼神看着王雨。    “我也不知道，去花店问问吧。”    “哦。但是我的吃的呢？你要补偿我。”    “嗯，我们两个去外面吃点东西吧。”    “哦，这样啊，也行，吃吃看外面的口味也好。”赤城点点头，反正是和提督两个人一起出去，其他的就无所谓――嗯，没那么急啦。    房间内，冰川丸想想，打开账本，在最新的一条上，悄悄的划掉了一个零。    ......    “姐姐，姐姐，那些是什么？”北方似乎截图了，图上正是冰川丸给的‘药方’。    “呵呵。”港湾丝毫没有发现自己手中的杯子已经被碾成了碎片，看的北方又是眼角跳跳，角落里的某只更是蜷缩在了一起，尽力消除着存在感，“一枝双色郁金香――美丽的你，喜相逢，这个舰娘在这里表达的是喜相逢的意思。两朵剑兰，扎成花束是幽会和用心的意思，但是才两朵，你是在叫提督用心吗？哼哼。三枝秋牡丹，秋牡丹的花语是生命、期待、淡淡的爱，这里用了三朵，是要我的提督注意生命，你在是在说维纳斯的恋爱吗？一朵薰衣草――等待爱情？哼！！两枝卡萨布兰卡花――回忆，淡泊的永恒。呵！真是一个文雅的舰娘啊，冰川丸。”    北方一声“姐姐，偶去找wo酱玩啦~”后就消失了，最近和姐姐呆在一起真是太有压力了，明明之前提督还在的时候，姐姐都不会这样啊，提督，偶想你了。    ......    不是自家的舰娘，要尊重，广撒网――咳咳。    “咦？你是青叶？”王雨惊讶的看着花店里的身影，好奇的问道，“你在这里工作吗？”    “啊，王雨提督？”青叶听到有人在叫自己，下意识的抬头，看到了提督，顿时有些慌乱，虽然她不知道为什么――“我，我不是你认识的青叶。”    王雨看着这个连撒谎都不会的舰娘，呵呵一笑，“那就当做这样吧，青叶你帮我看看，这张单子上说的花有吗？”    青叶脸红的接过了王雨给的纸，很秀气的字呢，青叶下意识的想到，“一枝双色郁金香，两朵剑兰，三枝秋牡丹，一朵薰衣草，两枝卡萨布兰卡花，一共九朵花――咦？这些，提督你要送人吗？”青叶刚说出口就后悔了，太冒失了，竟然直接就叫提督了。    “嗯，这是别人建议的，你可以帮我解释下这些花吗？”王雨总觉得冰川丸给的东西应该不会那么简单。    “哦。”青叶脸红着点点头――赤城突然有一种不好的预感，但是――算了，反正是重巡，没啥好在意的，又不是会抢吃抢铝的战列和航母。    但是......    “提督，看招。”赤城听完之后，好啊，你们竟然在我面前玩情调，太看不起吃货了是不是？赤忱直直的劈下手刀。    王雨连忙用双手撑住，“我也不知道啊，赤城你冷静点，要是受伤还要去找医生呢。”    赤城一听，好像是那么回事，瞬间涌上的怒火也消去一些，舰娘冷静了下来，嗯？“提督，你不是手没力气吗？”    王雨......“青叶再见，加油。”王雨跑了。    “提督你站着――”赤城追了上去。    “真好啊。”青叶羡慕道，要是我有提督的话，是不是也可以这样呢？叮铃铃，老板打电话了。唉，上次的失败老板肯定很生气，没有发工资，自己还是要做这些兼职。    “喂？青叶，给你资金了，去调查一下提督王雨这次和总督府的谁一起出行，然后你一起去一次欧洲，给我调查清楚他和总督府那些舰娘的调调。”    “哦――咦？老板你没有骂我啊？”    “滚！赶紧去办事！不要离开那个提督太远！”    “是是是。”又可以看到那个提督了，这次一定要成功，然后当上记者，拥有提督，走上舰娘巅峰。    ......    别人家的舰娘，算了，不能触犯道德底线和法律边缘，大家好好做朋友就好了。    王雨牵着赤城的手（这其中发生了什么，请看王雨的钱包从还挺满的纸币到现在只剩几个硬币就知道了）回了总督府，迎接他的是自家舰娘的白眼，以及两只舰队的审视。    战列：大和，金刚，比睿    航母：约克城，大黄蜂，皇家方舟    重巡：威奇塔，欧根亲王    轻巡：北上，大井，夕张，大淀    十二只舰娘，组成两只舰队――除了没有驱逐，应该是长门的原因。    清一色的高级舰娘，还有雷巡，欧证――王雨琢磨着，自己是不是该建造的勤快一些（他不是羡慕，只是觉得自己当提督好像有点不正经，嗯，真的只是这样），并且试一试别家的建造器――这次去欧洲是个好机会，嗯，这可不是偷渡！是光明正大的入境！！！

正文卷 第一百七十九章 自家的扶桑和别人家的大和有什么区别？（一）
     王雨其实是有点懵逼的，为什么呢？因为他出一趟门，花点（大）钱请赤城吃饭，保住了秘密并且完成了约定。结果一回来就遇到，额，二十多个舰娘等着他――有点虚啊，自己是做了什么天怒人怨的事情了吗？    （提督，你做了啥？不管了，我先回去舰队了。）赤城甩开王雨的手，无情的钻回了舰队中，一起对王雨行着注目礼。    “那个，请问一下，有什么事情吗？”王雨心下愤愤赤城的不仗义，但是嘴上却朝着熟悉的舰娘问话，熟悉的舰娘？大概就是那打伞的和大傻吧。    “王雨提督请不用担心，我们是先来和您打招呼的，毕竟今晚我们就将要一起出发。”打伞的大姐姐很温柔的说道。    “哦，哦。”王雨哦了两声，随即反应过来，“今晚？”    “是的，有一批货物要快速运到欧洲。”似乎打着的伞转了一下。    “行，我们这边需要有什么准备的吗？”王雨很干脆的答应了――很急促，但是自己是免费蹭车的，也没什么意见。    “是这样的，姐妹们听说了这次有您参加，想要见见舰娘厨师的您。”大和微笑道。    感觉大和的微笑有点怪啊，“哦，欢迎。”    “王雨提督，hello？我have一个little请求，拜托了。”最自来熟，也算是比较熟悉的大傻冲了上来。    “哦，好的，你说吧，可以帮忙我一定帮忙。”王雨有些不自在的躲过金刚的热情招呼――有个舰娘正死死的盯着自己呢！    “好好好，我want搭配红茶的点心，拜托您了。我一定会好好保护你的。”金刚双手合十，闭着一只眼睛请求道。    这个，王雨这才迟钝感觉到了一丝被坑的意味，“哦，好的，我会准备的，喝红茶的时间是？”    “time is ......喂，你们不要拉我啦，我还没说完呢！”金刚被淹没了。    王雨被一堆舰娘围住了。    “提督怎么这么抢手？”赤城扭头问问大家。    结果她发现，自己的队友似乎有点心虚，特别是几个小学生，额，还有萨拉托加！    “列克星敦，萨拉托加做了什么了吗？”赤城感觉自己似乎莫名的敏锐，就好像这里面有吃的消息一样！    “余，余也没办法，加加，加加她请总督府的舰娘吃了提督特制点心――然后，你也知道了。”    加加的眼神乱飘，自己可没错，不要心虚，不要心虚，分点东西给朋友吃很正常的好不好，只是那些舰娘真是太滥用职权了，竟然直接威胁提督，特别是那个自来熟的怪口音舰娘！竟然率先威胁提督，还拿提督的安全做文章！哼哼，都是你们太坏了。    “赤城？”加贺叫了一声赤城，她发现赤城的态度好像有点，额，熟悉？    “喂，你竟然分给她们吃的东西也不给我？”赤城很生气。    果然是这样，加贺挑挑眉头。    “赤城，我们都还没说你和提督竟然跑去外面吃东西的事情呢！”加加莫名的心虚，壮着胆子反驳赤城。    “这个是另外一回事，现在先说的是你不分我吃的，却给其她舰娘提督特制的点心，明明提督特制的点心那么少！”赤城很生气，太浪费了，自己不吃竟然也不给我吃。    “赤城，这件事不能放着不管，你可是偷跑了的。”太太强调道。    “就是就是，这可不能不管！”某只唯恐天下不乱的舰娘插嘴道。    三个女人一台戏，二十多舰娘，呵呵。    ......    最后，有两个舰娘阻止了混乱。    分别是王雨的扶桑和总督府的大和。    她们很简单的就镇压了一切。    因为本来也不是什么大事，大和微笑着组织起秩序，混乱的场面顿时少了一半。    扶桑抽出圣剑，给了赤城一下，好了，再盯着几个煽风点火的舰娘，呵呵，世界清净了――本岛的舰娘，没有一个可以在近身战中打的赢卸甲持‘剑’的扶桑。    王雨抽空看了，一下，嗯，果然这两只舰娘某些大姐姐气质挺像的，嗯，这么一说，我家的扶桑其实可以当做大和用？    “王雨提督，这是我的一点小小要求。”大和递出了一张纸。    呵呵，收回前言，我家的扶桑才没有这么腹黑，没看到扶桑已经安安静静的呆在一旁带着驱逐舰们了吗？    ......    “王雨。”    “嗯。”    “王雨！”    “在。”    “大混蛋，你就没有什么要说的吗！”李娜气的拍拍桌子，但是下一刻就对着自己红红的小手吹气，好疼啊。    “额，再见？”    “滚！”李娜好气啊，本来还等着这个家伙好奇的问问题呢，结果这家伙竟然啥都不问，心也太宽了，那自己这么担心是为了什么啊！――啊，才没有担心，没有！    “哦，需要带什么特产吗？”王雨还是问了一句，他到是心宽，反正小姑娘也藏不住事情。    “要！你等着，待会长门会给你单子，我要的东西一个都不能少！”李娜脸色好看了些。沉默了一下，最后还是忍不住，“你就不觉的奇怪吗？”    “觉得啊。”    “那你不问！”你怎么不求我啊？    “哦，我的舰娘告诉我了。”    “那你已经知道全球大部分深海异动的事情啦？”李娜惊讶道，“明明这可是机密，你的舰娘是怎么知道的？”    那当然是因为特制点心啦――才怪，是加加和大家的友谊战胜了一切。“知道一些。”王雨点点头，反正曙光和加加是这么告诉他的，他也不管情报来源。    “哼。”李娜有些沮丧，“那你要放弃吗？”    “不用，和人约好了。”和那个金发的姐姐约好了的。    “哼，那你记得给我带礼物，去去去，别打扰我办公，长门长门！”    长门瞬间出现，这家伙之前躲在哪里了？    “请离开，不要打扰总督了。”    啪，王雨被丢出了房间，还有一张长长的单子。    真是――奇怪。    “王雨提督，原来你在这里啊，大家都在等你呢，走吧。”打伞的大姐姐凑巧的路过，向王雨邀请道。    “哦。”王雨起身，也没什么，反正――有阿赖耶，有盖亚，有问题都可以问啦，那老头子和黎塞留都很闲的啦，这种有点不太妙的事情她们肯定有经验。    “提督，找到您了，原来您来了总督办公室啦，撒，大家都在等着您了，我们走吧。”扶桑细心的替王雨拍着衣服上的灰尘，虽然有点疼，但感觉还是挺好的。    大和则是微笑着，“王雨提督，扶桑真是个好舰娘不是吗？”    “那当然。”王雨自豪道，这么细心关心提督的舰娘的可不多。    扶桑脸红了，有点忸怩。    “走吧，大家也该等不及了。”    “那总督和长门呢？”王雨问道。    “您说呢？”大和微笑着。    果然自家的和别家的就是不一样，哪怕她们都是大和抚子。    ......    “长门，我又失败了，又没好好的和他好好的说话，也没让他尊敬我这个总督。”李娜的脸贴在桌子上，不开心的说道。    “不用担心，总督比以前更可爱了。”长门很认真的说道，很有说服力，大概。    “长门！――算了，帮我换换衣服，晚宴要开始了。”李娜坐直，拍拍脸颊，起身，向着后门走去。    “嘶溜――好的。”    “刚刚那是什么声音？”李娜疑惑的回头。    “没有，大概是您的错觉。”长门还是一如既往的正经脸。    “哦。”

正文卷 第一百八十章 远征顺利出发？
     王雨和扶桑、大和一起走向新装修过的间宫餐厅。    “扶桑，她们呢？”王雨问了问一下其她舰娘。    “她们都在等提督您了。”扶桑乖巧的回答。    今晚是大家的临别宴会……差不多就是送行的意思啦。晚上的宴餐由总督府的间宫准备，对于间宫的手艺，王雨还是很期待的――反正不用他花时间花精力。    “提督，提督，你快点！”这是眼尖的发现提督走进来的赤城的呼唤，“人齐了就可以上菜了。”好吧，这很赤城。    “王雨提督，请坐这边。”大和拉开椅子，请王雨坐下。餐厅没没有男性，除了刚进来的王雨――好像也挺干净的，听说只有女生的地方，女孩子就会变得毫无忌惮――邋邋遢遢，也不知道真的假的。    “谢谢，额，你们怎么……这也太快了吧。”王雨看到自己位置的边上竟然是换了一身衣服的李娜和长门。    “我之前都说了，就差您了。嘻嘻。”大和窃笑。    “哪？额……什么时候！而且连衣服都换了！”王雨忍住了大声吐槽的欲望，改成了小喷。    “撒，谁知道呢。”大和轻轻的转转纸伞，微笑道。    一身公主裙的李娜看到王雨，不满的说道，“你怎么这么慢，开席了。”    王雨是真的有些懵迷糊了，之前不是还见过面，而且王雨迟到的原因不就是因为被你叫去了吗？话说既然宴会的时候还要见面，为什么不现在说啊！女人，哦不，女性的心思真的不要猜。    “王雨提督，好了，请不要太深究细节了。”大和轻轻笑道，捉弄提督完成，这个懵逼脸真上镜。    “哦，你也坐下来吧。”王雨也没有深究，总归不是什么大事。    大和和扶桑找了个位置坐下。    送行宴开始了――“喂，我要那个。”李娜立刻开始使唤王雨。    “哦。”王雨夹起一只鸭腿，交给了李娜。    “这个不好吃，给你。”李娜吃了两口，将剩下的放到了王雨的碗里。    “……嗯。”这都什么事啊？王雨感觉有些无奈。    {“北上，你看看总督和王雨提督。”雷巡向姬友提示。    “看到了，真好啊，大井。”两只雷巡的关系很好。    “北上，我也要吃。”    “啊～”嗯，雷巡的关系是非常姬的！}    {“姐姐，你不生气啊？”加加啃着手里的翅膀，好奇的问一下一边平静的的姐姐。    “余为什么要生气？加加你在小看余吗？”太太有一种不好的预感。    “你是不是我真姐姐啊，如果是平常的话，我的姐姐肯定不会这么平静。”加加一如往常的作死。    “加加？”太太温柔的叫了一声妹妹，很温柔。    “嗯？噢。”加加小声的痛呼。    “余是你姐姐吗？”他怀疑依旧很温柔。    “是。”加加哭着脸说道。    “哼，愚蠢的两姐妹，特别是萨拉托加，连自己的姐姐都不了解，你姐姐肯定是因为提督如果傍上了总督，以后就不愁吃铝了才会这样的。”赤城表示不屑，就那些花花肠子。    “咦？好像挺有道理的，那这样的话……”}    各种窃窃私语王雨并没有听到，他正忙着对付总督――这让他想起了小时候的妹妹。所以如果他可以选择的话，他觉得自己似乎直接走都比较轻松。    大抵是抱着看戏，或者是被下命令，又或者是期待某些的舰娘就在下面旁观着总督和提督的青涩的互动。    ……    凉风习习，灯火通明的港口。    “记得带东西给我，不然我扣你补给！”李娜的手摇的很用力。    “行，再见了。”王雨招手拜拜。    “嗯，拜拜。”    夜色下，起航了。    大和是第一旗舰，舰队总指挥官。王雨的舰队和逸仙呆在中间，受到总督府舰队的保护。    航线是从大洋洲出发，转入大西洋，再到地中海，看上去挺近的。    ……    “提督，有一件事情要告诉您。”王雨在太太的甲板上吹着海风。    “嗯，说吧。”王雨的心情还是不错的。免费的的欧洲旅游，真的有点兴奋。    “其实，我们偷偷带上别的舰娘了。”    “哈？谁？”    “青叶和衣阿华。”    噗，“怎么回事？”王雨心里那个卧槽啊。    “goodevening！王雨提督，我是衣阿华（鸭滑）。”    “王雨提督。”    两只舰娘不知道从哪里跳了出来，向王雨打招呼。    “额，你们在这是来做什么的？”    “我，我是来采访您的的的生活的。”青叶结结巴巴的说出了真话。    “我是来玩的。”    “额……”怎么感觉自己最近越来越容易无奈叹气了。    “跟我去和大和说一声吧，报备一下省得麻烦。”    “诶，不要啊，好讨厌去和大和说啊。”衣阿华拒绝到道，“没事，不用你负责的，再说啦，有我在不是更安全？”    “我，我……”青叶不知道该说什么好，“我听您的。”最后青叶将决定权丢给了王雨。    “那算了，我有空就和大和提一声。”王雨安慰青叶，随后对衣阿华说道：“跟我说说吧，我们这一路上可能碰到的深海。”    “哦，我忘了，记得有几只了。”这衣阿华……感觉好不靠谱啊。    “提督提督，咦？这是？提督你金屋藏娇啦。”吃货不知道什么原因跑了过来，不过她觉得，自己似乎知到了什么秘密。    “乱说，你来做什么了？”王雨正色道。    “哦，其实，我那边好像多人了。”    “哈？”这一次的旅行，好像不太顺利啊。

正文卷 第一八一章 要来的不是什么人，是我弟，对，我弟不是人，他是厨子，我的！
     今天白天的时候我抽时间更新，另外……下附理由：抽时间陪客，陪吃陪睡陪玩，人怕黑又怕寂寞――最后，客人是一个被他妈丢来帮忙照看的八九岁小男孩……小男孩，还是一个有点怕生的瘦瘦弱弱的小男孩?    (ò_óˇ)?    “。为什么不是个早熟或者萌萌的小萝莉呢？深深的怨念中……哦，⊙?⊙！这一章我在更新以后会删掉――没有签约上架就是可以这么浪。嗯，就这样，很抱歉一直支持我的书友们。《舰娘之提督厨》第一八一章 要来的不是什么人，是我弟，对，我弟不是人，他是厨子，我的！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一八二章 你们要是弄伤了我的提督，就让你们和飞行一起去火山里泡几天
     今天不用等了，下午陪那小男生不午睡，要了亲命了都，不过我晚上他走了，明天就可以恢复单身狗码字了rz《舰娘之提督厨》第一八二章 你们要是弄伤了我的提督，就让你们和飞行一起去火山里泡几天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一八三章 没事，我装甲厚
     扶桑的膝枕，幸福的睡眠啊，头往里面钻一钻，嗅一嗅，嗯，有些熟悉的味道，好像是樱桃的香气。    王雨自然是看不到扶桑的脸上已经红云漫天，羞得将头埋在胸前，躲了起来。    过了一会，王雨在一片香气中，睡着了。    扶桑轻轻招呼拉菲上来帮提督钓鱼，不得不说，小学生们都很听扶桑的话。哪怕是不太坐的住的拉菲都乖乖的听话来坐着钓鱼，哦，有小鱼干的奖励哦。    ……    “大和姐，前面发现大量深海，请指示。”    “正规航母协同王雨提督的干够了舰娘一起抢占制空权，实施轰炸，金刚预备解决漏网之鱼，不要专盯着驱逐打！”大和有条不紊的吩咐道。    “大和亲，让我直接冲进去灭了那些深海好不好？”金刚有点郁闷，手有点痒了。    “不需要，让王雨提督的舰娘也锻炼锻炼。”大和拒绝道。    “报告，六点钟，九点钟方向都有点大量舰娘！”    “金刚，你带着比睿还有大黄蜂去六点钟，北上，大井，九点钟方向准备。”    “了解。”舰娘们这下认真的的听令了。    “感觉好像被盯上了？是王雨提督的原因吗？”大和喃喃自语，不过没关系，自己还在呢，没事的。    ……    “姐姐，它们在找提督啊。”    “没事的，提督有舰娘保护呢。要是她们保护不好提督，那她们以后就不能理直气壮的和我们抢提督了。”港湾安慰着担心的北方，毕竟，提督现在在的地方，是那个深海的地盘，她仇视人类。而且提督的舰娘里面正好有那个舰娘，有点麻烦。    “哦，那偶到底是希望提督没事，还是希望提督有事啊？”    “当然是没事啦。提督的安全才是最重要的。”    “嘻嘻。”    “笑什么呢？”    “姐姐和偶想的一样呢。”    “那当然。”    “咦～？姐姐。你快看！”    ……    王雨醒了过来，看到自己尽然呆在房间里，觉得有点奇怪。“这是？”    “提督，外面下雨了，所以把您带进了房间，您还是再睡一下吧。”扶桑微笑道。    “哦，这样啊，不用了，已经差不多了。”王雨起身，离开了扶桑的膝枕，他感觉哪里好像有点不对。    突然之间，科罗拉多晃了一下，王雨一瞬间没有保持平衡，向一边倒去。    “呀～”    王雨觉得自己的嘴里似乎含着了什么，下意识的轻轻咬咬，那东西竟然还会有反应！    “提～提督”扶桑害羞的叫唤提督。    王雨这才回神，嗯，自己正在那两座山峦的顶峰呢，刚刚自己似乎叼着的是一颗樱桃呢！    PS：看来还是来不及了，今天的就先八百字好了，嗯，一篇作文啊。大家打个分试试？    PS2：真的很抱歉，影云的精力真是太不足了。

正文卷 第一八四章 被‘废弃’的实验场
     “姐姐，姐姐，不好了，提督提督，提督掉下去了！”北方跳了起来，大声叫道，急的眼泪都要掉下来了。    港湾的胸口也是起伏了好几下，半晌，她才颤抖的抱着北方，“没事的，海月她想对提督动手的话，不会这么的麻烦，虽然那里有高级的舰娘，但是海月完全可以拼掉几阶段来驱逐那些舰娘并且伺机解决人类，她以前也这么做过。”    “真的？海月姐姐不会对提督动手？”北方萌萌的双眼蓄满了泪水打转，希冀的看着姐姐。    “嗯，海月一定是有别的事情想要让提督知道，一定的。”港湾对着北方说，也是对着自己说。    ......    海下突起大漩涡，科罗拉多反应不及，整艘船都掉了下去。船舱内的王雨被甩的昏天黑地最后被扶桑死死的抱住，并且扶桑用自己的身躯给提督做了肉垫这样王雨才没有挂掉。    海上，能见度极低的海上，众舰娘大多只是模模糊糊的看到那艘有提督的舰船突然消失了。一个个都着急了起来，甚至还因为这样被深海的炮击打中，受到了损伤。    众舰娘疯狂开炮，深海也似乎达成了目的，退去了。留下一堆舰娘面对空荡荡的大海。    “对不起，我以为深海的目标会是我们，没想到竟然是王雨提督。”大和首先道歉，看着一堆急红了眼的舰娘不由得叹了一口气，真是有点对不起，明明都有自己在，竟然还让深海的得手了。不过深海什么时候会这样迂回了？“不过，王雨提督应该暂时没事，你们通过契约好好感受下。”    一众慌乱的舰娘连忙沉入心神联系提督，这时，大海也诡异的放晴了，这让大家更相信这时深海的阴谋了，同时也相信提督肯定暂时没事！    ......    王雨从昏迷之中醒了过来，脑海一阵剧痛，一众舰娘们的重复联系让他一下子吃不消。    （大家先安静一下，我暂时没事。）    脑海清净了，王雨这才扶着脑袋起身打量起周围。    映入眼帘的是露出大片的雪白的两个舰娘，看来她们是中破或者大破昏迷，不过自己竟然没有什么太大的痛苦，一定是这两个舰娘拼死保护的吧。    身子还有些无力，呼吸也有些不畅，四周是封闭的建筑物，我们是怎么到这里的？王雨抱着疑惑――“呀吼，你们醒了啊，Aoba，去喊冰川丸doctor来。”    竟然是衣阿华，青叶，还有冰川丸？王雨这才想起，这三个舰娘似乎偷偷的搭了上来。    “呀吼，你还好吗？doctor给你看过了，呀，真是没想到doctor也来了，lucky。”衣阿华展开话唠攻势，和竹筒倒豆子一般说出之前发生的事情。    “我们三个可没出手，都是你的舰娘夹着你到了这里的，你的舰娘真有毅力！而且还在拜托我们以后才昏过去呢，我都感动的cry了。”    “王-王雨提督，冰川丸老师来了，您有什么不舒服吗？”青叶总是在王雨面前抬不起头，额，这当然和之前的那些遭遇很有关。    “王雨，有哪不舒服吗？之前给你检查过了，你的舰娘把你保护的很好，我基本都没有插手的余地。”    王雨听着听着，突然一笑，他的手爱惜的抚摸着两个舰娘疲惫的睡脸，“她们可是最棒的，也是我最珍贵的。”    猝不及防一口狗粮，三个舰娘都略微转过了头，真是肉麻。    “额，你们有备用的资源吗？还有锅和火？”王雨同时给自己在海上的舰娘联系了下（不用担心，我很安全，没有受伤，你们不用急着找我，我会和她们一起回去的。）    “对了，这里是哪里？”王雨使用衣阿华给的工具和资源开始配置修复液，没有最基础的资源修复液，快速修理都不好使――而且，王雨的舰娘已经虚弱的昏迷了，一下子太快恢复了不好。    衣阿华抽抽鼻子，厨师就是厨师，配一个修复液都弄得这么香，肚子都饿了，“这里有点奇怪，after你自己看。不过没有什么危险，之前的深海也消失了。”    王雨点点头，细心的搅拌起锅里的修复液。    ......    五个舰娘一个人类开始探索起这个建筑物。    “这里，你们要小心，不要太激动，外面是深海，要是让海水灌了进来，王雨可是会死的。”冰川丸警告大家。    其她舰娘默默点头，衣阿华叹了一口气，“没想到竟然又碰到了这个。”她神色的复杂的看了王雨一眼。    王雨被看的有些奇怪，想要问出来，却又不知道该怎么开口。    “这里是实验场，研究舰娘的地方。”冰川丸的话如同晴天霹雳一般在王雨的脑海里起了反应。    冰川丸没有在意，只是自顾自的说着，“我在前面发现了一间还算保存完好的地方里面有一些记录，王雨你看看吧。”    王雨默默点头，摸摸左胸，心脏还在跳着呢。    打开厚重的房门，干涸的痕迹，细细的白渣，凌乱的房间。    冰川丸从一边小心的拿起了一本日记本，递给了王雨。    王雨沉重的打了开来：    ××日，实验场建立了，有了资金，这次一定要研究出舰娘的秘密来。    ......    ××日，不行，这些低级的舰娘解剖无法真正接触到舰娘的核心，或许该换一下方向？    ......    ××日，该死，又变成了深海，真是没用，看来不能用这种随处可见的舰娘。    ......    ××日，呵呵，没有女人可以抵挡永葆青春的诱惑，拉特，呵呵，这个老女人，她有一条八十级的萨拉托加！一定要弄到这个实验素材。    ......    ××日，不行，我们没办法对这个功勋舰下手，她太高级，我们的器材太落后，她要是不配合，我们就动不了她，要从那个老女人身上入手。    ××日，老女人看来比我都要冷血，哼，这个舰娘竟然会流泪？真是可笑，明明只是个兵器，一个机器人而已，为了科学献身是多么光荣的事情都无法理解。    ××日，自从那个老女人下令以后，这个舰娘似乎在一天天死去，我得抓紧最后的时间，对了，试试那个吧，萨拉托加历史上经历过的那个。    ××日，fuck，怪物！

正文卷 第一八五章 自深海放出光芒――看谁还敢小看厨师？这奇特的光你们弄得出？
     王雨合上了日记本，沉默了一会，“这个东西，我可以带走――算了，冰川丸，这个能放在你那边吗？”以后我一定会来取走的。    “好的。”冰川丸点头同意，日记本上面记录了一些不能公布的事情，个人持有是不被允许的，王雨也不想让总督府的舰娘和小女孩为难。    再看看狼藉的现场，“还找到了什么东西吗？”王雨的声音似乎很平静。    衣阿华和冰川丸还有青叶对视一眼，拿出了她们在这里找到的另一件她们觉得可能会用上的东西――一块金属。    王雨看着她们拿出的东西觉得有点眼熟――“这不是加加的甲板一部分吗？”扶桑如是说。    如同黑夜中的一道闪电，王雨心中触动的感觉更大了。原来是加加，那也就是说，是那艘功勋舰的咯，难怪。王雨默默接过了这一块重重的金属，感到沉重的不仅是身体，更多的是心灵上沉甸甸的感觉。    “王雨提督？”青叶有些担心的叫唤了一下王雨。    王雨回神，朝着青叶露出一个有些勉强的微笑，“我没事。”随后他仔细的看着五个舰娘，看的五个舰娘神色各异，有不好意思的，有害羞的，有若有所思，有挑逗的，还有没事的。    “村正有在吗？”王雨问道，醒来之后，发现村正不在，可能是被舰娘收起来了。    冰川丸递给王雨一把用布条裹着的长条，王雨放下手中的金属，解开冰川丸缠上的布条，抽出村正，一如青泓。    插回村正，“麻烦你们带我去发现这块金属的地方吧。”王雨如同悲情剑客一般，神情冷伤。    衣阿华点点头，她很感兴趣，这个提督究竟会做出什么选择呢？她真的很好奇。    ......    “姐姐，提督要做什么？”北方歪头问道。    “不知道，继续看吧。海月应该也在一边偷看提督的选择吧――嗯，可能飞行也在。”    “爱姐姐？爱姐姐，不喜欢。”北方有点小记仇，这个姐姐真是的，让提督遇到危险了。    “没事，相信提督。”港湾温柔的笑着说道，很温和，很温和。一边的wo酱和风雪下意识的紧了紧身上的衣服――虽然可能没什么用。    ......    残破，但还算是完整――才怪，这里已经变成了一个广场，破破烂烂了的。而且不知道为什么，这广场中似乎存在一个空气团，上面就是没有一丝光芒，冷冰冰的深海。在港湾和北方那里已经见过了这种景象，现在再见，到是没有什么惊讶，而且也没什么心情去惊讶了。    王雨坐在破碎的地面上，咯的有些不舒服，但是王雨并没有理睬。    五个舰娘站在空气团的外面，神色各异的看着王雨，想看看他究竟想做什么。    深吸一口气，再一次抽出村正，王雨想都没想，直接在自己的大腿上划了一刀！    “提督!”扶桑想要惊叫出声，却被科罗拉多捂住了嘴。    “不要打扰他。”科罗拉多咬着牙说出了这句话，扶桑都可以感觉到身后捂住自己的科罗拉多说出这句话的无力。    扶桑安静了下来，并且焦灼的等待着，她选择了相信提督，并且承受这份焦灼。    其她的舰娘也都忍下了自己那种莫名的迫切心情。    将鲜血滴到金属上，这块金属竟然诡异的被血液渗透了。    不沾血迹的村正调转刀尖，开始在这块金属上雕刻。    村正用的有些不趁手，但是王雨却在细细的刻画着，一刀一笔，一刀一笔，很稳。    那个装作驱逐的航母，那艘贪吃的小姨子，那艘偶尔细心的小开心，那艘开开心心的加加，那艘喊着MVP的舰娘，那艘爱作死的妹妹，那艘快乐生活的萨拉托加。    随着村正转动，金属渐渐被剥掉了外层，粗粗成型。    王雨又给了自己一刀，用鲜血清洗浇洒。    扶桑急的眼泪都快掉下来，提督，你先包扎伤口啊，那都还在流血呢！    细细的，平常爱穿的连衣裙，经常炫耀的甲板，得意的摆出来的小飞机......    太多太多，和萨拉托加有关的东西太多太多，王雨下刀很快，很稳。    ......    “姐姐，这里痛。”北方捂着心口向自己的姐姐询问。    “姐姐也痛，姐姐帮你揉揉，真是奇怪，我还以为这里早就已经没有动静了呢。”    “偶也帮姐姐揉揉。”弹，弹，弹弹弹！    ......    王雨的脸色越来越苍白，舰娘们已经感觉到了提督那种虚弱的感觉。不过，王雨的手还是很稳，下刀也很完美。    “提督。”扶桑眼泪都流了下来，好心疼啊。    科罗拉多睁着大眼睛看着提督，一个动作也不放过，眼眶红红的，像是在忍着什么。    “冰川丸，你准备好了吗？”衣阿华悄悄的拉了下冰川丸。    “当然。”冰川丸连头没转，一刻不停的盯着破堆里那个认真的男人。    脸色越见苍白，虚弱的感觉几乎都要抑制不住。王雨最后在手腕山轻轻割了一刀――不要担心，王雨没想死，只是，一种自我满足而已，因为冰川丸也在。    鲜血洗刷了栩栩如生的手办――模型。随后，鲜血就被这王雨花了大半条命弄出来的加加模型吸收了，显得很妖异美艳，像是要活了过来一样。    最后，王雨轻轻的在那手办的额头轻轻一点，“好了，给你的。”    王雨昏迷了，向后倒去，倒在了一个冰冷的身躯上。    苍白的手捡起这个曾经的形态――下一刻，在海上乱窜的舰娘们同时看到了――在那大海的一隅，一道冲天的光芒亮起。    “提督。肯定是提督，别的厨子才没有这个本事弄出这样的光！”赤城开心的喊道，提督没事，之前提督突然虚弱的感觉都快急坏大家了。    “嗯，厨师还挺厉害的哇，不知道间宫可不可以。”北上言。    “厨师真是个神奇的职业。”大井云。

正文卷 第一八六章 歉意，怜惜，同情，愤怒，厌恶――好吧，我承认那时脑抽了
     金光散去之后，海上的舰娘们围着发出金光的地方。    “提督肯定在下面，我要下去。”赤城大声说着自己的决定。    “不行，下面情况未明，让我们下去吧，我们保证一定带回你们的提督。”比睿保证道。    “我们也要下去，在下面的是我们的提督。”加贺站了出来，现在王雨的舰娘里面，她等级是最高的，最有发言权。    “不行，加贺你的装甲太薄，而且航母在水下也很不方便，其她的舰娘等级还太低......”开始争吵。    “躲开！”大和突然下令，众舰娘一愣，随即感受到大海的一点波动――    一时间，鸡飞狗跳，众舰娘立刻跑了开来。    然后在一众舰娘的注视下，自家提督和扶桑科罗拉多被一股海流送了上来――没了。    ......    金光放出以后，海下的舰娘冲向昏迷倒地的提督，但是，那只突然出现的深海却将提督朝上一扔，并且将她们也一起卷上海流――也不知道那只深海用了什么奇怪的东西，一团很坚固的空气团扛住了深海压力，并且顺利的包裹着所有人一起冲上了海上。在快到海面上的时候，三只没有露面的舰娘藏了起来，按照她们的说法是，这里离总督府还太近，现在露面可能会被赶回去――“怎么可以，明明这么好玩，跟着王雨总是有好玩的，连我都不能察觉到的深海――呵呵。”衣阿华满脸兴奋的神色向苏醒的扶桑和科罗拉多说道。其她的两只舰娘也点点头，“大概这一路上他可能不会安全无事，我守着比较好。”冰川丸的话语无法反驳，才第一天的行程就遇到了这样的事情。“那个，我被老板叫来一定要跟着王雨提督，不然就要炒我鱿鱼――呜呜。”青叶的为难，算了，也不差这一个。    ......    “所以呢，所以呢，提督你为什么要弄那样的东西啊！！！”科罗拉多狠狠的拍了拍桌子。    身为医师的冰川丸也没有阻拦，显然也很感兴趣。    雪风的房间里，王雨的舰娘们和三个藏起来的舰娘围着床上的王雨开始剖析王雨当时的心态。    “就是就是，提督你怎么会雕我的那个，手办呢？”萨拉托加眨着好看的大眼睛看着脸色还有些苍白的王雨。    “哈哈，那个，正好想到了。”    “可是听扶桑和科罗拉多说，您雕刻的十分相像呢，您是不是在私底下偷偷做过呢？还有您是怎么掌握加加的身体数据比例的？”太太拉走加加，不带笑意的盯着王雨。    感觉好危险！“有吗？我也只是试试，没想到还挺像的。”回答的太清楚肯定也不会有好下场，我会说，加加经常在我的床上打滚，有的时候还会偷偷钻进来送？卖福利？    “到我了，到我了，”赤城也不管太太的表情不满，“提督你为啥要放血呢？”    “嗯，这样比较有诚意，嗯，没错，就是这个原因。”王雨突然感觉，自己是不是苏醒的太早了？他偷偷看了一眼冰川丸，却发现对方温柔的对他笑笑什么也没说。    “提督，你怎么可以做这么危险的事情呢？还有，为什么深海会盯上你啊，很明显这次你就是深海目标。”加贺正经的提问。    “啊，这个，我也不知道。”一问三不知，一问三不知，我才不知道我是一个深海提督，知道也不说。    加贺眉头挑挑，不着意的扫了一眼舰娘们，点点头，退下了。    “提督，您的身体累了吗？”果然还是扶桑最善解人意了。    王雨刚想点头――“没关系，休息的间隔不要太短，现在活动下也好。”    我想休息啊，冰川丸，你们这都问了什么问题啊。    “提督，深海可怕poi？”    “喵喵，就是，提督害怕喵？”    “没有正面见到，不过她也是可怜的舰娘――嗯？深海是舰娘变的？”王雨这才恍然发觉了一个问题。    曙光的身子不经意的抖了一下，“那只是特例，好了提督，你就不要问这种敏感的问题了，您以后会知道的。”    “黑吗？提督？”空想的船锚尾巴甩甩的。    “害怕？”岛风头上的兔耳朵也一动一动的。    “啾啾啾。”三只连装炮似乎也在安慰王雨。    其实，心里是没有什么恐惧的，“黑是有点黑，不过也没什么，看熟悉了就好了。不要去多想。”    ......    “姐姐，舰娘怕黑吗？”北方问道。    “有的舰娘应该会怕吧，比如说，很多航母就比较怕黑。”    “哦，wo，乃怕黑吗？”    “wowo。”    “那乃怕海月姐姐吗？”    “......wo”wo酱的触手微微一动，再想想那万千白色触手。    “哦，乃怕啊。”    “wo！”wo才不怕，wo将舞着自己头上延伸的触手，示意自己也是有触手的深海，不怕那个。    ......    “所以，提督，我可以去看看那本日记本吗？”赫斯提雅虽然是在和王雨说话，眼神却是一直向冰川丸那里飘去。    “不行，现在还不行，等你等级高了以后再说。”顺便也给冰川丸一点时间让总督府消化下，总得上面吃肉，下面的人以后才能喝汤吃肉啊，    “嘁。”赫斯提雅瞬间不鸟提督了。    “好了，现在该轮到我问了吧，Admiral”    王雨突然觉得有些牙疼。    “请速答哦，不然就不作数。”    “我是病人。”王雨想要强调下自己是个病人，没那么多精力，可惜，衣阿华完全没有听的打算。    “Admiral，你害怕那只什么深海吗？”    “......应该不怕吧。”    “好，迟疑了，不作数，接下来，为什么她要对付你？”    “......（应该是因为北方和港湾吧）......不知道。”    “又迟疑了，不作数。”衣阿华笑的如同偷到了小鸡的狐狸一样，“你为什么要送那只深海礼物，是贿赂吗？”    “不是贿赂，只是道歉而已，虽然不知道有什么用，但是最起码让我道一下歉。”    “真的只是道歉？明明最后你用的都是听亲密的语气的。”    “没有的事，话说已经不只一个问题了吧。”衣阿华又无视了。    “最后，那个手办有啥意义？为什么要用自己的血？不要说是道歉，肯定不只是道歉。”    “我......”王雨发现，众舰娘的眼睛似乎都亮了起来，要是辜负了大概会死的很惨吧――“是不止道歉，还有怜惜啊，同情啊，替她生气啊，厌恶那个实验啊，讨厌那个日记里的老女人和那个日记本的主人啊......至于鲜血，好吧，我承认了，我那时候脑袋抽了一下，觉得自残好玩――别打脸啊啊......”

正文卷 第一八七章 前方强人出没，请注意，后方？后方的关我什么事？
     稍事休息，赫斯提雅上场修理，冰川丸偷偷给王雨治治。    两行人再度出发了――“大和亲，why我不行去那边玩啊？”by金刚的怨念。“过去就输了，不行，我们不能首先背叛总督，不然以后让王雨入赘就不好办了不是？还是等他们过来吧。”by心机（划掉）大和。    ――    “他们走了。”从姐妹那边失踪的飞行场姬浮出水面对另一个紧闭着双眼的深海不甘的说道。    “嗯，我知道。”    “海月！”    “嗯？”深海海月姬依旧很平淡，她的脖子间，挂着一只手办。    “你就这样放他们走了，你就这样承认他当深海提督吗？”飞行场姬不甘愿的说道，“你不是最恨人类的吗？”    深海海月姬没有回答，只是海风吹气球万千垂下白色的布条。    “一个手办就收买你了，你也太傻了吧。”飞行场姬再次尝试鼓动着深海海月姬。    “你不懂，嗯，你是不想懂。”深海海月姬多说了几个字，紧闭着的双眼似乎有睁开的趋势，左手摸在胸前的手办上，似乎还有那鲜血的余温一般。    “你在胡说些什么，对了，你是不是劝退了几只舰队？你就这么护着这个男人？为什么？”    “等他回去以后，我要去找港湾，想吃吃他做的饭菜――现在就要和港湾联系了。”    “好好好，我先走，我去南方那边等着，一定要南方好好教训下这个男人。”    ......    “她去南方那里了。”飞行场姬不知道的是，在她离去以后，深海海月姬就联系了港湾。    “我知道了，麻烦你照顾了。”港湾向深海海月姬道谢，照顾谁？港湾没有明说，可能是王雨，也可能是飞行场姬。    “没事，事后可以让我去做客吗？”深海海月姬轻轻的抚摸着似乎还温热的手办。    港湾愣了一下，“当然没问题。”提督，你又撩了深海了？    ......    某岛。    “你们就这么狼狈的被劝退了？”    “是，万分抱歉。”    “滚。”    “是。”    “等等，你确定遭遇过异常天气和那只深海了？”    “是，我保证，就是那只萨拉托加变成的深海栖姬大破了我们。”    “下去。”    “是。”    等破烂的舰娘走后，一只手拿起了电话，迟疑了一下，另一只手按在了拨号盘上。    ......    “加加，你有啥想在欧洲做的事情吗？”夕阳下，王雨躺在甲板上吹风，惬意的问着萨拉托加，现在的他还算是病号，舰娘们也没有要求他进厨房，反正也有厨娘不是？    “提督，我是不会告诉你我想要一个舰体来藏铝的。上次藏在床底下的铝都被姐姐找到了。”    “这个，你打算从哪里弄资源改造？”王雨突然心中有种不好的预感，多嘴问了一句。    “才不告诉你加加打算找黎塞留姐姐换啊。”    王雨琢磨着，加加这是啥意思，怎么这么直接的就告诉我了，“你有什么东西能和黎塞留换啊。”    “有啊，从姐姐那里抢来的提督原味......”    “加加！！！”太太的声音听起来，似乎，很狂暴。    萨拉托加被轰下船了，即使是姐妹也不能再让这个家伙呆在船上了，没想到她竟然敢这样自爆，真是太可恶了。    “提督，刚刚那下我没注意，加加有和您说什么吗？”    “没，没什么，只是她想要舰体了。”    “是这样啊，那她有说用什么方法吗？她的铝可不够。”    “没，没有。”    “那就好。”    好什么啊，太太，快被你吓死了。    “Admiral，Admiral。”一道蓝白三色小舰娘冲了上来。    侧头躲过从这只小舰娘背后甩来的船锚，王雨接住了空想，“怎么了吗？”    “提督，提督，前面，前面有岛。”岛风紧随其后，向提督报告。    “是啊是啊，我就是想说这个。”空想笑嘻嘻的。    “今晚要在那休息吗？太太，问问那边。”王雨轻轻的替走过来的岛风抚平散乱的头发，岛风乖巧的闭上了眼睛，似乎很享受。    “好的，提督。”    “额，提督，那边有话传过来了。”    “说吧。”    “请您小心，前方有强人出没，他可以和一些深海肉搏，请您小心。”    小心什么啊！喂！    ......    “大和亲，你刚才为什么一定要强调小心啊？”金刚问道。    “有吗？”大和歪歪脑袋，“可能是一不小心多说了一句吧，看来记忆力有点退化了。”王雨提督，没有危险你是不是就不会凑过来呢？一定要帮总督调教好您呢，不然以后可能就是我们被您调教了呢。而且您也太坏了，每次都送吃的过来，这么明显的意图，您真是太坏了，大和可不能让您这么轻易的攻陷。哪怕您征服了我的胃，也不能让你得到大和的心。    ......    “曙光，这条航线上的提督资料再给我看看吧。”    “好的，有什么地方值得注意的吗？前面的是醉卧天提督，听说是个挺厉害的提督。”    “这个我知道，就是那个经常画深海和舰娘本子的提督对吧。”太太似乎有点兴奋？    “哦，我知道，听说是个非常爷们的男人，敢和深海肉搏的。”科罗拉多挤了进来，说着自己听到的东西。    王雨现在关心的可不是这些，他翻开之前有看过的资料，再一次的查阅。    科莱？不是这个，这个似乎之前过掉了，跳过。    醉卧天，亚洲提督，属华岛群-马来岛。就是这个了。    爱喝酒，非常爱喝酒。不过喝酒之后会撒酒疯，据传闻，他经常被自己家的舰娘以及周围别人家的舰娘追杀，原因可能是因为本子主角的问题。    另：他画的本子似乎是同性之间的。    另：他似乎对舰娘的感情不像是爱情。    王雨抬头，“曙光，这最后一句另的是你刚刚加上去的吧。”    “是的。”    你要不要这么耿直？不对，不对，你要不要这么调戏提督？    “赤城？赤城？”    “在啊，干啥，提督？有吃的吗？”    “有啊，等等要是有个强悍的男人请吃饭的话，不用客气，放开来吃。大家都是！还有，科罗拉多你做旁边，给我顶酒。”

正文卷 第一八八章 你家的舰娘都这么的......赤城吗？
     “欢迎欢迎，欢迎来到马来镇守府。”一脸很有压力的笑容的男人对着来客欢迎道。    “提督，我早都说了，你不适合这种风格的了。金刚姐，比睿姐，还有大和姐，又见面了。”金刚三傻出场。    “哈喽，我又来了。”金刚很随意的打招呼，确实，她走过这条线也很多次了，经常都有来这里做客。    “呵呵，这个就是新来的提督了吧，你好，我叫醉卧天，很稀少的姓氏吧。”大条的男人向厨师打招呼。    “你好，王雨，确实，姓醉的人很少。”王雨也打招呼，毕竟也算是老乡了，听着有些熟悉的口音语气，一股怀念的感情――差点忘了，自从被建造出来，似乎就能听懂各种语言了，好像，嗯，算了，管他呢。    “好了，进来吧，老乡。哦，对了，听说你养了一只深海驱逐？”醉卧天似乎有些迫不及待。    啪，正在和别家的姐姐聊天的榛名甩了一巴掌到自己的提督身上，“你注意一点好不好，不要吓到人了。”随后向王雨道歉，“不好意思，我家的提督对深海有一种，嗯，比较特别的感情，但是对您绝对是没有恶意的，榛名可以保证。”    “嗯，哦。没事。”王雨有点尴尬的笑笑，之前曙光还有大和的提醒，真是让人不放心，王雨总感觉自己的背后被什么盯上了一样。    {“晓，你看，那个就是养了一只深海驱逐的提督呢，看起来好像不怎么特殊呢。”    “雷，作为淑女不能在背后说别人的坏话哦。”    “来了。”    “大家在这里做什么的说！”}    ......    “试试，我特别让舰娘远征去闽岛买的茶叶，你应该比较少喝吧。”这个大汉子似乎很热情，是的，这个会画舰娘深海百合本的画师，看起来有点像是个大汉子。    “果然，还是这个味，真是怀念。”王雨轻轻啜了一口，细细的品味，真的，真的，好久不见的味道呢。一边的曙光悄悄的记下了，提督喜欢茶，可是为什么在大洋洲的时候不买呢？    “喜欢就带一些走吧，我这里还有多呢，不过你再过不久也可以开远征了，到时候可以自己去买了。”醉卧天比较热情，不仅仅是作为一个老乡，也是作为一个前辈。    “那我就多谢了。”    “嗨，这有啥，不过我有点事情想问问你，如果觉的难回答的话就不用告诉我了，你自己小心藏好。范宇应该有和你说过我吧，哦，别看，我也是俱乐部的成员，前几次因为赶稿没有上去就是了。”    “能说的我一定说。”王雨斟酌了一下，毕竟有的东西真的不能说。    “哈哈，没事，我懂，我懂。我就是想问之前的那个问题，你是怎么养着那个深海驱逐的？”    果然是这个问题，不过也已经有了准备了。“我是都可以告诉你全部的过程，只是可能很难复制就是了。”王雨预先打了一个预防针，反正说实在的，也不算什么机密，特别是经历过了深海海月姬的事情以后，王雨心里也隐约有了些猜想。    “没关系，我就知道老乡靠谱。”    “别给我戴高帽子，还有，这个老乡听着总有一种仙人跳的感觉。”王雨放下茶杯。    “哈哈，我也觉得有点不习惯，果然两边还是挺像的。”醉卧天哈哈大笑，是啊，老乡见老乡，两眼泪汪汪。    ......    “别客气，这可是我特地从首都那边下的订单，都是不错的酒。菜也是附近的间宫餐厅提供的，不用客气，不用客气。”要说事？当然是酒桌啦，种花家的风格可是深入骨髓了。    “放心，一定不客气。大家吃吧。”吃土豪啦。    {“有没有感觉提督和那个男♂人有点......”列克星敦和大家说着悄悄话。    “唉，你们也这么觉得吗？我家的提督就是这样，总是有点让人看不透，而且还特别喜欢深海，真是见鬼了都。”榛名似乎有点醉了，开始抱怨起自己的提督。    “我们家的提督也是啊，就喜欢大胸，哦，还有吃货。”赫斯提雅吐槽。    “有吗？我都没觉得呢~”萨拉托加问道。赫斯提雅看看加加隐藏起来的吃水线，默默不说话。    “没有吧，最起码，我觉得提督不是这样的，毕竟，他有多宠雪风她们大家也都知道。”加贺给提督正正名。    “越听越像人渣了。”赫斯提雅端起酒杯，一饮而尽，明明自己都不是小学生了，还要管着我，一天三餐要按时吃，作息要规律，哼！    “赫斯提雅又在抱怨提督断掉她晚上研究的时间的事情了。”    “就是，赫斯提雅老是因为弄那些看不懂的东西忘记吃饭，像个小孩子一样，哦，我忘了，赫斯提雅就是一个小孩子呢。”赤城窃笑。    “哼，你才是小孩子呢，连公式都看不懂的家伙算什么大人！”    一些舰娘默默的吃菜}    “我养的那只深海有点特殊，她是被雪风钓上来的，而且，不知道为什么，对人类的攻击性不强，对雪风却是有不同寻常的执着。”王雨微微介绍下风雪。    “哦，还有这回事，难道那只深海是沉......没什么，你继续吧。”醉卧天原本想要说出什么的，但是迟疑了一下最终没有说出自己的猜测。    王雨大概也猜到醉卧天想说的可能是沉沉没，并且担心王雨可能会太早接触这种事情不好就没说。    “然后，让科罗拉多制服她，养着养着就养着了。其余的就没什么好说的了，有帮助吗？”嗯，再说就是风雪成了自己的深海了。    “这样啊，看来，问题出在那个对人类没有什么敌意上。这可是非常稀少的例子，特别是对于深海驱逐来说，要让她们放弃对人类的攻击简直就是不可能的事情。谢谢你了，这很值得参考，夺去海上转转没准就能碰到呢。”醉卧天思索了一下，确实，难以复制。    “来来来，喝酒，喝酒，难得碰上一个特殊的人，好好喝。”    王雨稍微挪了挪臀部，离旁边的科罗拉多近了一些，仿佛这样更有安全感。    “那祝你好运，干杯。对了，如果你碰上了那样的深海，你会怎么做？”    “怎么做？当然是养起来啊，要不是成不了深海提督，我早就跳槽过去了。”    “嘿？原来提督你是这样想的啊。”榛名架起火炮，对准自己的提督，开炮。轰，炮弹擦过醉卧天的身边，打在地上，炸出了一个深坑。    “榛名，你冷静一下。还有，你不是在那桌的吗？怎么过来了？”    “因为那边已经没菜了，我来这里向你要求权限，提高餐品的输送速度。”    “哦，这样啊――什么？”醉卧天吓得跳了起来，“怎么可能，上一次隔壁的过来蹭饭都够的。”醉卧天不信，哪怕那桌有赤城，赤城的食量却是有点大，可是大和可是3.5个赤城，大和那边似乎都还有饭菜呢，怎么到了那边就不够饿了？    “不信您自己看，王雨提督的舰娘们，胃口出奇的好。”    “我看就我看......”醉卧天朝着王雨露出了一个尴尬的笑容，“你家的舰娘都这么能......赤城吗？”

正文卷 第一八九章 干，单挑！等等，把你的刀先放下！
    “啊？有事吗？”正在吃的赤城似乎听到了别人在叫她的名字，抬头问了一下。    “嗯？之前还没注意，你家的赤城是不是顶四个赤城啊？”醉卧天看着赤城背后堆起的盘子，嘴角抽抽。不是说按照标准赤城的补给来看，大和是3.5个赤城吗？怎么感觉大和背后的盘子还没有这个赤城的背后多啊？    “可能我家的赤城比较特殊。”王雨也有些汗颜，他只是吩咐了下让赤城多吃一点，没想到赤城竟然这么能吃？比大和还能吃......等等，不会是因为大和的原因吧？王雨细细看去，突然发现，微笑着的大和似乎加快了速度，盘子数接近了赤城，这两个舰娘不会在比食量吧？    “既然你家的舰娘这么能吃，那你肯定也比较会喝酒咯？来，三杯！”醉卧天的表情不容拒绝。    你这都什么逻辑啊，什么叫做我家的舰娘能吃我就会喝酒啊，你分明就是想要灌醉我然后让我出丑――不对，王雨感觉身后凉凉的，又离科罗拉多的距离近了一些，“两个人喝酒有什么热闹的，大家一起呗，猜扑克，俄罗斯转盘，摇骰子，随你，把你家的大舰娘换过来一起。”    “！”醉卧天眨眨眼睛，“你这家伙不会是早就想好了吧！”总有一种被算计的感觉。    “你们在玩啥，带我一个吧，人类的东西比较好玩啊。”大傻凑了过来，连带着自家的二傻以及醉卧天家的三傻。    “加贺你有没有兴趣？”王雨向镇守府的喝酒顶梁柱发出邀请。    醉卧天琢磨着，自己是主人家啊，没必要怂啊，干了！    然后......一群醉鬼有什么好说的。    “大和前辈，你还真是不能小看啊。”赤城微笑道，不得不说，这两个舰娘似乎杠上了，但是这两个舰娘却也很有形象的快速吃着。    “我也没想到，你竟然这么特殊，往常的赤城都只能和我比铝量，没想到你既然能全面跟上我，这可难得的很。”大和的语气也很平和，仿佛听不见一丝火药味。    “那是，我可是我家提督的舰娘，我家提督的舰娘可都不一般。”赤城得意道，她可是得到了3.5赤城的大和承认。    “确实，王雨提督的舰娘似乎都比较喜欢食物。”大和微微一扫其她的舰娘，嘴角也有点绷不住，确实，王雨家的舰娘都比较，咳咳。    ......    “姐姐，偶也想玩，偶也想玩。”北方指着一群醉鬼向姐姐撒娇道。    “不行，你还不能喝酒。”港湾自然是拒绝的，开什么玩笑，北方这么小，万一喝醉了，把本岛炸了该怎么办？    “不要，不要，偶也想玩，偶也想和提督玩。”北方在地上打滚撒娇。    “不行，不过你可以去玩wo酱的触手。”港湾提出了一个让wo酱吓了一跳的建议，我怎么躺着也中枪？    “wowowo。”    “不管，wo陪偶玩，玩扑克。”    “wo？”    ......    “南方，南方，你在哪？我有事找你！”大海上，飞行场姬四处乱晃，举着一个播放器，自动播放着这一句话。    “wo。”一只有些眼熟的深海出来了。    “你是南方的wo？南方在哪里？”飞行场姬没什么疑惑，这只南方的wo她还是认得一些的。    “wowowowo。”wo酱的触手和自己的手舞来舞去的，可惜没有什么用，飞行场姬看不懂。    “听不懂，在哪里？”不过跟wo一样，到了关键的时候就听不懂在说什么。    “wowo”wo酱放弃了用说的方式让飞行场姬离开。    “跟你走？行啊，带路带路，快点，我找南方有事呢。”飞行场姬有点迫不及待，她可是很期待南方到底会怎样对付王雨的。    “wowo”    两只深海消失在了海面之上。    ......    “总督，大和她们到马来岛了，估计衣阿华和冰川丸医生也在里面，要发出文件叫回她们吗？”长门捧着一叠文件等待自家总督的回答。    “哦，算了，给衣阿华扣点工资就好了。”李娜并没有将这件事放在心上，“有查到那些尾随王雨他们的舰娘是哪哪家的了吗？”    “初步推测是印尼岛的科莱，具体的还需要进一步辨别。”    “哦，知道了，就这样吧。”李娜开始处理别的文件，长门在一边服侍。    ......    “王雨，你这不地道啊，说，你是不是和你的舰娘在暗地里作弊了！”醉卧天有点醉醺醺的说道。    “胡说，你才是吧，你看你自己给你家的舰娘贴了多少纸条了！”王雨也不给脸的揭短。    “哼，平常被她们追来追去用大炮打，现在还不许我玩一玩啊。”醉卧天一时间嘴巴没管严，暴露了什么。    “原来提督就是这么对待拿我们和那些深海画在一起的歉意的啊。”榛名笑的眯起了眼睛。    “好，这次是你输了，你等着哈，这酒要调一下。”醉卧天也不知道是听见还是没听见，连忙和王雨对决，“白酒，白兰地，二锅头，高粱酒，白开水，白葡萄酒――给！”    “我谢谢你哦，谢谢你全家哦。”王雨发狠，直接灌下，“再来。”    “好，爽快，一二，开，小，榛名，你是要喝酒还是贴纸条？这里还有肉字的纸条――”    “倒酒！”榛名瞪了一眼自家的提督，琢磨着以后是不是要瞄准一点。    “一二，大，我的。”醉卧天光棍的说道。    “那我就不客气了。”王雨笑嘻嘻的拿起了一边的各种：乌龙烧酒，茅台，剑南春，汾酒，米酒，甚至这家伙还偷偷的拿了高浓度的酒精进去。也幸好是提督这种生命力不太正常的人类，不然一般人早得胃出血了。    “嗯？你刚刚有没有加一些奇奇怪怪的东西？”醉卧天喝下以后感觉这酒似乎很冲。    “你的舰娘不是看着我调的吗？你问问她有没有啊？”王雨睁着眼睛说瞎话。    “没有。”好吧，看来瞎话都变成实话了。不过，榛名你这样坑自己的提督好吗？    “呀！科罗拉多，你也太能喝了吧。”金刚趴在了桌子上，睡过去了。    “姐姐，姐姐？”比睿推推自己的姐姐，发现自己的姐姐似乎一时半刻醒不过来，两眼顿时亮了，撑起自己的姐姐准备去找一个安静的地方――“比睿，你走什么啊，还记得上次你和矶风一起祸害大家的事情吗？”    澹放手啊，我要去和姐姐......别拦我，既然拦我就要做好准备！    嘭，比睿也倒下了。    舰娘们一个接一个的倒下，作为人类的两个提督倒还挺活蹦乱跳的。    “没想到你还真的挺厉害的啊。”醉卧天的舌头都感觉有些麻了，该去上厕所了。    “呵呵。”我怕昏过去以后明天就坐不了凳子了！    “我去下厕所。”    “去吧。”    等醉卧天离开以后，王雨从口袋里拿出一个袋子，取出几粒丸子，朝自己的嘴里塞了一粒，剩下的分别塞进金刚，榛名，科罗，加贺的嘴里。    “咦？你们怎么都挺有精神的了？还有，榛名，以前没发现你这么厉害啊。”醉卧天去了一次厕所......总之他是清醒了很多。    “挺晚的了，赶紧解决你，明天还要出发，今晚可是要睡一下的。”王雨一点都没有异常的挑衅。    “哼，来就来，互相伤害啊――”    ......    “赤城，你家的提督似乎是有被而来啊，刚刚的那时醒酒丸――喂，你吃的是什么？”大和突然有了一种不好的预感。    “健胃消食丸。”赤城很‘诚实’的告诉了大和，好让她，输的心服口服。    大和，以前好像也发生过类似的事情？这些舰娘无耻的使用了特殊鱼饵支配了比赛的感觉，大和朝王雨看了一眼，你这家伙，究竟是有多不务正业啊！    ......    次日    “王雨，你给我站住，老子要和你单挑，昨晚你竟然作弊，单挑，单挑。”醉卧天气急败坏的跳脚。    “好啦。时间紧，直接开始吧。”王雨此刻一点都不虚，开玩笑，难道金刚和榛名吃的是假药吗？还有，不要以为我没去过男厕所，你以为我不知道你在里面干了什么勾当。    “好，开始――卧槽，你这家伙竟然带刀！有种把刀放下再来！”

正文卷 第一九十章 你有技术知识器材，我有脸皮良心胆子，难道还不能弄个山寨品？
     “你要是不爽也可以拿着笔来和我单挑啊？”王雨手上的正是从武士刀变成特殊厨刀的村正。    “你要一个漫画家和一个厨子单挑？开什么玩笑，有种就提督单挑！”醉卧天不服气道，就算他能和深海肉搏一下，也不能和一把锋利的刀去怼啊，万一被砍到了呢？    “你看提督真不要脸，这个时候就要用自己的厨师身份了。”赤城和科罗拉多嘟嘟道，“平时还不让别人说他是厨师。”    “你知道提督在看着你不？”科罗拉多很明智的提醒了一下赤城。    “提督！加油，打倒那个老是画邪恶本子的提督！”赤城给提督加油中~    “提督单挑不是建造吗？走就走，谁怕谁。”王雨收回自己瞪向某只多嘴的吃货的眼神，和醉卧天争起来，有点手痒了，一天不建造，浑身难受。    “你说的，公式一样，每种666，最后看谁出货！没出船就比市价。”醉卧天‘凶狠’道，趁机建造一把应该可以的吧。    “可以，建造室在哪？”合着你也没有自信啊，看来大家都一样啊，不一定会出货啊。    “走。”    舰娘们你看看我，我看看你，还等什么，看热闹去呗！    “我跟你说，晓响雷电，U酱，还有榛名她们都是我亲手建造出来的。我要是按下去你肯定会被吓到，所以你先来吧。”醉卧天一副我是高人，我是主人，这是为你好的样子和王雨说道。    “你这算什么？雪风，夕立拉菲，科罗扶桑，太太加加，空想岛风都是我亲手建造的，而且，我还钓上了一只赫斯提雅――卧槽！”王雨心有准备，躲过飞来的一物。    “不好意思，不好意思，一不小心就滑了手，把笔丢出去了。”    笔？你家的笔有你手臂粗，还能插进墙壁啊？我就日了poi了，“没事，你确定要我先来？虽然我是一个萌新，运气好，可以让着你，让你先，一天的第一次，你不试试？”王雨点出自己的萌新身份，醉卧天听的又是嘴角一扯，麻蛋，这要是换一个友好国家的人过来不拿长矛来我都不信！    “提督他们怎么磨磨蹭蹭的？还要让本淑女等多久啊？”晓学生等的有点急了。    “不要担心，提督会输的。”有点三无的响说道。    “嘛嘛，没关系，等会去电酱去安慰下提督就好了。”雷不在意的说道。    “那个，那个，提督，提督，看上去不太好了，没关系吗？”电问道。    “喂，你没事吧？”王雨‘好心’的问道，“你家的舰娘在关心你呢。”    “没事，我家的舰娘就是爱操心，既然这样，那我就对不起，先来了。榛名，放资源吧。”醉卧天琢磨着，自己可能是争不过这个不要脸的家伙了，还是直接上吧，截稿期又要来了，赶紧搞定，送走这个碍眼的家伙。    “请。”王雨也挺好奇的，看看这个算是有点老牌的提督会怎么做？    “看好了。”醉卧天不知从哪里拿出了一叠纸，王雨没有看清，只是看到上面有一些线条。    醉卧天按下了建造键。    哐啷！――这个建造器的声音是不是不对？    醉卧天傻眼了，怎么回事？怎么是这种声音？难道坏了？    建造器直接打开了，醉卧天既失望又有些急促的探头去看――“痛！！！！！”    醉卧天被突如其来的疼痛刺激的眼泪都快流了出来，连忙退了出来，王雨这个时候才看清，随即捧腹大笑，“老醉，你用了什么东西啊，哈哈，哈哈，弄出个河蟹来，哈哈哈哈，哎呦，肚子都笑痛了，哈哈。”    “榛名，快，给我把这个该死的东西弄下来。老王你这个不仗义的，竟然笑的这么过分，待会有你好看的。”榛名极力憋着笑替醉卧天取下河里面生活的蟹，具体方法是用一枝一端小一端大的小木棍（别问木棍哪来的，你永远不知道舰娘的仓库里有什么），用小头的一部分伸进钳子的缝隙中，最后让河蟹换了一个东西夹着，被榛名提着在一边晃荡。    醉卧天揉揉鼻子，“见鬼了都，它怎么夹着我的鼻子的，难道这个螃蟹会飞？”    “只是人家掉下来的时候你正好撞上了吧，不过你用了什么东西，怎么把这个大佬给招出来的？”王雨还是忍不住笑。    “笑什么笑，只是拿了一份以前准备好的祭品――嗯？祭品是还有的吗？”醉卧天的脸色顿时苍白了起来，“榛名，你不会是动了我的画稿吧？那可是后天就要交的！”    “不好意思，榛名没有分清提督您的祭品和画稿有什么区别，不过，有了它好像就能分清了呢？”榛名晃着自己手中的木棒，那东西的钳子还在死死的夹在上面随棍荡空，啪，“好痛！你这家伙怎么又来！我没有本子了！”    王雨嘴角扯扯，不管这个不知道是几岁禁止观看的男人，“雪风，倒资源。”搓搓手，搓搓手。    “画个圈圈诅咒你，画个圈圈诅咒你。”醉卧天蹲到角落画圈圈，顺便拜托榛名再一次的取下这只神兽。    “呵，你就好好看着吧。”王雨也没有用祭品，开玩笑，就算是全部变成了百炼钢铝也能赢得那家伙连**都不剩，可惜就是没赌钱，唉。    王雨心里有些可惜――哐啷！    这下，全场寂静了。    “噗嗤，啊哈哈哈哈哈哈哈哈――”取下河蟹的醉卧天滚在地上狂笑。    王雨嘴角抽抽，探过头去看正在打开的建造门，“卧槽，草（羊）泥（驼）马！还是死的！”    ......    “提督还在消沉吗？”太太看着赫斯提雅甲板上的某只人型生物，问了一下自己的妹妹。    “啊？好像是，哈欠，好困，姐姐，你变成船让我进去睡一觉吧。”加加打着哈欠道，“提督从早上看到就是那样了。”    “到底出了什么事情呢？”太太看到一只吃货笑着去找提督了，眼睛一亮，就要跟上去可是，突然身子一沉。回头一看，自己的那个蠢妹妹竟然趴到自己的甲板舰装上睡觉了。看来得先教育下妹妹了。    “提督，还在消沉吗？这是给你的信啦，没想到你竟然还在消沉，哈哈，不就是一只羊驼吗？料理了吃到就好了，趁着还新鲜有点热。”    “打住，怎么感觉你说的那么重口呢？”王雨接过了这张信。    “信是榛名给我的，应该是那个本子--笨蛋提督给的。”赤城笑嘻嘻的凑了上来和提督贴在一起看。    闻着赤城身上的香味，王雨心中一荡。    “提督，怎么又是村正，村正什么时候这么出名了？”赤城没注意自己的提督的心思好像不在信上，问了出来。    “嗯......还真的是，麻烦，哦，对了，你有给人家回礼吗？”王雨抓紧时间看看信。    “给了啊，不过提督你哪里来的钻石啊，是总督给的吗？”赤城有点怀疑，难道自家的提督被包养了？    “不是啊，是本岛上的，还记得上次的火山喷发吗？有一些掉到了本岛上，捡到了。”其实是港湾那边的啦――王雨那时候看的眼睛都花了犹记得当初深海大要塞是这么说的，“哦？你说这些石头啊？北方看着觉得还挺漂亮的就捡了一些起来，不过后来她不爱玩了，就放在这里了。”大抵，就是一万头今天建造的东西活着的时候跑过了心中的感觉，自此，王雨就更加不爱理财了。废话，自家老婆小姨子的钱――算了，不管了，说多了心累。也别问为什么不花，王雨觉得，那是自家深海的财产，不能随意动用――好吧，这都是扯淡，真正原因是他没有出手的路子和理由，以及容易被人觊觎，惹上一堆麻烦。当然，还有最关键的是，自从王雨了解到，每一个提督的资源其实是有限额以后，他就不把钱当钱了，钻石？那只是好看的石头/(ㄒoㄒ)/~~。反正生活也够，随便了，当做应急资金和人情往来用品吧。    “哦，还有吗？”    “还有，不过不太好看，等这次去欧洲，拜托人打磨一下，你要不要？戒指还是项链？”王雨坏笑道。    “都要！”赤城的眼睛闪啊闪的，王雨看的心中又是一荡。    打住打住，这里还有小学生呢，虽然她没出声，但是就在脚下呢。    “村正其实不重要，重要的是雪风里的那把妖刀。老乡你自己注意，特别是西方的那些家族。”王雨念出醉卧天写的话，“最后，把这张纸烧了吧，虽然也查不到我身上。”    “提督，怎么办？”    “烧了吧。”    “不是这个，我说的是戒指和项链。”    “看你表现。”王雨刮刮那个挺翘的小鼻子。    “哼。那我去海上了，记得啊，不然咬你。”    “是是，去吧。”    “拜拜。”    太太收拾完加加，看到赤城下海，郁闷的又抽了一下。    “怎么又打我？”    ......    “赫斯提雅，商量件事吧？”王雨一个人在甲板上走来走去。    “先说好，不准进我的船舱，不准打我的那些器材的主意。”    “我像是那种人吗？只是想让你帮忙做一点东西。”    “说吧，看本女神心情。”    “它。”王雨拿出了村正。    “你不是有了吗？”    “额，我的意思是，做一个像一点的。”    “不要，不就是山寨吗？我才不做这种没品的事情。我丢不起这个人。”    “喂，你别看不起山寨啊，山寨可是可以逼死正版的。”    “不做。”    “十斤炸薯球。”    “......不做就是不做，你肯定不做好事，不帮，我也丢不起这个人。”    “怕啥，你有技术知识器材，我有脸皮良心胆子，弄出一个山寨――高仿不是完全可以的吗？”    “不行不行不行不行。”    “那，十斤炸薯球加五只烤兔子？”    “嗯......翻倍。”    “好，成交。”    “就一把！说好了，就一把！”    “成。”把你们养成吃货还是很有用的嘛。

正文卷 第一九一章 咦？怎么这里也有wo酱？岛风，你过来翻译一下
     “榛名，这两天的支出和‘收入’点了吗？”醉卧天有些咬牙切齿的问道。    “不是已经交给你了吗？在你画稿下面垫着呢。”榛名丝毫不介意提督的目光，眼神盯着手中的东西。    “可是那个只有恐怖的支出！没有收入啊，你这个账单是不是漏了一些东西啊？”醉卧天极力忍住吐槽和大吼的欲望，‘心平气和’的跟榛名说话，要不是打不过你，要不是你手上有......    “哪来的收入，第二舰队和第三舰队远征还没有回来呢。”榛名满不在乎的说道，眼神亮亮的看着手中把玩的天然石头。    “石头好看吗？谁送的啊？”醉卧天终于有些忍不住，开始伸手了。    啪！“提督你别闹，这是我朋友送我的。哦，你不用担心，是一个舰娘啦。嗯，不用担心我们会像你画的那样搞姬。”    “我担心什么，只是想看看你手上的石头，看起来挺漂亮的。”醉卧天暂时收回了爪子，揉了揉，这家伙，竟然下这么大力。    “提督，你的截稿期不是快到了吗？”    “现在没什么灵感，你把那一闪一闪，亮晶晶的石头给我摸摸，近一点看，没准我就有灵感了。”拿到了它，这次我就拖稿，哈哈哈。    “这个啊，不行呢，提督你手太黑了，还有墨在上面呢，不要。”榛名无情的拒绝了。    醉卧天蹭蹭蹭的跑进洗浴室，然后又蹭蹭蹭的跑了回来，“现在可以给我看看了吧。”    “没擦干呢。”    醉卧天......再跑一趟。    “好了，给你看看吧。”榛名递给醉卧天一个闪闪亮的东西。    “好，终于......嗯？榛名你拿玻璃球糊弄我，刚才的钻石呢！！！”    “这可不能给提督，哦，对了，我已经让还没出发的第四舰队出发去扫荡海域了。”榛名嬉笑一声，跑开了。    “MMP的，到底是谁才是提督啊？”醉卧天郁闷的吐槽道，随后电话响起。    醉卧天一看，啪，按掉，完蛋，编辑又来催稿了，找个地方躲躲吧。    ......    “大和亲，大和亲，后面的舰队还在呢，怎么办？”金刚摆弄着火炮，向大和询问道。    “不急，那是醉卧天派出来给我们扫尾巴的，没想到他和王雨的关系在这么短的时间内变得还挺要好的。”大和转了转手中的纸伞。    “唉，好无聊啊，大和亲，我过去那边玩了好不好？”金刚向大和征求意见。    大和迟疑了一下，“再等等把，很快就要到印度洋了，在这里有一只南方，不知道会不会也盯上了王雨。”    “那我们不就是更应该过去了吗？”金刚来劲了。    大和这次迟疑了更久，“可是，衣阿华可能在那里，去了会尴尬。”    “那个舰娘怎么会在这里？她不是不在这次的出行队列吗？”金刚顿时脸都耷拉了下来，怎么可以，她可是拼死拼活才抢到这个位置的，在一堆战列舰里面抢两个名额可是很吃力的。    “嗯，和长门联系的时候她说衣阿华直接留了一张假条就不知道去哪里玩了，不过从时间上来看，应该就是在那边了。”大和无奈道。    “哼！”金刚愤愤，去了前线，找找有没有深海驱逐来虐虐。    ......    “他来了，你要怎么做？”飞行场姬问着身边比她小几个尺寸的双马尾，只穿外套加文胸的深海。    “切，那又怎样，当然是好好迎接一下啦，哦呵呵呵。”    “那我就等着看你怎样对待他了。”    “切，你这个废物。”    “你说谁呢？”飞行场姬顿时不爽了。    “当然是被人打倒五阶段的没用深海。”    “我告诉你，那是因为被姐姐打伤了，后来又被那只百级长门偷袭，才会输的。”飞行场姬郁闷道，简直就日了poi了都。    “切。”南方栖鬼表示不屑。    “你切什么啊，你这个形态还打不过现在的我呢。”飞行场姬威胁道。    “wo酱呢？让她先去试试，劝退一波。”南方撇撇嘴，没有接话，直接准备吩咐wo酱了。    “你不会什么都没想吧？”飞行场姬疑惑道。    “怎，怎么可能。”好像是说中了。    “不管怎样，已经太迟了。”飞行场姬摇摇头。    “为什么？”    “因为我姐姐那边的wo酱也是这样，一不注意她就投敌了。”    “哈？”南方这次是真的傻眼了，那个男人难道这么有魅力，还是说，wo酱特别容易被勾引呢？    ......    “wo”    王雨仿佛听到了熟悉的声音。    “wowo”通过wo网，按照港湾wo教的，偷偷的叫wo就好了。    王雨朝海面上一看，诶，真有啊。好像有些眼熟的大水母呢，除了颜色好像有点不太一样。    “wowowo”再然后，提督会叫一个可以沟通的舰娘来，那个舰娘是港湾wo的朋友。    “岛风，岛风，过来一下。”    “wowo”比wo都好懂。    “岛风，带我下去，还有这些东西也带下去。”    “好哒。”快速的岛风从另一边过来，听从了提督的命令。    “咦？”岛风和提督一起到海上的时候，“喔喔喔喔！”你好啊。    “wowowowo”你好啊，我听本岛wo说过了，你是她的好朋友啊，我们也做朋友吧。    “喔喔喔喔喔喔！”    “wowowowowo”    “喔喔！”    “wowowowowowowowo”    “喔喔喔喔！”    “wowo”    “你们说的我果然听不懂，不过算了，看样子还处的不错――也挺久没摸wo的触手了，有点怀念了。”王雨取出小鱼干，“wo――”    wo酱伸出触手，卷了下来。    “岛风，给，这是你的，顺便说下这只wo酱吧。”    “wo认识wo呢，wo让她来找我们的。”    “有点乱，嗯，也就是说，我们那边的wo和这只我认识，并且告诉了这只wo可以来找我们要吃的？”    岛风想了想，反应过来，点点头，“喔喔！”    王雨无奈，又变成外语了。不过没事，王雨丢着各种零食给wo酱。    最后，捞起了wo的一只触手，鉴定下，软软的，滑滑的，而且有种奇妙的触感，真怀念。    隐藏咋海下的wo突然不可察觉的动了动，脸都红了。    “wowowowowo。”    “喔？”    “wowowo”    “喔喔。提督，喔喔喔喔――”    “说人话。”王雨轻轻敲了一下岛风，连装炮酱在一边偷笑。    “提督，wo说那个方向有一个岛，很香。”岛风捂着小脑袋说道。    王雨看向wo酱，wo酱则举起一只触手，指着一个方向点啊点的。    “嗯――”沉吟了一下，要不去看看吧？想想这次出来，弄到了绮幻海藻――就是那座迷失之岛上拿到的海藻。嗯，应该储备点别的特殊食材吧？总感觉这次去欧洲用的上呢。    “wo，谢谢你了。”王雨摸摸大水母的脑袋。    海下的wo脸更红了。

正文卷 第一九二章 天然无毒害，环保卫生无副作用的......
     “wo，你什么时候联系的南方的wo啊？而且还要她去向提督要吃的东西？”港湾微笑着问在房间里待机陪北方玩耍的wo酱。    “wowowowowo”    “嗯，真可惜，我一点都没听懂呢，就当做你吃里扒外好了。呵呵。”    “wowowowo！！！wo――――”    北方伸出小手嘟嘟嘟，好像之前也嘟嘟过呢，嗯，感觉比上一次还要更大更弹了，嘟―嘟――嘟！    ......    “很香？很好用？还要我带一些回去给wo？约好的？”王雨重复了下岛风翻译过来的wo式外语，“嗯，岛风，你去叫上逸仙还有冰川丸，嗯，雪风也叫上。”    “是，岛风可是很快的，这种事就交给岛风啦。”岛风如同一阵风一样跑走了。    “该叫你什么wo呢？还是就叫你wo呢？”王雨蹲下来和浮在水面上的大水母沟通。    “wowowo”南方wo就好了。    “还是听不懂啊。”王雨摇摇头，摸摸南方wo的脑袋，“嗯，好像比我家的那只要更光滑一些，难道有保养吗？”    “wowo”wo酱分出一只触手点点，表示赞同，然后在指指之前的方向，示意她是在那边保养的。    “王雨？怎么了吗？”冰川丸的声音很淑女，听得王雨很是舒心。    “有点事情要拜托你们一下，我们走吧。”王雨坐上了雪风的舰装。    “喔喔。”    “wowo”    冰川丸和逸仙盯着那只大水母，不知道在想什么。    四只舰娘，一个人类还有一只深海悄悄的出发了――大概吧，总之，是没有引发骚动啦。    ......    雪风航行的很稳，王雨也没有什么不适感。    “提督，不用叫曙光和扶桑姐姐们吗？”雪风问道。    “不用，不用，叫她们太麻烦了。”    “哦。”    “wowo。”    “喔喔，提督，wo说要注意了，要乘上一条小海流。”岛风翻译。    “嗯，我比较奇怪的是，你们是怎么用两个音节表达出这么复杂的意思的。”    “啾啾。”“岛风也不知道啊，喔喔。”“wowo”    感觉还是不要较真比较好，王雨从心底里这么感慨着。    “嗯？”冰川丸突然沉吟了一声。    “怎么了？”王雨问道。    “磁场有了变动，快要找不到来时的方向了，你确定还要继续吗？”    “wowo”    “没事，继续吧。”不用岛风翻译，王雨直接给出了答案，wo酱都是诚实的好孩子呢。    “wowo”    “提督，wo酱很开心呢。”岛风跟提督报告。    “是吗？那就好。”    ......    “wo”    到了，王雨觉得，这个似乎和之前那座海岛有点像呢，一样的不知方向，一样的生物稀少，就是不知道会不会也有什么不太一样的食材――当然，王雨日后是不会承认他其实挺期待的，真的。    “这座岛，很奇怪呢。”冰川丸的目目生辉，很好奇。    “跟着提督，总是有惊喜呢，岛上的味道已经传来了，是香料呢，而且，品级似乎还不低的样子。”逸仙也很感兴趣。    四只舰娘和一个人类踏上了岛屿，wo酱本来也想上去的，但是想想，自己似乎在别人眼里事大水母呢，要是真身暴露了，本岛的wo会不会生气呢？最后，南方wo没有上岸，只是在海边等着。    “这真是奇妙的物种，身为沉香木，花为藏红花，叶为薄荷叶。”逸仙惊叹的伸出双手抚摸着面前的一人多高的树。    “是啊，人参根，角质木，菟丝子，茯苓......”冰川丸更是惊叹的感叹着岛上的奇特物种。    “明明都不是原物，却和原物那么像。”逸仙和冰川丸的两眼都似乎要放出光芒。    “大概，带她们来是对的吧。”王雨琢磨着。带雪风来是为了安全，带岛风来是为了报信和翻译，带逸仙和冰川丸就是为了鉴定了。    “提督，提督，你看这里的小池子。”岛风开心的拉着王雨来到一座小山边，层层叠叠的六个池子。山上似乎有很多同一种树。    “池子怎么了吗？额，挺像油膏的，有什么特别的吗？”    “wo酱说我们带一些回去，五分之一左右。”岛风直接拿出了wo酱。    所以说，你之前没有全部翻译给我是吧。    “嗯，带就带吧，应该是家里面的那只wo要的。”王雨慨叹。    “咦？这池子？”冰川丸走了过来，她和逸仙都没有离开王雨太远，并且是随着王雨一起移动的――岛上没准还有危险，小心点好不是吗？    “那是风流果吗？”逸仙问道。    “没错，所以这里的池子，不对，每个池子里的东西好像不太一样。”    王雨看着两只舰娘商讨着，想着这两个舰娘似乎是学霸的事情，听着她们的谈话。    “上去看看。”    “嗯。”    等她们下来以后，王雨看到两个舰娘似乎神色很奇怪。    “怎么了吗？”    “额，这个，冰川丸来说吧。”逸仙脸红了。    “好吧，我是医生我说。”冰川丸白皙的脸庞似乎也带着一丝红晕。    “我只说一遍，最下面三个是男性用的，从下往上分别是加持，延时，延时。再往上两个是女士用的，一下一上，修养和扩大。最上面一个是男性用的，修养，焕发活力，总之就是那样的――好了就这样了。岛风你上去吧，我和逸仙去别的地方看看怎么移植和布置。”

正文卷 第一九三章 神隐
     岛风很乖巧的完成了约定，开心的跑回提督的身边，“提督，提督，岛风做完了，很快吧，嘿嘿。”    “嗯，很快。”王雨很有经验的摸摸要求抚摸的小脑袋，得到提督的夸奖对岛风来说可开心了。    “提督，提督，那边的果子很香。”雪风扯扯王雨的衣角，指着岛上的一处说道。    “嗯？”王雨捏捏雪风的脸，“去看看吧，也不能全都交给逸仙和冰川丸她们。”    “嗯。”雪风的脸红了，乖巧的应了一声。    “提督，那我们比比谁更快到那边吧~”“啾~”    “在岛上的话就算了，万一弄坏了什么东西，wo酱可能会心疼的。”再摸摸小脑袋。    “哦，那就算了，wo酱是朋友。”    “乖。”    牵着两只小学生，王雨朝着岛上一角走去......    “提督，提督，这个红红的叫什么？”雪风跳起来采下枚红红的小果子。    “这个是山莓，里面有点空心，但是很好吃的。”幸好认识......    “提督提督，这个呢？”岛风也跑回来，举着另一种奇形怪状的东西。    “嗯，这个叫拐枣，或者万寿果，鸡爪梨。也挺好吃的，也可以泡酒。这东西你怎么抓到的？”    “连装炮酱~”“啾~”    两只小学生喜滋滋的跑回去采果子了。王雨却觉得，嗯，好像这两只小学生有点，别苗头？    忽然间，听到两个声音――王雨回过头去，看见远处有两只舰娘在走动，并且在说着什么，似乎在商量着事情。    王雨发誓，他只是好奇心发作，想听听这两个比较文艺的舰娘之间的对话，并不是想要偷听什么。    悄悄的跟进――    “这座岛的物产很丰富，一时间弄不清楚配方，很难复制。”    “毕竟是大自然的造化，现在推测出来的东西不多，只是，风流果应当起了很大的作用。”    这两个舰娘在说什么呢？    “果然还是需要成品分析――这里的其他东西应该都可以替代，只要找到了内里成分，应该可以可以制作出一些有效的东西出来。”    “而且之后还要研究对舰娘的作用。”    “嗯。”    所以，你们在说什么？王雨不由得更靠近了一些。    “嗯，五五分吧。”冰川丸建议。    “冰川丸应该没有植物园来复制这里的生态吧。”逸仙似乎看了一眼冰川丸的胸口。    “可是你那里的器材也不够分析的吧――”冰川丸的目光灼灼。    “不，本岛有赫斯提雅。”逸仙也难得硬气。    两只舰娘对视了很久，王雨都等的有些不耐烦了。就在他打算站出去的时候，两只舰娘从对视的状态退出，同时视线都向下移动了二三十公分左右，再朝着自己的胸口看去――“四六吧，我四你六。”冰川丸建议。    “好――的。”逸仙感觉自己输了。    “王雨，你也听到了吧，正好趁着这个机会初步试试男性用油的效果吧，怎么样？”冰川丸转过身子微笑道。    逸仙突地脸红了，“小女子的事情还未做完，先离一步。”    “额，什么意思？”王雨有点尴尬的走出来，可能早就被发现了吧。    “先脱了吧。”冰川丸好似没有任何特殊的反应。    “哈？”王雨懵逼了。    ******    ******    ......    “姐姐，好了吗？为什么要遮住偶的眼睛啊，提督在做什么呐？”北方坐在王雨十分喜欢的大长腿上，靠在王雨非常喜欢的特征上，双眼被港湾蒙住了。    “嗯，就快好了，你等等。”    wo酱已经开始在地上蠕动，这里太危险了，没有提督在，港湾太容易暴走了。    ......    “南方，找到了吗？”飞行场姬一脸疲惫，要一个宅女跑这么远的路真是累死了，更何况最近还一直都在赶路。    “没有。应该是被wo酱藏了起来，切，这个吃里扒外的东西，亏我养了她那么久。”外套比基尼的南方咬牙切齿。    “这有什么，我还不是照样供了我家那只wo酱那么久，可还不是照样没用？”飞行场姬不屑道，wo酱就是大坑货！    “再找。”南方气的又去找了。    “哎哟，累死我了，我要先休息一下。”飞行场姬眼睛滴溜溜的转转，打算找个地方休息。    “你也来！”    可惜，好像没有成功――飞行场姬已经开始琢磨自己出来找王雨的麻烦是不是个错误的决定了，竟然连休息的时间都没有，太让废污宅女操劳了。    ――    “好了，wo酱，谢谢你了。”王雨向wo酱道谢，“今晚我会给你准备些点心，放在岛风那边，晚上或者明天早上你去找岛风，或者偷偷的来找我也可以，注意不要让那些高级舰娘发现了。”    “wowowo。”wo酱用触手缠上王雨的脸，细细的摸着，好像要记住这张脸一般。    “喔喔！”    “wowowowo”wo酱似乎摸够了，松开了触手。    “再见咯。”王雨也没啥不适应的，因为本岛的wo也做过类似的事情。    四只舰娘和提督‘偷偷’的回到了舰队里。    “提督，你去干啥了？”轮到赤城接班了。    “给你。”    赤城不说话了，甜甜的，好吃！    吃过之后，赤城变成舰船，王雨上了船，打算好好休息下。    “雪风，记得给赫斯提雅分一点山莓和鸡爪梨。”    “是，提督。”雪风应声走了。    ――    “找到了，wo？你去哪里了啊？”    “wowo”    “哈？什么叫不关我事？”南方气的外套都要飞了，“说，你把那个人类带到哪去了？”    wo酱不说话，看着南方就好像看着什么一样。    南方顿时怒气更胜，这个胳膊肘往外拐的深海，要不是看在你的劝退能力强的份上，我一定把你丢出去！！！    “南方，他已经回舰队了。”飞行场姬拉住南方。    “切，我当然知道。等我收拾完这个家伙就过去......”    “好了，你以为我不知道你不舍得啊？走了。”飞行场姬拉走了南方。    窝酱，眨眨大水母下的大眼睛，找了个地方坐下，取出油来，开始给大水母打理。    ――    休息过后，王雨换了一艘船，开玩笑，要是在赤城船上做吃的东西还怎么藏起来？    科罗拉多号上，大家一起吃过晚饭，王雨和逸仙钻进厨房，开始准备给wo酱的谢礼。    不过，让王雨有些奇怪的是，逸仙似乎挺有热情的，在给wo酱答谢的这件事上。不过女性的事情，男性很多时候都是猜不透的，王雨也没多想，专心给wo酱准备食物。    准备准备着――嗯？    发生了什么事情？怎么黑了？

正文卷 第一九四章 果然是你在搞事――啊！对不起，刚才没看到你
     “姐姐，提督不见了，怎么办？”北方看着屏幕上空无一人的情景，向姐姐问道。    “嗯――提督应该是被南方抓走了，她的能力就是那样。”港湾面无表情，看不出什么特别的东西来，“wo酱？给你十秒钟，回来。”    十九八七――“wo！”累死wo了！    “立刻联系南方的wo，提督被抓走了，让她去看看。”港湾的语气不容反驳。    “wo！”大水母不由自主的敬礼了。    ......    黑暗的感觉渐渐消去，昏暗的光线在面前充斥着。    “这是哪？科罗拉多的房间里没有这么暗啊。”王雨以为是哪个舰娘在恶作剧呢。    “哦――呵呵呵。”魔性的笑声响起。    王雨脸色一黑，这个声音，他听过！而且不是舰娘的声音。    然后，王雨被踩倒了。    一只脚踩到了王雨的胸上，没穿鞋子的――不然深海（女性）的鞋子（跟）会让你知道什么叫做凶残。    王雨想要起身，结果被按得死死的。    那只小脚传来的力气让人无法抵抗，传来的重量却又能让人接受。    “飞行，你怎么在这里？你不在港湾和北方那里吗？”王雨先开口了。    “呵呵。”飞行的脚尖抬起，脚跟依旧落在王雨的胸上，脚尖一下一下的拍打着，似乎在调戏王雨一般。    “你倒是说句人话啊。”王雨倒是没觉得什么，也没什么羞愧的感觉，毕竟，只是这种程度而已，当年王晴......咳咳。    “呵呵，说人话？你知不知道我在姐姐那里受了多大罪？就因为你这家伙的原因？”飞行场姬充满怨气的声音响起，差点陷入了回忆，踩在王雨胸上的脚都和另一只脚稍微并拢了下。    “你姐对你怎么样了吗？”王雨抽抽鼻子。    啪！王雨感觉身体右侧传来一阵大力，他被弹到了――一只看着像泡芙的东西上！    飞行场姬并拢着双脚坐到另一只泡芙上，伸出手来捏着王雨的下巴，“人类，你说，你想怎么死？”    王雨缓了一下，“老死？”    噗嗤，王雨隐约听见好像有人笑了。    “呵呵，现在再玩这种老梗有意思吗？真以为我不敢对你动手是吗？”飞行场姬恶狠狠的说道。    王雨眨眨眼睛，默认了。    大概是看出了王雨表达出的意思，飞行场姬气极反笑，就这么捏着王雨的下巴，用一只王雨感觉尖锐的东西抵住了王雨脖子底。    感觉汗毛都竖了起来，王雨胸口上的那个东西，缓缓的往下滑，同时，王雨感觉被划过的地方似乎被划开了，正在流着什么东西。    衣服完全没有阻拦的作用，被直接分开，然后吸了什么液体，滑落了。    一股虚弱感涌上心头。    渐渐的，渐渐的，衣服已经被完全划开了。    “怎么样？你要死了呢？有什么感受没有？哦――呵呵。”飞行场姬将自己鲜红的另一只手在王雨的面前晃晃，同时捏着下巴的手也让王雨没有一丝动弹――王雨这才发觉，自己似乎被麻醉了？    “之前萨拉托加深海是你安排的吗？”临死之前，王雨出乎意料的淡定。    “哈？都什么时候了，你还在关心这种事？你怎么不求我？也不叫姐姐和北方呢？”飞行场姬完全没有想到王雨的反应，她设想过很多种王雨的反应可是没有一种像是这样的，“你说的是海月姬吧，没错，是我让她去搞你的，没想到她竟然被你一个手办收买了。”    “她可没有被我收买，只是放过了我而已。”王雨冷静的莫名其妙，“对了，这一次你怎么没找别的深海动手？”    “谁说她没找的，她可不是海月姬，可以在列克星敦级的舰船上来去自如还不被发现，也不能和我一样让人神隐。”陌生的声音响起。    “谁？有人在吗？”王雨这下真的是露出了疑惑的表情，原来这个地方还有别人吗？    但，下一刻，他就又被踢飞了！连飞行场姬都没有阻拦。    这一次，好吧，还是被接住了。    “你早就知道没危险了？”飞行场姬冷着脸，合着自己之前都在跟猴子演戏一样被这个人看着吗？    “那还用说？他都还在套你的话，你真是迟钝，昨晚用电太多了是不是！”    “你闭嘴，南方！”飞行场姬一半羞愧，一半愤怒，想要怼死在场的生物。    “额，飞行，你在和谁说话？我怎么没看见有人？”王雨感觉自己可能见鬼了，淡定，淡定，要淡定。    “哈哈，哈哈，小不点，你存在感太弱了，笑死偶咧，哈哈。”飞行场姬突然心里畅快了，不生气，嗯，没那么生气了。    “瞎眼的人类，睁大你的眼睛好好看着，南方栖鬼的华丽身姿！”南方召唤了舰装和忠犬的要塞，一副深海大【】boss的姿态。    “啊，对不起，刚才没看见你。”王雨还是很诚实的道歉了，毕竟自己刚刚似乎有些失礼了。    “啊，嗯，我原谅你了。”出乎南方意料的道歉让南方有点不好意思了，毕竟，没有深海给她道歉啊，哪怕她经常被无视。    飞行场姬却突然有了一种不好的预感，似乎，南方对这个男人的印象挺好的，那她岂不是不会为难这个男人了？    是的，从始至终，飞行场姬就没有想要弄死这个便宜姐夫的想法，只是想要发泄发泄，恶作剧一下而已。    “喂，你是什么时候发现你没有危险的？”飞行场姬决定打断这种不好的苗头。    “嗯，没有有血腥味啊，之前我还有闻过自己的血的味道，不要小看厨师的嗅觉。”而且，我就不信你敢弄死我，就你那怕姐姐的样，呵呵。后面的王雨没有说出来，说出来就不好了。    “啧。”飞行场姬咂了一下。    “好了，飞行你滚一边去，接下来的交给我了。”南方目放红光的看着王雨。    感觉有点危险啊，王雨的心里有点毛毛的，看了飞行一眼，想看看小姨子有啥表情。    结果飞行场姬先是扭过了头，然后又脸红的回过头来狠狠的瞪了王雨一眼，“弄死他！弄死他算我的，弄不死他算你的。姐姐那边再说。”    嗯，妥了，王雨扑腾扑腾的小心脏又安稳的跳动了。

正文卷 第一九五章 你听过路人女主吗？
     不知在哪的小小房间，王雨和南方对视着已经有了一段时间了。    飞行场姬贴在墙上，仔细的听着墙角，可惜却什么也听不到，恼火的咬起了自己的指甲。    半晌，“你好。”王雨憋出了一句话。    “嗯。”南方点点头――然后，然后又陷入了沉默。    里面到底在说什么！飞行场姬想要轰开墙壁看看里面到底在发生什么事情。    ......    科罗拉多号    “科罗，提督去哪了？”曙光问着科罗拉多。    “......提督去睡觉了。”    “是你去睡觉了吧。”曙光毫不客气的说道，“要是提督怎么了，看你怎么活。”    “哈哈。”科罗拉多尴尬的笑笑。    “对不起，都是小女子的过错，没有注意到王雨提督。”逸仙道歉。    “不，跟逸仙你没关系，沉迷做菜是一件很正常的事情，提督也是这样。只是这个家伙跑去偷懒睡觉了而已。”曙光真的是毫不留情。    科罗拉多没有多说啥，确实是自己的锅――（所以，提督你在哪啊！怎么联系不到你啊！）    ......    飞行场姬看着这只wo酱，觉得......额，有点，不知道说什么好。    wo酱用一只触手贴着墙壁，其她的触手用来吃东西――感觉自己贴在墙上的动作好low啊。    “里面在做什么？”飞行场姬忍不住问道。    “wowowowo”    “你说被南方知道你告诉我，你会被骂？开什么玩笑，你以为你偷听就不会被骂？要不我给你一点铝吧。”飞行场姬感觉自己似乎要精分了。    “wowowo”    ......    “你是叫南方吧，不如先把我放下来吧。”王雨无奈道，“反正我也跑不掉。”不知道为什么，可以感觉到舰娘，却没办法通信。    “切，人类，谁允许你直呼我的名字了。”南方突然态度不好。    “大概是因为我是港湾和北方的提督――不管你们认不认，我都是她们的提督。”王雨的心情也有点不好，有些强硬的说道。    “是又怎样，人类，我可以轻松弄死你。”南方召唤出浮游要塞，对着王雨威胁道。    “可我依旧是她们的提督。”    “呵呵，果然和飞行场姬说的一样。”南方突然笑了起来，“人类，你去给我做饭，做的好吃了，我就放你回去。听说你就是用食物勾引到的北方？我要看看勾引到北方的厨艺有多......呵呵。”    王雨被解放了，随后，默默的站起身来，“食材，厨房。”    “食材，没有，厨房？可能还在吧。”南方似乎很严苛啊。    “那你平常吃什么？”    “人类，我是不会不告诉你的。”    王雨走出房间，只看到了飞行场姬，“飞行，有吃的东西吗？食材。”    “没有~”飞行场姬似乎挺开心的，没有东西看你怎么做！    “我也可以到处转转吗？”王雨转身问南方。    “随你，但你要是看到了什么不该看的，动了什么不该动的。呵呵，虽然不会让你死，但是剁了你的一个无用的器官还是可以的。”    王雨也没有觉得什么，开始在房间里到处找找。    垃圾，垃圾，垃圾，泡面桶，垃圾袋......    到了最后，三袋袋装方便面，一堆纸，一堆废纸。    厨房也没找到，虽然王雨怀疑是南方故意不让他找到的。    虽然条件艰苦了一点，王雨还是开始动手了。    {“喂，你说他会不会想哭啊。”飞行场姬小声的和南方说话。    “怎么，担心起姐夫了？”南方瞟了她一眼，呛了她一句，自己的生活习惯似乎被那个男人翻了出来，正有点尴尬。    “怎么可能，绝对不怕他被打击。”飞行场姬就差拍胸明志了。    “那就看着呗。”}    王雨拿起还完好的纸，一张张叠了起来。    {“这是在做纸锅吗？”飞行小声的说着。    “你是在我说话吗？”南方的语气惯例的不好。    “嗯？啊，你在这啊，没呢，我在自言自语。”    南方沉默了......我的存在感有那么低吗？}    纸锅叠好了。    {“我就知道。”飞行场姬似乎有点开心。    南方没有说话。}    用废纸点火，放水进纸锅，烧开水。    撕开包装，取出调味包，拆开一套，取出一点尝尝，摸摸底。    王雨看上去很认真的，只是看上去而已。    等待着水沸的时候，王雨取出了自己口袋里的一片墨绿色的东西烤火，随后，墨绿色开始变色了。    {“他拿出的是啥啊？”飞行场姬有点好奇，有点开心，她自己也不知道为什么。}

正文卷 第一九六章 所以你们也玩盖亚啊，怎么不早说？嗯，北方你先睡觉去...
     “主人，母......额――”飞行场姬被强行打断了睡梦，醒了过来。    “母什么啊？”南方冷冷的问道。    “主......那个人类呢？”飞行场姬非常不成功的转移话题。    南方那看着飞行场姬的眼神简直就像在看什么不好的东西一样。    “喂，你那是什么眼神？”飞行场姬‘激动’地脸都红了。    “呵呵。”    “......”飞行场姬转过脸去。    ......    “提督？你去哪了？”曙光毫不客气的直接发问，“不要骗我们。”    “我也不知道那是哪？几个空房间，卫生做的很差，而且只有三包泡面......”王雨老老实实的跪坐在地上，被训话中。    “那泡面呢？”某吃货打断道。    “煮了。”王雨诚实的回答。    “被吃了？”吃货感觉自己的提督真是太不可爱了，明明自己就从不煮泡面这种东西给我吃，竟然还煮给别人吃？    “嗯，被吃了。被吃的很干净。”    “喂，你们不要随意改变话题，现在讨论的是提督莫名失踪的事情。”曙光严厉的瞪了某愤愤不平的吃货一眼。    “嗯，就是，那提督你到底去哪了？也没少胳膊少腿的啊，冰川丸医生检查的结果也是基本完好，只有少许地方有点轻微的碰损，连淤血都没。”科罗拉多的发言很糟糕，完全是在看笑话的语气。    “你到底觉得我有多招人恨啊，还有，我不是都在你船里吗？你怎么没发现我是怎么消失的？”    “都说了，我那只是......”    “啪！”曙光狠狠的拍响了桌子，“你们有完没完，现在不是说这个时候。”    “哈~姐姐，我困了。”加加有点困了。    “驱逐们也一脸困得不行的样子，我们先休息吧。”扶桑抱着贴在她胸口的夕立和岛风说道。    曙光，“......”    ......    盖亚    “黎姐，这一路上到底有多少深海栖姬啊？”王雨惬意的躺在草地上，问着那个同样慵懒的金发舰娘。    “怎么，碰上了几只了？”黎塞留好奇的问道。    “嗯，两只，一只叫南方，一只叫海月姬。”王雨基本上对黎塞留没什么设防――毕竟深海提督最大的秘密都被知道了，而且，两个人之间那种跟亲人一样的默契也很重要。    “还真是好久没听到的名字。”黎塞留换了一个姿势，凸显了自己慵懒的姣好身材。    “认识吗？”    “听过一些，深海海月姬，她的由来你也知道了吧？”    “嗯，知道，虽然不知道为什么，但是她让我看了一份实验人员的日记。”    “唉――你也终于知道这些东西了。”黎塞留的语气显得很无奈，“而且看来你是做出了符合深海的选择了，不然我可能就见不到完好的你了。”    “有这么严重吗？”王雨到是不觉得后果会有这么严重啊。    “哦，不严重，断只手，断只脚的，等到了姐姐这里，姐姐让人给你再装上就好了。”    王雨，“......”你真是我亲姐，嗯，好像哪里不对？    “开玩笑的了，有港湾在，你在海月姬那里不会有事的。你还不知道当初海月姬就是港湾救下的吧。”    “有这回事？”王雨觉得很惊讶。    “当然，不然你以为呢？港湾也不是一开始就是奔三的状态的。”黎塞留好笑的说道。    “这还真是没想过。”    “自然，唉，又歪楼了。应该和你说的是，当初的那个女提督还活着，而且过的似乎还不错。那个实验，终究还是成功了一部分。”黎塞留的语气淡淡的，看不出有什么特殊的。    “是吗。”王雨的语气也很冷淡。    “你想怎么做？”黎塞留觑着眼看王雨。    王雨想了想，“我也不知道。”    黎塞留轻笑一声，“这样啊，对现在的你来说，这样也就好。”转而又道，“至于南方栖鬼，或者是南方栖战姬，又或者是南方栖战鬼，她比较神秘，我们这边对她的情报很不足。应该是具有比较特殊的能力的深海，其她的你应该去问她们。”    “可是我现在联系不上她们啊。”王雨郁闷道，而且，她们看上去似乎一点都不介意自己的离开啊。    “那是因为她们没有联系你，我敢说你的一举一动她们都能掌握。”黎塞留坏笑道。    “不，不会吧。”王雨惊讶的有点说不出话来。    “那当然，毕竟大海有一大半都是她们深海的。”黎塞留滚了下来，压到王雨的身上，在他的额头轻轻碰了一下，“快点来这边吧。”    王雨被推出了庄园。    下一刻，王雨发现自己并没有退出盖亚，反而是悬空而立，并且，远方传来了一阵熟悉的波动。    如同阿赖耶里一般，王雨突然出现在了熟悉的地方。    熟悉的港口，熟悉的镇守府，熟悉的房间，并且跟在黎塞留那里不一样，自己在这里还有一定的权限。    “提――督？”熟悉的声音响起。    怀念的感觉涌上心头，已经有几天没听见这个声音了吧，“港湾，你和北方还真是瞒着我很多事情啊。”    很明显，这里是港湾和北方的领域。    “诶――提提提--督，对不起。”港湾反应过来，连忙道歉。    “提督？”北方迷糊的出现了，“提督出现了？做梦？姐姐？”    王雨抱起迷糊的小萝莉，坐在熟悉的沙发上，“好了，我也没怪你们，只是你们似乎瞒着我很多事情啊。”    “对不起，提督。”港湾局促的不知道该说什么，之前也没想到，现在才发现，自己似乎做了很大的错事。    “姐姐？道歉？为什么？嗯，提督的味道，(～ o ～)~zZ”北方还是迷迷糊糊的。    “就是啊，为什么呢？”王雨坏笑着轻轻刮了刮北方的小鼻子。    “我......我”港湾是真的不知道该怎么办了，提督到底是在生气还是没生气啊，心里好没底啊。    “先让北方去睡觉吧。”王雨看着有几天没有把玩的......    港湾感觉提督的视线好火辣，这一瞬间，她好像明白了什么，脸慢慢红了。好几天了呢，哪怕天天都能见到提督，可还是......

正文卷 第一九七章 油岛多土豪，不解释
     论做梦的时候精神活动与身体的神经反馈关系，又或者是进入盖亚是否是精神分离身体。清晨，王雨躺在床上，思考着人生。    过一会，小心翼翼的不吵醒谁在一边的夕立，哦，不要多想，只是因为昨晚在拉菲的船里睡觉，夕立凑了上来而已。    王雨钻进了洗浴室，早晨起来洗洗澡，没事，海水净化装置还是有的。    换上一身衣服，王雨打开门，通通风。    “嗯？提督？poi”夕立迷迷糊糊的声音响起，随即鼻子抽抽，好像闻到了什么不一样的味道。    “夕立，要跟提督一起去做早饭吗？”    “早饭~~poi，要！”夕立立刻醒过来，开心的跑到提督身边。    房门开着，王雨和夕立离开了。    ......    “南方，你就这么放过了那个人类吗？话说他是怎么逃出去的？”飞行场姬有些不甘愿的说道。    “切，我乐意，你管的着吗？wo？wo！wo！”南方最后连续叫了三声wo。    “wowowo”wo酱出现了。    “你有和本岛的wo联系是吧，去和她说，我这里已经放过他了。”    “wowo”wo酱点点头。    飞行场姬在一边看的――嗯，“等等，你说什么，你早就有和港湾她们联系！”    “是啊，而且你在这里她们也知道，还让我看着你。”南方无所谓道。    飞行场姬，简直就是日了poi的，港湾你要不要玩的这么狠！飞行场姬并拢下双脚，大腿稍稍互相摩擦下，“那我走了。”    “滚吧，不要蹭我泡面了。”    飞行场姬走后，南方又换了一副嘴脸，“wo，现在该来算算账了，你和本岛那边通风报信了多少内容？看看要扣掉你多少铝。”    “wowowo”wo酱不甩南方，自顾自的掏出了一张大饼啃了起来。    大饼的香气勾起了南方的一点馋虫，好久没吃泡面以外东西了，上一次那个人类煮的东西也还是加了东西的泡面，虽然是好吃，但是也唤起了吃货的欲望。    “wo酱？wo酱~”    wo酱，呵呵。    ......    “我们现在在哪？”王雨有些不好意思看帮自己洗衣服的太太。    “已经快过完印度洋，下一步是转道红海，在沙特岛上补给。”曙光一本正经的告诉不管事的提督接下来的行程，“所以，提督你需要上岸去逛一辈子吗？”    “为什么会逛一辈子啊，难不成逛一下就回不来了？”王雨吐槽。    “提督你没说错，沙特岛是一个大岛，提督这个职业的人只是沿岸分布，并且和当地人民的关系比较紧张，所以......”加贺补充说明道。    “好想在家做一条咸鱼啊。”王雨感叹道。    “王雨提督想做咸鱼？给我一条吃吃吧。”金刚又一次不请自来，而且好像听错了什么。    咻，一艘小飞机飞来，是赤城的。    王雨嘴角扯扯，“下次有机会再说吧。”    “哦，你们在说啥呢？”金刚也不在意，拿起桌上的小点心，开吃。赤城的飞机捞走了两块点心就飞走了。    “在说沙特岛呢。”    “哦，土豪岛啊。”金刚很不在意的说道，“不过那里的一般人都不好相处。不过只要不上岸，基本上是碰不到一般人的。”    “这样啊，不过为什么叫土豪岛，而且一般人还讨厌提督？”王雨比较喜欢和金刚聊天，大傻比较好说话，不像自家的舰娘，说不定就被她们的话刺一下。    “因为他们卖油啊，土豪。”    “哦，原来这里也是啊。”王雨点头，“但为什么一般人会讨厌提督呢？不应该是欢迎这个消费大职业吗？”    “因为他们又没有分到钱，而且卖的还是自己国家的东西啊。”金刚不在乎的说道，“而且，他们觉得舰娘穿的太少了。”    “无言以对，那是和土豪进行补给咯。”    “是啊，有几个油料大亨和大洋洲总督府关系不错，像肥王和涉（wataru）・亘的土豪，他们和总督府的关系还不错，起初也是他们支持起总督府的远征的。”    “哦，这样啊。”王雨点点头，要不要搞好点关系，偷偷走私一点超出资源限额的资源来用呢？想来那些土豪应该不会介意一点私单吧。    “对了，衣阿华在不在这里啊？”金刚很没有心机的问出了这句话。    “啊――嗯。”差点就说出口了，“她怎么了吗？”    “没啊，就是大和亲有点抱怨，她想换一换旗舰，然后去打一仗，运动运动。”金刚真是诚实的好孩子。    “我才不要，在这里有吃有喝的，才不要过去海上风吹日晒的。”衣阿华突然出现，非常自来熟的拿起了桌上的点心丢进嘴里。    “啊，你果然在这里，那冰川丸医生呢？”金刚还真的有点惊讶。    “我也在，怎么了吗？”冰川丸带着一本书进来了。    “嘿嘿，你们都在啊，早知道我也偷偷来了，这样就不用一天到晚在海上打那些低级深海了。”金刚笑道，“哦，大和亲说，可能到时候需要冰川丸医生出场诊疗一下。还说土豪有钱，不用担心，价格随便开。”    “我知道了。”冰川丸点点头，看了欠债的王雨一眼。    王雨尴尬的脸红了一下，随即理直气壮的盯着冰川丸，仿佛在说，我没钱，就是不还钱。    冰川丸笑笑，决定回去再加一个零。    ......    “这就是沙特岛啊，感觉像个小大陆了，而且还是有沙漠，真是奇怪。”王雨站在科罗拉多的船头，看着远方的大岛，幽幽感叹道。    “提督，您藏起来一点。”扶桑劝道，“刚刚听说那边发生了暴动，您还是注意点安全比较好。”    “怕什么，这不是有你们在嘛。”王雨有点不在乎，不是他看不起人类，而是在舰娘有准备的情况下，一般人还真的伤不到舰娘，特别是在海上。陆地沙漠不好说，但是海边港口舰娘的实力还是很坚挺的。    扶桑无奈，只好紧紧的跟着提督。    “叫上雪风，我们一起去看看土豪，顺便看看能不能做一点生意。”王雨有点兴奋，要近距离接触真正的土豪了，上辈子最多接触也就到小富豪一级，而且还没多大接触面。这下可以近距离观赏下土豪了，不知道他们的生活是不是很腐败呢。

正文卷 第一九八章 土豪究竟‘豪’在哪里以及真正养家的提督有多少――不准动手！
     阿赖耶    “小王，这次你来了啊，怎么？有啥事？”一面善的大叔问道。    “呵呵，小王是不是发现了什么新世界的大门，打算走进来看看啊。”有点猥琐的大叔笑道。    “哼，你还是这么肤浅，老猥琐。”高冷的大叔说道。    “哎呦，看我这暴脾气，死人脸，告诉你，你丫也就是个落魄的穷逼而已，比我还少两块钱呢。”老猥琐哼嗤哼嗤的。    “老猥琐，那一次我只是忘记带钱了而已，你......”    “好了，好了，你们两个也不要再争吵了，让小王看笑话了，小王说说吧，你来是有什么事情的吧。”面善的大叔打和。    “哼。”两个人同时哼了一声，随后看向王雨，他们也有点好奇这个新人，各种方面的。    “额......”王雨斟酌了一下，想了想措辞，“今天碰上了一点事情，上来分享下。”    “哦？说来听听？”面善的大叔好奇道。    另外两个大叔也在仔细听着。    “是这样的，今天我到沙特岛了，和大洋洲总督府的远征舰队一起。”王雨刚起了一个头，那边就有情况来了。    “哎呦，我家煤气好像忘记关了，我先下个线。”外号老猥琐的家伙打算开溜了。    “哼。”外号死人脸的冷哼一声，嘲讽效果十足。    “死人脸你这啥意思，我家煤气没关怎么了？不行啊。”    “穷鬼。”死人脸二次嘲讽。    “哎，死人脸，你这什么态度，难不成你以为我怕了？开什么玩笑，我会怕土豪？今天我就坐这里听定了，家里要是爆炸了就把修理单寄给你。”    面善的大叔这次没有阻止了，示意王雨继续说。    “然后我们一起吃了一顿饭。”王雨顿了一下，手一挥，房间里面顿时出现了一张美轮美奂的水晶食物，“听说这是沙特沙漠的特产，水晶树的水晶果。”    老猥琐面色不渝，他就知道，这个小家伙来的不怀好意。    “然后也是特产，黄金鲤鱼，挺大的，跟一个小学生差不多大吧。”王雨嘴角扯扯，想到之前的晚餐，真是吓到了。    死人脸的脸色也不好看。    王雨弄出了一堆晚餐的场景，随后，顿了一下，在三个大叔的注视下，说出了最后的――“然后，他们请我们洗了一次钞票澡，黄金做的鱼缸，白玉铺成的地板，藏红花做香。”    “呔！你在哪里认识的土豪，带我一个！”新上线的朱尼尔听到最后的事情，扑了上来，“我自从建出大和以后，让她出征几次练级以后，我就再也没有洗过钞票澡了，已经把黄金浴缸卖了，只剩钻石沙场了，还是不纯的那种。”    “小辈受死！”老猥琐脸一黑，直接扑了上去开始殴打这个差点卖屁股的南非欧提。    “妖孽！”死人脸也趁势踹了几脚。    面善的大叔也没有阻止，反而是保持着微笑对王雨说道，“那么你有什么要请教我们的吗？”    王雨，“没有，只是心态有些失衡，听舰娘的建议，上来分享一下，转换下心情。”    “这么说，你就是故意让我们被打击的是不是？”面善的大叔顿时变作修罗脸，恶狠狠的就要扑倒王雨。    “啧啧，笑面基佬发飙了。”老猥琐啧啧笑道，脚下还踩着某个白皮提督。    “嗯。”死人脸和老猥琐站在了同一路线。    王雨一听，脸色一变，喂，你们之前怎么不说这个看上去面善的大叔是个基佬啊！立马躲过笑面基佬的飞扑，王雨开始跑路，第一时间反应过来就是下线，可是急促间却无法心神平静，迅速下线。    “哈哈，小年轻就是小年轻，后路都不准备好！死人脸，去帮基佬，爆了这个可恶的小厨子。”    死人脸不为所动。    “诶，死人脸你听到没有，我在这压制这个可恶的小年轻呢，你去基佬那啊，他一个人可能搞不定那个厨子。”    死人脸依旧不为所动。    “死人脸！”    “叔叔哥哥们，你们在做什么啊？”一声稚嫩的童音响起，呵呵哒。    老猥琐顿时如同霜打了茄子一般，面善的大叔则是笑道，“我们在玩游戏，看谁被抓到就脱一件衣服――诶，你们干什么。”    笑面基佬突然被不知道从哪里多出来的手拉到了角落，然后，然后就没了声息。    “哦，会长啊，来，这是糖葫芦。”王雨已经开始熟练的喂食，也有两三次了，喂食会长。    黑暗中似乎传来了极大的黑色怨恨，王雨让自己无视掉那些明显不正常的东西。    “厨子哥哥，李娜姐姐是不是真的能捡到很多很多宝石啊？”羽会长如同小猫一般舔舐着红色的糖葫芦。    王雨想了想今天大和今天和土豪们的交易，宝石都是按什么单位算的来着，现实太残酷，都已经被封印了，原本以为自己带了一袋钻石也算是富甲一方，今天才真正开了眼界，呵呵。    “是啊，各种颜色的都有，挺漂亮的。”心好痛啊。    “真的吗？好羡慕李娜姐姐啊，像我就只能碰到黄金，都是黄金，一点都不好看，都是一个颜色的。”羽会长真的很羡慕能捡到不同颜色的李娜。    “嗯，是挺羡慕的。”哪像我，只有石头，石头，食材，嗯？混进去什么了――不管了，心好痛，不过到底为什么啊？怎么会有黄金和宝石送上门呢？这不科学啊。    “厨子哥哥有捡到什么东西吗？”羽会长问道，舔舔糖葫芦。    难道提督都是会捡到东西的吗？王雨看看周围，突然发现，死人脸，老猥琐，还有驱逐大炮（朱尼尔）都藏了起来，并且，周围阴暗的角落里散发着一种怨念的气息。    “我，我没什么，只是会捡到一些奇奇怪怪的，味道不同的石头和一点乱七八糟的东西。”王雨突然感觉到了深沉的恶意。    “真好，厨师哥哥也可以捡到不同的东西呢。”羽会长的眼睛闪闪的，糖葫芦都没舔了。这是男孩纸能够做到的吗？王雨深深的疑惑着。    “又不值钱，养不起舰娘，只能添一点补给。镇守府还是靠舰娘们养活的呢。”王雨是真的这么觉得的，“不像你们，可以靠自己就能养活镇守府。”    噗通，王雨似乎听到了很多摔凳子的声音，可是转过去一看，大家似乎也坐的好好的，该干嘛的干嘛。    “咦？难道不是提督养镇守府的吗？可是提尔姐姐说，不能养活镇守府的提督都不是合格的提督啊。”羽会长眨着大眼睛说道。    王雨这一次好像听见了许多心碎的声音，“所以我还不是正式的提督，只是新人提督啊。”    “哦，这样啊。”羽会长点点头，再舔舔糖葫芦，“老爷爷，老爷爷？可以开始了吧？等会还要睡觉呢，今天猫姐姐说要早点睡觉，明天要去狮姐姐那边。”    王雨眨眨眼，这是要做什么吗？

正文卷 第一九九章 喂？宪兵队吗？这里有个对驱逐的强硬出手的......
     这是要搞事的节奏吧，王雨琢磨着，然后找了个地方坐下。嗯，一个人，一个人，一个人！事情很重要，要说三遍，王雨已经成功的暂时被众人排斥了，真是可喜可贺。    老爷爷敲了一下铃铛，王雨发现，众人都一个个正襟危坐，仿佛即将发生的事情是极其庄重的一般。怎么说呢，王雨感觉到了一股朝圣的意味。而且，王雨还发现了，自己认识的人似乎基本上都在，真假萝莉控范宇，南非欧提朱尼尔，巨舰大炮落首，还有眼镜董冬鸫。他们似乎也都听认真的，看来之前自己错过了什么啊，今晚碰上了就好好看看吧。    ...***@#￥%&&%￥#@***...    王雨一脸失神，念叨着不可能，不可能的，下线了。然后在床上翻来覆去――才怪，抱着扶桑，睡着了。    早晨起来，王雨捡到了一块金子，就在走出房门以后被砸到的，然后，然后，揉揉额头，他默默地就收起了这块金子。    清晨的风儿好喧嚣。    “提督怎么了吗？”太太悄悄的问道。    “不知道，可能是受什么打击了吧。”科罗拉多毫不在意的说道。    “提督，请你收起你那失礼的表情，等会就要告别了。”曙光对着失落的提督说道。    “嗯？啊，是曙光啊。”好像是今天第一眼看到曙光一样，如同之前没看到曙光走来一般，“哦，对了，曙光，我问你一个问题。”    “说。”曙光冷冷的回答。    “这个世上真的有可爱的蓝孩纸吗？”    啪！王雨被摔了一巴掌。    “曙光。”王雨捂着脸和鼻子含混不清的叫曙光。    “怎么，你还想打回来吗？”曙光的视线好冷啊。    “曙光。”王雨依旧捂着脸。    “变【】态的提督，我之前还以为你只是控腿，控巨（***，控脸，控脚，控萝莉，控人妻，控文艺，控吃货，控......没想到你还控小（――哔），你真是太野兽了。”    “曙光。”王雨的声音充满了无奈。    “好了，你什么都不用说了，人渣提督，说吧，你打算怎么惩罚我这个不听话的舰娘。”    “不，我只是想说，我好像被你打的流鼻血了。”王雨依旧捂着鼻子。    曙光，眨眨眼......    在土豪岛上补给了一下，大家就顺利地离开了，大概吧。略微受过荼毒的王雨认为，既然没有人来找麻烦，那自己就应该不是主角，那么以后的日子应该是很惬意悠闲的才对――出发以后他这么想着。    “姐姐，姐姐，听说早上提督看着曙光流鼻血了呢？是真的吗？”加加开心的问道。    太太想了想，点点头。    ――    “加贺，早上提督发情了？你看到了吗？”赤城问的事情似乎有哪里不对。    “不知道，你听谁说的。”加贺似乎没什么兴趣的样子。    “科罗。”赤城很诚实出卖了信息。    “哦，我待会可能要和提督说一些事情，你陪我一起去吧。”加贺看上去也没什么变化。    ――    “大和亲，听说王雨提督早上被打了呢？鲜血四溅啊。”金刚真是活力无限的舰娘。    “是吗？那么，他的反应呢？”大和亲停了一下，摸上了纸伞。    “反应？”金刚挠挠头，“不知道啊，嘿嘿，我也只是听着的。”    “当做不知道吧。”大和亲暂时放开了纸伞。    ――    “提督早上欲求不满，当众流鼻血了？”赫斯提雅放下手中的中工作，问道。    “嗯，没错，提督流鼻血了。”科罗拉多点点头，真的哇，真的流鼻血了。    “那他也骚扰舰娘了？”赫斯提雅的眼神并不在科罗拉多身上，可惜科罗拉多并没有发现。    科罗拉多点点头。    “就像现在他要揉你的――啊，已经揉下去了。”赫斯提雅的表情甚是腹黑。    “提督，你，你怎么在这。”科罗拉多想要挣开，却突然发现自己浑身无力。    “这不是来做你说的事情吗？不然你不是没有说出完整的事实吗？再说了，让我感受下正常点的性取向。”王雨一边笑的很黑暗，一边暂时禁掉了科罗拉多的力量――时间不多也就十秒钟，就目前而言，他只能做到这个地步。随着契约的加深，提督对舰娘的掌控也就越深，也是舰娘把自己渐渐完全交给提督的证明。    科罗拉多脸色红红的，而且呼吸也急促了，“提督，你，你，你怎么，挺，熟练，的。”    王雨稍微愣了一下，随后恶狠狠的说道，“谁让你经常在我面前晃悠她们呢？”    “哦~啊~噢~”    赫斯提雅突然觉得自己似乎被强行塞了一把狗粮，而且，不对劲啊，这两个人什么时候发展到了这个地步了？    ――    “提督，后面有人追上来了。”加贺的甲板上，王雨收拾着今天的收获，黄金，是的，他又捡到黄金了。    “注意观望。”难道是来找麻烦的？    “是。”    一众舰娘开始戒备，虽然不是来的不是深海，但也正因为不是深海才麻烦，需要判断敌友，不能直接突突突了。    “提督，看样子是一艘驱逐，和一个人类？”加贺等对方近一些以后，报告，“需要让她们靠近吗？”    “嗯，怎么了吗？”王雨差距到加贺的语气里的惊讶。    “出乎预料的是，看上去那个人类正在追着驱逐，他的驾驶技术还挺不错的。”    王雨想了想，“要打宪兵队电话吗？这里的话，应该是拨打欧洲的宪兵队电话还是非洲的？”    “欧洲的吧，那个人类似乎是白种的。”    “哦。”王雨发现天上一只鸟飞过，掉下一坨黄金粪便，“我讨厌欧提，特别是那种运气好的可以给人祝福的那种，不仅让人心生羡慕到扭曲价值观，而且还十分险恶的动摇人心，差点让人怀疑起性取向。”    “提督？你在说什么？”加贺问。    “哦，没什么，有感而发，吐吐槽。”王雨决定放着这坨不管，哪怕它好像挺值钱的。    “喂！前面的人，帮我拦下我的驱逐，她又逃跑了。放心，我不是坏人。”好像在哪里听过。    坏人经常都这么说，“我们是叫宪兵队还是当做没看见――哎呦，加加，你做什么！”王雨看到某只舰娘迎上了正飞速航行的驱逐。    “救我，提督老是想把我装不下的，大大的，粗粗的，硬硬的......炮塞进我的身体里――”    “加贺，我们叫宪兵队吧。”    “同意。”

正文卷 第二百章 喜欢大炮的汉子喜欢直吗？
     怎么哪都有这种做白日梦想要在驱逐上装大大的火炮呢？很明显那么小的驱逐怎么容得下那么大的装备呢？会把人弄哭的好不好，会让驱逐想死的好不好――虽然每一个舰娘都有大炮口的梦想。    嗯――怎么又是日系的驱逐？话说日系的驱逐是不是有点太多了？    “是春雨poi！春雨，春雨！”夕立开心的叫道，又见到了白露级的姐妹了，迎了上去，并且将鱼雷对准了追着春雨的人类。    “夕立姐姐，是夕立姐姐啊！”戴着贝雷帽的春雨看到十分难以见到的夕立姐姐，甚是开心，都忘记还有个提督在追着自己了。    “春雨poi，要夕立poi掉那个提督吗？”夕立开心的说出了有点恐怖的话。    “所以你就是大笨狗，不能朝着人类开炮喵！”拉菲不开心了，大疯狗竟然因为不认识的姐妹就要违法了。    “哦，对啊，好像是不可以的。”加加恍然大悟，“经常看到曙光她们拿炮对着提督都忘记了。”王雨刚好听到，真是两眼泪汪汪的。    “夕立姐姐，放下鱼雷吧，那，那是我的提督。虽然他有点怪，但是对我们还是挺好的。”春雨软软的。    夕立不甘心的放下了鱼雷，“好吧poi，不过有事一定要告诉夕立poi。”还真是少见，夕立这么有攻击性的时候。王雨下意识的忘记了某只狂犬在海上的疯狂了。    “春雨――你别跑啊，试试十三英寸的吧，我也不要你试十六或者二十三的了。”某只潜在罪犯跨海而来。    王雨瞅瞅，顿时脸色一黑，“曙光，跟在我身后，要是那个家伙有什么不好的举动立刻抬炮威胁。”    曙光默默点点头。    “怎么？提督认识那个提督吗？”扶桑好奇的问道。    “嗯，稍微知道些，你和科罗去后面躲一躲。”    “呀！航母控！竟然在这里碰到你了，那怎么说来着，缘分啊。”    春雨看到自己的提督似乎转移了目标，悄悄松了一口气，提督真是的，那么大塞进来，人家会坏掉的啦。    “停，你这家伙又在做你那不切实际的梦想了，竟然还追着你家的驱逐跑到海上来，你就不怕死是不是？还是说你不怕宪兵队？”王雨头疼啊，来的人是落首，在阿赖耶里认识，并且知道这个人算是半个欧提，仅限装备和驱逐航母。    “深海有啥好怕的，又不是宪兵队。我经常也骑着海摩托在海上逛啦。”棕发的汉子随意说道。    然而――    “回头我就把你的嘴封了。”王雨郁闷的说道，刚刚就在这厮发表深海无惧的宣言以后，深海部队就来了。    “哈哈，有啥好怕的，这不是有你总督府的舰队在吗？没事没事，提溜――”落首吸了吸口水。他的目光集中在远处的大和，金刚，比睿。    “总督府的舰队在怎么了，万一顾不过来呢？”    “没事，怕啥，又不是深海栖姬出来了。”落首笑嘻嘻的说道。夕立春雨陪在这两个人的身边。    “闭上你的乌鸦嘴，草！”王雨骂了一句。    因为，一只庞大的黑影出现了。    “没事没事，她们肯定有带三式弹，OK的啦。而且看样子也不是有理智的深海栖姬，小意思啦，ko掉几阶段就好了。”落首眼睛盯得大大的，口水吸了一次又一次，“巨舰大炮，男人的浪漫啊。”    大和，金刚，比睿，无愧海上霸主，攻击十分有效。    “春雨，你家的提督，好恶心poi，poi。”夕立对春雨说道。    春雨不好意思的捂住脸，没脸见人。    “你们懂啥，大船，大炮，大火力，这才是我的追求啊，作为男人的浪漫。”落首伸开双臂仿佛要拥抱老远的舰娘。    蹭，一发炮弹擦过四个人中间，飞到了后面的海上以后，爆炸了。    王雨眨眨眼睛，拍拍冲到自己前面准备替自己挡炮弹的夕立的脑袋，“夕立，谢谢你了。”    “这是，poi，夕立应该的poi。”夕立的脸有点红了，提督的手好暖啊。    “春雨，你看你姐姐多好啊，竟然反应这么快。”一边的落首打趣自己的舰娘。    “那是，夕立姐姐可厉害了。”春雨也不觉得什么有什么不好的，反而是羡慕的看着夕立。希望自己以后也能这么快。    “呵呵，你不觉得你应该为你的嘴说些什么吗？”王雨笑的很黑，只要这家伙没有说出什么好话的话，那就怼他！    “说啥？有啥好说的，又不危险，不就是没有理智的深海栖姬吗，又不是……”    “就知道你不会说什么好话。夕立，干的好。”    夕立不好意思的挠挠头，有点害羞呢。    春雨惊讶的看着自己的姐姐打倒了自己的提督，她表示，偏心的提督什么的，去死就好了。竟然还要把那么粗的东西塞进自己的身体里，虽然那个粗东西是个好东西，但是不能这么乱来啊。    落首昏了过去，接下来的就很平静了，不过因为补给超出预料的消耗了一些，所以一行人决定去落首的镇守府看看，补给下资源，有的舰娘已经中破了。比如空想空想还有空想。    ……    落首醒来的时候已经是傍晚了，嘶！好疼，感觉脖子都要断了。嗯？怎么有这么热闹的声音？    落首摇摇晃晃的走出了房间，循着声音的来源扶着墙走去。    随后，他看到了一个热闹的大厅。    自家的春雨拿出来的拿手好菜麻辣春雨。    在麻辣春雨的旁边摆着一盆面，看上去也也是麻辣的。    不过这个好像不是那么重要。    “下注下注，赶紧下注，春雨对逸仙，买定离手买定离手。”叫着的是一个不认识的舰娘，好像是战列就是了，毕竟那么丰满挺拔。    这个月也不是最重要的，最重要的是王雨那家伙和大和金刚坐在一起面前就是两盘春雨和面。他和大和金刚坐在一起，并且有替他只同样丰满的舰娘在给他揉肩。一股无名火起。你们竟然不经过我的同意就擅自在我地方开party。真是太可恶了，而且王雨这家伙还让一个丰满的战列姐姐舰娘服侍他，没错这只他认识，就是扶桑！真是太腐败，太让人羡慕了！    “王雨，我想死你了。”落首扑了过去，要是一不小心用点力，过头了，那么应该也是允许的吧，战列大姐姐，我来了！

正文卷 第二零一章 16英寸金炮VS16英寸黑炮
     说实在的，王雨感觉全身恶寒，万一这要是被哪个北宅知道的话――嘶，万万千千的本子――哦，god！    然后，落首就飞出去了。幸好幸好。    “提督，按照你的吩咐，干掉他了。”曙光面无表情的说道。    “曙光做的好――嗯？你干掉他了？卧槽，赶紧的，跑路，不然想办法封口或者找对方的家人私了。”王雨反应过来，顿时套上出事司机的想法。    “提督，按照法律来看，这种事情想要私了很困难。”曙光不急不慢的提醒道。    “再困难也得想办法啊，总不能丢下你啊。”    曙光似乎听到了想听的东西，微微一笑，“那提督你就好好想吧。”    “怎么就我......你玩我的吧，那家伙到底死没死？”王雨反应过来。    “是啊，就是在玩提督啊，没事，只是断掉了两根骨头，在欧洲这里很简单就能修复的，特别是对这个有钱的人渣而言。”曙光丝毫不介意的承认了自己的罪行，并且，毫无悔改之意！    “喂，春雨你们就不......好吧，当我没说。”王雨看到那一脸吃相以及遗憾的表情就默默不说话了。    “提督，你要是以后不让我吃饱的话，我也要这样对你。”赤城似乎看出了王雨的一丝异样，补上了自己的软刀子。    “按照一赤城单位补给怎样？”王雨的心情也放松了一点，自己和这个落首终究是不同的，嗯，没错，不同的地方在于――我有好多种舰娘！才不会因为舰娘种类太少而欲【】求不满！    “滚蛋，提督，小心我吃了你！”赤城张开口威胁道。    “加贺老师，请您管教下这只赤城！”    “就算是加贺也不行――好了，提督你快点吃吃看，谁做的更好吃！”赤城不知道是不耐烦还是害怕了，催促道。    王雨想想也对，也就不管半死没人关心的落首，首先是麻辣春雨（麻辣粉丝），花椒和五香粉用的挺巧妙的――嗯，不对，是很合适的，看来是经过千锤百炼的了，而且......    漱漱口以后，王雨夹起了麻辣板面。逸仙的板面，清白润滑，晶莹透亮。白的面条，绿的菜叶，红的臊子，看起来生气勃勃。    另外，另两个舰娘早就对视传话了一下，做出了一人支持一个的决定，所以，最后的决定就由你来吧。    王雨......    ......    凉爽的秋风吹过沙滩，洁白的小脚踩在冰凉的沙滩上，微微吹起的红色旗袍表明了很多。    突然间，逸仙的肩上多了一件温暖的外套。    “小女子是舰娘――”不需要的。    “那可不行，就算是舰娘也有失落感到寒冷的时候。”王雨的脸上似乎很认真。    “嗯，小女子无事的。”逸仙说道。    “单以色香味而言，你赢过了春雨。如果是公平的比赛的话，你会没有悬念的获胜的。”    逸仙默然，似乎有点怨念。    “但这对你来说，却是失败，对吗？你也知道的，你一直以来想要的却没有达到，对你来说就是失败，不是吗？而且，如同我做的饭菜其实是比不上你的一样，春雨也是。但是，我们赢的不是味道。”    逸仙没有说话，继续走着，洁白的脚丫在沙滩上留下脚印，然后被海浪冲去。    “你就好像不食凡间烟火的仙子一般。”王雨突然说出了一句话。    逸仙睁大眼睛，怔怔的看着王雨，脸上迅速染上红晕，但是不知道为什么，没有像以前那样迅速的跑开或者是制止。    “你能完美的处理好各种食材，如同神一般完成――作品，是的，你做的东西是作品，美丽的作品。”    逸仙扭过头去。    “但是，有些不食凡间烟火，缺少那种打动人心的感觉，就好像完整的维纳斯一般，可是，人们却比较喜欢断臂的维纳斯。”    逸仙鼓起小脸，盯着王雨，似乎想要咬上去。    “知道吗？我很羡慕你的。”王雨淡淡的说道，似乎完全没有在意逸仙的表现一般。    逸仙一愣，紧接着听王雨继续说下去，“你的刀工，你的火候，你的知识，你的心灵手巧，你的所有技术都在我之上，并且你的体力也比我充足。”    逸仙的脸又红了。    “虽然我也不知道你为什么做菜，但是，我可以肯定的是，你一定在心里的某处喜欢着做菜。”    逸仙眨眨眼，脸好热。    “佛跳墙。”王雨说了三个字。    “怎么了吗？”逸仙等了一会发现王雨没有再说出什么，不由得问道。    “逸仙要是能够寸步不离全程全神贯注的煨好五天以上的佛跳墙以后，逸仙可能就会走了。”    逸仙呆住了，看着那个远行的背影，不知道说什么好。    ......    “不后悔吗？”    “有什么好后悔的，与其等她失望，不如让她绽放光彩。”    “这样啊，看你这么沮丧，送你一个男人好了，还是提督哦。”    王雨惊讶的看着完全不符合她往日风格口气的舰娘，目瞪口呆，随后，身后一紧察觉到了威胁。他看向了后方――MMP的，不是说好了伤筋动骨一百天的吗？怎么就好了？冰川丸你是要赚钱还是要坑我啊！    冰川丸笑嘻嘻的看着王雨和落首离去，哼哼，明明我比逸仙还要更早认识你的，活该。    之后，两个男人干了个天翻地覆――才怪，王雨抽出了护身宝刀――村正，然后就呵呵了。    于是，大家开始比提督了，没错就是那个建造！不过，落首提出的不是赌船，而是赌装备！    “开盘啦，开盘啦，买定离手，买定离手。”科罗拉多又在宣扬不好的东西了。    落首冷笑一声，“我给自己下注，两尊金炮。”    科罗拉多一听，“提督，你要是输了我就把你衣服扒光丢到街上去！去给我赢回金炮。”    王雨又是一个寒颤，完蛋，怎么感觉自己的贞操似乎受到了很严重的威胁啊。    “唔，这样余就不知道该支持谁了。”太太小声的自言自语――“咦？姐姐你不打算支持提督吗？”可惜，有个妹妹老爱坑姐。    太太收拾妹妹去了，王雨：“......两颗钻石。”把太太的那份拿出来做赌注吧，事先声明，我可不是小器，只是刚好适合而已。    落首看着这个让自己受到伤害并且瘦掉腰包的男人，狰狞的一笑，“春雨，放资源！”    落首的气势很强，看的王雨眼皮直跳，poi的，不会真要输吧？“雪风，放资源。”    ......    两架同样大小，同样款式，同样口径的十六英寸舰炮摆在桌上。    现在大家开始选择。    “究竟是金闪闪，亮瞎眼的黄金大炮好？还是这个黑黑的，大大的，闻着甜甜的粗黑炮好？一切尽在科罗拉多赌局――诶，扶桑你别啊。”

正文卷 第二百零二章 那么，你选择哪个？
     大概这次的结果比较灏桑大家左看看右看看也没分出胜负。    首先，两个都是主炮的造型，但是，都派不上用场――在打仗的时候。在使用情况上，都不能打仗，所以平常的对决方式不能算。    再然后，金闪闪的，软炮，象征着财富。    黑亮亮的，型炮，甜味，象征着食――爱情。    那么问题来了，你选择哪个？    “那还用说，当然是黄金啦――这明显有价值的多了，哪怕就是熔了它卖了都能随便买上这样的东西，我赢了！钻石给我，然后就看看你的舰娘怎么剥光你的衣服把你丢掉街上去了哈哈。”落首极其嚣张，呵呵，听说那个醉卧天被这家伙给霍霍了，这下找回场子来，是不是可以找他订制一批本子来了？    “买不到的。”让人惊讶的是，开口反驳的是一路上没有什么存在感的青叶，“买不到的。”    “嗯？为什么？不就是个巧克力模型吗？”落首也不着急，有点好奇的问，嗯，这个是无主的舰娘。    青叶有些不好意思的看了王雨一眼，“这种巧克力叫醇爱，醇醇的爱。这种巧克力有一种特殊的黑色光泽，非常细腻，据说吃下去会马上化开，渗入口腔和身体内，一时间回味无穷。并且，它的营养价值非常的高，却又神奇的不会让人发胖，更是有美容养颜保持青春的效果。最后，传说英格兰的前前女王就是被它俘获了，结下了深刻的爱情。”青叶羡慕的说道，“它从不被贩卖，一直在圈子里面流传，有人曾用黄金来直接等比兑换都得不到。”    落首嘴角扯扯，“可是这又怎么证明它就是醇爱呢？”确实，他也听过，因为在年轻圈子里传言，若你能弄到九磅醇爱，就是与硫娜・齐约会都是轻而易举的，更进一步也并非不可能。要知道，硫娜・齐可是欧洲的年轻一代中最负盛名的那一朵花，艳而有刺，她高傲的俯视着所有年轻男性，从不曾与任何男性有过好颜色。    “这个我知道，曾经在欧皇府内吃过一小块，没想到。”没想到王雨你竟然能......大和悄悄的咽了一口口水。    “可是这样一来就不能比咯。”春雨悄悄的问了一下，不知道在帮谁说话。    “投票吧。”王雨有些头疼的说道，“我五票，你五票，大和她们五票，你镇守府里的其她不属于你的舰娘们也五票。”投票不是事，问题的关键在于这个巧克力炮的去向，该怎么处理啊，爱情。    “可以可以。”落首也不太介意这个，他在想的是，该把这个黄金炮让谁装上呢，财富？那是什么，又不是很多钱。    “不过提督你好像走了狗屎运哦。今天一直碰到黄金呢。”赤城的目光就没有离开那个黑黑的，粗粗的，大大的炮。    王雨嘴角不自觉的抽动了一下，那个性别不明，萌力无穷的黄金大佬。    “王雨提督你碰到了名字很长的人吗？”大和好奇的问道。    王雨想想那一串不知道是什么的名字，默默的点头。    大和了然，果然是碰上了，而且似乎受到的祝福不小，他什么时候碰到的呢，开起来关系不小。就不知道王雨是怎么看待那个小小的可爱的可人了，不然，小总督――没事，没事，还有长门呢。    ......    结果是弃权了。    因为，财富地位和爱情纯洁，你选哪个？究竟是要爱情还是要财富呢？    当然，并不是所有人都下不了决定。    比如说：    “提督，提督，给我吃吧，我饿了。”某吃货开心的用凶器威胁提督的身体。    王雨被威胁了一会以后，誓死不从，“现在不行，还在比赛呢。”    “提督~~~我饿了，给我那个粗粗的。”赤城继续威胁道。    “不......不可以，现在，现在，不可以。”    “提督~~”    啪！    “提督，加贺打我。”赤城原本想瞪回去的，可是看到加贺那平静的眼神，又怂了，于是乎，向提督告状。    “加贺，拖走她吧。”王雨也被加贺的眼神盯的有点发毛。    “提督，您好好考虑下怎么处理醇爱吧，不然，呵呵。”    王雨心里一紧，同时感觉到似乎有许多灼热的视线在烧着自己。    然后在投票的时候。    落首‘无意’的感叹了一句，“要是有一座黄金炮的话，镇守府大概就不缺钱了吧。”    爱情和财富不可兼得，哦，是食物和金钱无法选择。    一众舰娘明智的选择了明哲保身，提督还在看着呢，无论是被打上败家还是贪财，爱情就没那么容易了。    再然后，在某些舰娘的有意无意的提醒下，王雨故作不知地无视了收在雪风那里的巧克力。    王雨再一次的感受到了，撩的舰娘太多，似乎家宅不稳。    ......    “姐姐，姐姐，偶想吃，偶想吃。”北方扑到港湾的怀里撒娇。    “再等等，在等等，提督才离开了一个星期呢，再过两个星期提督回来了就可以吃到了。”港湾安慰道，晚上还要去找提督才行，一定要栓牢提督！    “提--督？”一道有些陌生的声音响起。    “wowowo”wo酱表示，自己也想吃，顶级的爱情美食，爱情什么的可以先放放，美食不容错过。    “风雪，今天的任务完成了吗？比以前要更快了。”港湾无视了某wo，直接问提督寄在这里的萝莉。    “完-成。想，提--督。”几乎是一个一个字说出的风雪还是不太习惯说话。    “嗯嗯，偶也想提督啊。”北方赞同道。    “wowowo”wo也是哦，想吃提督做的东西了。    然后，三只看向了老大。    “我，我也想啊，好了，我去煮饭了。”港湾匆匆忙忙的跑了。    ......    “你知道吗？要是你把那个巧克力送给硫娜・齐的话，可以和她结婚哦。”落首怂恿道。    “免了。”找个拉拉结婚？万一哪天她和哪个女的私生了一个我要不要背锅？咦――等等，那样的话是不是可以通吃啊？    “落首提督，很感谢您的送别，请留步。”曙光冷冷的说道。    王雨也冷静了下来，人类有啥好的，有舰娘和深海好吗？虽然水晶宫有时候不太稳，不过好歹是开的起来不是吗？嗯――再等等，硫娜也是提督，她也有舰娘，那水晶宫――    “提督，流口水了。”加贺也冷冷的说道。    王雨很不经意的擦了下嘴巴，“好了，走吧。”

正文卷 第二零三章 来了？那就给我好好欢迎下这位不怕死的家伙×2
     大海上，原本分开的舰队也合拢在了一起。    大和的船上，“原来是不想让王雨提督您上来的，可惜就目前的情况来看，是不行了。”不同于王雨自己的舰娘，大和在放出舰体的同时，舰娘姿态依旧存在，此刻正在冲茶。    如同樱花般美丽的舰娘，行云流水般的茶艺，王雨一时间看的有些失神了。    “请。”大和轻轻笑道。    王雨回神，双手接过，向大和致谢，三转茶碗，轻品、慢饮、奉还。“应该是这样的吧，扶桑教过我一些，也不知道做的好不好。”    大和嘴角微微上扬，“很不错了，没想到您竟然会真的这么做了，我还等着看您笑话呢！看来扶桑真的是有好好教您呢，不知道您那次和长门在一起的时候是不是也是这样？”    “就是因为那次不太......你怎么知道的？”王雨狐疑道。    “秘密。”大和轻笑，然后稍稍停了一下，“外面的战斗也结束了，怎么样，您打算如何呢？”    “谢谢你的款待，出去看看吧。”王雨站起来。    “是的，没想到您的舰娘竟突然之间这么上进，不知道是不是因为您之前的刺激呢？”大和收好东西，落在王雨背后半步跟着。    王雨不知该怎么接下去，他怎么知道舰娘们又是因为什么刺激到了想要赶紧升级变强。    ――    “加加，把你们的提督放到大和那里好吗？”本来藏着的衣阿华现在已经光明正大的出现，跟在加加和太太的身边。    “唉，姐姐都不担心，我担心什么，再说啦，我又没船。”加加充分甩锅道姐姐身上。    “加加，你有在说我坏话吗？”太太的声音突然从不远处传来。    “没有！”加加大声的回到。    “姐姐的耳朵都不知道怎么长的，一说她就会被她听到。”加加抱怨道。    “这个就是sister之间的联系嘛。”衣阿华笑道，随手收拾了冲脸的驱逐。    “嘁，衣阿华姐姐，要怎么快速升级啊？”加加有点累了，想要向衣阿华讨教诀窍。    “哈？这个，多打打深海，多演习演习就好了。”衣阿华也没啥好说的，她当年又不急，只要老老实实按部就班升级就好了。    “哦，姐姐！演习！我赢了就给我买金飞机！”加加火力十足的开始升级，大概吧，金飞机只是顺带的？    ――    “大井，你说要怎样才能弄到醇爱啊，我想送给你。”背着鱼雷的轻巡向另一只舰娘柔情的说道。    “醇爱是王雨提督的，那样不好吧，北上。”比较丰满的轻巡劝道。    “大井，果然是你最了解我，知道我想怎么弄。”    “已经这么久了嘛。”    柔情蜜意的两只百合舰娘。    ――    “赫斯提雅，你不是一向都不喜欢干这种打打杀杀的事情的吗？”科罗拉多好奇的看着自家镇守府的修理舰。    “哼。”赫斯提雅哼了一声，过了一会后才说，“总督府那边有个夕张，她九十级了。”    “夕张？哦~夕张科技啊。”科罗拉多明白了，赫斯提雅的好胜心啊或者是什么的觉醒了，想要升级了。    “那你嘞？就这么把提督塞过去了？”赫斯提雅斜着眼看科罗拉多。    “哈哈，扶桑那么努力我也不好干等着啊。”科罗拉多笑笑。    赫斯提雅狐疑的看着科罗拉多，骗人的吧，科罗拉多会是介意这个的舰娘？    “好好好，你别那么看着我啊，我就是想升升级而已。”提督在海上遇到的危险老多了，更何况是在深海实力普遍高出其他海域一截的欧洲海域？    “那就当是这样吧。”    “本来就是这样。”    “好好。”    ......    “姐姐，姐姐，看不到了，提督又不见了。”北方摇着姐姐的胳膊说道。    “提督进了大和里面，看不到的，大和的实力不差。”港湾解释道，但是没有被抱着的另一只手已经捏了起来。    “哦，那提督要到黎塞留姐姐和战舰姐姐那边咯。”北方问道。    “嗯，联系下战舰吧，老二应该见到了战舰了。”    “哦。”北方眨眨大眼睛。    ......    “飞行，你来了就是说，他来了是吧？”大气的深海问道。    “是啊，南方和海月姬都被他收买了，就只剩你这边了。”    “呵，你确定她们是被收买了？”战舰栖姬似乎意有所指。    “肯定是，不然她们怎么会不动手！”飞行场姬似乎很激动。    “是这样啊，我还以为港湾把你放出来是让你帮忙那个人类的。”战舰栖姬泛起了危险的笑容。    “怎么可能！我怎么可能会帮那个人类！战舰栖姬，你在小看我是吗？”飞行场姬很不爽，十分不爽。    “不用急，你先去找个地方去休息吧。等到那个人类死了我在通知你来看他。”战舰栖姬似乎是真的动真格的了。    “喂！”    “wo酱！带她去休息。”战舰栖姬不容置疑的吩咐――“wo酱？wo酱！wo！你在偷懒这个月的铝就扣光掉！”    刷，一只wo酱出现了。    飞行场姬很生气，很生气，竟然看不起我？还认为我在帮助那个人类？而且你还要杀了他！开什么玩笑！我就不告诉你，你的wo酱会叛变这件事了，哼哼，看你去怎么杀他！    飞行场姬离去了。    “现在，开始搜索海域，我要确定那个人类的行踪！另外通知空母和水鬼。”战舰栖姬如同女王一般下命令。    ......    “黎塞留，你的厨子要来了是吧。应该就是这两天了对不对？”豪华的狮带着恶意的笑容问道。

正文卷 第二零四章 有‘爱’的哥哥要接盘了
     “狮姐姐，你怎么又去黎姐姐那里了？也不带我去。”小巧玲珑的羽会长在换成全年龄向舰装的狮的大长腿上撒娇道。    “乖，小羽，最近几天不可以去打扰你黎姐姐，你黎姐姐最近会比较忙，心情会不太好。”狮仿佛褪下女王的性子，焕发出母（姐）爱？    “哦，我知道了。”羽会长有些低落，这次似乎又见不到黎姐姐了。    “不过不要担心，你黎姐姐可能会过来这边哦。”狮的嘴角露出一丝坏笑。    “真的吗？”羽会长的眼睛亮了起来。    “呵呵，相信你狮姐姐。”    “嗯！”    ......    “栖姬，怎么了？”两块联络屏幕上，战舰水鬼直接问道。    “还记得港湾和北方承认的那个人类吗？他来了，而且似乎还顺利通过了海月姬和南方的海域。”战舰栖姬回答。    “不会是她们没找到那个人类吧。”空母栖姬问道。    “她们和那个人类直接见过面了。”战舰栖姬面无表情的回答。    “有意思，找到他。”    ......    西西岛    远征的倒数第二个岛。    “提督，我饿了，来去吃东西吧。”随着赤城的诉求，大家一起上了岛。    和沙特岛不同，这里的人类似乎并不是那么抗拒舰娘，甚至还挺友好的。可能是因为欧洲的舰娘比较在全世界出名......也算是荣誉了不是？    找来了一家当地的舰娘料理馆，一堆人哗啦一下走进了餐馆，准备享受晚餐。    哦，因为总督府的舰娘要完成交易的原因，现在只有王雨自己的舰娘加上逸仙，青叶和冰川丸，连衣阿华都被抓走了。    “意大利菜系很多，而且因为历史原因，对欧美国家的餐饮产生了深厚影响，并发展出包括法餐、美国餐在内的多种派系，所以大家通常都叫它西餐之母。”王雨给舰娘科普，嗯，给驱逐舰们科普，毕竟有的大舰娘都是在欧洲呆过的，比王雨还更清楚。    “那跟提督平常做的中国菜系比起来会怎样啊？”空想很直接的问了出来。    “提督比较擅长中国菜，也比较熟悉中国菜，你们还是问逸仙吧。”王雨败退，hold不住，他就一九年义务教育出来的人，哪会管那么多，知道一些都算是他平时有注重多看书的原因了。    逸仙听到王雨提到了她的名字，脸一红，她越发的不知道该怎么和王雨相处了。她红着脸说道，“意岛菜系有四种：北意菜系、中意菜系、南意菜系和小岛菜系，西西岛就是小岛菜系的代表。不过你们可能不喜欢听这些，但是，意岛的冰激凌很有名的，做的很不错。”最后逸仙看大家似乎并不太喜欢这些介绍的知识，于是点出冰激凌这个大杀器。    “真的？”加加开心的问道，“提督，我要先吃个冰激凌。”    “poi！夕立也要poi。”    “提督，拉菲想吃冰激凌喵。”    “岛风吃冰激凌会很快的，不影响吃晚餐。”    “空想也要，空想也要。”    只有雪风和赫斯提雅没有张口要求。    王雨想了想，“意岛的菜一般都比较慢，就先点冰激凌吧。大家都可以先点的东西吃。”王雨的话仿佛是解放了枷锁。本来还不好意思的大舰娘们也纷纷要求，草莓牛奶味的，樱桃味的，橙味的，梨味的......    “姐姐，给我舔两口好不好，我的也给你添一口。”加加向姐姐撒娇道。    然后，两只姐妹就互相喂食――王雨扭过头去，我也想要――嗯？    草莓牛奶味的？    赤城收回了手中的冰激凌，“提督，就给你一口，不能再多了。”赤城心疼冰激凌的样子舔了上去。    王雨砸吧下嘴，还挺好吃的。    “提督，帮我吃一颗樱桃好吗？这樱桃似乎拿酒浸过了。”扶桑的脸颊微红，递出了冰激凌，让王雨吃掉上面的一颗樱桃。    “提督，这个好甜，提督也吃吃看吧。”雪风开心的献宝。    ......    PS：还没完，接下来的还在手打中，感觉自己似乎要习惯性的拖稿了

正文卷 第二零五章 有一种深海，有一种狂徒，有一种精英，叫做战舰レ级
     结果很清楚了，先去法国找黎塞留，然后一起去看热闹，咳咳，参观婚礼。随后，科罗拉多去爬山，太太和小姨子去德岛，空想和逸仙留在法国，王雨陪着赤城加贺还有曙光以及剩下的舰娘们去英岛。    很简单的行程。    随后一行人稍微逛逛就起程了，抓紧时间不是？    “很抱歉，接下来我们需要分开了，我们的最终目的地在瑞岛，你们旅游结束以后回到瑞岛，我们在那里会和再一起回去。”大和向他们介绍她们的行程。    “不要，我是请假出来的，要跟王雨提督他们一起去玩。”某只鸭滑反对了，“大和你不能抓人顶班！这是你负责的。”    “我可不知道总督那边有舰娘请假，想请假就告诉总督，让总督批准以后通知我。”大和淡淡的说道，开玩笑，我都要老老实实的在瑞岛交货和贩卖东西，你们还想跑？做梦！    衣阿华张张嘴，想要说出什么，可是最后有憋了回去，别扭的看着王雨，希望王雨能说点话。    “那就到时候再会和吧，我们交换下通讯方式好了。”王雨无视了鸭滑的哀求目光，向大和要求通讯方式。    “好的。”    ......    “wo！过来。”港湾叫唤本岛wo。    “wowowo？”wo酱的触手弯了起来，表示疑惑。    “有和欧洲的那边那只wo联系吧？”港湾看着wo酱的眼神有点那啥。    wo酱老老实实的点头，“wo”    “很好，给我联系他，让她选择一条路，是照顾我们的提督，还是将战舰她们的动静告诉我们？或者她都做了吧。，嗯，应该是最好就这样。”    “wowowo”wo酱答应了，但是触手也伸了出来。    港湾嘴角扯扯，丢给wo酱箱铝，打发了这只wo酱。    ......    “声望，大和她们的目的地是瑞岛，你去那里等着，等到他们分开以后，有礼貌的把那个人类请来。”    “是。”英姿飒爽的舰娘女仆答应了，她走出房门，召出舰装，去执行任务了。    “声望是不是有点干劲过头了？”狮狐疑道，“不过无所谓了。声望会好好完成任务的。”    ......    出了意岛，大家就分离了，在衣阿华念念不舍和怨念的夹杂中，王雨向她们挥手暂时告别，这是衣阿华似乎有点想哭的样子，嗯，还挺可爱的啊。    “王雨提督，可以请问您一些问题吗？”青叶想了想，鼓起勇气问道。    王雨琢磨了一下，点点头，“可以，不过请不要问太让我为难的问题。”    “好的，好的。”青叶很开心。    “问吧。”王雨发现，在太太的甲板上，似乎又聚集了不少舰娘。    “请问您是不是有个妹妹？”青叶拿出纸笔，似乎很有气势的问道。想做记者的青叶大概梦到过很过次这样的场景了吧，显得非常激动。    “是的，她叫王晴。”    “那么，你想她吗？”    “嗯，挺想的。”王雨瞄了一眼青叶写的内容：王雨提督有一个妹妹，他十分想念。嗯，好像挺正常的――咦？我怎么会想到不正常去呢？    “好的，您会想让您的妹妹也过来这个世界吗？”青叶悄悄笔头，提醒下王雨。    “要说完全没有是不可能的。”然后，王雨再看了一眼青叶写下的内容：王雨提督对自己的妹妹欲求不满，但是尊重自己妹妹的意愿――青叶，虽然好像是事实，但是是不是也太那啥了。    “提督，有情况，远方好像有一只深海舰队过来了――警报，检测到四艘极度危险深海。”太太的声音在甲板上凭空响起。    ““才一只舰队，轰掉她们。”王雨浑不在意道。    “是。”太太重新变成了舰娘形态，王雨坐在科罗拉多的舰装上。    “提督，不对，来的深海似乎是深海レ级！”加贺的声音有点急促。    王雨眨眨眼？那有什么不得了的吗？好像也不是什么凶残的深海吧。    “提督，你，算了，科罗拉多小心保护好提督。”加贺似乎没时间解释了。    “赤城，抢占制空权。”加贺直接上手了指挥。    “OK――”赤城应了一声，吃掉手中的鸡腿，然后就放飞大量的小飞机。    列克星敦和加加也跟着放飞机。    漫天的飞机，很是壮观，仿佛打出了遮天蔽日的气势。    然而，――“怎么可能，竟然没有抢下制空权？”王雨惊讶道，都四个航母舰娘竟然没有人家战列深海飞机战力多吗？    接着，一众舰娘或多或少的都小破了一点。    再然后，海上王雨吓得睁大了嘴巴，“这都什么回事啊？不是只有六艘深海吗？怎么感觉跟六十艘一样啊！”有什么船可以参加航母轰炸战斗，还可以开幕雷击的？    夕立躲闪不急，中破！已经露出了许多洁白的肌肤了。    再然后，就是超长射击！    “卧槽！开什么玩笑，射程还这么远？你们是开挂了是吧！”王雨感觉自己就像被poi了一样，尽碰上怪事呢？    舰娘们开始躲闪炮击，由于射程太远，只有扶桑和科罗拉多能够有效的反攻。    你来我往，炮弹横飞，王雨换了一个地方，躲在雪风的舰装上，还挺安全的。    双方在迅速接近，第一轮炮击都已经接触过了。    王雨远远的看去，有四只长得差不多的深海，狂气的笑容搭上稚嫩的脸庞，白色的长发，长长的怪异的尾巴。    扶桑已经被大破，空想中破，加加大破！    还有一只冷傲的，黑长直的深海。还有一只，嗯，很漂亮的深海，白色长发，笑容不错，上身是小巧的水手服，下身则是性感的小镂空？    “她们是深海战舰レ级，战舰ル级，战舰タ级。嗯，最近大家都在叫她们，雷爷，撸爷，和塔姐。”青叶拿出一本杂志。    “同时，深海战舰レ级，是新被确认的高级深海，手段吩咐，全天候作战，火力极强，建议依托镇守府防御，不然缺少修理的舰娘很难拖住深海战舰レ级。嗯，这上面的建议就是这个了。”青叶念出情报，告诉王雨。

正文卷 第二零六章 然而她们是门神，知道门神是呆在什么地方干什么的吗？
     加加和空想一如既往的大破和中破，扶桑和夕立则是又倒霉的撞上了。    六只深海经过抢占制空权和超长距射击对轰，被中破了两艘，然后，然后就没有然后了。    “这些深海也太牢固了吧，青叶，还有什么消息吗？关于她们的。”王雨问着一边的青叶，最初的惊讶过去，王雨强迫自己冷静下来，不能慌，不能慌，要镇定。    “嗯。”青叶躲在科罗拉多的背后，翻着在意岛买的杂志，“深海战舰レ级，战舰ル级，战舰タ级，由于深海形成的原因以及已经被打沉的和国的英勇奉献，特此命名。据可靠消息，这三种深海既有可能是深海方面新开发出的新型深海，并且由于某些未知因素，这三种深海搭载了疑似高度现代化的武器，更有舰娘指出，那些武器非常有可能混入了幻想元素。”    “青叶，你多少级了？”王雨听了以后，看着似乎没多少担心的舰娘，不由得问道，同时也让自己显得不是那么急躁，“哦，不用误会，只是想知道下你的战力，没有什么其他意图。”    青叶不太好意思了，“我搞不太懂怎么分级，但是老板说我是10级。”    “嗯，那你小心些，接下来上面还写着什么吗？有什么明显弱点吗？”    青叶：“深海战舰レ级，擅长于鱼雷和反舰导弹，但是庆幸的是，命中率不高；战舰ル级，相比前者，命中更高，一发大破大舰娘也不是不可能，大家似乎拿她和战舰タ级比较，称为力之撸爷；战舰タ级，必杀和命中极强，被称为技之塔姐。”    王雨琢磨了一下，“哦，我懂了，看脸是不是？只要运气好，驱逐都能吊打她们对不对？”    青叶愣了一下，“我，我也不太知道，以前好像没打过她们。”好像都是直接一炮打掉的――最后一句话她没有说出来，因为她感觉这样说好像不对，而且也要照顾提督和大家的面子。    “雪风，拉菲，岛风，放弃火力攻击，直接准备鱼雷。赤城加贺注意规避，曙光带着陷入大破保护的舰娘躲到一边去，赫斯提雅上损管，不用顾忌资源。科罗拉多你准备一下，我辅助你。”王雨暂时接过了指挥权，在跳下舰装，趴在科罗拉多的背后，眼睛一闭，平复下激荡的心绪，开始使用能力。    又一次的，在科罗拉多的感觉里，大海荡开，目标清晰，火炮口跃跃欲试。    金色的火焰划破海天之间，两只深海战舰レ级明显大破，士气一振。    两只深海被突然大破，剩下的深海似乎变得更加疯狂，加速冲来，想要突入面前的敌阵。面前的这些舰娘，没一个皮厚的！不要别的，就是干！    四条尾巴下的反舰导弹发射！    金色的火焰吐出，准备好的鱼雷发射。    ......    六只深海解决了，王雨趴在科罗拉多的背上不想动身子，只是移动着自己的手来固定自己的位置。    经过紧急修复，扶桑和加加还有后来中弹的太太算是回到了中破，夕立和空想的穿着的舰装也修了回去。    “继续航行吧，接下来――加贺，怎么了吗？”王雨突然发现，聚集起来的舰娘里，加贺的脸色不太好看。    “这样强力的深海，按照惯例，都是门神。”加贺的脸色是真的不太好看，现在的飞机已经损失了一部分，要是碰到了欧洲的wo改的话，制空权很有可能就守不住了。    “嗯，会有栖姬出来？”    “应该会有wo出来。”曙光面无表情的补充道。    “wo？”王雨看了一眼岛风，wo是那个wo吗？那个wo很厉害吗？难道不是深海宠物吗？就像北方经常玩的浮游要塞那样的？    “是的，很多舰娘都宁愿面对深海栖姬也不想面对深海空母wo。”加贺补充道，“而且我们的机体损失了一些，加加也没有完全修复，在制空权上面可能会比较困难。”    “嗯，那就先拐回去，然后跟着大和她们一起先去瑞士。”王雨更改了决定。    青叶想要说什么，却被逸仙和冰川丸拦住了。    “不用说了，他已经想过了。”    “与他的面子相比，他选择了舰娘的安全。”    “嗯。”青叶不知道该说什么，有点难受。    王雨的舰娘沉默了，然后默默的准备返航，现实总是如此无情，自己的能力依旧还是不足，舰娘们暗暗咬牙。    然而，大海上突然激起了风浪。    “保护提督。”舰娘们立刻围起了提督，守卫着提督。    “没想到竟然会在这里突然上浮，跑不掉了，提督，下令吧。”加贺的脸色现在看不出什么变化，只是手中握着的长弓正微微颤动，如果，如果注定要输的话，我就留下来断后吧。    “嗯，差点忘了，吃掉地狱料理，看看能不能打掉一阶段栖姬，然后逃跑。”王雨想起了什么，说道。    加加脸色一苦，又要吃那个诡异的东西了吗？不要啊，好苦的。耷拉着脸的加加，还是老老实实的取出了一张红红的大饼，没错，这是提督新做的，“欧洲的深海真小气，竟然家这么小，刚刚打掉门神，结果对方就找上来了。”    ......    “姐姐，姐姐，不好了，是战舰栖姬出来了，偶们快联系战舰姐姐们，让她们命令那个战舰栖姬不要打提督好不好。”北方急的摇着港湾的手，原本活泼闪亮的眼眸都隐隐带上了一丝泪光。    “嗯，我知道了，北方你不要摇我，我正在联系她们，没想到提督他们竟然会在这个时候碰上深海栖姬，而且那只深海舰队也有点太对劲――哼！”港湾的脸色突然变的很难看，“wo，wo！快点，你能联系到那只wo吗？她有意识吗？”    “wowowo。”wo酱的小脸上也有点急躁，触手不自觉的乱摆着，联系不上那只wo。    “该死的。”港湾咒骂了一声，看着海上的画面，脸色相当难看，“大和她们就那么放心王雨一个人走吗？欧洲的深海又不是那么简单的，都是靠那些高级稀有舰娘――嗯？？？”港湾想到了什么，脸色突然缓了下来，摸摸北方的脑袋，“没事的北方，不用担心提督，提督会很安全的。”    北方和wo酱都疑惑的看着港湾，连想要冲出门的风雪都停了下来，看着港湾，等着她的解释。    “没事的，那里可是她的地盘。”而且，港湾看向了画面中的那个舰娘，究竟是不是你。    ......    “水鬼，发现了，我过去一趟。还有，港湾的联络我屏蔽掉了。”

正文卷 第二零七章 黎姐的腿，又白又长又美，抱上去准没错
     “大和，现在可以说了吧，why call me？”衣阿华紧紧盯着这个打着纸伞的旗舰，不愿意放过大和的任意一丝表情变化。    “因为，我们不需要再在那里呆着了。”大和堂堂正正的对视着衣阿华，没有一点底气不足的样子。    “why？难道靠着doctor冰川丸或者是cook逸仙，他们就能平安无事吗？”衣阿华的气势依旧紧紧的咬住。    “stop！what？大和亲，王雨提督他们会遇到危险吗？”金刚突然伸出爪子，插进了话题，跟衣阿华一样盯着大和，“王雨提督要是受伤或者伤心的话，cooking level 会 down 的。”    大和，什么时候你们两个才能好好说人话啊，“他们是有可能会遇到危险，但是却不会受到多大的伤害，反倒是我们，再在那里呆着才会有危险。”    鸭滑和大傻：？？？    大和叹了一口气，“按照王雨提督一路上的经验，这次肯定也会遇上什么奇怪的事情，如果我们还在那里的话，肯定行程要被拖延......总督府那里还等着我们呢，不然，你们自己到时候去面对总督和长门。”    “哦，no，我才不要面对horrible长门。”大傻连忙摇头。    “我可不怕长门，虽然总督可能会哭给我看这一点不能不防，但是，为什么不让我在王雨提督那里玩.....保护他们呢？”    “你刚才把真心话说出来了。”大和冷静的吐槽。    “那又怎样，you 还没有tell me 呢。”鸭滑强自撑着。    大和有点想用纸伞敲打眼前故意卖的鸭滑，“所以说了，王雨提督的安全已经不用我们操心了。已-经-有-人-去-接-他-们-了，我们再在那里就有可能演变成国际政治问题了。”    鸭滑和大傻，不明觉厉的点点头，哦。    “明白了？”大和问了一句。    “嗯，明白了。”两个舰娘同时摇头，嘴上却说着另外的意思。    大和收起纸伞。    ......    “战舰栖姬，你要出去了是吧。”飞行场姬被锁在了一间房间里，房间的墙壁很厚，地上是厚厚的沙子，而且，空气十分干燥，如果多测试一下就会知道，里面的磁场极其紊乱，此外，似乎还有什么不明正体的存在在干扰着飞行场姬。    战舰栖姬透过极其厚实的透明物质看向房间里的飞行场姬，虽然看到了她的眼睛，却没有对上，因为飞行场姬的眼睛虽然是看着这里，但是她看到的却不是战舰栖姬。“没想到你在看不到我的情况下还能知道我的动向，真是了不起。”    “这有什么，倒是你，竟然不声不响的弄出了这样的东西，你想做什么？”飞行场姬的话语很冷淡。    “你很快就呼知道了。”战舰栖姬走了。    “混蛋，你回来！你是不是要去找那个人类的麻烦了？喂！喂！！！”该死的，飞行场姬懊恼的，狠狠地跺了一脚脚下的沙子。    往日强悍的力量仿佛完全失去了一般，现在的飞行场姬的力气就如同一个人类女人一般。    ......    “科罗拉多，赤城，加贺，雪风，拉菲，岛风，组成舰队主攻，其她的舰娘在一边支援，注意规避。青叶，能满烦你给我一个位置吗？”王雨的脸色最后稍微暖和了一点。    “好好，好的。”青叶点点头，用舰装载着王雨，稍微离开了一点战场。    沉入心神，感受着和舰娘们的联系，要将舰娘们的力量集合，攻破关口，顺利逃出去。    一，二，三，......，十二，十三，十三道舰娘的羁绊，通向十三个舰娘的心，这是契约，这是交换的象征，这是交流融合的通道！    融合力量的共同点在于共鸣，但是不用说十三个舰娘，就是两个舰娘的心思、想法都不一样，想要引起共鸣谈何容易――嗯，好像，有点多啊。    首先是地狱料理，曾经做过的多彩饭团和黑暗馒头，还有刚刚的花样烙饼――一众舰娘突然回忆起之前的地狱料理的味道，汗，呕，（可恶的提督）or（可怕的提督）。    虽然有点共鸣，但还是不太协调。    再接下来就是，烧烤――水饺――龙涎香――海藻――百味花――油弹钢铝！    一瞬间，众舰娘被联系起来了。    海面上的一切情况似乎都尽在掌握中，心意简简相通。    ......    “哇，这些舰娘们好厉害，那只wo的飞机都打不中她们诶！”北方开心的看着画面说道。    “wowo”一边的wo酱不知道是该开心还是该失望。    “看来这些舰娘还是有点用的，不枉提督的培养。”港湾看着画面里行云流水般的战争节奏，有点满意道，“不过还是提督最厉害，竟然整合了这些舰娘，真的让他完成了舰娘的同调呢。”    “wowowo”wo酱表示不解。    “传说，在人类网球界里的双打有一种同调状态。”港湾不知道从哪里拿出了一本漫画书，“只有在穷途末路的危机下才可能孕育出的双打奇迹，就算自己本身想要达成，也不是轻易能够做到。在球场上要完全信任自己的搭档，应此搭档的行动、思考，甚至想法也完全同调，他们互相都不言而明，在双打领域中顶尖职业选手这样说：‘同调的双打能征服世界。’”    “wowo？”wo酱伸出触手在脑袋上挠挠。    “嗯，就像你可以用你的触手和触手合作或者触手和身体合作一样，同调差不多就是那种状态，而且，因为提督的能力，她们更是可以相互借取力量，没有多大智慧的战舰栖姬打不赢她们。”    “wowo！”总是能赢就是了，虽然好像没有听懂，触手不好意思的挠了挠脸颊。    “快看，快看，赢了，第一阶段被打掉了。”北方开心的拍手欢呼。    ......    “我是MVP！耶！”加加开心的说道。    “喂，加加，这次你可不能抢我的MVP了，明明是我打的炮威力更大好不好。”科罗拉多吐槽。    “咦？退出来了诶。”加加装傻充楞。    “还真的是，呀！提督，提督！”太太惊叫道。    “没事，只是有点脱力了，大家快走吧。”王雨举举手表示自己还活着。    ――    “这么快就走了？人类？”    大海上突然响起了一道冰冷的声音。    ......    “姐姐，姐姐，栖姬姐姐跑来了，怎么办，怎么办！提督会不会有危险啊。”    “wowowo”wo酱的触手都不知道该怎么放了。    “没事的，她会到的。”港湾的信心还是有的。    “她？”    “wo？”    “嗯，你们看。”    ......    “这么快就再生了？不，不对，这是另外一只深海栖姬，而且似乎还有理智的样子。”    “打了我的深海就想跑？做梦吧，人类――轰！”    一声巨响，王雨的耳朵都暂时的有点失聪了。    战舰栖姬所在之处激起了大浪，待到大浪散去，一只金发华贵的舰娘威风凛凛的出现了。    金色的长发肆意的飘扬着，洁白的火炮彰显着威力，绝佳的身材，熟悉的笑容，法兰西的骑士来了。    好久没在现实里见了，黎姐。    没想到你竟然直接出现并且打掉了战舰栖姬的一阶段。    请允许我抱着你的大腿吧，我绝对不乱动。

正文卷 第二零八章 金发的帅气骑士，有古堡、领土、妹子、女仆，请问，缺厨师吗？
     第二零八章金发的帅气骑士，有古堡，有领土，有妹子，有女仆。请问，缺厨师吗？我想报名    早上，“黎塞留小姐，请起来了，今天您还有重要的事情要做呢。”    阳光被放进了房间里，靓丽却散乱的金发在阳光下显得异常美丽。    双色瞳的女仆开始自顾自的收拾起房间，“这些衣服应该洗了，昨晚玩的游戏也要存档退出收好。要是黎塞留小姐不起床的话，就不要存档了。”    “恶鬼女仆，你在说什么吓死人的话！那可是我通宵完美收回CG的存档！”原本还在迷迷糊糊的金发舰娘立刻清醒。    “早上好，喜欢宅的黎塞留小姐。”声望手下不停的收拾东西。    “哦，早上好啊，性格恶劣的女仆小姐。”黎塞留拉好睡觉时溜开的肩带，“你刚才说有什么重要的事情要做？我记得我已经没有‘事情’要做了吧。”    “啊拉，健忘的黎塞留小姐，您这样可是会让狮小姐哭泣的，狮小姐可是专门向我解释了一下你们之间的游戏呢。没想到您竟然完全没有放到心上，看来那个黎塞留认同的厨师和义弟真的不被黎塞留小姐看做人呢。”    “哈？跟狮那个麻烦鬼又扯上关系了？嗯，等等，是今天吗？王雨到欧洲的时间？”黎塞留反应过来。    “不长记性的黎塞留小姐想起来了？昨晚他们就已经到意岛了，现在可能已经和大和她们分开独自在海上航行了吧。”声望已经大致的整理好地上的杂乱，开始整理各个柜子等家具了。    “这么快？我的gal......游戏还没完全通关呢。”黎塞留有点慌，样子很是可爱。    “您是在说您的姐妹向或者姐弟向galgame吗？不用担心，已经骗取许多无知少女的黎塞留小姐可以完美的驾驭姐姐这个角色攻略所有的年下向人物。”声望的速度非常快。    “为什么你这么清楚啊，嗯，等等？你说什么？王雨他现在在独自航行？”黎塞留突然反应过来。    “那是自然，因为狮小姐昨晚就联络了大和，今早就会派出人去接客呢。如果双方碰到了一起大概会被人认为欧洲的原型舰和大洋洲的原型舰在私下联系什么呢。”声望不紧不慢的说完话，黎塞留已经用近乎时间停止一般的速度整理好了自己的形象，并且打开窗户，直接跳了下去。    “真是爱操心的黎塞留小姐啊。”声望手下的工作加快，“好，加快点节奏，如果黎塞留接人回来的时候整个城堡不够整洁干净的话可是有违我声望的女仆之道。”    ......    “好久不见了，王雨，大家。还有新认识的朋友们。”乌云破开，垂下一缕阳光照耀到金发的骑士身上，微微的笑容恰到好处，神圣无比，让人不禁顶礼膜拜。    “好久不见了，黎姐姐。”却是雪风最先反应过来，第一个打了招呼。    听到雪风的声音王雨这才回过神来，“好久不见了，黎姐，你出现的还是这么及时。”    “我也没想到这一次的运气这么好，竟然直接落到了战舰栖姬的头上，好了，趁着她还在海下再生，我们先走吧。也让我认识认识你的新舰娘和新朋友。”黎塞留的目光微微扫过青叶的脸，她不会是那个青叶吧？    “当然，这是青叶，新认识的朋友，各种工作经验丰富而且是新闻界的人士。”听到王雨的介绍，青叶脸都红了，自己明明只是个不成熟的记者，而且还是靠各种打工兼职维生的舰娘，哪有王雨说的那样好。    看到青叶羞涩的表现，黎塞留心里更加疑惑了――好吧，其实她和王雨是经常联系的，青叶的事情她也是知道的，可是不知道为什么，看到青叶的第一眼老是会想起曾经的一个身影。但是看现在青叶的表现却又十分不像，黎塞留想过几天还是去找找那个老太婆吧。虽然会被她嗦一段时间，但还是搞清楚王雨身边不明舰娘的底细比较好。“你好。”黎塞留的微笑很阳光。    “你好。”青叶愣了一会连忙脸红的回答，好帅啊。    “这是逸仙，我见过的最厉害的厨娘。”王雨介绍逸仙。同样的，逸仙也被说的不好意思了。    “你好，我是黎塞留，可以让我期待下你的手艺吗？”黎塞留在阳光下灿烂的微笑。这就是王雨之前炫耀的那个美厨娘，真是，嗯，肚子饿了。    “您好，小女子的手艺还上不了台面，希望您不要失望。”逸仙还在想着王雨说的那一句‘我见过的最厉害的厨娘’。    “这是救死扶伤的冰川丸医生，我被她救了很多次了。”王雨眨眨眼睛，是啊，钱都欠的不想还了。    “你好，久仰了，没想到你竟然真的离开了大洋洲。”黎塞留也曾听闻过，但是冰川丸一直都被保护的很深，这一次不知道为什么会出来。    “你好，我也听过你很久了。”冰川丸娴静的气质很舒心，“我也很早就想出来转转了，这次正好碰上一个稀奇古怪的人，就跟着出来看看会碰上什么有趣的事情。”    “那么结果呢？”    “很不错的旅行。”    “那就好。”    “咳咳，这是个银灰发色的是我请来的加贺老师；这是我上次钓上来的女灶神号赫斯提雅，她的损管技术很厉害的；这是岛风和连装炮，还有这个是空想，新建造出来的，都很可爱吧？”王雨咳嗽了两声，插进了话题。    “诶，当然，你们好。”黎塞留轻轻摸摸激动的凑过来的空想和呆在一边不说话的岛风的脑袋。    两只驱逐，get！开玩笑的，“同为超高速舰娘，你们一定会和沃克兰有共同话题的。”黎塞留想起留在自己家的弱气沃克兰，嗯，没问题吧？    ......    “姐姐，姐姐，是黎姐姐诶，是黎姐姐诶，咦，她朝偶们笑了，是发现偶们了吗？”北方开心的不用担心提督了。    “没有的，传说中，有一种微笑叫做蒙娜丽莎的微笑，从任何角度都可以觉得她在看着你笑，真是可怕的黎塞留，竟然已经学会了这样玄幻的技能吗？”港湾再次翻开了一本......    “wowowo”wo酱表示很无奈，我的铝呢？    ......    “黎姐姐，您回来了啊！”某只胸猛的萝莉带球撞上了黎塞留。    王雨家的驱逐舰们莫名感觉中了一箭，这也是小学生水平的吗？简直是邪道啊！赫斯提雅愤怒的咬牙想着，絮库夫！为什么她可以带球撞人！    “我回来了，絮库夫，还有人呢，先停下来吧。”黎塞留熟练的抚摸这个胸猛的萝莉。    “絮库夫还是这样，呵呵，黎塞留，你教人的本事真的不怎么样！”觑着眼打量王雨一行人的是贝亚恩――航母吧？    “贝亚恩啊，今天也在啊，大家一起喝下午茶吧。”    “也，也不是不可以。”贝亚恩支支吾吾的同意了，然后，恶狠狠的瞪了王雨一眼。王雨：“？”    “黎，黎姐姐，欢迎您回来。”最后一只小萝莉怯生生的欢迎。    “我回来了，沃克兰，你看，这是空想，还有这是岛风哦，怎么样？有没有想要比试下航速的愿望？”    “一定要吗？”沃克兰似乎要哭出来了。    “诶，你别哭啊，好啦，我没说一定要啊。”黎塞留苦恼啊，为什么自家的舰娘没有王雨家的那样，嗯，好像也没差吧。    “沃克兰，岛风是最快的，我们来比一比吧。”岛风纯真的说道。    “谁说的，谁说的，我才是最快的，最快的。”空想闹道。    “我......我......”沃克兰，不知该说什么好。    “欢迎您回来，黎塞留大小姐，还有尊贵的客人们，不如在进门之前大家一起去黎塞留小姐的专属海域上比一比吧，就在黎塞露大小姐古堡后。”身穿女仆服，金发，双瞳异色的女仆声望突然出现，如此建议道。    嗯，刚才没听错吧，黎塞留的专属海域，黎塞留的古堡，还有，黎塞留的各种属性妹子，以及这么有特色的女仆――黎姐，你知道有一种生物叫做人生赢家吗？土豪，你还缺厨师吗？

正文卷 第二零九章 所以安安心心旅游什么的――怎么可能会有那么好的事情！
    “嗯，就么定了，声望你带着她们几个都去，剩下的人跟我到塔楼顶上看就好了。”黎塞留可不想再跟着去了，今天的活动已经够多了。先是没睡够，再接着拼命开炸膛炮飞，最后还用......弄沉了一次深海栖姬，消耗很大的好不好，别看表面上没什么事情，但是实际上，这对慵懒的黎姐而言，已经很久没有这么大的闹过了――之前去本岛的那次不算。    “黎塞留大小姐？”声望的异色瞳充满了不言而喻的危险。    “怎，怎么？”黎塞留心里打了一个突突。    “请您带着她们去海上来一场友谊赛吧。”女仆妹子和骑士大人之间的对话似乎充满了异样的危险，没人敢插话。    黎塞留悄悄咽了一口，这恶劣女仆又怎么了？“你该不会没――”    “黎塞留大小姐？”声望露出了灿烂的微笑，“您有什么异议吗？”    “没，没有。我们先去海上逛逛吧，我有快艇，应该还是新的，走吧。”黎塞留决定照顾下每月来一次的女仆面子，才不是因为怕和声望打一架呢，只是不想动静太大而已。    “请走这边。”声望那迫人的感觉也消失了，又变成了那个完美女仆的样子。    ――    “黎姐，你驾驶快艇有证的吗？”王雨一脸惊恐的看着兴高采烈的黎塞留。    “证？你说的是什么啊？”兴奋的黎塞留没有啥脑子来理解，“哇，王雨，我还是第一次发现这和赛艇游戏好像啊，我感觉我能拿第一呢。”    是的，黎塞留驾驶着快艇和高速驱逐们在比赛速度。载着王雨。    “黎姐，我知道你不怕危险，也有钱，但是我只是个人类啊，你照顾我一点行吗――喂！”    “被空想超过去了，我可不能输！加速咯。”黎姐很明显的兴奋了起来。    王雨发誓，无论是哪个世界，总有那么彪悍的女私姬！可是，我已经快掉出去了啊！“黎姐，拉我一把，我快掉下去了。”    黎姐稍微往后面看了一眼，王雨已经不知道为什么死死的抱着座椅，后半身正飘在空中，“等会儿，让我先超过空想。”    王雨，我是哪里得罪这个家伙了吗？    ――    “那个就是黎塞留找的人？还真的是不被当做人来看，你说是吧，声望。”    “狮小姐，时间快到了，您也该离开了，在主人不在家的情况下，让您进来已经算是我的失职了，更何况您还打算赖着不走想要对主人接回来的客人不怀好意。”声望面无表情道，要不是打不过你！要不是因为这里是黎塞留的地盘！哼！    “不要这么说嘛，怎样，那个人类你怎么看？”狮问道。    “一般，普通。”声望很不客气，“我没看出有什么特别的东西。”    “呵呵。”狮笑了。    ――    黎塞留终于‘阴险’的超过了空想，不是因为空想假摔，而是因为快艇背后的那个物体吸引了她的注意力。    唰，黎塞留伸手一捞，把王雨捞到身边，召唤出舰装固定住了王雨。    “好了，现在有什么就说吧。”黎塞留现在心情稍微平复了一点，问道。    “你真坏。”    黎塞留眉头一挑，“信不信我再扔你一趟！”黎塞留一踩油门，王雨整个人都贴到了舰装上。    “刚才你果然是故意的！”王雨说话灌风。    “是又怎样？”黎塞留很不开心。    “你果然生气了，我哪里有做的不好吗？”王雨问道。    “出气包没做好。”黎塞留笑道，速度放慢了一些。    “原来是这样，那就没办法了。”王雨也笑道，“发生什么事情了吗？”    黎塞留郁闷道，“被利用了呗，还能怎样。”    王雨沉默了一下，“对不起。”    “算了，待会给我做好吃的。现在先说说你的情况吧。”黎塞留的心情又好了一些。    “好的，最近......”    “哼，果然。”黎塞留不满的哼了一声。    “怎么了吗？”王雨问道。    “大傻瓜，你这一路上的行踪真以为没人关注吗？”    “怎么说？”王雨还是不太明白。    黎塞留脚下一踩油门，破风的感觉让她很享受。“你是还不知道你现在的情况，你认识小羽了吧。”    “羽会长？”王雨想了想，不太确定的说道。    “没错，就是小羽，因为这个，你被卷进了上层社会。”    “虽然我隐隐约约感觉到了羽会长不是一般人，可是为什么会扯的这么大呢？”    “废话，你知道李娜是什么地位吗？太平洋总督！”    王雨恍然大悟，“这么说，我又被长门和李娜坑了？”    “还不止。”黎塞留发现，沃克兰，岛风，空想又追了上来，不过空想似乎摔过了两趟。    “想想你这一路上接触过的人有什么人？醉卧天，沙特岛，落首，我！换种说法吧，军事强国的强势对外提督，金钱岛，军火贩子，前欧皇之证。怎么说？明白了吗？”    “可是，大和她们不也是一起的吗？之前也是这条路啊。”    黎塞留突然松手了，叹了一口气，转过身来，看着王雨：“舰娘和人类是不一样的。我这样的算是特例。”    一瞬间，王雨仿佛看到了一堵高高的山，山上刻着人类和舰娘四个字，这压得他有点喘不过气来，“看前面，黎姐。”    “而且你们人类这里面的弯弯道道又特别多，那些追踪你的人又无一例外地全部被拦截了下来。”黎塞留看向了前方，狮，你和长门想做什么。    ――    “我和长门想做什么？”狮饶有兴趣的看着问出这句话的声望。    “是的，我不明白，为什么。”    “为什么？”狮笑了笑，“不明白就好了，舰娘只是舰娘，变不成人的。”    时间总是在流淌的，不会停滞的。    ――    “所以我是被卷进去了吧。”王雨问道。    “是的。”    “那我有什么损失，或者说，会有什么损失吗？”王雨再问道。    “有啊，会被人警惕，会被跟踪，会被人打击，会被人暗杀，都有可能。而且，大概你能交的朋友也被限定了吧。”    “那看来我得随身携带舰娘了。”王雨笑道，“然后再找长门划一点资源来。”    “想好了？”黎塞留问道。    “嗯，没什么好想的。我本来就是外人，被人警惕也是跑不掉的；被跟踪，没事，也该跟踪的也跟不到；被打击，无所谓，反正也不靠那些；被暗杀，有舰娘呢，而且平常又呆在本岛。朋友的话，上个世界也没啥朋友，无所谓了，而且有这么多的舰娘陪着我不是？”王雨直直的指指海下，黎塞留点点头。    “只是你怎么办？”相对来说，王雨比较担心这个。    “谁能奈我何？大不了我一炮轰下去。”没想到黎塞留更是毫不介意的说道，“而且之前也朝人脸上轰过，帮她点忙也没什么。”    “那还轰下去？”    “轰下去了，就飞走呗。”黎塞留轻笑，再踩油门，快艇又一次的加速，向着终点冲刺。    “嗯，对了，我打算去看看那场索味・齐和乔恩・巴尔的婚礼。听说乔恩被索味的妹妹弄得怀上了孩子，索味是接盘的，好像挺有趣的，你要不要也去看看？”    “有这事？那我要去看看，嗯，化个妆去，扮成一个女人怎么样？你还缺个女伴贴身保护吧。”黎塞留笑道。    “好啊，一起去看看热闹，我觉得这次的婚礼一定会很好玩。”    “婚礼也能玩？要是他们听到以后会不会直接捅你一刀。”    “不是有你吗？骑士大人――”

正文卷 第二一零章 今天准备晚餐的只有女仆！
    “提督，提督，黎塞留姐姐好厉害。”空想钻进王雨的怀里，对着王雨卖萌道。    “是啊，她是很厉害，可是你怎么又摔了两......是三次吧？”王雨皮笑肉不笑的对着这个总是控制不好的驱逐说道。    空想见糊弄不过去，吐吐舌头，撒开抱着王雨的手，转而投向一边笑吟吟的黎塞留姐姐，“黎姐姐，空想又被提督说了，怎么办？呜呜。”    黎塞留摸摸空想的脑袋，“是啊，你家的提督真狠心，竟然对这么可爱的空想说这么过分的话呢。”    王雨，“......”你可以不要坏笑的看着我好吗？我会心动的。    “也没有那样啦，提督，提督还是很好的啦。”空想不好意思的替提督辩解。    “是是是，谁让他是空想的提督呢，好了，我带你去入渠――你看他那眼神，像是要吃人了。”黎塞留牵着一蹦一跳的空想拐道去城堡的浴场。    王雨：“......”我家的驱逐就这么被拐走了？突然间衣角被拉了一下。    王雨低头，看到的是兔耳岛风。    “提督，岛风输了。”岛风挺沮丧的。    “没事，她那是作弊了，我看过她的快艇表盘，是40-60节的，本来在短距离就会比你们快。”王雨摸着自家另一个驱逐的脑袋，那个跑了，还有一个哩。    “可是岛风还是输了，岛风不是最快的。”岛风嘟起嘴来。    “没关系，岛风太快了提督可能就跟不上呢。我们来去看看城堡吧，你看她们一个个的，早就跑去城堡参观了。”    “是。”岛风牵着提督的手，变得开心了一些。    ――沃克兰：......嗯？我呢？    ......    “逸仙大小姐，请您不要进厨房了，这是女仆的工作。”声望堵在门口对着逸仙说道。    “声望小姐，逸仙是厨师，请让逸仙使用一个厨房！”逸仙难得的坚持。    沃克兰飘过~手里提着一吊新鲜的海鱼。    “不可以，准备晚餐是女仆的工作，请不要阻止一个女仆的工作。”声望依旧坚持。    “厨房不止一个，为什么不能让逸仙使用一个一起准备晚餐呢？”逸仙觉得有点委屈。    沃克兰飘过~~手里提着一个箱子。    “所以说，准备晚餐由女仆来完成就好了，逸仙小姐您只需要好好享受就可以了。”    “烹饪是享受。”逸仙坚持道。    沃克兰飘过~~~端着一盘东西出去了。    “请等一下！”×2两只大舰娘同时叫道。    沃克兰站住了，“？”    “她为什么可以使用厨房！”逸仙有点生气了，感觉自己被针对了，有点想念王雨提督了。    “你端出去的是什么？”声望觉得有点头疼。    “这是布丁。”沃克兰弱弱的说道，“怎么了吗？厨房不能用了吗？”    声望看着逸仙，“她是城堡的主人之一，自然可以。”    “黎塞留大人才是主人，我，我只是被黎塞留大人收养的。”    逸仙看着声望。    “那她就是实习女仆。”声望一点都不心虚。    “没穿女仆服的女仆？”逸仙的笑容不怎么温柔了。    声望轻轻一笑，“沃克兰过来，你忘记东西了。”    穿着合身的女仆服的沃克兰飘走了~~~    ......    “谢谢。”王雨向穿着女仆服的舰娘道谢。    “咦？沃克兰你怎么穿上女仆服了？好可爱哦。”絮库夫激动的抱着沃克兰，被挤到的沃克兰使劲推开这个犯规的舰娘。    “是声望姐姐让我穿的，使用厨房需要穿女仆服。”沃克兰不好意思道。    “使用厨房要女仆服？”黎塞留听到以后，好奇的问道。    “啊，黎姐姐，是的，声望大人是这么说的。”沃克兰害羞的做起了鸵鸟。    黎塞留眼睛眯了起来，正在吃布丁的王雨突然感觉到了什么，转身就跑。    “站住，不然我就把你丢进海里！”黎塞留突然爆发了――    王雨吓得停住了，然后转头看看，自己的舰娘――干，这些家伙竟然都当做没看到自己？    “怎么了吗？”王雨总觉得会有不好的事情发生。    “跟我走一趟吧。”黎塞留坏笑着拖着王雨走了。    沃克兰和絮库夫......看着一堆舰娘悄悄的跟着两个人去了，再然后，再然后，她们也跟上了。    ......    被黎塞留接走王雨以后的深海：    “姐姐，好无聊哦，看不到提督了。”北方踢着小脚丫子抱怨道。    “没办法，谁让黎塞留用自己的力场遮蔽了提督呢，看来她可能知道我们在看着提督。”港湾趁机上眼药，就怕北方以后跟黎塞留跑了。    “哼，wowo？”    wo酱出现了，“wo？”    北方扑腾一下，跳到了大水母上，摇摇晃晃的，wo酱连忙用触手扶住北方，“wowo？”    “出发！去海里玩！带上风雪。”北方指挥道。    wo酱，wo酱看着老大。    港湾挥挥手，“记得回来吃饭。”    “wo！”wo酱成为了坐骑，为了铝！    ......    “啧啧，人类呢？怎么没看到人类啊，哎？只有一只深海啊。人类是不是被弄死了？”飞行场姬虽然看不到外侧，但是凭借某种特殊的感知，准确的发出了嬉笑。    “呵，你很开心我没成功吗？叛徒。”战舰栖姬忍不住还口了。    “呀！真有深海在啊，我还以为刚才没深海，在练习呢。现在有深海了，我正式地再来一次。啧啧......”飞行场姬嬉笑道。    “哼！”战舰栖姬不理睬这个坑货，她准备联系战舰水鬼了。    ......    “黎姐，有相机吗？”王雨呆呆的看着厨房内，捅捅一边的黎塞留。    黎塞留递给了他相机，如果，如果，如果王雨这时候回头看一下黎塞留，他就会知道自己犯了什么错了，大概。可惜他没看到黎塞留的表情，只好吃下等一会的苦果了。    咔咔咔！    厨房内的逸仙察觉了，“王，王雨提督，您，您您您您您您您您您在做什么！！！！！”害羞的逸仙全身上下都红透了，散发着热气。    仿佛全身脱力的逸仙没有力气，也没有移动的想法，就像在等死一样被王雨为所欲为......的拍照。    最后，心满意足的王雨向逸仙道谢，“谢谢，我会珍藏一辈子的。”逸仙难得女仆装啊，还是有绝对领域的！大胆的，带蕾丝的，俏皮的......    逸仙已经过载了。    这时候，声望突然出现夺过了王雨手中的相机，“抱歉，不能让您带走这个东西。”说完之后，声望就好捏碎它。    “住手，那是我东西，声望。”黎塞留及时的喊停了。    王雨松了一口气，看着相机落到了黎塞留的手中，但是随后，他心里咯噔了一下。    “想要？做饭吧。”黎塞留冷笑道。    王雨点点头，这时候他还没有发现，只是觉得能够这么轻易的就拿到珍藏算是很赞了。    然而，“住手，晚餐是女仆的工作。”声望很直接的召唤出了大炮。    金闪闪的炮口不像是假的，王雨回过头来看着黎塞留，想等她说话。    “做饭，不然就拆掉它和你！”王雨这才发现，黎塞留似乎不像是在开玩笑，自己得罪她了？不应该吧？    “声望小姐，不知......好好好，我知道了，要怎样我才能做饭？”王雨面对炮口，投降了。    “只有女仆才能准备晚餐。”声望重复了这一句。    王雨，你们两个是不是在偷笑？    这时候，王雨感觉身后传来一阵大力，他好像被过载恢复的逸仙抓住了。    ......

正文卷 第二一一章 听说打完土豪去逛街有助于抚平心理创伤
     晚餐的气氛稍显诡异。    大家围在长桌上就座，声望侍立在一旁。    “声望你也坐下来吧，难得这家伙也帮你做了一份。”黎塞留主动出声打破了沉默。    王雨喉咙耸动，但是没有说出话来。    “我可是女仆。”声望拒绝道，只是眼神不时的飘过散发着热气的食物。    “那好吧，随你了。”黎塞留好像放弃了一般。    “但是既然大小姐下命令了，我就听从吧。”声望很自然的坐在了黎塞留身边为她准备的位置。    黎塞留嘴角噙着一丝笑容，不说话。    “提督，按照预定，后天是齐家和巴尔家的婚礼日子。所以明天我们有一天的空闲时间，该怎么做？”曙光低头，没有看向王雨，香肩微微耸动。    “啊啊，这样啊，大家一起去逛街吧，我出钱啊。”黎塞留笑嘻嘻的看着王雨说道。    “不用麻烦黎塞留你了，我们自己去就好了，回来给你带礼物。”王雨愤愤道，太坑了，这家伙太坑了。    “诶？怎么这样？可是没有权限的话有很多东西是买不到的啊，带上我嘛，哦，礼物我也不介意啦。”黎塞留一点都不介意王雨的冷言冷语，面对弟弟的一点小怨气，嘛嘛，还是挺新鲜的。    王雨哼了一声算是同意，然后一只手放下，可是没想到触手的是柔滑，享受的是温嫩。    王雨瞄了一眼旁边的舰娘，虽然之前的心情不好，可还是心里一荡，这是之前穿着黑丝的地方啊。要不要在往里面摸一点点呢？    逸仙独自饮了一杯酒，脸上悄悄的浮现红晕，大概和王雨发生了这样那样的事情以后，逸仙有点不知道该怎么面对王雨。而且，自己也那样对王雨提督了，他也很受伤。而且，而且，逸仙隐隐约约觉得自己似乎要被他绑住了。    想了想，王雨还是没有继续下去，皮薄的逸仙能够忍受他这样的行为已经很难得了，这不就代表了逸仙已经有一半是他的舰娘了？不急不急，只是王雨也没有离开，就地享受起旗袍下之前穿着黑丝的地方。    逸仙的脸越来越红，红的都快滴出了水。    好在晚上的气氛有点怪，大家也没注意，不然，逸仙是真的觉得自己没脸见人了，虽然她已经这么觉得了。    如果王雨提督现在向她发出邀请的话，逸仙也没自信拒绝。对这个比较害羞的舰娘来说，强硬的替男人换上衣服，，已经......嫁不出去了~~~    敏锐的注意到了王雨心情变好的黎塞留偷偷笑着，并且对王雨悄悄的比出了一个剪刀手。    王雨看到，又好气，又好笑，以后，以后一定要这家伙当自己专属模特！天天一套制服，女警，女仆，空姐，护士，管家，巫女，舞女，污女......嗯，好像混进去了什么奇怪的东西了。    再然后，气氛似乎就正常了，只是，一众舰娘大多还是没有直视提督。王雨也没有深究，深究下去，受伤的究竟会是谁？呵呵。    ――    “声望，怎么样？味道还可以吗？”黎塞留的脸颊带着一点微微不可觉的酡红，像是酒醉，又像是......    “嗯，确实有可取之处。”声望不动声色的点点头。    黎塞留仔细的盯着声望，似乎是要从声望的脸上看出一朵花来。    “怎么了吗？”声望问道。    “不对啊，按理说你也是帮凶啊，他没道理会放过你啊。”黎塞留好奇道。    “我可是女仆，这点小事难不倒我。”声望骄傲道。    “O，原来女仆还可以这样啊。”黎塞留感叹。    “倒是你，可以算的上是主谋的你，为什么没事？”    “哼哼，就这还难不倒我，曾经也不知道多少无知愚蠢的人类都试过我专门锻炼出来的抗药性。”黎塞留说起这更是得意。    “前欧皇之证过得也很辛苦啊，这里的家务也做完了，我去做洗浴准备了。”声望走了。    “呵呵，我也来去洗浴一下，晚上早点睡觉。”黎塞留伸伸懒腰，很是随意的说道。    ......    “声望姐姐，您也来了啊？”空想好奇的看着声望问道，“沃克兰不是说您每个月只会在这里呆一天吗？”    “因为你家的提督用了三天女仆话　！鄙望对空想似乎还不错的样子，只是似乎在向王雨的驱逐灌输一些不好的东西。    “三天女仆券？”空想疑惑道。    “是啊，昨天的补偿嘛。”声望嘴角微微翘起。    听到这，空想明白了，小脸都红了，“是是是，是这样啊。”    “呵呵，你们一人一叠的照片有没有被提督发现？”声望也顺势问道。    “没有哦，连夕立都没有被提督发现哦。”空想开心的说道。    “poi？”夕立满脸疑惑，有我的事情？    ......    “姐姐，姐姐，乃快来，有信号了。”北方招呼着姐姐，“wo酱乃去叫姐姐，姐姐在做铝蛋糕呢。”    伏在沙发上的wo酱一听，兴奋的用触手撑起身子，飘去找港湾了，“wowo。”    一会，期待的wo酱和端着大蛋糕的港湾出来了，“黎塞留怎么放开限制了？嗯？她这是暂时化作人类了吗？”    “布吉岛。”北方含着蛋糕，嘴巴鼓鼓的说道。    “wowo。”wo酱偷偷的用了另一只触手来分蛋糕。    啪，“去叫风雪过来，省的她着急。”港湾吩咐wo酱。    “wowo~~”wo酱三步一回头看着铝蛋糕。    港湾切下一大块丢了过去，“快去，回来还有。”    wo酱灵巧的用触手接住了，“wowowo”，飞一般的去了，回来还有~~~    wo酱离去以后，港湾回过头来，看着画面，画面里的那个舰女人正亲密的挽着王雨的手，走在风景优美的道路上，甚至还展示了毫无死角的笑容。面对仿佛正对着自己微笑的黎塞留，港湾，港湾用力的切下一大块蛋糕，恶狠狠的啃起来，就好像在啃着画面里的那个笑的很灿烂的舰女人！    “黎姐姐真好啊，可以和提督一起在大街上走呢。”北方羡慕道。    哐，北方回过头看了一下，桌子好像又坏掉了。    ......    “在法岛？呵呵。”

正文卷 第二一二章 这个锅我不背，再说？再说我就去你家做客！
     初秋的气候甚是宜人，从西南海边吹来的风在还未到阿尔卑斯山的这里休息。    被挽着的手仅仅是贴在这个金发的成功女士身侧，并没有多接触，也没有多享受，大概吧。只是，耳边时常传来温柔的吹气，是她在和自己说着悄悄话。    “还生气呢，对不起啦，之前一下没忍住。安啦安啦。”黎塞留的声音很妩媚。    王雨心里有点飘飘，嘴角也松了开来一些，“你知道这对我造成了多大的伤害吗？”    见王雨的怪罪心情少了一些，黎塞留也不自觉的放大了嘴角翘起的弧度，“没事，没事，姐姐补偿你。”    “你说的就是今天逛街消费？”    “才不是这个嘞，姐姐像是那么小气的人吗？今天的这个是招待啦招待。你知道欧皇府在欧洲的一些岛上有别府行宫之类的据点吗？”黎塞留似乎觉得自己被小看了，有点生气，挽着王雨的手稍微用了点力，没事，现在是人类体质，弄不伤王雨。    “你要带我们去参观吗？”王雨也觉得自己似乎有点对不起黎塞留，但也不好开口道歉，只好默默承受来自黎塞留的小小伤害。    “才不知是参观呢。”黎塞留得意道，“我给你争取到了一次建造机会哦。怎样？被欧皇用过的建造机器，想不想试试？”    王雨心动了，也感动了，“很难弄到的吧，谢谢你了。”    “哈哈，和姐姐说什么谢谢啊，怎么样，不怪我了吧。”黎塞留稍微轻轻夹紧了一下某人的胳膊。确实，欧皇使用过的建造机器不是什么人都可以用的，即使嫡系人马也需要立下大功才能使用，而且平常的时候建造机器是用来蕴养的，就是为了以防多次使用以后附着在上面的运气被用光了――虽然听着很那什么，但是大家也都相信这一点并且维护着。就好像可以随意十连就不在意单抽了一样。    ――    “你看提督那个样子，心里肯定美滋滋的。”赤城舔着冰淇淋对加贺说道。    和赤城一起走在提督后面一段距离的加贺瞟了一眼提督和微微依偎在提督身边的女人，“那你怎么不上去阻止？还在这里吃。”    “不行，要是和提督走在一起的话，肯定要被说的，不让我一下吃这个，一下吃那个。”赤城舔着冰淇淋向街头买了一份蜗牛。    “虽然黎塞留大人提供两人充足的资金，你也不要太过分了，给提督长点脸。”加贺叹了一口气，身为前欧皇之证的黎塞留恐怕很难得像今天这样在大街上陪着一个男人走吧，不过也许正因为这样才没人会觉得那个是前欧皇之证吧。    “安啦安啦，我晓得啦，来，这是给你的。”赤城递给了加贺一杯奶茶。    加贺默默的接过了奶茶，稍稍低下头喝奶茶。    ――    “逸仙，昨天......”冰川丸和逸仙走在一起逛街，她们逛的地方和其她舰娘不太一样，是药材店。    “冰川丸，不要说了。”逸仙捂脸，热热的，真是没脸见人，为什么大家好像都知道啊！    “好好，看看这里的药材够不够，王雨也是的，竟然让你做那么费时费力费心的佛跳墙，也不知道这里的材料够不够。”冰川丸好像是在抱怨王雨一样。    “王雨提督也是为逸仙好，不然小女子恐怕很难学到真正的厨心。”逸仙替王雨辩解，可是看到冰川丸那坏笑的笑脸，顿时明白，自己又被调戏了，而且还是和王雨提督的......    冰川丸看着埋头检查药材的逸仙，不由得笑出了声，“抱歉，没忍住。”    逸仙的脸更红了。    ――    “扶桑，要不要挑个好点的副炮？”科罗拉多和扶桑站在舰装店前，问道。    “嗯，我就不用了，我，可能用不到什么副炮，没必要换新的了。”扶桑拒绝了。    “哼哼，果然是这样，提督早就跟我说了，给你换一身舰装，金炮之前有了，而且这里估计也是不卖主炮的，现在就先换别的。”科罗拉多强硬地拉着扶桑走进了舰装店。    “提督已经说过了吗？”扶桑心里蛮甜蜜的。    “是啊，他还担心你拒绝，也不执行命令，特地叫我来给你传达监督的。”科罗拉多有点酸酸的。    “提督很信任你呢。”扶桑发现了科罗拉多的一点小情绪，说道。    “嘿嘿，好像是啊。”科罗拉多开心了。    ――    “果然是大地方，这些东西都有，滋溜――”赫斯提雅极其不雅观的擦了擦口水。    “这位客人，请您小心一些，这些仪器有的是很精密的。”一身工作服的某只服务员舰娘提醒道。    “啊，没事，我懂，我懂，这个高精激光切割仪，定点监测仪，还有那些极其小的专用轴承......”赫斯提雅眼冒金光。    “声望姐姐，赫斯提雅在说什么啊。”空想迷糊的问道。    “大概是那些东西的名字吧。”声望有点想补补知识了，作为一个完美女仆，这些机械科学的――算了，那些还是留给专业人士吧，那不是女仆该插手的地方。    “赫斯提雅好厉害。”岛风感叹道。    “唔，完全听不懂，赫斯提雅真不像小学生。”空想赞同道。    “我本来就不是小学生！”赫斯提雅即使沉浸在了机械世界还是听到了这一句，“你们先去别的地方逛逛吧，我在这里呆一会。”    “好吧，斜对面有一个游戏厅，我们在那里等你。”声望点点头，确实，她们三个在这里挺尴尬的。    ――    “姐姐，为什么我们不跟提督一起走啊？”加加跟着太太在服装店里逛着。    “加加，过来试试这件。”太太温柔道。    “哦，这不是男士的吗？”加加好奇道。    “试试看。”太太的语气不容反驳。    “哦。”加加乖乖的照做了。    “姐姐，有点不合身，胸口好紧的。”加加有点喘不过气来。    “嗯，看来质量不错，衣服的感觉怎样？舒适吗？”    “姐姐你是买给提督的啊。”加加恍然大悟。    “你的衣服最后再买。”    “姐姐你真好。”    “快点，试试这件。”    ――    “提督，提督，有人找您。”雪风一路小跑着过来了。    “提督提poi，上次的那个姐姐找你poi。”夕立呼哧呼哧的也跟着跑了过来。    “是影姐姐喵。”    王雨；“？”    最后，王雨和黎塞留带着曙光，雪风，赤城，加贺，夕立，拉菲。    范宇带着一个陌生的人，以及猫宅饺子，和吹雪四舰娘，爱丽。    影带着她的舰娘，伊丽莎白女王，大凤，欧根，纽伦堡。    四个人类外加一个装作人类的舰娘坐在同一张桌子上，其她的舰娘凑了几桌。    “找我有什么要紧的事情吗？”王雨率先发问了，没办法，都是来找他的。    其他三人互相看看，最后，身为女士的影先说话了，“很抱歉，但是能请你离开这些街道吗？”    “哈？”王雨愣住了。    “老弟，你还不知道啊？如果我是这些街道上的住户的话，肯定早就想拿什么东西来核平你了。”范宇笑道，很自然的插进了话题，“哦，对了这是我在宪兵队认识的常客，想带他来认识认识你，不过看你这样估计是没有多少时间了，明天你要去参加婚礼吗？”    “应该可以去吧？”王雨看着影说道，然后对着陌生的人问道，“你是？”    影没有答话，仿佛她来只是告知他要离去而已。    “我叫克蒂，这是我的名片。”克蒂有点紧张的递出了他的名片。    王雨接过来一看，克蒂，亚洲，绅士联盟长老――哦，王雨没看下去了，反而是看向了范宇。    “别看我，我只是带人来认识认识你，因为大家觉得你对雪风一定是真爱，所以――你懂的。”范宇笑的很贱。    王雨......“好了，还没说为什么我要被请离这里。”    “因为你的存在已经造成了极大的损失，一个食材市场的生物不知为何暴动了，一个动物园的动物不知道为什么跑了出来，伤害了游客，一个游乐场的过山车停在了半空下不来了......”    王雨听的汗都递了下来，悄悄的瞥了一眼曙光带着的雪风，暗自咽了一口口水。    “你看，不怪大家都觉得你对萝莉是真爱吧。”范宇坏笑着。    噗通，他坐到了地上，椅子坏了。    王雨悄悄地，轻轻地捏了一下旁边的美人，“你偷换概念把自己换到了地上了吧。”    “嘁，质量真差。”范宇好像也不介意，站了起来，再拉过一条椅子坐了下来，远处的服务员原本想要上来的，却被拉住了。    就在这时！    “嘀―嘀――嘀！！！”    “请注意，游客及住户请注意，深海进攻了，请携带主力舰娘的提督在指定地点集合！重复一遍......”    四个人类目目相觑。    “话说这事很常见吗？”王雨干笑着问道。    影用一种意味深长的眼神看着王雨，“已经有一年半没发生过这种事了。”    “老弟啊――”    “打住！这个锅我不背，再说？再说我就去你家做客！”王雨及时的使姓范的家伙闭嘴了。

正文卷 第二一三章 独自喝酒的黑纱舰娘
     集合？那种东西自然是和王雨这个半萌新没啥关系的，虽然麾下有一只五十几级的加贺，但是，也只能勉强算的上是主流主力而已，一般来说，大众的主流舰娘多在六十级到七十级，八十级以上的舰娘比较稀少。    所以王雨很心安理得的看着两个男人一脸莫名不爽的离去了，然后，还没走的眼睛高冷娘递给了王雨一张请柬。    王雨有些疑惑的看着影，说实在的，他原本是打算蹭黎塞留那里的请柬去的，又或者在某市上买一张。    “这是不记名的，比较方便。”影留下这么一句话，就走了，虽然她没什么正大光明的身份，但是她从一开始的敌人就是深海，而且，明天的婚礼硫娜也很看重，所以――她无论如何也要去看看。    “我怎么感觉怪怪的。”王雨还是没想明白，“他们不是把我们当做瘟神吗？为什么她还会送来这么一张请柬呢？”一手拿着请柬，一手招来雪风，轻轻的捏捏她的脸颊，驱散她的内疚。    “你说该不会是她想破坏这次婚礼吧，因为她也喜欢那个叫硫娜的，和巴尔是情敌？”黎塞留很有兴趣的猜测道。    “很有可能，毕竟我们得知让巴尔小姐怀孕的是硫娜小姐这件事很有可能是她故意让大凤透露给我们的。”曙光要是在配上衣服眼睛然后推一推镜框就完美了，要不给秘书舰大人曙光送一副平光眼镜？王雨琢磨着，有点走神。为什么走神？当然是因为不关心啊，反正都是要去看热闹的，没差。    店门关了，王雨一行人又走上了大街，原本还挺热闹的大街一下子冷清了很多。    ......    “水鬼，舰娘们正在集结。”    “了解，让wo改带着wo们出动。”    “接下来的交给她们，我们三个出发吧，去看看那个――被长门看上的男人，哦，还是港湾招的男人。”空母栖姬说着，看了一眼平静的战舰水鬼。    “我知道你在说什么，空母栖姬。”战舰水鬼（深海长门）说道。    “而且，还是那个黎塞留救下的人。”战舰栖姬恨恨道，当场被打脸的她，回去以后还被那个飞行场姬奚落了一番。    ......    “提督，怎么回事？怎么突然就有深海打过来了。”王雨和舰娘碰面了，科罗拉多很直接的问了出来。    “会不是因为黎姐姐压死了战舰栖姬一次，所以变成了这样啊。”加加问了一下――“诶，姐姐，你拖我做什么――啊~”    太太背着昏睡的加加致歉。    一行人默默的跳过了这个话题，只是，声望似乎笑着对黎塞留说了什么。气的黎塞留跳到了王雨的背上，就这么和加加一起被背着走了。    黎塞留死皮赖脸的赖在王雨的背上睡了一觉，直到回到城堡。    太阳还在西方不肯落下。    一行人开始分享着今天的收获。    “提督，试试这些衣服。”太太提着一吊衣服向王雨建议。    “麻烦你了。”王雨向太太道谢，接过了衣服，走进了换衣间。    再然后，王雨觉得事情似乎有些不对劲了，“提督，再换这一套，不对，这件和这件一起搭配比较好。”    王雨感觉有点累了，为什么陪黎塞留逛街都不会这么累，陪太太换换衣服就这么累啊？    “唔，曙光，你怎么看？”太太向不知道什么时候走过来的曙光寻求意见。    大概，女性的某些方面是共通的吧，昏头转向的王雨已经开始掉san值了。    这一次，似乎有点不一样，手感很飘忽，而且似乎有点长，嗯？这一次没有拿裤子过来搭配吗？额，这是什么，黑丝？额......等等，“喂！怎么拿女仆装来了！”王雨暴怒，心里阴影顿时浮现，如避蛇蝎一般的丢开了手中的东西。    “啊，提督，抱歉，拿错了。”    然后又一次，白衬衫，黑西服，嗯，这裤子怎么，“喂，到底是谁拿了空姐装过来！”    王雨暴怒，够了，到底是谁一直想要自己穿女装啊，而且还是制服？    黎塞留一干舰娘在外面偷笑。    ......    晚上，王雨发现了某只舰娘偷偷地离开了城堡。    心里某个开关被打开的他悄悄的跟了上去。    夜晚似乎很安静，远处的焰火纷飞，大概是开启夜战了吧。    前面的舰娘悄悄的钻进了一间虚掩着的店。    王雨随后跟着来到了这一栋建筑的门前，门被虚掩着，门上挂着蔚蓝酒馆的招牌。    悄悄的进去，惊讶的发现，这里似乎是要戴上假面的。    PS：剩下的还在YY中......

正文卷 第二一四章 黎姐，怎么办，我好像惹到意岛的非官方自由组织的大姐头了
     黑纱套身的舰娘不知道为何看着有些眼熟，王雨有点好奇――好吧，他是有点猜测的，毕竟他算是的认识的舰娘里有这么一位――所以面具的作用何在？难道只是一种态度。    但是王雨是不太愿意相信是那个舰娘的，虽然他在心里也隐隐约约察觉到了，海伦娜，明日婚礼新郎的得力舰娘。    大概对于她来说，这是一件伤心的事情吧，所以说，作为开了水晶宫的提督就不要想着和人类结婚了啦。王雨心里吐槽道，还好自己洁身自好，和人类女性的关系并不是太好。远处的结城萤和小总督齐齐打了个喷嚏，还有未知时空的某妹。    想起来，自己似乎还真没什么女人缘，除了自家的那个便宜妹妹在小时候还算粘着自己以外，自从她长大以后，唉，算了不想了。王雨端起酒杯，喝了一点杯中不知名的绚丽之物。    莫名的，有点伤感。    “原来真有这种地方啊，真不错，在这里就没有那个可恶的提督和他的那些大大的舰娘来干扰我喝酒了，嗯，不过科罗拉多是例外。但是她也有罪，谁让她那么大的，和她在一起就会让人感觉自己的是小小号的。”熟悉的声音传了进来。    王雨，mdzz，她怎么也偷跑来了，话说为什么就我不知道啊，还是说这是某些舰娘的共同点？    “给我一杯热牛奶，谢谢。”王雨向服务员要了一杯热牛奶，等牛奶到了以后，带着牛奶和自己的那杯有点绚丽伤感的酒向另外一边走去，明明挺远的，不知道为什么却听见了。难道是因为提督和舰娘之间那种特有的联系吗？    “哇，还是大口喝酒的感觉好。”赫斯提雅开心的大口灌着酒，“咦？刚才怎么好像听到科罗拉多的声音了？难道她也来了？也不是没有可能，那个酒鬼怎么可能会放弃这个地方。唔，要不要去找她呢？嗯，算了，还是自己先喝点再去找她玩好了。哇哈~”赫斯提雅擦擦嘴角，“真是过瘾。喝酒就该这样喝嘛。”    “小妹妹，你怎么自己一个人来喝酒了？”另外一只舰娘经过，看到赫斯提雅一个舰娘独自喝酒，好奇的问道。    “什么小妹妹，我可是女神大人，喝酒怎么了，嗝~再说了，你还比我小，比我平呢？说啥呢你。”赫斯提雅和曙光爱宕她们呆久了以后，学会了一点不好的东西。    “呵呵。”体型较小的舰娘，黑色手套、西服衬衫、吊带黑丝、红色高跟鞋、网纱小礼帽，看起来是很成熟的衣服，也被这个一米三的舰娘穿出了一身成熟感。“老样子，曼陀罗。”    ＰＳ：咱再拖一点时间，之前忙着修改之前的和谐章节了，然而并不知道该要改什么。

正文卷 第二一五章 好吧，我照做，我照做还不行吗？
     “呵呵，继续说啊，你刚才不是说这家的老板黑心吗？让我继续听听你的高见啊？不然我可是会看不起黎塞留的眼光的。”一米三的舰娘冷声道，端起了杯中新的曼陀罗。    赫斯提雅见状，开始琢磨，是不是闹大了？    “原来你知道我啊。”王雨尴尬的笑道。青叶站在他的背后，略微警戒着。    “那当然，从一开始我就知道你了，包括你在那边那个叫的最凶的舰娘，还有躲在那边偷听的两个航母。只是我没想到，这个重巡也认识你。”一米三的舰娘说起青叶的时候有点不自然，但是没人发觉。    “抱歉，抱歉，之前冲突了啊。”王雨尴尬的笑笑，为了黎塞留的面子，他只好撑下去了，光明磊落的坐了下去，“没想到你的情报这么高效，不愧是一个逼死官方的组织。”    “呵呵，现在再说这个也没用了，我还等着黎塞留带来的人的高见呢。”一米三的舰娘冷笑道。    果然小心眼，小女人，小人加女人吗？王雨脑海里琢磨着乱七八糟的想法，“我也只是个厨子，能说出什么话啊，你要我说厨艺还好，说这个我真不懂。”王雨继续认怂，厨子就厨子吧。    “可是声望对你似乎也不错，要知道以前她都只在黎塞留的城堡呆一天就走的，今天竟然帮你看着驱逐？而且，长门和陆奥也好像对你不错，就因为你是个厨子？”一米三的舰娘的声音里似乎带着点八卦的心思。    “额，这里面有多涉及到个人隐私的问题，不好说明。”王雨讪讪。    “那我一定要你说呢？”一米三的舰娘饶有兴趣道。    “打死也不说。”女装的补偿？布吉岛！被打的交情？不晓得！    “我生气了！”一米三的舰娘突然站了起来，一瞬间这个小空间里充满了这小小的身躯散发出的威压感！    “提督！”两只高挑的航母突然跑了过来，是赤城和加贺。    王雨冷汗都滴了下来，见到赤城和加贺也没有惊讶的余地，她们就是这个大姐头说的躲起来的两个航母吧。    王雨勉强扫了一眼周围，发现周围似乎完全没有受到影响，而且好像也没有人注意到这里。    “没事，你们两个也坐下吧，青叶也是。”王雨强自说道。    “可是。”赤城不甘道。    “没关系的，要相信黎姐的人脉。”王雨安慰两个舰娘，青叶的手也悄悄的松了开来。    赫斯提雅觉得，自己似乎，咳咳，提督，你加油吧，我看好你，嗯，再拖一点时间吧，我悄悄联系下黎姐――咦？    “吼，没想到你还挺懂的吗，没错，看在黎塞留的面子上我不会弄死你。”一米三的舰娘停顿了一下，“但是！”    王雨看向了这个一米三却好像又有无穷威严的舰娘，背后都被冷汗弄湿了。    她接着说道，“这也不仅仅是你道歉就能免去的东西。”    王雨艰难的点头，人在屋檐下，哪能不低头啊，他又不是什么大佬，除非港湾和北方在这，并且他不想干人类了！而且，他觉得，应该不会是很过分的事情才对。    一米三的舰娘重新坐了下来，收回了气势，“放心，我没看上你哪点。我只需要你做一件简单的事情。”她重新端起酒杯。    “先说是什么事情。”    “就是去泼那个男人一杯水，硫酸也行。”一米三的舰娘指着那个在那边桌上谈笑风生的男人。    王雨一愣，“海伦娜对面的那个？”    “没错，就是他。”一米三的舰娘点头。    “为什么？”    “哪来那么多为什么？叫你去做你就去做！”一米三的舰娘又怒道。    “虽然我看着他不像是一个好人，但是我也看的出来，他不是个一般人，泼了他，对黎姐会有什么事情吗？”王雨琢磨道，自己要是干下了坏事，拍拍屁股走人，窝在本岛谁都奈何不了他。但是黎姐不行，黎姐是生活在这里的，不能给她添太大的麻烦。    一米三的舰娘瞳孔缩了一下，同时眼神微微扫过酒吧的某个地方，“放心，不会连累到你的黎姐的，我保证，要是齐家因为这个去找你的黎姐，我挺她――虽然她这个前欧皇之证完全不需要就是了，他们也别想从你黎姐那里得到什么，毕竟你黎姐除了荣誉，一点朋友，还有没什么用的供奉，就什么都没了。要是有人找她麻烦，那麻烦的一定是他自己。”一米三的舰娘给王雨稍微解释了一下黎塞留现在的情况。    王雨点头，“另外我再嗦一句，他是齐家的？为什么？”    一米三的舰娘瞪了他一眼，“你还真是不干脆，要你做就做，哪来那么多的废话。”但她还是略微伤感的说了起来。    青叶，赤城和加贺也坐到另一张靠近的桌子边听着。    “明天要结婚的那个，是海伦娜的提督，你是知道的吧。”    王雨点点头。    “以后他只能做一个吉祥物了，知道不？”    王雨略微有点疑惑。    “他只是一个挂名的丈夫，父亲，这个知道不？”    王雨点头。    “两个家族需要一个安定的纽带，知道不？”    王雨，想了想，摇摇头。    “哎，我和你这个笨蛋说啥呢，总之，明天以后，那个海伦娜就可能不是那个提督的舰娘了，知道不？”    王雨点点头，然后又摇摇头，“为什么？这里面，其实并没有冲突的，不是吗？”    “唉，他们两家的事情我一个舰娘怎么懂。”    “哦，那为什么你会知道那个孩子不是索味・齐的？”王雨八卦道。    “当然是......你废话怎么那么多，你去不去？看到海伦娜眼角的闪光了吗？去不去？”一米三的舰娘有点恼羞成怒道，“你一个大男人怎么这么拖拉！”    王雨，“......”起身了。    记得长门好像曾经教过自己。    王雨走到那个男人的身后，左手端着一杯冰水，拍拍毫无察觉的男人肩膀。    在海伦娜平静的目光下，那个男人转了过来，啪！迎面的是一股透彻的冰凉。眼睛被冰水刺激的眯了起来。    “fu......”    长门曾说，敲打后颈昏迷需要极高的技巧，所以，首先摔他一巴掌。    啪！    把他打蒙以后，拉着他的脑袋往下，自己的膝盖向上，狠狠的拱上他的下巴。    咔！    将他提起，趁着他吸气的时候，打在胃上！    嘶――    松手，他开始倒下，抄起凳子，敲到了他的后脑上！    哐！    完成，按照这个世界的提督生命力来看，事后躺躺就好，闹不出人命的，而且自己动作这么快，应该不会感受到太多的痛苦才对。    嗯，要是没有别人发现就更好了。王雨忧伤的看了看了海伦娜，对她微微点头，就静悄悄的走了。    回到目瞪口呆的众舰娘的身边，“还等啥，赶紧撤。”    “哇塞，提督你好狠啊。你确定你和他没啥私仇吗？”赤城好半晌才反应过来。    “胡说，我像是那种讨厌会搭讪的花花公子的人吗？”王雨反驳道，“去把那酒鬼叫来，赶紧走。谁知道那个男人有没有舰娘在这里，你们这小等级的，没准不够人家一条胳膊的。”    “提督，你这话就不对了。我有五十多级的，还算可以的。”加贺也反应过来，并且声明了一下，自己和她们不同的等级。    “还不是不够主力？赶紧撤，回去再说。”王雨一瞪眼，“还有，你们两个竟然也偷跑出来喝酒！”    “嘛嘛，回去记得叫我嘛，话说你和那男人真没仇？”一个很熟悉的声音响起，并且声音的主人很自来熟的勾上了王雨的脖子，“维内托，接下来的就交给你了。”    “赶紧滚蛋。”    王雨，“......”我怎么感觉又被你们算计了。

正文卷 第二一六章 黎姐，求不坑
     星夜高高，远处还有焰火纷飞，王雨，青叶，赤城，加贺，赫斯提雅，还有乔装打扮的黎塞留和某只不甘心的酒舰娘，走在回去的道路上。    “嘛嘛，不要生气，不要生气，我们这是给你创造机会呢。”黎塞留拍拍王雨的肩膀上，调笑道。    “然后从此走上，抢舰娘，打敌人，再抢舰娘，再打敌人，走上穿越者的崛起之路？”赫斯提雅开玩笑的说道。    “这也不错啊，抢舰娘，受到威胁，然后再大建出奇迹，没问题，我看那些异世提督都是这么写小说的，据说是异世的特有文化，叫做网络文学的。”科罗拉多接着调戏，虽然她没亲眼见到，但是不妨碍她调戏提督。    “嗯，不错不错，要是你下手没那么快让那人可以辨识你以后再下手那就好了啊。”黎塞留一点都不嫌事大的挑动。    “瞎扯，那不是扯上大麻烦了吗？我容易吗，好不容易想起长门说的一点东西，就是为了快速物理麻醉那个人。。直接打蒙以后，他就不会产生那种当面被羞辱的羞耻感，事情过去以后也更好解决。”王雨很是忧伤的说道，唉，长门可是很亲切的告诉了他该怎么做，并且做了示范――他就是那个示范。    “长门还教你这个啊......算了，虽然我觉得连对方是谁都不知道就被放倒也很丢人就是了。”    “不要说这个了，说的我都头疼起来。先说为什么要我动手吧，你应该知道为什么的才对。”王雨有点头疼，“我竟然不知道，你也在那里，之前怎么就没发现呢？”    “哼哼，姐姐的变身可不是假的。”黎塞留得意的说道，“没有为什么啊，舰娘对人类出手总是不好的嘛，更何况还是我们这种没有用来背黑锅提督的舰娘。”    “我该吐槽提督的使用方法吗？额，那个维内托是没有提督的？那她还是一个组织的头头？”王雨突然反应过来。    “我没说过嘛？维内托的那个组织可是自由舰娘组成的，都是没提督的。”黎塞留歪头卖萌道。    “完全没说过，你只是最后叫了一句维内托而已。”王雨不为所动，嗯，差点就动了。    “哈哈，都是小事，小事。”    “那提督是不是被利用了，维内托的组织是吸收自由舰娘的吧，那么即将可能成为自由舰娘的海伦娜不是也可以？”加贺犀利的直指矛盾中心，连赤城偷偷拉她都没有理睬。    “对对对，就是这个，一早就等着这个了，可惜某人就是不问。”黎塞留更开心了，还瞪了一眼某个有点小尴尬的人类。“维内托那小布丁，才不会找这种让她自卑的舰娘进去的，哈哈。”损了朋友一句的黎塞留真的有点开心的样子。    王雨捂脸，他就知道这家伙不是什么讲究真善美的好舰娘。而且，看上去维内托和黎塞留的关系也挺好的，好到都互相损人了，现在想起来，维内托那时候不就是在暗示着什么吗？并且光明正大的损了黎塞留的眼光一把。    “再说啦，我才不会让小雨吃亏的嘞，嗯，最后的结果是不会吃亏的，你看短短一......两三小时换来声望女仆的三天服侍，划不划算？而且，肯定还不止哩。”黎塞留得意道，并且看了远处的战场一眼。    王雨，继续捂脸，感到羞耻的他没有听出黎塞留那末尾的意味深长，嗯，划不划算？这个问题值得深究。    “而且，你看啊，英雄救美诶，英雄救美诶，王雨你身为一个穿越众，怎么可以不来一次或者更多次？刚才真是帅啊，要是我在海伦娜的位置上，肯定会心动的。”黎塞留充分展示了一个上了年纪的舰娘脸皮――没看其她的舰娘都脸红的躲一边去了吗？    “唔，我录下来了，真的很帅啊。”青叶也赞叹道。    “我买了。”黎姐眼睛泛光，“话说我竟然没发现你偷拍？不过干的漂亮。”    “我可是练过的，你出价吧，我不还价。”青叶略微有些得意。    脸红的舰娘也回过神来。    “诶，黎姐，帮我也买一份吧。”赤城不要脸的祈求道。    “没问题。”黎塞留开心道。    王雨冷不丁的来了一句，“黎姐，版权......算了，晚上你很高兴啊？发生了什么好事吗？”    黎塞留笑的眼睛都眯了起来，突然跳到了王雨的背上，“看出来了？嘿嘿，现在还不能说。接下来一定会很好玩的。”    王雨莫名的感觉到了一丝沉重，上一次的好玩？自己就在刚刚打了一个公子哥。再上一次的好玩，女仆......啪！    王雨拍拍脸，调整了下背上那个跟人类女性一样重的舰娘姿势，继续走着，嗯，接下来让科罗拉多贴身保护吧――然而很快他就会知道，这是不可能的。另外，他还有一点小疑问，为什么这么多的人都挺关注一个轻巡的？    （为什么提督你背的动黎塞留大人啊！）某吃怨念，（我也不想走路啦，怎么就没有水路可以航行回去啊！）    ......    “进来了，该怎么找？”空母栖姬问道。    “去黎塞留那里附近！他就是被黎塞留接走的，他肯定有和黎塞留不一样的关系，不然黎塞留不会特意的去接他。”战舰栖姬寒着脸说道。    深海长门（战舰水鬼）点点头，“走。”    ......    “master，热水已经准备好了。”声望准时准点的出现在了合适的地方，王雨都没发现声望妹抖出现在了大门。    “哦，哦，谢谢。”王雨略微有些不适应，不过，好像有点赞啊，要是出现那什么先什么，还是先什么先什么的就好了。话说，穿......呸！打死都不认同那还不错的感觉。    “另外，可以把黎塞留小姐放下来了，声望会把她丢进池子里的。”声望女仆微笑道。    “诶，我刚才是不是听到什么不该听的了？”赤城悄悄拉着加贺问道。    “错觉，是赤城小姐您的错觉。”声望微笑着对赤城说，加贺一件正紧的当做不知道赤城问过自己。    赤城咕噜一下，“嗯，没错，是我听错了。”    “才没有！声望，你竟然这么对我！友尽，友尽了！”原本看上去还在睡觉的黎塞留下来了，指着声望生气道。    “不用担心，我们之间不是朋友关系。”声望微笑道，“只是狮小姐看不过去您的城堡形象才联系雇用我过来的。”    王雨......我刚才好像听到了什么不得了的事情了。哦，当然不是黎塞留的城堡形象问题，那个王雨早就有心理准备了，狮？现任欧皇之证？听说舰娘百合的比较严重，我预定的黎姐不会被别的舰娘撬了吧？额，不对不对，是我在撬才对。嗯，搞清楚了，情况变得更遭了，400+以上的火炮可能会怼死人。    黎塞留，“哼，那个麻烦的家伙，她来了？不用陪着那个小不点了？”    王雨......好像事情变得麻烦了，嗯，今天热闹还看的成吗？在黎塞留的牵引下，感觉自己变成了那个被看热闹的对象了啊。还有，今晚的黎姐好萌，萌的都不像是她这个年纪……

正文卷 第二一七章 这婚礼这么平静，有点不对劲啊
     ......    “是你？昨晚的那个人！”昨晚的公子哥狰狞着疯狂冲上来。    王雨抽出村正，呱呱呱，用刀背把他打得生活不能自理，小意思。    “是你，为什么不阻止她们，你明明知道的。”黑纱的海伦娜披散着头发冲上来。    “科罗拉多，出来。”王雨唤出科罗拉多，拦住了海伦娜，呼，还好，还好，不算太恐怖，就是心里有点不太好受。    “是你！骗走了我姐姐和妹妹。”白发狂放的飞行场姬冲了上来。    “港湾！”王雨大叫，飞行场姬瘫，嗯，差点，差点，不过，这个好像哪里听过。    “是你！关爱下空巢舰娘，陪我玩玩嘛。”黎塞留微笑道。    王雨，王雨吓醒了。乖乖，黎姐也太@#$%*-+了。    ......    “master，请起床了，今天的您似乎有些懒散。”三天的女仆尽责的唤起提督。    “嗯？啊，总感觉今天要是不好好睡够的话，以后就没机会睡这么舒服的床了。”王雨在高级床上懒散道。    “您的夕立和赤城小姐已经在外面等待您起床，陪她们去吃早餐了，当然，根据赤城小姐的要求，您最好是先给她做一份早餐然后再出去吃第二份早餐。”声望想着该怎么把这个临时的主人给弄起来。    “啊啊，那个吃货。”王雨无奈道，“今天的那个婚礼是傍晚的吧，为什么大家就不好好休息下呢？”说完之后，挣扎着起床穿衣。    “您的衣服。”声望递过去衣服。    “哦......谢谢，嗯，你就这么看着吗？”王雨还是有些不习惯。    “请不要介意，声望只是一个女仆而已。”    当然会介意的？    换好衣服以后，王雨带着声望走出房门。    “提督你好慢！我要加餐！！”赤城见到提督出来以后立刻不满道。    “提督poi，早上好poi。”夕立到是没觉得有什么不满的，见到提督就很开心啦~    要是声望姐姐不在的话就可以进去提督的床铺上叫提督了，真可惜poi。    “夕立早上好，大家一起去吃饭吧，哎呀，偶尔不用起床煮饭的感觉还不错。”王雨伸伸懒腰，当做没听见赤城的话。    “不要无视我啊！”赤城很不满，不同意就不同意嘛，为什么不向我打招呼啊，哼。    “赤城你又在大声喧哗了，这很失礼的。”加贺的声音传来。    “我......”赤城小声的叫了一句。    “好了，走啦，饿了吧，吃饭去。”王雨拉起开心的夕立和郁闷的赤城的手。    “嗯嗯。”赤城开心的点头。    声望看着一切，嘴角也微微翘起――才怪，又乱撒狗粮。    早上过得很平静，大家就在城堡里玩玩，直到某金发骑士赖不住床起来以后。    梧桐堡    一个梧桐伫立圈着的场地，经常用作大型活动场地。    场内地正中是一个搭建好的平台，平台前是一段长长的通道，并且两边分别摆满了桌椅。    梧桐场外地则是围着几圈满满的桌子，用来干什么的？当然是自助――场内的只有来宾，伴侣，以及女仆可以入场，至于其她的舰娘，在外面吃自助吧，省的进里面吃狗粮了。    王雨就这么和自己预定的保镖科罗拉多分开了，心里有点慌慌的，昨晚和今早的预感不会成真吧？    仪式开始了，神父到位、播放进场音乐;王雨边上坐着黎塞留，声望在后面侍立，结果没啥发生。    伴郎、伴娘先进入场地，分两边面对宾客站好;王雨看到乔恩巴尔的伴娘是硫娜・齐，索味・齐的伴郎好像是昨晚的那个被自己动能麻醉的公子哥，还好没破相。王雨悄悄的低了下头，看的黎塞留偷偷笑了。    戒指童将戒指交给神父;随着婚礼进行曲，新娘挽着父亲入场;人确实挺漂亮的，王雨抬头看看，唉，这么漂亮的花竟然弯成了百合，而且，完全看不出有孩子了嘛。那么窈窕的身段，女神的气质，真是浪费――王雨和在场的大多数男性和一小部分女性共同发出了心声。    乔恩的父亲将乔恩交到等候已久的索味手中，索味・齐看上去很激动，王雨却是发现，台上可能就只有他一个人是真正开心的，不，可能，没有吧，王雨眼尖的看到了他似乎瞟了一眼在远处远远眺望的黑纱。    全场肃静(停止奏乐)，新娘、新郎交换戒指并宣誓――那有啥好听的，王雨完全没有听的想法，不是说硫娜和乔恩的粉丝众多，怎么没有人跳出来抢个婚或者是揭露一切呢？就算没粉，那政敌呢？怎么都没有敌人来搞事啊？    证婚人致辞;仪式完毕，音乐响起后新人退场，宾客鼓掌庆祝并向新人抛洒花瓣;新人与来宾拍照留念;    王雨没有凑上去合照，只是和黎塞留等着一会的餐宴，并且悄悄联系自己的舰娘。    乐队奏乐，大家开始享用餐前开胃小菜和饮料;    新人上座后上第一道菜，侍者们给客人斟香槟，重要来宾致辞;    开胃菜后，新郎和新娘跳第一支舞。伴郎伴娘及其他客人随后进入舞池一起跳舞;黎塞留拉着王雨一起去试了试，看着开心的黎塞留，王雨原本有些紧张的心情也平静了下来，只是，他不知道为什么，又看到了远处静静伫立的黑纱。    重新入座等待主食，麻蛋，怎么这么平静啊，舰娘都在外面吃的胡天海地了，听雪风说，赤城同盟正在比赛食量，酒鬼同盟也在拼酒。太和平了吧，王雨琢磨着。    不是说深海袭击了吗？怎么就能这么平静呢？那自己还看啥热闹呢？    王雨突然发现自己心好坏啊，怎么就想着别人结不成婚呢？真是罪过，罪过，咦？好像有谁悄悄凑近了新郎新娘诶。哎，我就偷偷看看，不过分吧。    突然，王雨听到好像有人再叫自己。    抬头望去，唔，范宇，克蒂，还有个谁？竟然还带着声望女仆？MMP的，不是说好的搞索味・齐的事吗？怎么老往我这里凑？王雨已经发现，似乎，附近有很多道眼神落到了自己身上。    这是看热闹把自己看进去了？

正文卷 第二一八章 过期超龄的VS三年起步的，以及论外
     范宇，克蒂，还有一个陌生人坐了下来。    “老乡啊，你说今天会出啥事？”范宇低声问道，“我可是在一个美好的地方下了一笔钱呢，今天的婚礼不会顺利――诶，你别这么看我啊。”范宇的脸有点挂不住了，“我也不想啊，主要是听说了有很多人要搞事啊。没想到今天竟然这么顺利，顺利的吓人。”    “宁拆十座庙，不毁一桩婚，你没听过啊。”王雨理直气壮的怼了范宇一句，然后向克蒂和那个陌生人打招呼。    “你好，又见面了，克蒂。”    “你好你好。”    看克蒂有点激动的样子，王雨心里有点毛，这家伙不会来是拉我的吧？“你好，我是王雨。”向另外一个人打招呼，这样克蒂就暂时不会那啥了吧。    “你好，雷契?凯瑟?泽拉图，首先声明，即使我是一名欧洲提督，我对广大的非洲提督和亚洲提督们都还是挺友好的。”带着声望的欧提说话了，说话了......    王雨仿佛觉醒了一种蠢蠢欲动的冲动，那是一种渴望狩猎的感觉，相信另外两个也有一点这样的感觉。    “嘁，还是一样呛人的自我介绍，泽拉图。”克蒂似乎和泽拉图相识的样子。    “唉，这不是跑去亚洲当提督的克蒂吗？你的吹雪呢？怎么没看到啊？难道在宪兵队接受教育？哦，那可太糟糕了。”泽拉图一脸关心并且伤心道。    “多谢你关心，初雪她和爱丽她们一起在外面吃自助。我可不像某人，不愿意让自己的舰娘好好享受下......啊，对不起，王雨，我不是在说你。”    “没事，老乡不介意的，不过老乡你啥时候勾搭了嫂子并且还有一个女仆啊。”范宇好奇的问道，真的只是好奇，好奇，绝对没有展露自己火把圣徒实力的想法。    “原本就认识，这是这几天呆在一起，她是琉璃。”王雨解释道，有点心不甘情不愿的介绍道，黎塞留→琉璃。    黎塞留捂嘴轻笑，悄悄的拍拍王雨的大腿，并且向三人点头致意。    三人连忙回应，展示自己的绅士风度。    “王雨提督，我来是邀请你参加我们的女王御姐部落的，这是我们部落的介绍，你有兴趣的话，请务必看一看。”泽拉图很直接，他背后的声望递来一本小册子。    王雨背后的声望接了过来，轻轻的在小册子上面划过几下后，才点点头后将小册子交给王雨。    王雨突然感觉自己似乎就高大上了一样，略微有些不适应。    正要打开上面画着一只宏伟舰娘的小册子，克蒂连忙道，“王雨，不急，你可以先看我们的，我们联盟可是最绅士最团结的。”    克蒂递过来的是一本封面为金发双马尾舰娘的小册子，同样，声望自己接了过去，稍微检查下以后才递给王雨。    王雨这才明白，声望似乎是在检查危险。然后，两本小册子，呵呵，该选哪个呢？    绅士联盟or御姐部落？    大概是看出王雨的窘境，黎塞留拿走了一本，和王雨一起看起来。    王雨手中的是绅士联盟，黎姐手中的是御姐部落。    两个人贴在一起互相看――MMP的，范宇觉得自己没带个伴来真是个错误。    “哎，雨，你看，这御姐部落还分好多呢，有女王部落，腹黑部落，豪放部落，温柔部落，吃货部落，老师部落，哎，还有骑士部落。”黎塞留有点惊讶道。    “是的，骑士部落，主要是憧憬法兰西的黎塞留主教大人英姿的成员们集合的，已经有很久的历史了。”泽拉图趁机道。    “呵呵，要论历史的话，我们鱼萝组织，女儿俱乐部的历史同样悠久。”克蒂不甘道。    王雨也念了出来，“绅士联盟，由女儿俱乐部，吹（欠）雪（雷）娘家，鱼萝组织，三无同好会，Z31最棒，小恶魔成员会......好多。”    “那是，我们联盟秉持着求同......”巴拉巴拉的一大堆。    主食已经上来了，黎塞留点了一瓶红酒来搭配。    看到酒，王雨就想到了某人，得，醉卧天不会也弄了一个深海wo盟之类的东西吧？应该，不会吧？    “唔，还有女仆部落――咦？小女仆赛高会？声望，这是你和反击的战线吗？”黎塞留看到了两边的女仆，不由得向身后的声望嬉笑道。    “琉璃小姐，那是主人们的选择，与我和反击之间的情谊无关。”声望面无表情道。    “啊啊，是这样啊。”黎塞留偷笑，看的声望的眼皮都不由得多跳了两下。    ――    “提督，你看你，这么晚了还要来，异性结婚有什么好看的，您还是和谢西云提督多聊聊天好了。”某道曾经听过的声音传来，王雨觉得心里似乎有什么阴影要跑了出来。    “喂，你怎么也进来了，不是说只有女伴和女仆才能进来的吗？你进来做什么？”更熟悉的声音。    王雨已经看向了范宇，果不其然，范宇的脸色已经变得苍白，自从，自从自家的北宅和某个不良北宅接触过以后......那本子，简直耽美的不行――不行，我得先撤！范宇这么想着，决定溜号。    然而，“我就是您的女伴啊，这么好的取材机会，我怎么能错过！我既然都不在家宅了，当然要好好取材啦！呀！你看，是范宇提督，还有王雨提督！”    完了......范宇起到一半的身子无力的落了下来。    王雨，悄悄的和黎姐靠近了一点。    来的一个人是朱尼尔，南非岛的白皮欧提，然后，有一只，非常有名的北宅。    还有一个带着眼镜露出弱气微笑的亚洲男子。    六个男人，两个女性坐下。    王雨竭尽全力的靠近了黎塞留，并且衷心祈求不要被北宅注意到。    “大家都在说什么呢？带带我家提督和谢西云提督嘛。”北宅大大方方的问道，在场的男性似乎都可以看到她眼中放出的精光。    “额，我们在邀请王雨提督参加联盟，嗯，还有谢西云提督，这是我们的介绍册。”克蒂似乎不太了解朱尼尔家的北宅。没看到泽拉图都想跑了吗？    “啊，谢谢。”谢西云接过了那份印着金发双马尾的小册子。    “也请务必看看我们御姐部落的宣传册，我们十分欢迎像您这样的提督。”泽拉图稍微顿了一下，还是发出邀请。    “还有这种东西吗？提督，你怎么没说啊？哦，我想起来了，好像在你的房间里看到过猫部落！那是姐姐的意思吗？”北宅好像很感兴趣，“那提尔比茨呢？提尔比茨应该是御姐吧，有啥部落？”    泽拉图呆住了，恨恨的看了一眼克蒂，都是你这家伙引出来的！不知道曾经风靡一时的北宅部落就是因为这些宅女的不可描述之耽美而消失了吗？    不去管那边的精彩呈现，范宇回过神来，呵呵笑着，“老谢，这次你怎么出来了？你不是一向都喜欢呆在镇守府的吗？”    谢西云悄悄放下了两本小册子，不着痕迹的推到了一边，“天龙和龙田硬是要我出来走动走动，没办法。”    王雨顺势也放下小册子，并且放到黎塞留那边，加入了对话，“我也认识一对天龙和龙田，在大洋洲的宪兵队供职，天龙的刀很快呢。”    “我家的天龙刀也很快，就是平常有点不太注意，破坏了许多东西。”谢西云好像有点心理阴影的扶了下眼镜。    “啊，那个天龙也是，经常挥刀，吓死我了――槽。”突然间，王雨面前交错了两道闪光。    一道是从身后发出的，一道是从不知道哪里过来的。    交错的两道闪光互相偏折，不知道是有意还是无意的，一道闪光蹭到了正在特意标识女仆部落和小女仆赛高会的黎塞留的一丝秀发。

正文卷 第二一九章 事情真是越搞越大，新人可是婚礼主角，怎么可能会被忽视呢？
     默默的看着你结婚，默默的看着你给她戴上戒指，默默的看着你在神父的主持下宣誓，默默的流干了眼泪......    曾几何时，那个死皮赖脸追着自己的青年消失了，如今的他就好像完全忘记自己一般，在和那个不爱他的女人结婚。无法确定他是否爱她，还是说，他爱的始终都是他的权力，地位，财富......    海伦娜不懂，只是默默的看着婚礼现场，然后，偶尔察觉到一道，一小道微弱的视线。再然后，偶尔悄悄回目的她，看到了一道银色的闪光――他有危险！――呼，幸好，被那个女仆拦了下来。    然后，海伦娜不知道自己该做什么，又能做什么，还可以做到什么。    想想昨晚的事情，最后海伦娜还是追了上去，隐约间，她看到了那是三个鬼祟的身影。    ......    一道闪光略过黎塞留的面前，擦过她的一丝秀发，让她正在标识女仆部落和小女仆赛高的笔迹抖了一下。    黎塞留大怒，“声望，你是故意的吧。绝对是故意的吧！”原本是想这么吼吼出来的，可惜现在在人前，黎塞留只是小手攥着王雨，依偎了过去，做出一副惊吓状。    即使是在警戒中的声望也不由得嘴角扯扯，这家伙又在装，也不知道是谁老是往别人脸上开炮糊的。    王雨回过神来，发现黎塞留靠了上来，下意识的就挽住了她。    见那被吓到的两人一副恩爱样，这让同样被吓到的范宇暗暗咬牙！柔弱的人类女性有什么好，我家宅......猫好多了，装甲又厚又很萌，还很尽责，又很强――绝对不羡慕有那样的小女生！绝对！    同时，其她人也反应过来，“提督，你是不是又招惹了其他的非洲或者亚洲咸鱼？”“提督，请问您是不是又‘无意’中挑衅了您口中的‘好友’？”北宅和声望同时问道。    这让朱尼尔和泽拉图有点小尴尬，两人不禁对视了一眼――被北宅看进眼里，北宅嘴角微微翘起，这时候也不在乎提尔比茨什么什么部落了。    “绝对不是，如果是瞄准我的话，肯定是用长矛，最起码也是吹箭，那些邻国的同行就爱用这些东西。”朱尼尔首先证明自己的清白？    “不会，不会，那些追杀我的人都是亲自抬着菜刀或者什么东西来的，不会用这么上不了台面的东西。”泽拉图也同样替追杀自己的人开罪？    然后，两人眼神飘向克蒂和谢西云。    “别看我，会因为我家爱丽来追杀我的都是用下药的，不会这么......额，不合作的。”克蒂连忙撇清自己。    “诶？你也是？好巧，我也会碰到这种情况。”追朱尼尔仿佛找到了战友一般。    “我也不是，我没被人追杀过，大家都对我很热情，特别是听到我的初始舰是天龙和龙田的时候――”谢西云有点弱弱的，自己似乎有点特殊。    “我也是没被人追杀过，不过你不是有金刚和大凤吗？为什么不被人追杀啊？”范宇一脸疑惑道。    然后，四个人同时盯住了范宇，你也好意思说自己没被人追杀？    谢西云看着范宇迟疑了一下，说道，“我也不知道，不过大凤可能是被误认了吧，毕竟镇守府上轻巡和驱逐挺多的。”    范宇点点头，“原来是这样......”    四个人依旧盯着他，无言的压力降临，“你们看我做什么，我又不被人追杀。”    “咦，宪兵队的足柄怎么也来了？”克蒂突然看向另一个地方惊讶道。    范宇立刻回头，“哪里？在哪里？”    感觉脑后的视线好痛的范宇，缓缓回过头来，“呀，我想起来了，宪兵队的大家经常来找我来着，不过大家都是秉持着武术交流或者是电击治疗的方式来的，大家都很亲切的。”范宇不要脸的修饰道。    四个人有点不满的微微点头，最后，桌上的其他人都把目光放到了恩爱的两人身上，这两个人还在腻歪？    “活该。”“看来原因出在你自己身上了王雨。”“你是秀恩爱晒到别人了吧？”“那个，大庭广众之下，还是注意点比较好。”“为什么是狙击而不是火刑？”    王雨，“......”这都什么事？为什么你们一个个都这么淡定的讨论危险来源于谁呢？然后，他这么问道：“你们不担心受到伤害吗？”    “有声望在。”“有你家声望在。”“瞄准的是你又不是我。”“我有宅......我运气好，不中弹的。”“没事，早就预料到会有特殊情况发生，穿上特制防弹衣了。”    这下大家面面相觑，最后看向了一脸无所谓的范宇。    范宇被看的有点不好意思了，“咳咳，习惯了，习惯了，在宪兵队的时候养成了一点习惯，而且听说有人开盘婚礼的秩序，所以就做了一点防备。”    大概这就是宪兵队出来的老司机的经验吧――王雨不知道在场的人有几个会有这样的想法，总之他就是这么觉得的。    但是，大概当提督是真的要这么见惯生死吧，一行人似乎完全没有在意地上的两个坑，但是，在场的三个舰娘和黎塞留都是暗自提高了警惕。    无论是为了什么，所有的提督都似乎完全没有在意刚才的事情，大家似乎又要开始谈笑风生了――    然而就在这时，靠在前排的桌子上似乎传来了一阵骚动。    众人皆瞩目过去，可惜人影攒动，似乎看不出什么情况来。    “过去看看？”穿着特制防弹衣的范宇笑呵呵的建议道。    “过去看看。”泽拉图被身边的提尔比茨的目光看的有点发毛，连忙同意。    大家似乎都被吸引过去了，那里人多，可以暂时离开这货。    其他的男人似乎也感受到了什么，不约而同的赞同并且起身，再然后，很有默契的错了开来，一个个分开了。    王雨摸摸下巴，似乎，有点意思――当然，还留在原地的朱尼尔可能不会这么觉得。    “提督，你去挤挤吧，最好是挤出来点什么。”提尔比茨建议道。    “你想我挤出什么来！下次我绝对不再带你出来了，晒你完全就是个错误！”再然后，朱尼尔感觉到了深深的恶意。    当提督，收到的最多生死威胁来自哪里？深海？人类？不不不，最多的是来自自己的舰娘！    朱尼尔又享受了一把生死间的体验，这远比他在邻国同行受到遭遇要更深刻的多。    当提督真是生命朝不保夕啊。    ......    “雨，我去看看是谁。”黎塞留向王雨悄悄说道，然后对声望点头，“我把他交给你了。”    “照顾主人是女仆的职责，即使王雨只是临时的master。”声望承诺。    “小心点。”王雨没说什么别的，只是让黎塞留小心点，同时，他也相信，黎塞留不会输的，无论是人类，还是舰娘？    黎塞留点点头，然后在人群中消失。然而，王雨和声望都不知道的是，在黎塞留背对着他们的时候，嘴角泛起一丝很坏的弧度，如果看到了，无论是王雨还是声望，都会知道，那是一种看好戏的嬉笑。    王雨深吸了一口气，对声望说到，“之前谢谢你了，还有，接下来也多关照。”    “这是女仆该做的，并且，之前的那发狙击并不致命，相信大家也都看的出来。”声望并不居功。    “那也多谢你。”王雨笑笑。    声望的嘴角稍微柔和了一些。    再然后，两个人并没有挤进人群，选择了走向一边的高台，那里也有人在看热闹。    下意识的，王雨看了一眼之前黑纱舰娘在的地方，那里已经空无一人了。

正文卷 第二二零章 到底谁才是婚礼上的主角？
     站在高台上，声望在背后侍立，警惕着四周，防备着王雨受伤的可能性。    立于高处，王雨眼尖的看到北宅激动的推着自己的提督挤进看似拥挤却悄然留有一丝距离的人群。    王雨还看到了，在朱尼尔这个被不讲规矩的人挤进去以后，似乎气氛顿时热烈了起来。    擦擦眼睛，王雨不敢在看那边，看向了人群的中间。    几个男人围着索味・齐，嗯，不像朱尼尔那边的热烈，索味・齐的周边充斥着的是另一种意义上的热烈。    ――    “索味，今天你可是最幸运的那个了，怎么样，大家也高兴一下，一起给你准备了这个。”很明显，来者不善，一盆白‘水’。    “没事，可以吃的，大家认识这么多年，不会害你的。”    索味・齐脸色有点苍白的接过了这一盆，明明是白色的‘水’，却有一种极其辛辣的气息扑鼻而来。    回头看向自己的伴郎，然而，他的伴郎正在和他的妹妹聊天，完全没有关注这里。    索味・齐想要过去，却被大家拦着了。    “乔恩嫁的人酒量不会这么差吧？”有人嬉笑道。    那充满嫉妒的恶意和汹涌的酒意让索味・齐有些胃疼恶心。    “唔，索味・齐分享下和乔恩‘小姐’的恋爱历程吧，说出来让大家羡慕羡慕啊。”不知何意，他在小姐上着意加重了语气。    “就是，让我们也听听你们的恋爱浪漫史嘛，以后交男友的时候也有个标杆嘛，还有，刚才的那个该叫乔恩女士了。”不知是谁的女声响起。    索味・齐的头已经开始昏沉分辨不出是谁的声音。    “乔恩可不是那么好追的。”他得意的说道，“最开始的一段时间真是看不到希望啊。”    他似乎在披露恋爱历程了――这让周围的人感兴趣起来，并且渐渐围拢了起来，其他不明所以的人也被吸引，渐渐的开始增大人群。    在追踪那三个背影的黑纱舰娘停住了，心情复杂的从胸口山谷里取出了一只耳麦，默默的捧起它，放到耳边仔细倾听。    “最开始的时候，完全说不上话，我只是每天一束不同的鲜花送给她，幸好她那一段时间都在我妹妹那。”    海伦娜听到有些熟悉的经历，似乎脸色苍白了一点。    “然后呢？继续啊，难道是被感动了？”    索味・齐昏沉的脑袋停了一下，乔恩・巴尔坐在伴娘身边，静静的呆着。    “然后啊，有次和妹妹闹了一点小矛盾，她的舰娘自己追了上来，我就跑啊跑的，最后......”索味・齐甩了甩昏沉的脑袋，努力回忆起那过去的时光。    “那时候，我妹妹的舰娘真是火力凶猛，并且硬是追了我半个镇守府。最后，在沙滩上，我得救了，被我的女神救了。”    “我到现在还记得，她那时候露出的笑容，简直如同维纳斯再世。如果阿弗洛狄忒存在的话，那么，乔恩的那个笑容完全可以媲美美神，甚至是超过――那时候我就直接说了，啊，你就是我追寻的意义，我的女神，我愿意为你付出一切。”    黑纱舰娘越听，脸色越苍白，到了最后，听到，我的女神――乔恩・巴尔时。仿佛有什么破裂了一般，啪――    ――    王雨才看了一会就好像突然感觉到了什么，抬头看向了一个陌生的方向。    “怎么了吗？master？”声望敏锐的察觉到了，王雨似乎有什么不一样了。    “嗯，声望，可以陪我走一趟吗？”王雨转过了脸，对着声望邀请道。    就在刚刚，他察觉到了，作为一个深海提督，他察觉到了，有什么，在新生......    “如您所愿，这三天声望作为您的女仆，您可以尽情命令声望。”声望退后一步，微微一礼。    “谢谢你了。”王雨笑笑，道谢，虽然声望说尽情下令，而且也很想啦，各种各样的，港湾又不在身边......但是，王雨可是正经人，才不做这样的事情。    王雨和声望离去了，跨过梧桐林，是热闹的各式舰娘在补给，真的只是‘补给’。微微一扫，王雨已经发现了不少舰娘似乎都召唤出了舰装。    回头再看一眼，好像，真的有点乱象，包括那个不知道是警告还是诱饵，又或者是射歪了的狙击。    为被妹妹绿了的哥哥默哀两秒钟，随后，王雨也没有找自己的舰娘，只是带着声望朝着一个方向离去了。    ......    “妹妹看见我似乎能和乔恩巴尔说上话了，就稍微帮我制造了一些机会，真的是要感谢她呢？不然我可还不一定能娶到她嫂子呢。”索味・齐的脑袋越发昏沉了。    硫娜悄悄的在乔恩・巴尔的耳边吹起，“嫂子，今天你结婚，晚上我来找你好不好？”    乔恩的脸上微微红润，看的索味・齐的堂哥更是有些血脉喷张，心下暗恨索味・齐，为什么会被他追到了女神？不过，只要拿下了硫娜，到时候和乔恩搭上线，自己说不定也能享受一把......    硫娜瞟了一眼那个所谓的堂哥，心下冷笑，肮脏的男人果然都一个样。    忽然间，人群中有个棕发的眼镜娘错过了她的身边，不引人注意的递给了她一张纸条。    硫娜微微色变，打开了纸条，“特琪・奎拉似乎来了，目标可能是你或者乔恩。”    将纸条塞进乔恩的手中，硫娜带着微笑的和‘堂哥’扯皮，并暗暗开始召唤自己的舰娘。    就在乔恩抽空看了纸条以后，也和硫娜咬耳朵，“小影来了？”    “嗯。”就在硫娜点头的时候――蹭！人群中突然引起了极大的骚动。    “安静，请大家保持冷静，交给我们齐家来处理。”有人站出来主持――但是，下一面，他的头颅便高高飞起，鲜血染红了天空。    惊叫，恐慌，红色，散乱的人群――另外，场外有些等候着的舰娘，立马冲进了会场，接应自家的提督。    里里外外，召唤舰装备战的舰娘，向外汹涌而去的人类，乱糟糟的，再加上四处不知为何大火熊熊。    婚礼――乱了。

正文卷 第二二一章 以女仆的名义发誓，不容许master在女仆的照看下出事
    以女仆的名义发誓，不容许master在女仆的照看下出事――by声望女仆小姐    如果出事的话，那就赌上自己的一生来偿还吧――by坏笑的黎塞留    ......    王雨并不知道现在婚礼已经被混乱，生命，火焰给占据了，他只是回头看了一眼透出混乱气息的婚礼场地。暗自给舰娘们下了一条注意安全并且互相关照的命令就带着声望匆匆离去了。    现在，那边，正发生着让他不得不去的事情，虽然不知道是什么，但是源自深海提督的冲动让他难以冷静。    声望看着前面仿佛要上战场的王雨，有点疑惑，但是依旧跟了上去，作为女仆不需要知道太多，只要服从命令，照顾好master就好了，哪怕只是三天的master，她也要完美的遵守女仆之道。    “声望，接下来要拜托你了，还有，能请你帮忙保密接下来发生的事情吗？”王雨觉得事情可能和深海有关，便预先和声望打声招呼，虽然黎塞留没有明说，但是，她却暗示王雨，声望是可以信任的，不然她也就不会让声望单独保护他了。    “无论发生了什么事情都是master的秘密，请不要怀疑一个女仆的操守。”声望微微欠身。    “谢谢。”王雨道谢，随后大步向前走去。    ......    婚礼上    随着齐家的一个主事人当场抛头颅洒热血，婚礼现场疯狂了。除了多次经历过‘生死’考验的提督，其余普通人算是比较少见这种场面，再加上火焰四起，舰娘们的涌入，这些一般人更是混乱了。    舰娘，兵器，武力，这是很多一般人最直观的感受，就好像有人抬起了枪炮一般，万一擦枪走火立马就会升级成一场战斗。    然而，这个时候索味・齐却突然捂住脑袋，开始疼痛了起来。    仿佛要脑袋要裂了开来，索味・齐抱着脑袋滚到了地上，“fuck，fuck，fuck！！！”最后他在众人的目光下狠狠的用头去敲地。    没有人敢拦着他。    最后，他把自己敲晕了，血也流了一地――“他这是被解约了。”有经验的人说道，“而且是舰娘羁绊达到很深的等级的解约――看来索味・齐完全是没有和舰娘达成共识，就和人类女性结婚了。”    “不过为什么会在这个时候？舰娘解约可是比较稀少的，尤其是这个羁绊等级的，而且，看这个场面，如果不是索味・齐太不能忍受痛苦的话就是那个舰娘的怨恨......前卫，走，去附近转转，可能发生了。”某个上了一点年纪的提督想到了什么，招呼自己赶来的主力舰娘走了。    “我们也去看看，要是在附近打闹感染了那些低级舰娘就糟糕了。”也有人低声说道，看来明白人还是挺多的――这一瞬间，有经验有资格的提督不再看地上的那个身影一眼，全都带着自己主力舰娘开始散开去寻找什么，同时召回自己附近的舰娘，警戒着。    四散的人群似乎和这些带着主力舰娘的提督们一起离去，齐家和巴尔家的人全都脸色难看，但是又没办法阻拦，同时，自己还要加派人手，一面搜集那个可能出现问题的舰娘，一面维持秩序。    硫娜・齐的脸色严峻，没有去看地上瘫倒了还在抽搐的某人，抓紧乔恩的手，“纳尔逊，你和乔恩的罗德尼注意警戒，那个出手的人肯定不会就这么结束的――什么！”冰冷的触感搭上了她的脖子。    “抓到你了，没想到连你哥倒地都没吸引你的注意力，真是铁石心肠，还有，你什么时候觉得你的舰娘到了的？”危险的声音在硫娜・齐的耳边响起。    一边的乔恩・巴尔更是惊讶，什么时候？竟然，“放开她。”乔恩空着的手攥起餐刀。    “nonono，不要冲动，不然手抖了就不好了。”说完之后，棕色的手一抖，非常精确的划出了一道血痕，红色的鲜血分别沿着刀刃和玉颈滑下，落入深沟之中。    “你要是手抖的再厉害一些我们两个就真的活不下了。”硫娜似乎镇静了下来。    同时，这边的惊变也开始吸引了大家的注意。    “你放手，不然你就死定了！”伴郎‘堂哥’这才发现，硫娜的背后竟然多了一个人影，而且，他竟然无法清楚看到她的脸，就好像藏在硫娜的影子里一般。    “呀，我就喜欢这么说话的笨蛋。”藏在硫娜背后的人使出了同样操着锐器的另一只手，直接在硫娜・齐光滑洁白的脸上划了一刀。    鲜血再一次的流出，这一次哪怕是之前还强自镇定的硫娜・齐也有些慌了。    随后，一张女人的脸从她旁边探出，舔了舔她脸颊上流出的鲜血。    “嗯，果然和一般人不一样。”尝了鲜血之后的棕肤女人还很享受的回味了一下。    “特琪・奎拉，果然是你！”乔恩脸色难看的看着这个近在咫尺却伤害了她腹中孩子的另一个母亲的女人。    “吼吼，真是不错，竟然知道是我，真不赖，让我更兴奋了呢。”特琪再一次舔舔硫娜的脸颊，“呀，这么漂亮的脸蛋划花了真是可惜，真是有快感啊，不过听说这对你们干提督的好像不算难治疗的伤，还可以复原的和原来一样？”说完之后，她再划了一刀。    鲜血浸染了硫娜・齐失去血色的红唇。    “不准再伤害我的提督！”姗姗来迟的纳尔逊召唤出巨大的火炮对准了特琪・奎拉。    “阿拉阿拉，又听到了呢，我好怕怕啊。”特琪奎拉又划了一刀。    硫娜因为鲜血闭起了一只眼睛，“你要什么。”这次的她非常冷静。    “哇塞，真酷，我爱上你了。”特琪又舔了一下硫娜。    这一次，硫娜不为所动了。    其余的人也不敢开口说话，哪怕是近在咫尺的乔恩也不敢有任何刺激的动作。    一时间，气氛相当的诡异。    “要是我把你的衣服当众剥光你会不会还这么cool呢。”一手下滑，利器抵住了硫娜的胸口，仿佛再用力一下硫娜的裙子就会散开，上半身褪去一切。    “纳尔逊，准备开炮，这是命令。”硫娜很‘冷静’的说道。    “好cool，你到底是男人还是女人呢？”抵在胸口的手离开了，然后，甩进了另一边暗暗吞口水的‘堂哥’脖颈了。    “我讨厌这个男人的眼神，不介意吧。还有，除了乔恩，其他人全部推开二十米，包括舰娘哦。”特琪・奎拉的手没有再一次取出利器，反而是在大家离开以后伸进了硫娜的衣服内。    “是真的胸啊，竟然不是假的？”特琪・奎拉非常感兴趣道。    “是又怎样？”硫娜面不改色，似乎丝毫不介意的样子。    “那我就摸摸下面咯，我对你们的事情非常感兴趣呢，感兴趣的到湿透了。”特琪贴在硫娜的身上，危险的说道。    硫娜脸色微变，竟然是因为这件事来的？    ......    王雨并不知道他昨晚秒杀的男人已经被一个女人彻底秒杀了。    此刻的他正面对着那个陌生的舰娘，不，或许不应该称作舰娘了。    曾经的黑纱像是完全消失了一般，她浑身包裹着血黑的雾气，隐隐约约间，王雨能看到她的所有。    “这是？正在堕落的舰娘。”声望吃惊道。    王雨起初没有说话，只是最后淡淡的说了一句，“不，她只是在哭而已。”那巨大的悲伤似乎要压倒了所有。    王雨不自觉，或者是下了决心，一步步的走进，没有迟疑，没有犹豫，仿佛陷入了某种神圣的使命中一般。    然而女仆拦着了他。    “master，请恕我无礼，我要开炮毁灭她了，也许您还不知道，舰娘沉没之后会被深海里怨念感染失去理智化作深海，但是如果在陆地上的话，舰娘的堕落会是一场非常严重的灾难，很多低级的舰娘会像您刚才一样抵挡不住她的悲伤从而协同。”声望召唤出火力，“以女仆之名，我不能让您受到伤害。”    “声望，我记得你应该答应过我听我的命令的吧。”    “......是的。”声望似乎察觉到了他的想法，想要下意识的先开炮。    “住手！”仿佛天子之怒，王雨无意识的动用了自己舰娘的力量，以及深海的力量。    声望无可避免的停手了，原本她还打算稍微延迟点听从命令的，但是她的身体却完全违背了她的期待，彻底的臣服在了王雨的命令下。    三个......四个方向上藏着的目光顿时亮了。    似乎是觉得声望很委屈，王雨恢复了往常的语气，“相信我，我不是被感染了，我还有自己的舰娘呢，好吗？”    声望，感觉自己的眼眶似乎有点hold不住了，一下对人那么凶那么霸道，一下又对人那么温柔。    声望看着王雨一步步的走向黑雾之中。    突然想起之前黎塞留和她说的话：    “声望，这三天我把王雨交给你了，他最近很危险，希望你能照顾他的安全。”    “以女仆的名义发誓，不容许master在女仆的照看下出事。”声望还清晰的记得自己自信的回答。    “口说无凭，如果他要是出事的话，你能赌上自己的一生来偿还吗？”    “如果他不自残的话，还有，你也不能各种暗示明示他，让他故意单独去危险的地方。”声望觉得自己不笨。    “哼，我也希望他能平安无事。”黎塞留的口气似乎有些无奈。    现在，声望好像懂了，然而她却悲哀的发现，自己似乎无法阻止，甚至连违背他的命令都做不到，只能服从的看着他一步步走向红黑之雾，一步步走向那悲伤的舰娘。

正文卷 第二二二章 好像有什么见不得人的东西――
     一步步，一步步。    红黑的雾气包裹着若隐若现的娇躯。    看上去似乎有很点腐蚀性的样子，王雨这么走进去真的没关系吗？声望不由得担心道。从以前发生过却被掩埋下的例子来看，在陆地上堕落的舰娘多半会感染一切附近几公里的心智不够坚强的舰娘，以及不够坚定的提督。然后，人类会死，舰娘会变成深海，同时会呼唤深海，沉没陆地――声望提高了警惕，按照以往惯例，这块陆地即将失去安全！一个弄不好，会沉掉巴黎的一小半。    在声望的注视下，以及躲在暗中的四道视线中，王雨走进了红黑雾气中。    被腐蚀是一种什么感觉呢？有人被浓硫酸泼过脸吗――虽然不至于那样，但也算是淋酸雨的等级了。    全身上下都似乎进入了一个水体里，耳边似乎传来了嘤嘤的声音，同时感觉自己的身体似乎在消失，这是一种非常不好的感觉。    脚步一顿，随即怒上心头，朝自己狠狠的摔了两巴掌，大步向前，他要说到做到。    王雨是个凡人，会怕死，很正常。但他也是个孤儿，也是个要强自照顾妹妹的孤儿，也是杀生切菜不眨眼的厨师。心中狠劲一上头，不管不顾，径直的走向红黑雾气的中心。    ――    硫娜・齐的礼服已经凌乱，特琪抽出自己略带湿气的手，舔了舔，随后再回味的舔舔红唇，眼睛微微眯起，“真是相当不错......硫娜・齐，你知道我现在在想什么吗？”她将自己的手摸上了硫娜还没有被鲜血沾染的脸颊，抚摸着。    棕肤的她和硫娜・齐贴的相当紧，左手依旧持着利刃贴着硫娜・齐已经被划破了一点的脖子，右手摸上脸颊，再摸上红唇，最后强硬的伸进了硫娜・齐的嘴里。    “尝尝我们两个共同的味道怎么样？”特琪的笑容相当恶质，“你看，乔恩美人的脸色，多好看啊。”    乔恩・巴尔脸色铁青，死死的盯着特琪，欲择人而噬。    硫娜・齐的嘴里被特琪强硬的塞进了手，鼓鼓的，甚至有口水流了下来，和鲜血混在一起，落入凌乱的礼服裙中。    “你的舌头真滑，真想好好用舌头尝尝，不过暂时就先这样吧。”特琪抽出手来，湿漉漉的，嗅嗅舔舔，然后伸到了乔恩的面前，“大美人，来不来？我对你们之间的事情真是非常的感兴趣，我也想――呀呼！”    三人面前的桌子突然被顶起，一抹寒光乍现，直指特琪微微露出的身体。    特琪惊讶的向后一跳，松开了威胁硫娜的脖子的左手，硫娜・齐顺势反手一击想要配合着制服特琪，却没料到特琪竟然直接放弃的向后跳去一大段。    “影？果然是你，要不是因为硫娜更好玩一些，我就找上你了，你可真棒，明明只是一个普通人类，却驰骋大海，见识各式风情，沾染血腥。没错，我好兴奋，就是要这样才好玩―叮！―不过，可惜，下次再单独找你们玩，没有舰娘的妨碍的时候。”一种奇怪的感觉在空中蔓延，在场的众人在听到声音以后微微晃身，似乎有什么错感――    轰，即使瞄准之后的纳尔逊非常果断的含怒开炮，但是，出乎意料的，开炮以后，炮弹的轨迹和纳尔逊模拟的有了偏差，虽然不多，但是――    特琪还有余裕的丢出了几颗烟雾弹，随后传出声音：“真可惜，就差一点。呵呵......”    然后特琪不知又做了什么，周围人群之中突然响起了奇怪的声音，随后有些桌子突然炸开，四散飞击的木块铁条飞入人群，眼见着又要造成鲜血，但却被眼疾手快的舰娘们联手拦了下来。    但是，刚刚拦下危险的舰娘们却突然失去了平衡，维持不住身体。    “真不错，人类的技术真不是吹的嘞，竟然真的有点用，再见咯？”会场之中烟雾四起，单靠特琪的声音完全捕捉不到位置。    ――    “真敢做啊，他们，竟然做出这种事情。”泽拉图脸色铁青，恨恨的说道。    “没想到留在这里竟然看到了这么一出戏，老谢，你读书多，分析下。”站在泽拉图身边的竟是范宇还有谢西云和克蒂。    “没错，天龙在下面采集到了具体数据，经过分析以后，确实是针对舰娘的磁场感应以及雷达的技术。”谢西云推推眼镜，原本有些弱气的他此刻脸色极其不佳。    “那个，你们在说啥？”克蒂发现自己似乎错过了什么。    “克蒂你在宪兵队怎么什么都没打听到？”范宇有些郁闷道，“回去以后再说，现在你只要知道，特琪・奎拉的背后有组织在实验就行了。”    “不对，如果是实验的话，他们完全不用这么做？”泽拉图的脸色也非常不好看，但是他还是冷静的。    “嗯，如果要做实验的话，他们也肯定要收集数据的，这种干扰技术还没有达到投入使用的地步。”谢西云分析。    “那也就是说，是特琪自主――嗯，那她到底和反舰娘组织到底是什么关系？”范宇猜测道，“难道她潜入了那个组织？”    “反舰娘组织？”克蒂疑惑。    “不知道，让影去看看吧，她不是正式提督，特琪如果是自己搞到的，那她也可以。”    “好啊，你出钱吧，大佬。”范宇奸笑，就等着这句话了。    “嗯，我先去天龙龙田汇合，数据还要进一步分析评定，泽拉图你记得看好场地，可能那个组织会来采集事后数据。”谢西云推推眼镜，走了。    “那我就去人群里打打混，克蒂，走，看看能不能再收集到什么情报，明晚俱乐部见。不过话说回来，齐家和巴尔家这次被坑的还真是有点惨。”    泽拉图......    ......    声望已经接近了雾气，同时舰装一级准备，随时可以开炮。    太安静了，不仅这里，其他地方也太安静了，就好像有什么顶级捕食者在一般。    隐隐约约间，声望觉得自己这次似乎真的踏进了什么不得了的事情里了。    王雨怎么还没出来？就在声望焦急的等待时。    一阵风吹过，越来越浓的红黑雾气似乎淡了一点，声望似乎看见在红黑雾中，有两个纠缠的身影滚来滚去。

正文卷 第二二三章 不抢一个两个别人的未婚舰（妻）算什么穿越者？
     红黑雾气中，王雨的身体渐渐的失去知觉，就好像缓慢麻醉一般，又好像是身体的某些地方正在消失。    心中狠劲上来的他已经不再理睬这感觉了，来自港湾和北方的力量让他的身体依旧完好无损，只是身体感觉被衰减了。    随着走进中心的，可视范围也渐渐接近目标。    果不其然，曾经的黑纱已经消失不见，谜样的黑色金属正在悄然覆盖重要部位。往昔柔顺的紫蓝发也已褪色，成为红黑之中的雪白。原本的橙瞳此刻正不断流出液体，也正在渐渐的失去颜色。完全不合轻巡身躯的她此刻正跪在地上，双手捧着一个东西，俏人的眸子正对着手心留下眼泪。    突然之间，心里好心疼，王雨想要伸出手去拍拍她，却又不知如何下手――现在她似乎处于一种不安定的状态，而且身上也正在覆盖起什么。    王雨不知道为什么这个舰娘如此伤心，伤心的这周围一片地方都带着伤心的情绪。    但是，现在不是迟疑的时候，毫无疑问，她跪下捧着的东西就是罪魁祸首。    王雨抢走了失去生气只顾流泪的舰娘手中之物――舰娘随之抬头看着抢走东西的男人。    已经是纯白的瞳孔，无神的看着王雨流泪，王雨突然之间心疼的难以自制。    手中的东西圆圆的，还带着一圈外挂的东西，似乎是耳麦――王雨大概知道了，海伦娜如此伤心的原因，那个在婚礼上得意的男人。    王雨并不知道那个曾经得意的男人此刻已经自己把自己敲昏了。    金属制的东西并不好破坏，但是，抽出之前由声望带着，离开婚礼现场又重新挂回王雨身上的村正。    抛起耳麦，在海伦娜呆愣的转动的眼神下，一抹亮光闪过。    一分为二，再甩一刀，二二为四。    零零碎碎的东西掉在了开始沉降的地上，渐渐消融。    海伦娜呆呆的，爬了过去，伸出渐渐化作异形的手想要收集这些零零碎碎的东西。    吃力地，笨拙地，坚持地，但是失去生气的她加上不灵活的手，无法很好的完成任务――更何况，王雨将村正插到了地上，也不去管没有刀鞘的保护，它会在红黑雾气中发生怎样的变化。    一脚踩上去。    海伦娜依旧无神的试图收拢零碎的东西，哪怕它们被踩到脚下。    王雨又是悲伤又是愤怒。    捏起姣好的下巴，抬起，并且弯身，强行贴脸，黑色的瞳孔对着失神流泪的瞳孔。    “那个男人就那么重要吗？”    理所当然的，没有回应。    “索味・齐有那么重要吗？”    听到名字，海伦娜似乎有了一点变化，但是，却是疯狂的变化。    黑色雾气大冒，谜样的黑色金属化作了项圈圈在颈口，垂下八条小绳黑金缠绕起光滑的全身。    嘶――王雨流血了，被海伦娜抓伤的。    鲜红的血液溅到了海伦娜的脸上，红润温暖的液体似乎又造成了什么不一样的影响。    雾气中，王雨好像看到了两个海伦娜，一个是原本的舰娘海伦娜，一个是化作深海的疯狂海伦娜。    唯一的共同点就是重合的两者都在哭泣。    舰娘海伦娜似乎只是在哭泣，以及悲伤的看着地上的零碎。    深海的海伦娜则是疯狂仇恨的盯着王雨，泪流不止，“那是我最后的寄托”――仿佛如此在嘶吼着。    又是几道伤口，脸上还带着血液的王雨却不怕死一般强行占有了那开始失去颜色的红唇。    “我要你！”――仿佛如此说道，“无论是怎样的你我都要。”    事情怎么可能会这么一帆风顺！    海伦娜疯狂的挣扎起来。    大抵是要被分身（尸）了，王雨能够感觉自己遭受到了极大的伤害。    “提督！”一瞬间，紧紧关注契约羁绊联系的王雨舰娘和深海们都察觉到了，巨大的情感波动以及不要命的向着心中的联系灌输着什么――    海伦娜突然失去了力气，就好像之前的声望无法反抗王雨的命令一般，她的身体表示臣服。    无论是王雨的舰娘力量还是那藏着的深海威势全面碾压失去了提督的舰娘或者深海。    王雨顺势紧紧抱着她，光滑的触感让人爱不释手......    风吹过，红黑雾气散开了一点，声望隐约看见了两个身影纠缠在地上，然后，开始沉降的陆地似乎稳定了，仿佛在这一阵风的吹拂下，红黑雾气消失了，不，不能说是消失了，只是全部回到了那中心处。    声望快速移动过去，只见入目的场景有点不堪，当然，并不是那种带色――嗯，也算是带色的，红色。    鲜血染红了两个人。    白发，染着红色的鲜血，舰娘大片的暴露出肌肤在空气中，脖子上似乎有一个黑色的项圈装饰，身上也有重要的舰装挡着，只是，不知为何是泳装式的？    王雨到是狼狈的多，腰间的村正不在，鲜血染红了身体，只是紧紧的抱着舰娘，嘴上也不放，看上去也昏迷了。    最后，不知为何出现了一只蓝色的章鱼？这只紫蓝色的章鱼是哪里来的？额，不管了，看样子可能是岛风的连装炮一样的存在，不然就是像深海的浮游要塞之类的，但总归是着变异了的海伦娜的东西    一瞬间，声望将所有场景扫入眼底，首先顺手收起不知为何插在地上的村正，然后开始收拾两人――哐！    声望遭到了炮击，而且是强力的炮击，幸亏及时的做好了紧急规避和防御，但也差不多中破了，失去百分之二十以上的战力。    “谁？怎么可能！竟然这么快！等等，你们是攻打巴黎的深海！”声望对着突然出现的两只深海栖姬开炮。    “呵呵，该死的舰娘还有该死的人类，没想到竟然真的成功了――”话未说完声望的炮击就到了，“不错的反应。”    “哼，别玩了，我已经侦查到有舰娘过来了。”空母栖姬看着地上的两人，非常有兴趣的样子。    “我什么时候玩了。”深海不满道。    声望警惕的看着这两只深海，很明显，她打不过这两只深海，但最重要的是地上躺着的两人的安全。

正文卷 第二二四章 醒来之后，发现......没有天花板
     黎姐和王雨还有黎塞留进去婚礼现场了。    “好，接下来就自由活动吧，我要去那边比赛。”赤城伸伸懒腰，指着一堆赤城聚集的地方。    “提督刚走你就自由啊，嘛，不过算了，我也要去比比，哈哈。”科罗拉多一如既往的爽朗。    “比赛？你们从哪知道有比赛的――”赫斯提雅问道。    “那还用说，有赤城（酒友）的地方自然有比赛。”两个舰娘神同步。    然后，“加贺去我那边吧――”又是神同步。    赤城和科罗拉多同时对视一眼，擦出火花，然后齐齐的看向加贺。    太太见状扶额，也不想去理睬加贺这么正经的老师却被一个吃货和一个酒鬼视为战友的事情，“加加，余要去那边了，你自己小心点，不要被骗了。”太太跟看上去蠢蠢的加加说一声，就要往太太联盟那里去了。    “姐姐怎么也有组织？”加加不解道。    “你们自己去吧，我陪扶桑带着驱逐们。”加贺拒绝了吃货和酒鬼的邀请。    “科罗拉多我也去，我也去，难得提督不在这里唠叨。”赫斯提雅甚是开心的要求道。    然而，“根据分析，列克星敦联盟里面的八卦消息十分丰富，我打算去参观参观，也卖一点消息。”青叶算是回答的了加加的疑问。    “麻烦你了，空想一不小心就不知道跑哪去了，麻烦你帮忙找找看。”扶桑无奈的笑笑，拜托正航加贺老师。    “赫斯提雅不行，跟我去一趟秘书舰联合会，给提督打点名气，以后本岛能不能增加一些额外收入就看你的手艺了。”曙光提起了赫斯提雅，残忍并且理智的拒绝了她的要求。    “哦，no！”赫斯提雅委屈的叫道，为什么喝点酒就这么麻烦呢？你们知不知道，酒才是激发人类灵感的源泉――    于是乎，赤城走向了一堆赤城之中，科罗拉多走进了神魔鬼怪之中。    眨眼间，加加萌萌的呆在原地，“我呢？冰川丸姐姐？咦？冰川丸姐姐什么不见了。”    ......    “姐姐，姐姐，那个是黎姐姐吗？”北方指着坐在王雨身边喂食与被喂食的女人问道。    “是她没错，除了她，没人能那么不要脸。”港湾......港湾不羡慕，真的，一点都不。    “真好哪，我也想吃。”小北方咬着食指说道。    “wowo。”wo酱看着自己的触手流口水，咳咳，错了，是透过触手看着触手指着的美食。    “嗯。”风雪也咬着小手羡慕。    港湾，我不和你们这群没良心的计较，明明最近都是我做饭给你们吃的。    ......    “长门，好无聊啊啊啊啊，我们出去玩吧。”小总督一推桌上的文件，甚是无力地趴在桌上。    “嗯。”今天的总督也好可爱啊。    哐哐！    “请进。”迅速整理好仪表的总督真是可爱到受不了，总督赛高，希望总督永远都不要长大。    “总督，长门大人，这是最新的海域调查报告。”    “嗯，放这里吧。”    “是。”    “哎，怎么都做不完的啊啊啊啊――”来人走后，李娜又一次的扑到了桌子上，“那个家伙有什么消息吗？”    长门......“根据大和的报告，他们在前几天就分开了，据说是到了法国了。”    “啊――好无聊！我要吃糖！”    总督真是棒极了。    ......    “狮姐姐，你在做什么？”小小的羽会长问道。    “我在看来自巴黎的报告，你之前提到过的王雨正在巴黎，看样子过两天就会到英岛了。”狮说道。    “真的？太好了，不知道能不能吃到棉花糖――啊。”羽会长发现自己说漏了什么，连忙捂住了小嘴。    狮的笑容有点僵硬，黎塞留被那小子用食物钓走了，小羽也被棉花糖收买了？棉花糖？那是什么，是棉花做成的糖吗？是哪国的贡品吗？不行，得调查一下。    小羽偷偷的走了，趁着狮姐姐不知道在想什么的时候，棉花糖啊，软软的，飘飘的，甜甜的，好想吃啊。    ......    “你是哪家的赤城，已经不止两个赤城单位了吧。”某赤城捂住肚子问道。    “我是王雨的赤城，提督王雨，本岛的。”赤城自豪的吃着新端上来的鸡腿，说道，“不了解？就是那个有雪风的，没错，就是他，当厨师的，然后最近打算要开一家旅游饭店的，在本岛。”在王雨不知道的情况下，似乎，他的名声越来越响了。    “提督当厨师？”    “是啊，我家的提督做的可好吃了，经常会放光，吃一次可以饱一天呢。”赤城炫耀道。    “真好啊，可以吃饱，像我的提督就不愿意让我吃太多，说什么铝很贵，小气。”某赤城抱怨道。    “就是，就是，还会嫌弃我吃的多做的却没有追赶者她们多，明明追赶者一天到晚都泡澡堂，修理的资源也没少到哪里去。”另一只赤城抱怨道。    “哼，我还被那个突击者给鄙视了呢，我可是一直都是正航的，她一个伪正航竟然鄙视我！明明连胸都不裹。”又一只赤城抱怨道。    “唔，我家的航母也有点多，有一个外宿的金皮功勋正航，还有加贺，和列克星敦姐妹，我的铝也少了，竟然是平分，提督太可恶了，一点都不照顾我，他一定是变心了，明明最初的时候是都给我的，呜呜。”赤城也想到了什么，委屈道。    一众赤城......我们中似乎出了一个叛徒？    ......    “哈哈，再喝再喝，呀，真是过瘾，平常的时候就只有加贺可以陪我喝这么多。”科罗拉多种种的放下杯子，开心道。    “那有啥，我家的提督还经常陪我喝呢，他才叫一个过分，每次和我抢喝，还偷我杯子里的酒喝。”酒友甲炫耀道。    “不是在吃你的口红吧，哈哈，哪像我的提督，滴酒不沾，说什么怕酒后【】乱【】性，被送进宪兵队或者是【车】毁人亡。”酒友乙抱怨道，“明明一直都想趁他喝醉以后向他要戒指的。”    “戒指啊，你们的提督习惯用什么做戒指啊？”科罗拉多想到了提督的一袋东西，问道。    然后，科罗拉多真是开了眼界――钻石，黄金，白银......树叶，生铁，不锈钢，合金钢，特种钢，石头，纸，鱼骨......    “我家的提督爱用钻石贿赂小妖精，老是想大建偷渡欧洲。”酒友丙郁闷道。    “我家的也是，还每次收刮镇守府的黄金去买资源和供奉给小妖精们，想要建出驱逐。”酒友丁赞同道。    “呔！你家的提督是绅士联盟的吧。”酒友丙试探道。    “是啊，你猜的到？听说是女儿俱乐部的。”    “那我家的小妖精看来还不错，我家的提督每次都拿吃的供奉。”科罗拉多听听，一比较，发现自己的提督给大家准备钻石还是很有爱的嘛。    “有用吗？”大家狐疑道。    “那当然，我家的提督可是用人类的身躯做出了会放金光的下酒菜的人！不要小看我家的提督，而且，提督还在酿酒呢，这次来还要买一套机器回去酿啤酒嘞。”科罗拉多一挺胸，幸亏她有资本多磨了两下，呵呵。    ――有的舰娘，收到了十万点暴击伤害。    为什么都是酒友却要互相伤害，你一定是用你那毫无廉耻之心的胸去诱惑你的提督了，对不对？告诉我对不对！    ......    “小朋友，你是空想吧，你家的提督和舰娘姐姐呢？”某只带着高中生吹雪的提督‘亲切的’问着一个看上去迷路并且摔跤了的小姑凉。    空想爬起来，一溜烟的跑了，“提督，加贺老师，扶桑姐姐，有变【】态啊！呜呜！”    留下懵逼的人互相对视一眼，面面相觑。    ......    曙光带着赫斯提雅在一堆眼镜娘和带刀娘，书本娘之中转来转去，看样子收获颇丰，只是，赫斯提雅似乎饱受了摧残。    直到婚礼突变......    ......    ......    ......    王雨睁开了眼，嗯，不是自家的天花板，也不是冰川丸医院的天花板，也不是黎塞留城堡的天花板，也不是某个舰娘的船舱。    因为，完全就没有天花板，黑漆漆的一片，他曾见过这场景，在那本岛之下，火山背面，深海之中的一个气泡。

正文卷 第二二五章 男人女人，地狱天堂
     一念地狱，一念天堂。    黑漆漆的，没有光亮，比起本岛下的深海来说，这里的火山似乎非常的不活跃，导致着这里的黑――无边无际。    虚弱的抬起手臂，之前似乎是失血过多昏迷，但是，为什么会在这里呢？这充斥着深海气息的地方。    “你醒了啊。”黑暗中的声音响起，有点陌生，却又有些熟悉。    并且，一种淡淡的联系传来。    “海伦娜？”王雨试着问出了一句，被黑暗掩盖了视觉的王雨不太确定。    “......是我。”海伦娜不知为何迟疑了一下才回答道。    “你没事了吧，我们现在为什么会在这里？”王雨问道。    “嗯。”海伦娜很沉默，似乎是不知道该如何说话。    “你已经是我的舰娘，还是深海？”王雨问道，心里传来的熟悉的联系让他知道，契约已经达成了。说起来，好像有点对不起索味・齐，毕竟这之前是他的舰娘......    “我也不知道。”海伦娜有点彷徨。    “那就算了，能放点光出来吗？黑黑的看不到。”王雨动了一下，发现身体有些冷，虚弱的很。    “舰体空间已经全坏了，空无一物。”海伦娜回答。    “唉，那就算了，对了，你知道我们为什么会在这里吗？这里，是深海吗？”王雨问道。    “不清楚。”海伦娜又沉默了。    耳听海伦娜已经已经成为寡言巨凶的舰娘，王雨也有些无可奈何，只好尬聊，“可能现在就说会有揭你伤疤的感觉，不过，能和我说说，你为什么会哭的那么伤心吗？毕竟人类和舰娘的价值观稍稍有些不同，人类老婆和舰娘老婆并不是无法共存的。”    海伦娜没有出声。    等了半天也没有等到回应的王雨只好放弃，“那算了，毕竟这个问题很蠢，反正你现在是我的舰娘或者深海了，到时候一起回本岛吧。”    海伦娜还是沉默。    王雨等了很久也没有等到回复，失望的苦笑，“那......”    “好。”    “那就随你了，别做傻事......你说好？”王雨有些惊喜道。    海伦娜又不出声了。    “镇守府的大家你也都知道，轻巡重巡极度缺少，有你在的话就更好了。”王雨自顾自的说下去，“回去以后，你和曙光一起分分工作，而且你的雷达似乎很不错，本岛......”    听着王雨那有些混乱的语言，黑暗之中，海伦娜的嘴角泛起了一丝弧度。    ......    大浴室里    三具白皙的身体浸泡在温暖的浴池里。    “疼，疼，疼。”金发的女性叫苦道。    “忍忍就好了，伤口不是很深，对你们提督来说，这都算是小意思了。”棕发，以及全身就一副眼镜的某女冷酷的说道。    “哇，你好狠心啊啊啊，乔恩，你看她，太凶残了。”敷好伤口的硫娜扑到了另一具小腹微微隆起的提督身上。    “你注意一点，肚子里的有你一半。”乔恩不为所动，拦住了她。    “你也不爱我了，我的爱都被女儿抢走了，妈妈我好伤心。”卸去伪装的硫娜显得有些古灵精怪，没脸没皮。    “行了，小影，这次多谢你了。”乔恩向带着平光眼镜的姑娘道谢。    “抱歉，没有拿下特琪。”小影道歉。    “没关系，是她太不小心了，你明明都已经提醒她了。”乔恩温柔似水。    “吼嘞！”某人悄悄的捉住了乔恩的大白兔。    “看她这么有活力，也许我该晚点出现的，那样可能会碰上更好的机会。”推推眼镜，影面无表情道。    乔恩脸色微红，“嗯，我也这么觉得，硫娜，住手了。”    “我才不要，你们都不爱我，我来爱她们。”硫娜手下不停，熟练的找到了某些神经比较集中（敏【】感）的地方。    眼见女流氓似乎越来越过分的影依旧面无表情，“先说正事，你打算怎么办？特琪已经被通缉了，而且，泽拉图他们似乎在做什么特别的打算。”    硫娜暂时停了下来，乔恩微微脸红的松口气，哗啦一下，游到了影的身边。    “不管他们，不管怎么说，我们这里有足够的名义，无论生死。”硫娜衡量了一下，“毁容可是大罪，还有，你什么时候躲到了下面，我们竟然都不知道，而且，最过分的是，你竟然就那么看着我的脸被划了三刀，你得让我摸摸才能赎罪！”硫娜游了过去。    刷刷刷，她就被反剪着手求饶了，“啊，对不起，我得意忘形了，您继续。”    “特琪手中的技术你就不关心吗？”影依旧没啥表情的问道。    “那个干扰技术？嗯，确实，因为那个逃了一命呢，纳尔逊哭的都不知道会有多惨呢。”硫娜想起了什么，开心道，“但是不行，步行街就是不行，生死不论，如果能弄死就不用抓活的了。想要用这个保命？没有可能的，这种技术，只能被销毁，她不会落到任何提督的手上的――不然就又要打仗了。”    “嗯。”影点点头，“顺便说一句，等到了确定你对她有价值，她不会轻易对杀了你的时候再出手救你的理由是，你该消停下了，还有，看你那时候的表情非常的大快人心。”    “恶魔，你这个恶魔，影之恶魔！”硫娜故作害怕的叫道，一面游过去去寻找母爱的关怀。    “哼，你该谢谢影了。”乔恩躲过女流氓的手。    “那还用说，早就让纳尔逊给她的纽伦堡送资源去了，还有就是她想找的Z17行踪。”硫娜一副快夸奖我的表情。    影站了起来，带出水花，“我泡够了，先走了。”    “嗯嗯，去吧，去吧。”硫娜显得有些迫不及待，“遇上这么一件大事，我要和乔恩好好在浴室里过过。”    踏上地面的影略微加快了脚步，身后，百合花开满池。    ......    “气死我了，那个黎塞留从里跑出来的，竟然让她救回声望去了。”某只暴躁的深海栖姬生气道。    “目的达到了就好，而且还多了一个不是？”空母栖姬笑道，“真是意外，竟然真的停了下来，人类真是不可思议的存在。”    “哼！那又怎样，我们可是少了一个未来的同胞。”战舰栖姬不满道。    “可是长门不是把她们丢在那里了吗？磨一磨，还是会有同胞诞生的。”空母栖姬显得很无所谓。    “那要等多久，不行我要去看看。”    ......    黎塞留古堡    “提督被深海抓走了？怎么可能！”赤城惊叫道。    “对啊，深海没有直接杀死提督吗？”科罗拉多惊叫道。    “啊？深海来抢提督了？”加加惊叫道，“那以后的伙食怎么办？”    啪啪啪――很明显，被教训了。    “安静，三个深海栖姬的出现绝对不是偶然，你们现在要全力单面联系提督，尽量找到你们提督的位置，我们再拉舰娘过去抢回来！”黎塞留安排道。    “是。”    “还有，雪风，不要再哭了，等你家提督回来看到你的头发变成这样还不会怪死我啊。”黎塞留头疼的对着头发渐渐变成紫白色的雪风说道。    “可是，提督――呜呜。”    “放心，你的提督肯定不会死的，放心。”黎塞留安慰道。    使用了快速修复的声望出现，恰好听到，然后陷入了沉思――黎塞留不会掌握了什么吧，还是说，她为了把坑我坑给王雨，把自己找的厨师弟弟也一起坑了？应该不会吧，毕竟对方是深海。可是那时候黎塞留出来救我的时机也太好了一点。    “黎姐，黎姐，不好了，提督的生命反应很微弱！”赤城叫叫嚷嚷的冲进来。    “什么！”黎塞留惊讶的高声叫道，“怎么可能！诶！雪风，稳住，稳住，你家的提督没事，还没死呢，你要对你家的提督有信心，真的。”    声望，自责，着急，无奈，苦闷，以及，淡淡的怀疑，应该不会吧？看黎塞留的样子，她似乎也十分惊讶，而且伤心生气。    ......    深海之下    “哼，人类，放弃，放弃你不该得到的。”战舰栖姬一脚踢飞虚弱的王雨，王雨又一次的吐血。    “住手。住手啊！”被制住的海伦娜苦苦哀求道。    “要我住手？可以啊，放弃契约，然后变成深海。”战舰栖姬狞笑道。    “我不会放手的。”王雨挣扎着说出，啪，又被踢飞撞上了什么东西。    海伦娜无言的流下眼泪。为什么，为什么她现在才碰到这个男人，为什么深海会这样，为什么她不能和自己的提督过上安安稳稳的日子，为什么要让他受到伤害啊。要是解除契约，现在的王雨真的不一定挺得住，可能真的会死的。怎么办？    ......    温暖的浴室    生香的浴池，两句让人鼻子热热的身体依偎着躺在一起。    硫娜已经睡过去了，今天在生死之间走过几遭，处理后续，浴室的胡闹，花费了她太多精力。    乔恩・巴尔，将手放到尚未出世的女儿外，轻轻的摸着，感受着，看着天花板的纹路，眼神十分复杂，用十二分轻微的声音吐出了两个字：“男人。”

正文卷 第二二六章 要死，要死，姐姐要暴走了！
     漆黑的地方出现了光亮，然而，王雨却不太想见到这个带来光亮的，深海。    “人类，这次没有舰娘可以救你了。你所依赖的黎塞留也是放弃你选择了声望，呵呵，也是，为什么要因为一个人类放弃一位原型舰娘，区区人类。”战舰栖姬狂气道。    “你们为什么会去陆地上。”王雨看上去似乎不太害怕，只是对于她们会上陆地而感觉到惊讶。    战舰栖姬走到王雨身边，一脚踩在王雨的脚上，“杂鱼，我让你说话了吗。”    大概是早就知道会有这么一天的王雨也没太意外，嘿，放在原来的世界，他一没钱没啥的人能坐拥一岛，手下各个‘忠心’耿耿，貌美如花，被打也是正常的事情，倒不如说，在这个世界的顺利都让他怀疑他是主角了，不然哪有天上掉馅饼的事情。现在战舰栖姬一点都没惯着他，这让他有一种踏实感，果然，他不是主角，抢了人未婚妻被揍一顿也是正常的，虽然揍的人也不是她未婚夫。    “你是变【】态吗？竟然露出这种表情。”战舰栖姬收回了脚，十分嫌弃的说道。    王雨......“不是。”    战舰栖姬闻言，狐疑的看了他一眼，似乎确定这家伙是不是具有某些特殊的属性。    但是，随即她就选择了另一种方式，“人渣，放弃你不该拥有的东西。”头顶双角的战舰栖姬唤来护卫要塞，命令它张开大口，准备咬掉王雨的腿。    轰！另一边的海伦娜见状，下意识的召唤出新式火炮，一炮轰开要咬上王雨腿的护卫要塞。    “啧！真麻烦，你还要护着这个人类吗？你还以为你是舰娘吗？别想了，舰娘不会容下你的。”战舰栖姬略微感觉到了一点棘手。    “就算那样，我也不想让你伤害他。”海伦娜反应过来，下意识的说道。    “不识好歹，就和舰娘一样，对人类死心塌地，明明都已经被那些无耻的人类背叛了。”战舰栖姬大怒，直接下脚，踢飞王雨，王雨径直的飞向了海伦娜。    海伦娜手忙脚乱的接住了王雨――然而，却没有注意到随后而来的战舰栖姬。    露出狞笑，头顶双角，黑色衣物，黑色头发，苍白的皮肤，如同恶鬼一般，战舰栖姬出手了。    隔着王雨，她也没有使用舰装，只是笔直的击出一记重拳。    海伦娜连忙护着王雨，自身躲闪不及，被一记重拳打中，原本就虚弱缺少补给的她再次虚弱不少。    然而经历充沛的战舰栖姬并未就此停下，反手再轰出一记重拳，海伦娜短暂的断片了一下，战舰栖姬把握机会追击，然后趁机捆绑束缚海伦娜。    王雨这时才从疼痛中醒来，海伦娜已经昏迷被制服。    真是残酷――“放开她，她对你们应该是无害的。”    “哼！”战舰栖姬见到脸色苍白的王雨，心情愉悦的踩了上去，“我做什么你管不着，现在，放弃港湾和北方，还有她，和深海分开，人类。”    “原来你们是这样打算的。”王雨疼痛的流出冷汗，唉，拐走急着嫁人的港湾和被冷落一点点的北方果然遭报应了。    “我-再-说-一-遍，接--触--契--约--！”战舰栖姬脚下用力，王雨似乎感觉自己的骨头都要断了。    “不可能的，除非当面说开，而且她们愿意，不然我是不会单方面解除契约的。”王雨倔强道，自从来到这里，先是赤城的动摇，接着是海伦娜的失意，他已经充分的认识到了所谓的契约并不是假的，是真真正正心灵上的契约，是彼此间的依靠。    “她们要是会同意我还找你做什么！”战舰栖姬怒上心头，松开脚，拎起王雨，凶恶的盯着他，“你要是不同意，那就去死！”    “呵。”王雨笑笑，就像在说，来吧。    这时，海伦娜醒过来了。    “对了，还有一件事。”战舰栖姬想到了什么，将王雨甩过去。    “成为我们的同胞！你就差一步了，选择成为我们的同胞，向那无耻背叛的人类复仇。”战舰栖姬对海伦娜说道。    “我不同意，海伦娜已经伤心够了，我同意她再那样了。”不是海伦娜的回答，是虚弱的王雨坚强的做出了宣告。    “哼，人类，放弃，放弃你不该得到的。”战舰栖姬一脚踢飞虚弱的王雨，王雨又一次的吐血。    海伦娜不知不觉间眼眶里充满了泪水，“住手。住手啊！”被制住的海伦娜苦苦哀求道。    “要我住手？可以啊，放弃契约，然后变成深海。”战舰栖姬狞笑道。    “我不会放手的。”王雨挣扎着说出，啪，又被踢飞撞上了什么东西。    海伦娜无言的流下眼泪。为什么，为什么她现在才碰到这个男人，为什么深海会这样，为什么她不能和自己的提督过上安安稳稳的日子，为什么要让他受到伤害啊。要是解除契约，现在的王雨真的不一定挺得住，可能真的会死的。怎么办？    ......    被囚禁的飞行场姬――    “哼哼，终于找到规律了，哼哼，想拦住我飞行场姬？也不看看北方的黑科技是谁教的！”飞行场姬N瑟了一把。    乱七八糟的走走停停，飞行场姬出了这个可恶的牢笼。    “你，站住，战舰栖姬她们呢？”飞行场姬拦住了一只wo改。    “wowowowo！”wo改看到飞行场姬十分开心，“wowowo。”    “哈？要我联系姐姐她们？绝对不要――什么你也已经告诉她们我之前被关起来――等等，你在做什么，你是在和本岛的wo联系吗？”飞行场姬直接傻眼，明明只是想要打听下战舰栖姬的下落的，怎么感觉要摊上大事了。    一股波动传来，飞行场姬迟疑了一下，非常郁闷的接通了通讯。    “飞行场姬，你在哪！”港湾面无表情的问道，并且，十分的冷酷不客气。    “在，在战舰栖姬这里，刚出来。”刚出来就被wo改给坑了。飞行场姬咽了一口口水，低声道。    “嗯，我要去你那边，你给我定位一下。”港湾的表情真是吓人。    飞行场姬，“不，不会吧，你要来，发生什么事情了？嗯？北方呢？我怎么听到北方的哭声了？”MMP的，我是该生气还是该害怕还是该后悔出来？    “没什么，只是提督碰上了一点事情，我要过去看看。”港湾面无表情道。    “哈？”飞行场姬作为妹妹，很清楚港湾现在的状态，如果要做一个比喻的话，就像是本岛海底火山群即将要爆发一样的状态，虽然港湾离开以后这很可能会成为现实，“诶，你们别急，我马上去战舰栖姬那里，救回你们的提督！你们别冲动。”飞行场姬飞一般的说完，立刻动身。“wo，她们在哪，快告诉我，不然会出大事的，快快快！”    “wowowo。”wo改的触手歪歪扭扭的摆出示意图，弯弯绕绕的。    “来不及了，姐姐都要暴走了哪还管的了那么多！直接打穿出去！”飞行场姬说话不停，“真是要死，姐姐上次暴走一小下几个大岛都被淹掉了，大洋洲岛都被洗过了一遍，这次要是暴走欧洲不知道要沉掉多少岛才安全。如果王雨挂掉了，不知道有没有的亲娘啊，这个星球可能都会完了。姐姐的港湾部队可不是开玩笑的。”    ......    “战舰栖姬，住手，你再打下去他就真的会死。”深海长门出现，制止了战舰栖姬。    “长门，你要阻拦我吗？还是说，你也看上了这个你的后辈看上的男人？”战舰栖姬的口气相当恶劣。    “废话。”深海长门斥责道，“你不够冷静，不能多给予他更多的痛苦，他要是足够痛苦了，海伦娜也就不是舰娘海伦娜，就回完成被他阻拦的最后一步了。”    “那你来，我看着海伦娜。”    两只深海达成了共识。    一只触手悄悄的收回去了。    “wo......wowowo...wowowo......wo...wowowo......wo......”

正文卷 第二二七章 北方VS长门，港湾VS战舰......飞行VS空母
     黎塞留城堡    “逸仙，我肚子饿了，有什么吃的吗？”加加跑来跑去，最后在一个书房里找到逸仙，虽然她也没注意到逸仙手上的书都拿反了。    “嗯？啊，抱歉，一时间疏忽了，小女子这就去准备。”逸仙突然回神，有点慌乱的放下书。    “嗯嗯，没事，没事，我还可以再等等。”加加眨眨眼睛不在意的说道。    “先给你倒一杯奶茶可好？”逸仙微微展露笑颜。    “好啊，我还有提督给的零食，没事。”加加挺满足的。    听到提督两个字，逸仙略微暗淡，走路的速度都稍微慢了一些，但是过了一会，嗯？为什么加加一点都不担心的样子？要知道连赤城都没来要吃的――    “赤城，你不去吃东西吗？”科罗拉多看着趴在那边有气无力的舰娘，好奇的问道。    “嗯？啊？我不饿。”赤城消沉道，“你怎么没和昨天一样去喝酒啊？”    “哈哈，没什么想喝酒的精神。”科罗拉多也趴在沙发上，瘫着说道。    然后，空气沉默了。    逸仙过去了，加加一蹦一跳的跟过去了。    ......    “呐，加加是不是有点奇怪？”科罗拉多觑着眼说道，因为坚挺的山峦，她的脸没有贴到沙发上，因为会不太舒服。    “嗯？怎么了？”赤城就像一条死蛇一样不动弹。    “刚才好像看到她一蹦一跳的跟着逸仙过去了。”    “呵呵，她胃口还真好。”赤城哼哼两下。    “嗯......好像还是有点不对劲。”科罗拉多感觉有点怪怪的，虽然加加平常表现的有些没心没肺，但也不至于这样，好像完全不担心提督一样，明明平常他们两个关系还不错，太太有时候都会嫉妒――嗯，不担心提督？    科罗拉多摇摇头，怎么可能会不担心提督？那可是将八十五级的声望打到需要黎塞留救援的深海栖姬啊，怎么可能会不担心提督？刚才应该是看错了吧。科罗拉多懒得想了，提督不在，真是没精神。    两只舰娘就这么趴着。    一丝香味飘了出来――    “是逸仙在厨房吗？”赤城抽抽鼻子，问道。    不知道什么时候来的加贺正擦拭着自己的甲板，“应该是吧。”    “嗯~还是不想吃东西。”赤城懒散道。    “嗯。”加贺只是简单的应了一声。    沉默半晌。    “我好像闻到焦味了。”科罗拉多迟疑道。    赤城抬起脸，嗅嗅，“还真的是，真稀奇，逸仙竟然也会烧焦东西？明明都没有提督在性【】骚【】扰她也会。”    “啊，完全没有精神吐槽你的话，就算是这样吧。”科罗拉多勉强的翻了一个身子，释放下胸前的压力。    “逸仙没有契约，心里更没有底。”加贺依旧在擦拭着甲板。    “有契约又怎样。”赤城幽幽叹了一口气，“提督那边又完全没有回应，一只都很虚弱。”    沉默又降临了这个空间。    ......    “黎塞留-大-小-姐，您没有什么对我说的吗？”声望眯起眼睛看向正在喝红茶的黎塞留，眼角撇过被黎塞留敲昏的雪风。    “不要自责？”黎塞留微微笑道。    “请不要装傻，您表现的太明显了。”声望提高了声音。    “表现什么？你在说什么？”黎塞留歪歪脑袋，继续装傻。    “王雨提督到底有没有危险，会不会......死？”声望的声音有些颤抖。对于她来说，不仅仅是身为女仆没有保护好主人的失责在压迫她，更有对那个临时主人的万分担心。    大概是了解到声望的一丝焦虑的心态，黎塞留安慰她，“危险是肯定有的，但是绝对不会死。要是他死了，就是战争的宣告了。”黎塞留微微眯起眼睛，“他既然能阻止海伦娜的堕落，深海方面对他感兴趣也是正常的，特别是深海长门，她一定会想要搞明白其中的原理。我已经让贞娜跟上了。”    “贞娜回来了？”声望吃惊道。    “嗯，早上修行回来了。”黎塞留有点神色不太自然的说道。    “怎么了吗？修行出了什么问题吗？”声望察觉到的了黎塞留的一丝不自然。    “没，只是更加分不清了。”黎塞留尴尬的笑笑。    声望，默默的点点头，表示赞同，哪怕就是她这个做过师傅的也不太确定。    “那您还在等什么？不去救援吗？”声望催促道。    “不急不急，现在还不是我们该出现的时候，冰川丸找到了吗？”黎塞留摆摆手。    “冰川丸？没有，听舰娘们说婚礼的时候就没有看到了。”    “是嘛。”黎塞留眯眯眼，不知道在想什么。    ......    此刻，被提到的冰川丸正在某家医院。    “医生，他怎么样了？”乔恩一身女性提督制服问道。    带着口罩，披着白大褂，只露出一双漂亮文静的眼睛真是冰川丸，也不知道她是如何做到的，竟然混进了这家医院当起了一个‘有名’医生。    “精神受到重创，脑部遭到重击，情况不容乐观。”冰川丸淡淡的说道。    “医生，拜托您了，请救好他。”乔恩眼眸微微湿润，祈求道。    “有些因素不是我能控制的，脑部的创伤可以恢复，但是因为精神上的巨大痛苦会让他下意识不想醒来。”冰川丸语气很平淡，只是，有些细致的看着面前的这个看似伤心的女人。    “也就是说？”    “植物人，很有可能。不过如果遭遇到一些刺激，也不是不可能苏醒过来。”    不知道是不是错觉，乔恩觉得眼前的医生似乎在戏谑的看着自己，“我会想办法的。”    “那就随夫人了，不过夫人的身体状况似乎有点奇怪，不太像一般的孕妇，要不要做个检查？”    这一次，乔恩明确的感觉到了，这个医生在笑，藏在口罩下的一定是笑容！    ......    “快点，快点，快点。wo，我要丢下你了，我必须得先过去。”飞行场姬焦急道。    “wowo......wo...wowo...wo......wowo...wowo......”wo改的触手缠在一起，然后松开，“wowowo。”    “你说现在换成长门水鬼在折磨主......王雨？安全了？”飞行场姬惊讶道。    “wowowo。”wo改没有注意飞行场姬话里的一点不和谐。    “不会死？虽然会很痛？”飞行场姬想想，“联系本岛的wo，让大姐和小北方不要急，我这边能全部搞定，会还她们一个完好的人――好了，接下来我要屏蔽自己，悄悄进去，不要让她们联系我。”    飞行场姬咻的一下跑了，留下wo改疑惑的用触手挠挠脸，怎么了吗？“wowowowowowowo......”    本岛    “真是翅膀硬了，飞行。”港湾狠狠的咬牙。    抱着膝盖蹲在地上的wo悄悄的挪步，真是太吓wo了，欧洲的wo改怎么可以让飞行场姬跑掉了呢？这应该让她亲自联系才对，竟然让wo来通知这种事情？这是在谋杀wo，等风头过去一定要飞行场姬补偿铝！    “wo？你想去哪？”    一道冷漠的声音响起。    wo战战兢兢的停住了，不敢抬头，触手都缩成了一团，提督，我好想你，你在的时候真是天堂啊――    “联系欧洲的wo，继续观察，随时保持联系，另外掩护下飞行，还告诉她们，她们以后都可以来我这要铝以及我会让提督做东西给她们吃。”    “wo~”wo有没有啊？――算了，wo还是等提督回来以后通过岛风亲要吧，不然wo就悄悄地和提督签契约？    ......    “你知道吗？”王雨强打起精神。    长门水鬼暂时停下来，冷冷的看着他。    “大洋洲的长门可比你有技术多了。”    海伦娜不明白，为什么到了现在，他还要挑衅那么强的长门水鬼，她已经明白了，眼前的长门正是初代长门原型舰，那个威名赫赫的七巨头之一。可是，为什么？为什么提督还不认输？明明手脚都在不自觉的抽搐，全身上下都在刺痛的他为什么还不认输，明明只要我变成深海然后他放弃我就好了，反正已经变成白发白瞳的自己是回不去陆地的了。为什么？    “是嘛。”长门水鬼冷冷出声，长门的黑发无风自动，然后疯长，并且像是有生命一般缠绕起王雨。    “啊――――――――嗯......”王雨先是忍不住放声大叫，但是很快就反应过来，强行压了下来。    “怎么样？全身都被入侵的感觉？”长门冷冷笑道。    “人类，你那惨样已经不会更惨了，还装着做什么？你以为你是什么英雄吗？人【】渣，垃圾。”战舰栖姬讽刺道，看着这场景，她不明白，为什么自己的心里会有点怪怪的感觉。    空母栖姬微微笑道，很有兴趣的看着那个被折磨的快不成人样的人类。    一只触手又探了出来，就好像触手上面有眼睛一样悄悄的在观察着。    早已停止流泪的眼睛再一次的浮现出泪花，白发微微飘动，血丝开始缠绕全身，脖颈上的黑色谜之金属也开始增生――“海伦娜，我还没死呢。”    再一次的停住了。    “嘁。”战舰栖姬再次咂咂嘴，又是这样，已经三次了，三次海伦娜都开始向深海再次转变，都被这个还能说话的人类的阻止了。但是深海们也不想堵住他的嘴，因为这会让她们觉得自己输了，她们要让这个男人自己放弃，让这个舰娘自己放弃，陷入悲伤和仇恨。    ......    但是，再好的耐心也会被消磨，更何况是深海。    “既然你不放弃深海，那就放弃舰娘。”长门极其不耐烦。    王雨苍白一笑，“不可能的。”    终于，“你去死吧。”深海长门掐着变成血人浑身瘫软的王雨的脖子冷冷的说道。    海伦娜好像已经失去了生气，只是呆呆的看着成为自己一天不到的提督。    空母栖姬微微皱眉。    战舰栖姬觉得自己似乎有些奇怪，明明是那么希望这个男人去死的，为什么现在却不受控制的扭过头去了？    ――    “住手！长门水鬼！我告诉你！北方已经被你们弄哭了，她说要是她的提督有什么三长两短，她就永远不理你们！”飞行场姬总算赶到，看着就快死掉的王雨，大怒，你们怎么能这样！好歹是我姐和我妹妹的提督，我的主......姐夫，你们也太不给面子了吧！    场上的气氛突然一顿。    “你说什么？”却是脸色变得十分苍白的长门水鬼发出的，“北方怎么可能会知道？这里已经屏蔽了契约才对！她怎么可能会知道，还有你是怎么跑出来的？”    “你们也拦得住我？要不是我拦住了我的姐姐和北方，她们现在就过来拆了你们！你们是没有胜算的，长门打不过北方，战舰栖姬你也是一直都被我姐收拾的！现在，立刻放开他，救好他！”    场上寂静，长门的嘴角抽抽，北方。    战舰栖姬想要放出点狠话，又放不出来，而且，不知怎么回事，松了一口气。    空母栖姬幽幽叹道，“那我呢？”    “你......我来解决就好了，近身战你就是个菜鸡，现在这个距离，我分分钟秒了......花个半天结束你。”飞行场姬底气有点不足，但空母栖姬也没再说什么，似乎只是出来刷个存在感的。    长门水鬼看看王雨，再看看飞行场姬，盘算了一下，最后还是松开了王雨的脖子。    王雨咧嘴一笑，昏了过去。

正文卷 第二二八章 才放你出去一晚上，你就拐回来这么大的一个舰娘？
     再一次的苏醒，面对的是宏伟的下围。科罗拉多？嗯，不对；扶桑？也不是；太太？也不对；赤城？更不是了。那是谁的膝枕？    “提督，您醒了啊？身体怎么样？”让王雨有点惊讶的声音响起，这个声音，嗯，是海伦娜的吧，王雨过了一会才反应过来。    “嗯，还好，就是有些使不上力气。”王雨感受下身体，发觉自己似乎除了虚弱就没有什么其他的问题了。    “那就放心了，接下来该做什么？”海伦娜问道。    “嗯，让我先起来吧，对了，最后是不是飞行场姬来了？”王雨问道。    “提督您果然认识深海呢，那么港湾和北方是谁呢？”海伦娜感觉有些复杂的问道，毕竟，她现在也算半个深海了。    “啊，被发现也是没办法，我除了舰娘提督还兼职深海提督，现在有三个深海，港湾北方还有一只钓上来的深海驱逐风雪。”王雨离开感觉超赞的膝枕，不再隐瞒海伦娜。    海伦娜沉默了一下，最后有些迟疑的说道，“您的胆子真大。”    “呵呵，有的时候我也这么觉得，就没有别的什么想问的吗？”王雨笑笑，却是，顺其自然的就有了深海呢。    “那我也没什么好说的了，既然您连深海都有了，想必就更不在乎我这个半深海了。”海伦娜自嘲的笑笑，“本来还担心着会怎样，结果发现，自己的事情对提督来说，并不是什么影响人生抉择的大事。”    如果是某些人的话，现在应该开始趁机撩妹，安慰舰娘了。    “本来人生就一团糟了，无所谓了，一起回家吧，也不知道那些舰娘都会闹成什么样，而且，我总觉得我和深海还有某个舰娘这次都被坑了？”    海伦娜张张嘴，想要说出什么却又不知道该说什么，最后不知道想到了什么，笑了笑就不说话了。    ――    “喂！主......猪头人类，你不该感谢我下吗？”飞行场姬看见这个男人就来......气，为什么要我来救你？你都没有谢谢我诶。    “虽然你一路上给我找了一点麻烦，不过算了，这次谢谢你。”王雨想想，确实该道谢。    “咦――”飞行场姬没想到王雨竟然真道谢了，反倒是有点小不好意思了，“哼，要是姐姐和北方，我才不救你。你去找长门水鬼吧，记得可以向她多要点好处，她和我们不同，对舰娘和深海之间的转化比较熟悉。”飞行场姬意有所指。    “哦，那还真是多谢了。”王雨再次道谢。    “哼，滚吧。”飞行场姬扭过头去。    王雨对海伦娜笑笑，一起去找长门水鬼了。    “你来做什么？快滚回去，已经看在北方的面子上不杀你了，你还来做什么！”长门水鬼看到王雨和很生气，非常生气。    “既然你是长门，那就好办了。”王雨眯眯眼，“给你照点北方的相片。”    “请坐。”长门水鬼迅速收拾好表情，请王雨坐下。    海伦娜看的一呆，这么容易？    “我知道舰娘是可以变成深海的，那深海可以变成舰娘吗？”王雨问道。    “舰娘被你上过了，还能变回没被你上过的吗？”长门态度瞬间又恶劣。    “港湾不知道会不会同意让北方的照片流到危险人物的手上。”    “从没有这样的先例。连你这个深海提督都是前所未有的，虽然总有不知道为什么地提督寻求深海的力量，但是却没有成功的，不是被深海扭下来脑袋，就是被沉进海里喂鱼，再不然就是契约没法成功签订。”长门也是了解过的。    “为什么？”    “我怎么知道，我还想知道为什么你能和北方签订契约呢......你别急，深海伪装成舰娘的样子还是可以的。”长门略有不甘道。    “怎么做？”王雨问道。    “由舰娘转来的深海只要找到曾经舰娘的感觉就可以暂时变成那样了，不过变成舰娘样子的时候会心绪不定，回想起变成深海的感情，很痛苦的。”长门看了一眼海伦娜，继续说道，“不过你的情况可能会不太一样，另外，原生深海的话，大概是需要模拟舰娘的。”    ......    东方泛起鱼肚白。    蓝发蓝瞳的海伦娜背着王雨往巴黎方向航行。    “海伦娜，你看，太阳升起了。”王雨指着东方说道。    “我知道了，请您不要乱动，我有点不适应这个样子，雷达也......附近有人！提督。”海伦娜突然提高了警惕。    “在哪？是深海吗？不应该啊。”王雨不解。    “提督，对方似乎隐形了，我要加速了，请你固定好。”    “哦，可以了。”    ......    “你们在做什么？”战舰栖姬发现wo们似乎聚在了一起在争抢什么东西。    “wowo？”一只wo挠头。    “wowo？”一只wo挠脸。    “wowowo？”    “够了，我都看到了，交出来，你们刚刚在抢的东西！是吃的吧，我没看错吧！”战舰栖姬恼火道。    wo们对视一眼，下一秒，一起跑了。    “wowowowo”    “wowo”    “wowowo”    “站住，你们给我站住！”    ......    “终于回来了，舰娘们正在来接我们，你可以再调整下状态，嗯，主要是对外面用的。她们迟早都会知道的，而且她们也知道我在本岛养了一只小吃货深海，不用太担心。”王雨对海伦娜说道。    “嗯。”海伦娜点点头，心情还是有些激动，“提督，隐形的人好像消失了。”    “是吗？那就好，暂时不管那个神秘人了。”王雨点头。    “提督~~~喂~~~提督――！”赤城先是开心的呼唤提督，随着距离的接近，口气也变了。    “早上好啊，赤城。”王雨也没察觉，坐在海伦娜的舰装上，向赤城打招呼，“还有大家早上好，让你们担心了。”    “我肚子饿了，我要吃灌汤包，要吃锅边糊，要吃薏米粥，要吃大馒头，要吃花卷，要吃油条，油饼......”赤城一口气点了许多早餐。    王雨眨眨眼，“赤城，你生气了？”    “没有，我就是饿了！”赤城强调，嘴巴都翘了一点起来。    果然生气了，“嗯，回去给你做。”    “提督，您的身体还没好呢，而且刚才还给她们......”海伦娜有点急。    “没事，这都是小事。”王雨安慰海伦娜。    赤城耳朵动动，“哼，明天吃也是可以的，不要忘记了。”    “提督――我就知道你会没事的，好了，哈哈，现在可以睡觉了，姐姐不会闹我了，哈欠~”加加打了一个哈欠，“还有你好啊，你是海伦娜吗？”    “你好，我是海伦娜，被提督捞起来的舰娘。”    “被捞起来的啊，嘛，我也不管，不过提督，你这样子真是差劲，脸色白的就跟宿醉了一样。”科罗拉多嘲笑道。    “没有提神的饮料啊，没办法。”王雨苦笑。    “我来背提督吧，你应该也很累了，一直单独在海上，还开着雷达。”扶桑对海伦娜说道。    “嗯，麻烦你了。”预感到王雨即将面对一场暴风雨，海伦娜决定脱手。    “嗯，熟悉的味道，真好。”王雨悄悄的对扶桑说道。    扶桑俏脸微红，妩媚的白了提督一眼，开心的航行着。    赤城，科罗拉多，加加，扶桑是一组的，其她的舰娘，除了雪风以外都分成了几组一起朝着这个大范围搜索提督――自从感觉到提督行踪以后她们就等不及跑到海上来接提督。    ......    “王雨提督，真是不好意思，昨晚在卖消息，没注意到您失踪了，非常抱歉。”青叶道歉。    “没关系，你的生意还好吗？”    “哎，当然，特别是有关您的消息卖的特别好，而且您的消息也非常多，我已经决定下一期就是，捞起海伦娜的独门方法！”    王雨，“你高兴就好，不过你得先和海伦娜说一声。”    “没问题，我正要去采访呢。”青叶走了。    王雨：......    ......    “提督，您平安回来真是太好了，余都快担心死了。”太太眼睛通红道。    “没事，没事，我这不是安全回来了吗？”    “提督。”“提督poi。”“提督喵。”“提督。”四只小学生冲来，开心的向提督表达喜悦。    “大家早上好啊，看到你们这么有精神真好。”    “嗯，回来了就好。”加贺如是说。    “嗯，回来了。”    “又回来管我喝酒了。”虽然她昨晚一滴都没碰，女神大人也是一宿没睡的，开始打哈欠了~所以眼睛有点红。    “是啊，回来管你了。”    逸仙站的有点远，眼睛微红的向王雨点点头微笑，没有说什么。王雨也只能回以微笑，决定找个时间再和她好好说话。    最后――王雨看向了眼睛有点浮肿的银白发舰娘。    “哼，才放你出去一晚上，你就拐回来一个那么‘凶’的舰娘，以后不会再给你这样的机会了。”曙光哼了一声，“还有，雪风因为太过担心被黎塞留大人敲昏了，现在正在睡觉。”    “额......我回来了。”王雨都有点不知道该说什么，这些舰娘真的是......太惹人疼了。    “欢迎回来。”×14

正文卷 第二二九章 英法之间
     “喂，医生，请你帮忙分析下这些东西吧。”棕色皮肤的女子随意的说道。    依旧戴着口罩的医生接过一个袋子，里面有三只小试管，一只是血液，一只是不明液体，一只是淡黄色液体。还有一些封好的毛发以及贴身衣物。    医生带着东西走了。    小麦色的女人坐了下来，看起边上的一份报纸，只见上面的头条就是变【】态罪犯：特琪・奎拉。小麦色的女人咧嘴笑笑，“真不错。”    .......    王雨的边上躺着一只雪风，头发半紫白半棕色的雪风有些让人心疼，但是随着王雨轻轻的抚摸脑袋则不知不觉间露出了笑容，大概是因为熟悉的提督回来了吧。    “好了，我道歉，没看好你的雪风，雪风因为特殊经历总是会把灾难归到自己身上，特别是有关于同伴和提督的，总督府的雪风也是头发紫白了很多年了。”黎塞留坐在一边赔笑。    声望静静的站在王雨的后面不说话。    “我也没怪你，只是你老实说，你是不是早就猜到会发生什么事情了？”王雨替雪风理理发梢，小声的问黎塞留道。    “怎么可能，我哪有那么神。”黎塞留也小声的干笑。    “我猜也是，按照你平常那么懒的情况来看也不太可能。”王雨毫不留情。    “谁说的，我是有点作息不规律啦，但我又不是人类，是舰娘，不会搞坏身体的。”黎塞留小声的辩解。    “黎塞留大小姐，您知道最近您的体重......”声望冷声的提醒道。    “呀，我听不见，我听不见，我听不见。”黎塞留捂住耳朵，装作听不见，“你们今天都好坏，为什么今天对我这么冷淡？”    “哼，黎塞留大小姐，您的表现太明显了。从婚礼上......不，从跟我立下那个约定开始，您的表现就很奇怪了。”声望的脸色不太好，她倒不是想赖账，只是......不甘心，不甘心被这个不到十二点不起床，通关妹系游戏的废宅舰娘给坑了。    “啊哈哈，有这么明显吗？明明我只是觉得王雨肯定不会一帆风顺的过完这七天的，顺便做了点布置啦。”黎塞留尴尬的笑笑，扑到床上，抱起抱枕，并且将脸埋了进去，“我可没有想到王雨会被深海打的半死啦。”    王雨把黎塞留留在床外的脚上的鞋子脱掉，然后轻轻拍了一巴掌上去，“不要不脱鞋就上床。”    “哼。”黎塞留哼了一声，缩回了脚到床上。    “还有，我怎么感觉你好像在说我是个惹事精？”王雨不满道。    “啊哈哈，你自己摸着良心看看吗，你从本岛出来碰上了多少事？”黎塞留探出头来吐舌头。    王雨尴尬的笑笑，“那你怎么坑声望了？”    声望的脸撇向一旁。    黎塞留坏笑道，“现在还不能告诉你，呐，声望，我也不要求你现在就履行之前的约定，只是，接下来着三四天拜托你继续做女仆不过分吧？就相当于延长临时女仆期限吧，怎么样？”    “不要小看女仆的诺言，既然答应了我就会做到。”声望不满道。    “但是也没有约定什么时候开始履行约定不是？”黎塞留笑道。    “你在小看我吗？”声望是真的生气了。    “好好好，那接下来四天拜托你了？”黎塞留安抚道。    声望冷冷的看了黎塞留一眼，点点头。    王雨就这么看着两个女人的交锋，“那个？”    “我可不会告诉你，等什么时候声望想告诉你了让她告诉你。”黎塞留立刻堵住王雨的嘴。    “好吧。”王雨看了一眼又撇过脸去的声望，无奈的点点头，总感觉，事情都被黎塞留搞定了......    “对了，你也一晚上没睡觉了吧，刚才也洗过澡了对不对？”黎塞留问道。    王雨奇怪的点点头，确实，之前还被舰娘推着去洗了一趟澡，还被检查身体......咳咳。    “那就好了，过来。”黎塞留突然伸出手，把王雨拉到床上――当然没有发生什么特别的事情，不要多想。    “那就在这里睡觉吧，雪风也呆在这里，离不开你的样子。”黎塞留笑嘻嘻道。    声望突然有点不好的预感，想要先一步离开。    “声望，女仆要不要侍寝来赔罪啊？”果然，黎塞留邪恶的声音响起。    声望僵硬的转过身体，看到黎塞留坏笑着拍着床铺的一角。    “没关系的，声望你去安排下今天的出行相关事情好了。”王雨替声望解围道。    声望点点头，趁着脸还没红起来出去了。    王雨听到一阵啧啧声，无奈的看向了黎塞留。    “哼哼，会这么快就开始疼你的女仆了？”黎塞留坏笑。    “你不是要睡觉了吗？”王雨觉得不能按着黎塞留的步调走。    “是啊，不过看你这样，姐姐大人决定帮你按摩下再睡。怎么样，姐姐大人好吧。”黎塞留坐了起来，叉着腰说道，“趴下。”    “是是。”王雨照做了。    骑士大人跨坐了上去，从腰部开始......    “呀――”王雨闷哼一声。    ――    按摩结束的时候，全身舒服的都快睡着了，看到黎塞留躺在身边，迷糊的抱了过去，迷糊的发出了声：“谢谢。”    黎塞留听到以后，开心的笑笑。    ......    舰娘会议    “我有异议！为什么不去德岛了！”加加举手。    “因为余不放心提督。”列克星敦拍下加加的举着的手，一个晚上没看着提督就有一个那么危险的舰娘进来了，要是放任提督的话......简直不敢想象。    “诶？为什么？提督不是很安全吗？连深海那边都安全回来了，而且还带了一个海伦娜呢。”加加疑惑道。    就是因为带回了一个舰桥那么高的海伦娜啊，蠢妹妹，“东西拜托声望小姐去订购了，大家一起去英岛。”    “大家一起去？科罗拉多也去吗？不是要爬山吗？”加加问道。    “哦，那个啊，我去过了，最近的一座，爬上去，然后滑一段雪，最后跳着下来的，过了一把瘾，不过用了一个快速修复，别和提督说啊，不然得被唠叨一下直接跳下来的行为。”科罗拉多点点头，“绝对会被说太危险的。”    “哼，肯定啊。”赫斯提雅很有发言权。    “哦。”加加表示自己知道了，“好玩吗？”    啪！加加被姐姐拍头了，“不准你去做那么危险的事情，装甲那么薄就不要浪。”太太严肃道。    “咳咳，好了，现在说回正事。”曙光拉回歪楼。    “正事？”赤城咬掉三片薯片。    “你还有我的事情。”曙光白了赤城一眼。    “我的？随便啦，反正去那边也没有好吃的，还不如跟着提督和逸仙。”赤城头发甩甩，无所谓道。    “我敢说提督一定会拉着你们去的。”科罗拉多说道。    “嗯，我也这么认为。”扶桑赞同道。    “要去赤城姐姐以前的提督府吗？”岛风问道。    “曙光姐姐过去的提督府poi？”夕立问道。    曙光和赤城互相看了一眼，无奈的点点头，本来是计划好的，但是老实说，按照提督目前的情况来看，碰上意外的情况很大。    咚咚咚。    “请进。”大家互相看了一眼，曙光发言。    声望走了进来，“打扰了，master还在休息，有点事情需要先和大家沟通一下。”    突然之间，舰娘们似乎都察觉到了什么。    声望见大家似乎有了点心理准备，“是这样的，大概是因为黎塞留大小姐以及王雨提督不知道什么时候和欧皇府的羽大人有了联系的原因，狮大人似乎有点不一样的想法。”    全场寂静了一下。    最后，加加举手问道，“狮大人是狮大人吗？”    问的有点莫名其妙，但是声望还是明白她们的想法，“是的，就是现任欧皇之证的狮大人。”    就知道提督走哪都不安生！某些舰娘心里疯狂吐槽。

正文卷 第二三零章 不要以为英法之间就没有深海了，wo酱你给我站住！
     一觉醒来，发现自己已经被睡姿不雅的黎塞留摆成了羞耻的姿势以后，王雨果断捏起了黎塞留的小脸。    “嗯~”黎塞留不满的哼了一声，缓缓醒来，“干嘛啊，这都才几点就叫人起床。”    被哀怨十足的黎塞留电了一下，差点没忍住就血液上头啃上去，幸好还只是差点，“都十二点多了，起来吃饭了。”    “你去做饭，我再睡半小时――呀。”黎塞留被王雨直接拉了起来，不知道什么时候换成的睡裙的滑开了一半。    咕噜，王雨松开黎塞留的手，“好了，逸仙应该已经准备好了，直接去吃饭，还不知道她们商量的怎么样了。”    “哼，为什么你不换上女仆装去做饭啊――好痛。”黎塞留吐出恐怖的话语然后被敲了。    拉正肩带，收起春光，黎塞留磨了一下才起床。    雪风似乎早就起来了，现在并不在房间里。    “帮我换衣服......”    “自己换，我先出去了。”王雨已经洗漱完，谁知道是哪个人在这里给他准备了洗漱品。    “嘁，小气。”黎塞留嘟囔了一句，然后舰娘秒换装，“我不就想说说看这种台词，也不配合我一下做出一个纯情小女生的反应。”    王雨脚下一个趔趄，狼狈的出了房门。    黎塞留收拾了一下自己，也出了房门，看到王雨在门口等待，露出一个笑脸，“嗯，不错不错，还算合格，要是可以背我去餐厅就好了。”    “想得美，走了。”    ......    “姐姐，提督现在在做什么？”北方摇着椅子问道。    “被黎塞留屏蔽了，不清楚，可恶的黎塞留。”港湾咬咬牙，下一次一定要好好修理下那个舰娘，上次趁着自己暴走失去理智糊了我一脸，一定要找回场子，不然就要让那个炸膛黎塞留上天了。    “提―督―安―全？”风雪问道。    “安全安全，不要担心。”港湾安慰风雪，“wo酱还更清楚，你去问她吧。”    正在用触手给自己拿吃的wo酱停手了，“wo？”    风雪看着wo酱，“提―督，安―全―吗？”    wo酱想了想，点点头，然后伸出一只触手递给了风雪，记得自己也是因为看到提督喂食她才上去要吃的吧？    “好――”风雪露出了开心的笑容，虽然还有些僵硬，但是正在逐渐改善。    ……    “呐呐，提督，这次呆在我的船上好不好，空想是最快的，肯定能一下子就到英岛。”三色泳装小公举向提督建议道。    王雨狐疑的看了空想一眼，这小姑娘什么时候变得这么勤奋了？    “岛风才是最快的，提督坐我的船吧！”岛风不知道什么时候窜了出来。    “空想才是最快的，空想有45节航速！”空想争辩道，唯有这个绝对不能相让。    “可是你从来没有45节完整跑完一段路。再说45节我负荷一下也行！”岛风也不让步。    “什么？谁说的，我只是不小心摔倒了而已。”空想大怒，竟然这么看不起我。    “好了好了，你们两个平分下就好了，先空想再岛风，就这么定了。”王雨觉得头又有点大了，赶紧直接拍板决定。    两小同意了。    “不过空想你要是半路上就出了什么事就直接换岛风。”王雨最后有点不放心道。    原本正朝着岛风做鬼脸的空想登时耷拉了脸，岛风则是不屑的一笑，哼，很快就是我载提督了。    ……    “特琪的行踪锁定了吗？”泽拉图盯着手里的报纸头条，头也不抬的问道。    “没，她藏的很隐蔽，只知道她去找过一个医生，但是做了什么却不知道，医院不肯说，也说不上来，那个医生现在也找不到了。”范宇耸耸肩，无奈。    “真麻烦，话说回来，谢西云那边的分析结果出来了吗？”泽拉图还是没抬头。    “出来了一点，据说是应用了一点深海怨念来污染。”    “真该死，就没有一点消息吗？”泽拉图用力地甩开报纸。    “有。”范宇迟疑了一下，说道。    “什么，说。”泽拉图显得有点激动。    “据说影去了非洲。”    “影，那个站在舰娘这边的女人？非洲？嗯，没错了，非洲，那些人一定躲在了非洲，非洲的那种弱小怨念肯定更容易研究。”泽拉图兴奋道，“跟着影，她们一定发现了什么！”    “ok，我也是这么想的。”    ……    “长门，就这么放走她们了？”空母栖姬端着红茶问道。    “不然呢？北方可是会不理我的。”长门水鬼不满道。    “哼，堕落了依旧是萝莉控。”战舰栖姬不满道。    “那你呢，以前被港湾修理的还不够吗？”空母栖姬坏笑道。    “我，我那是让着她，为了深海阵营的和谐做出的让步。”战舰栖姬眼眸一转，说出了很冠冕堂皇的话？    “哼，以前不听话被港湾打沉了四次还是十次？还是四十次？”空母栖姬点出了一个黑历史。    “胡说，明明才七次！”战舰栖姬暴怒，随后反应过来，“你耍我！”    “我只是记忆力不太好了而已。”空母栖姬的笑容不停，“之前我们说到哪了。就这么算了吗？”    “你这记忆力不还是有的！”    “当然不行。怎么能让一个腌H的男人当最可爱的北方的提督呢！不允许！我绝对不允许！”长门打断了战舰栖姬的话。    “哼，那你现在又能怎么办？”战舰栖姬不满道。    “英法之间可不是没有其她深海的。”    “还有谁吗？低级的栖姬可拿他们没办法。”    “当然，同样是北方，肯定不会错过的。”    “哼，是她啊――wo酱？”战舰栖姬哼了一声。    “怎么了吗？”空母栖姬问道。    “刚才好像看到了一只wo。”战舰栖姬不太确定的说道。    “茶点没少，那wo酱来做什么？”空母栖姬扫了一眼桌子。    “应该不会是来偷听的吧？”    三只深海互相对视了一眼――“wo酱，你别跑！给我站住！”

正文卷 第二三一章 夹在触手中的那只手
     “你们在追什么？”飞行场姬手上抓着一根大鸡腿，美滋滋的啃了一口，连骨头都咬碎吃掉。    “不要你管。”战舰栖姬脾气有点不好。    “哼，不说我就不知道吗？一看就知道是你们家的wo跑掉了。”飞行场姬又凶残的啃掉一块鸡腿。    “你的鸡腿是哪来的？”空母栖姬问道，“这里暂时可没有深海会去弄热食，不要和我说你这个只会泡面还嫌弃自家姐姐爱做蔬菜肴而离家出走的废宅深海女会做的这么香。”空母栖姬停了下来，一口气吐槽道。    “哼，虽然不知道你是听谁说的，但是很明显你说的都是错的！除了姐姐爱做蔬菜肴以外！”飞行场姬恨恨的啃掉了手中的鸡腿。    “咦？怎么有wo回来了？啊，又被拉走了！”战舰栖姬大叫，随后像是想到了什么回过头来看着飞行场姬。    长门水鬼也想到了什么，不再追逐wo酱们，“你手上的东西是哪来的？是那个人类留下的吗？他和wo酱们是不是达成了什么交易？”    飞行场姬默默的在心里说：这是我做翻译和救场的报酬，嘴上却说，“我怎么知道，我又没养wo，wo老是要吃，还容易叛变，不会是你们饿着她们了吧，人家不想和你们干了，想要去找别的栖姬了吧。”    “怎么可能，北方水姬的事情她们怎么会知道。”战舰栖姬惊叫，随后发现自己似乎说漏了口。    “诶，北方水姬啊，那个不知廉耻的北方水姬！”飞行场姬怪怪的说了一声，随后，立刻提速跑了。    “追，不能让她通知那个人类。”    “站住！”    ......    “贞娜，你在吧？接下来三天你守好巴黎欧皇府的那个建造机器，等三天以后小雨用一次。”黎塞留在古堡的塔楼上看着风景，对着似乎空无一人的地方吩咐道。    “是。”空气中传来了中性的声音，并且似乎有点不甘的样子。    待到确定没人以后，黎塞留这才偷笑起来，笑的很得意，就像偷到母鸡的狐狸一般，“仅仅贞娜和王雨不太擦得起火花，但是，如果再加上一直打探贞娜的硫娜・齐还有硫娜・齐的‘嫂嫂’乔恩・巴尔，勉强可以了吧？肯定很有看头。哈哈哈~”    ......    空想上    声望跟在王雨的后面，静静地等待着。    “我说声望，你是不是看的有点紧了？”王雨有些不自在，被人一直看着。    “抱歉，我会注意的，另外能问一下，明明我已经消除了气息，为什么您还能察觉到声望呢？”声望微微欠身，难道自己的技术退步了？明明贞娜都是自己教出来的，虽然她很有天分，但是自己也不该会落后太多，更何况是面对人类的时候。    “可能是因为我对视线比较敏感吧。”因为经常有个姑娘会偷偷的从后面跳出来吓人，不管是以前的世界，还是现在的世界。    “这样啊，我明白了。”声望点头，“那我就不直视master了。”声望换了一种看护方式。    王雨心里的异样感也削弱了很多，大概可以了吧？    走进厨房，逸仙正在忙碌，“逸仙你在做什么？糯米，还有精选大米，小麦粉，面粉，白糖红糖，荸荠，山楂......是要做糕点吗？”    “是的，提督。”不知何时起，逸仙已经不再称呼王雨提督而是直接称呼提督了。    “我也来吧，正好等会还有个约定。”王雨点点头，“可以吗？”    “请用，欢迎。”逸仙微微侧身，让开一个身位，“提督您先来拿这种经过特殊冷藏的水来浸泡这个大米，相信提督您会加快这三小时的。”    “有这回事吗？我怎么不知道还能这样？”王雨自己也有点疑惑。    “请不要担心，和您一起呆在厨房这么久，逸仙已经了解了您的特殊能力了，不得不说，您的能力对厨师来说，挺便利的。”逸仙微微一笑，“声望小姐，能麻烦您向赤城，科罗拉多还有扶桑小姐三人索要一点提督专用的饮料吗？提督的体力会消耗的比较大。”    “为什么你也能察觉到我？我的技术真的这么不行了吗？”声望显出身形，问道。    “这倒不是，声望小姐您的技术非常的出色，如果不是在厨房的话，逸仙会完全察觉不到呢。”逸仙向声望解释。    “明白了，我去一趟吧，拜托您照顾好master，master一没人看住总会弄出一些出格的事情。”    “明白，一不小心提督就会弄出新菜呢，而且多半是味道不是那么好的，幸亏提督很有先见之明的招进了赤城。”逸仙微微笑道。    “喂！”王雨辶恕    ......    籼米在王雨的手中快速涨发，的确是挺方便的――之后再磨成浆。    磨浆的是要也要注意，逸仙在一边准备好切碎的车前草和着二分之一的米一起磨浆；剩下的不加任何东西，直接磨浆。和车前草共磨的米浆要置于微火上煮，同时进行搅拌，熟后晾凉；剩下的就没有那么简单了，逸仙出色的火候控制着水温，在特定温度下将磨好的米浆快速倒入，并且同时开始搅拌，直到米浆由稀至浓，再由浓变稀时，呈晶莹剔透，微黄中带丝微绿时，盛入特定的半月形模具中冷却成形。水晶凉糕和绿印（原味）凉糕就做好了，剩下就是冷藏以及切片或者切块食用了。    涨发籼米的同时，王雨还涨发了糯米。    选出一部分涨发的糯米，磨成湿米粉，同样的分作两半，一半加入红糖，一半白糖，再揉粉，压模成形，蒸熟。做成米糕。    另一部分上屉蒸至熟烂，取出用木棒捣烂摊凉。将麻仁用走槌碾碎，加入白糖、瓜子仁、青红丝拌匀成馅。在案板上撒点熟面粉，将捣烂的糯米揉成团，用木板压成长方形，再用刀切成同样大小的两块。先将其中的一块铺上拌好的馅(豆沙馅、红果馅等均可)，然后把另一块放在糖馅上面压平，再在上面撒上用红色素搓匀的糖粉200克，用刀切成块。还是凉糕，糯米凉糕。    还有马蹄糕的制作，同样的是两种，一人做一种。    一种是将马蹄（荸荠）磨成浆兑水加糖蒸制而成。先滤（马蹄）粉浆、煮糖水，再把沸糖水冲入粉浆搅拌成蒸熟就好了。比较简单，掌握好火候和一些细节就好了。    另一种是选用新鲜马蹄（荸荠），削去皮、洗净，切成小方丁。山楂磨成粉，伴成泥。荸荠丁、山楂泥、白糖一起丢入锅中烧开，见糖溶化，就用湿淀粉加水调匀后淋入锅中勾芡，勺均匀以后再次把水烧开就完成了大半。再冷却成形，形式自选。    再然后，是逸仙最开始准备做的。    巧果，巧酥。    巧酥：    将小麦粉、熟猪油加入50℃左右的温水搅拌，静置片刻，成水调面团。把绵白糖、植物油和适量的水充分搅拌，再倒入小麦粉、疏松剂继续搅拌均匀成松酥面团。按水调面团与松酥面团之比2∶8包制，包好后搓成直径约10厘米左右的圆形长条，揿扁，用擀筒擀平，厚薄均匀，再用长尺(专用工具)夹直，切成短条，在短条中心用小刮刀划长约6厘米的刀口，将短条一端在刀口处从下向上翻出，另一端从上向下翻出，成为环形。油炸：待油温升到160℃左右，把制品生坯由锅边轻轻放入，炸的色泽一致，中心部位成熟。起锅后，先放在滤油器里滤去浮油，摊开冷却。    王雨之前没做过这个，看着逸仙做了一遍，帮忙打打下手，真的是打打下手（摸摸小手）！    再然后：他就被赶去做巧果了，逸仙和他说清楚过程：在绵白糖、饴糖、豆腐、精盐中加适量水充分搅拌，然后加入小麦粉、芝麻仁继续搅拌成水调面团，静置片刻，使面团处于松弛状态。面团调制时加水量要恰当，面团编硬一些，以便压制皮面。随后将面团等分若干块，静置片刻(5分钟左右)。在案板上撒一些扑粉，用擀面杖(专用木棍)先将面团压扁。然后擀薄(约厚1毫米左右)，横向整齐摺叠；摺叠宽度8厘米以内，约在4厘米处的中间从左到右直线开切一刀，再切段，每段宽3厘米以内。在每段摺叠连接处打刀眼(即面片中间切两条缝隙)，筛去扑粉待油炸。油锅油温加热到175℃左右，先将生坯筛净扑粉，再将生坯倒在笊篱中慢慢放入油锅；待浮上油面时，迅速用笊篱拨动生坯，并且不断翻身，待呈金黄色时，立即捞出油锅。捞出油锅后，迅速沥去多余的油，摊开冷却，趁微热装入箱内密封。    王雨做的还是很认真的的，绝对不是因为声望在他背后看着他的原因，也不是赤城在外面探头等吃的原因。    等王雨做完了一批以后，逸仙告诉他还有另外一种，微笑着把他留在了案板前。    王雨嘀咕着可能是因为自己刚才不止借机摸了小手的原因，但是看着逸仙微红的脸色，微不可觉的拉远距离，老老实实的继续――自己还欠着一些东西呢。    温水溶解酵母，将酵母水分多次倒入掺有奶粉和白糖的面粉中，揉成均匀的面团。在揉好的面盖上保鲜膜醒发――提督厨加速使用中......将揉好的面团切块，搓成长条，用模型做出各种形状，盖上干布醒发一刻钟，直接烤熟。    最后，王雨擦擦汗，看着自己忙活了半夜的成果，三种凉糕六箱，两种米糕三箱，两种马蹄糕四箱，巧酥七箱，巧果七箱。    嗯，等等，记得当初王晴好像吵着要吃七夕的巧果和巧酥――因为那时候已经做了别的东西来给她，打算明年再做的时候――那时候，两人已经不知不觉间，进入了冷战期，王雨也没有去学，只是丢在了心里的某处藏了起来。现今，不知为何，想到王晴的时间越来越多，今天就回想起了巧果和巧酥，虽然七夕已经过去了，但是自己也算是学会了――依旧是没用，徒增悲伤而已。    看到王雨似乎突然之间陷入了悲伤，逸仙和声望也没有打扰，不明白王雨为什么突然低沉了起来。    “赤城，去洗手，跟你说了多少次，要记得洗手，刚刚才抓过鸡爪现在又来直接拿糕点！”王雨突然揪住一只偷偷摸摸的手。    “啊哈哈，提督，我忘了，我这就去洗，这就去洗。”赤城讪笑，又被发现了，啊，洗手真麻烦，好想吃啦~    ......    “提督，她们来了。”海伦娜在早晨悄悄唤醒王雨。    “嗯，带上昨晚赶出来的糕点，来去谢谢她们吧。”王雨努力清醒了一下，拍拍脸颊。    “是的，可是，提督，您真的要赴约吗？”海伦娜低声问道。    “那当然，我可是真心答应她们的，而且，本岛和旅行的时候和她们的同族也接触过，嗯，她们都很好懂得，除了之前碰上的wo们，藏起来了一些东西以外。”王雨想到自己在长门水鬼那里见到的wo酱时，下巴都快吓掉了，不是说好的水母吗？怎么之前的一个个都藏着本体？    海伦娜带着他到了海上。    已经有水母在那里等着了，虽然不知道为什么她们没有全部浮出来，但是――也随她们了。    既然没有出来就是说要喂食咯？好久没喂，有点手痒了，当然，也是抱着看她们的口味如何最后再选择给她们什么东西的想法，绝对没有想要趁机摸触手的想法！绝对没有！    米糕，一只触手接去。    凉糕，三只触手接去。    马蹄糕，两只触手接去。    巧果，一只触手接去。    巧酥，两只触手接去。    再米糕，两只触手接去。    再凉糕，两只触手，一只手接去。    再马蹄糕，三只触手和一只手接去。    再巧果――等等，刚刚是不是有手伸出来接了？除了滑滑嫩嫩的触手还是不是还有一只轻柔的手？

正文卷 第二三二章 我没有看到一个不穿衣服的女人，没有，绝对没有
     是触手不够用要用手来接吗？王雨想着再递出一块山楂马蹄糕，与众不同的小手透过水母之间的缝隙，伸出海面，向王雨索要。    王雨放下山楂马蹄糕，手指顺势在小手上滑了一下，如行云流水般的顺利滑，有点片物不沾身的感觉。    和触手比起来，更实在一些，也更有感觉一些。    看到别的触手在索要，王雨连忙投放糕点，并且，开始戳起水母来。    围着那只手伸出的地方，戳一下大水母，戳进去又弹出来，点进去又被弹出来，按一按，差点滑开。    下意识的，水母偏离了一点，小手伸出――王雨的眼睛都直了，刚才好像看到白花花的一片？    水母又合上了，看不怎么到海面下的景色，王雨的心里开始泛起波澜，刚刚的那是？    一点点，一点点，分散开喂食，一点点的引导wo酱们散开。    当然，那只小手伸出的地方还是不变的投放食物。    然后，在王雨的心机下，原本合拢严实的水母也散开了一点位置，王雨悄悄的探出头来看下去。    呆毛？黑色装饰？嗯，不重要不重要，白发，也不重要，深海基本都是这个颜色。    顺着这一瞥，王雨还看到了微微仰起的脸，不过此刻两人并没有对上眼，因为目标似乎正眯着眼享受鼓鼓的小嘴里的东西，在同一时间，她升起手，王雨也递上去食物，食物在拿下水的一瞬间，似乎就消失了，应该是被收起来了吧？    咕噜一下，王雨还继续往下看了一下，哎呀，大早上的就是比较容易朝天啊。    鼻子热热的，和科罗拉多的不同，与港湾的也不同，这种刺激的感觉相当的大，还有一种偷窥的感觉，男人的浪漫之一！    只有黑色的月牙饰品！    似乎鼓起的小嘴小下去了，“提督？”    被人一叫，王雨连忙解释：“我没看，没看，真的没看到一个不穿的女人......嗯？啊，做梦啊。”王雨讪笑，然后，和蓝色的瞳孔对上了――一瞬间，那双瞳孔透露出了惊讶，羞愤，仇恨，不满......很多很多，但是王雨没看出来，因为，蓝色的瞳孔突然变红了，杀意锁准了王雨。    下意识的，王雨就把手中的凉糕递了上去。    ......    然后对方收下了，收下了，收下了。    红色的瞳孔也变回了蓝色，周围的水母也围了上来。    王雨，连忙再递出几块糕点。    对方收下了，王雨这才松了一口气，乖乖，偷看被发现了――嗯，好心刚才有人叫我？    抬头，发现海伦娜的蓝眸正调笑的看着自己。    “海伦娜啊，怎么了吗？”    “呵呵，提督，岛风过来了。”    “嗯，哦，噢，我知道了。”王雨捅捅看上去最大的水母。    “wo，我的舰娘来了，这四箱给你们，欢迎你们以后来本岛做客。”王雨让海伦娜帮忙将小舢板上的箱子分给海中的水母。    ......    “wo...wowo--wo-wowo...wowowowo----wowo...wo-wowowo--wowo。”    “wowowo。”wo酱联系完欧洲，转过身来，发现三个深海都在看着自己。    用触手悄悄的挠挠脑袋。    “wowowowowowowo。”wo酱开始边wo边比划。    “什--么--意-思？”风雪还是不懂wo式外语。    港湾抱着北方，对北方说道：“北方，跟风雪说说wo酱说的东西。”    “哦，wo酱说，水鬼姐姐她们要让水姬姐姐去找提督玩，wo酱她们去找提督要吃的时候被发现了，然后大家都跑了，嗯，嗯，嗯~”北方摸摸小脑袋，“哦，她们在路上的时候碰到了水姬姐姐。嗯嗯，是这样的。”    风雪想想，歪着脑袋看wo酱。    wo酱被看的有些莫名其妙，触手都不知道该放在哪里。    “然后，然后，水姬姐姐找wo酱们一起去找提督玩啦，就这样。”北方点点头，就是这样，没错，肯定没错，提督那么好，大家肯定都是去找提督玩哒。    港湾想想，反正最后提督好像也没事的样子，就这样吧，先记着，长门水鬼，战舰栖姬，空母栖姬三个，北方水姬再看看，这四个深海，统统记在小本子上，以后一定要提督出口气。    ......    “提督，提督，我，我睡迟了。”岛风不好意思的对王雨说道。    “没关系，空想现在都还在睡呢。”王雨笑笑，表示并不在意。    “可是说好了后半段我来载提督的啊。”岛风有点自责。    “唔，那现在就载提督走吧？好不好？”王雨摸摸岛风的脑袋。    “好。”岛风用力的点点头，放出了舰体。    “空想，记得跟上，不要被岛风甩开了。”    “嗯~~提督？什么事？”空想迷糊的声音响起，整艘船似乎都一起醒了过来。驱逐们似乎都会边睡觉边航行的本事，有大舰娘用雷达看着，方向也不会出错。总之，空想是才刚刚被王雨叫醒。    “提督，岛风？嗯――岛风你怎么抢走提督啦！我没摔，没摔啊。”空想控诉道。    “是你睡过头了，还剩三分之一的路程了，这次你没摔，很乖，有加餐。”王雨喊道。    “嘿嘿。”空想不好意思的声音响起，“空想可是最棒的！”    “好了好了，你很棒，接下来也小心些，跟着岛风走吧，现在岛风是座舰。”王雨隔空对着空想号喊道。    “哦。”空想没有解除舰体，继续跟着。    “不解除舰体，用舰娘形态吗？昨晚大家做了糕点待会一起吃早餐。”    “哦......唉，等等――提督。”空想的声音透着点害怕，“提督，我，我不吃早饭好吗？”    “好啊，那空想的份给我吧。”赤城巴拉巴拉的从海上跑来截胡。    “哼，你也不害羞，好了，空想，把那个废宅舰娘丢到海里去，看她醒不醒！”王雨朝着赤城和空想喊道。    “废宅舰娘？”空想想了一下，“哦，提督你是在说黎姐姐吗？你知道黎姐姐在船上啊！”    “哼，那当然，不然你这个小懒惰怎么可能会主动要来载我。”    “嘿嘿。”空想嘿嘿笑了起来。    ......    “呀，昨晚就闻到香气了，没想到比想象中还要更好吃啊。”黎塞留享受的咬下一块糕点，配着奶茶，“奶茶也很搭，逸仙真是棒啊。”    “不要脸的黎塞留大小姐，请你注意形象，这已经不是在您的狗......城堡了，随时都可能会有人来拜访的、”声望看不过去这个厚脸皮的舰娘，出言讽刺了一下，当然她还担心的是，黎塞留会不会又来坑她？比如说，鼓动她和狮打起来。    “没事没事，要是有人来我就躲起来。”黎塞留满不在乎道。    “那要是长者来了呢？”声望看着黎塞留说道。    “厌战？那个老太婆怎么可能会来，老年人才没有那么爱跑来跑去的。”黎塞留似乎稍微忌惮了一下，但是嘴上还是不留情。    “好，录好了。”声望按下藏着的一只录音笔。    “喂！声望，声望大小姐？你刚才拿着的是什么？”黎塞留的脸色有点白？    “这个？”声望摇摇手中的录音笔，“录音笔啊？人类发明的呢，真是了不起，不论是这个发明，还是你刚才的发言。”声望的笑容相当的祥和。

正文卷 第二三三章 问题来了，被义姐强行带走算什么？
     “狮姐姐？你很开心吗？”小小的羽会长留着及肩发，穿着运动上衣，运动短裤，短袜，运动鞋，晨练回来，看到狮正优雅的端起手中的红茶，和胡德姐姐开心的说着什么。    “因为声望要回来了，狮就可以去玩了。”胡德对小羽笑着说道。    “胡德你可别乱说，声望回来妾身是很开心，但这次不同，声望不知道为了什么竟然过了三天才回来，妾身想要问问她呢。”    “哇，狮姐姐今天好正经。”小羽戳破狮的面子。    “妾身一直都很正经。”狮掩面轻笑。    “小羽啊，这个就是要相亲的时候，女性做出的改变哦。”胡德‘悄悄’的对小羽说。    “狮姐姐要相亲了吗？相亲是什么？小羽不懂。”小羽好奇的问道。    “嗯？刚刚好像地面晃了一下，可能是地震了。”胡德正经道，“小羽去找厌战吧，问问看是不是地震，她比较有经验，如果是地震的话，可能哪里又会受灾了。”    “哦。”小羽乖乖的走了。    “噗嗤――”胡德笑了，看着保持优雅的狮，“呦呵，怎么，小羽说中了？真是要相亲？平常接见那些人类的时候都没有这么提前正经过。”    狮微笑：“你在说什么呢？妾身可是高傲的皇家海军，一直都很正经。”    小羽一个趔趄，“好险好险，差点摔倒了，怎么又晃了？要快点找到厌战......姐姐。”    ......    “提督，提督，可以看到英岛了poi。”夕立从海上快速航行过来，回到岛风的甲板上，扑到提督的怀里。    虽然腹部遭到了重击，但是已经有经验的王雨完美的露出笑容，“是吗？那真是太好了，逸仙已经准备好甜点了，去吧。”    “poi！”夕立不好意思的笑笑，“提督再见poi。”    王雨忍着腹部的不适，“快去吧，不然黎姐可能会和赤城一样控制不住嘴。”    “poi！”夕立忽的一下就没影了。    “提督喵？看到英岛了喵。”拉菲来了。    “去吧，夕立已经进去了。”还是猫好，不会冲上来。    “喵喵？大笨狗不等喵！抢她的东西吃喵。”拉菲直接穿过了提督。    虽然没有冲上来，但是，这股失落感是怎么回事？    “提督~~，我饿了。”远远的，某吃货开始大叫。    “啊，提督，我先进去了。不然呆会赤城就到了。”科罗拉多匆匆忙忙的进去了船舱。    “提督，海风有些大，一起进去吧？”扶桑微笑着向提督发出邀请。    “暂时不用了，我等你们都回来了再进去。”王雨揉了揉还没缓过来的肚子。    “我在这里陪您。”扶桑站到王雨的背后。    “好。”王雨也笑笑，还是扶桑最人妻了，看那些吃货们，都跑进去了。    ――    “提督~，还有吃的吗？”赤城气喘吁吁的问道，“她们，她们，太可恶了，竟然招呼都不打一声就提前跑了。”    “还不是你平常吃的太快，抢了别人的点心，走了，你都是最后一个了，亏你还算是中高速舰。”王雨笑骂。    “哼。”赤城哼哼，和扶桑一起跟着王雨进了船舱。    哼，岛风不介意，因为提督有特地留点心给岛风，岛风不介意......海风吹过甲板。    ......    “呀，真是好久不见英岛了呢。”黎塞留迎着海风伸伸懒腰，看着远处的港口感叹道。    “黎塞留大小姐之前不是还被厌战叫去训话了吗？”声望真是毫不留情的揭穿她的感慨。    “啊哈哈？有吗？不太记得了，不好的记忆是要忘记的，不可拘泥于过去。”    “话说你们的视力到底有多好，我怎么没看见有港口啊？”王雨郁闷道，至于黎塞留？嗯，刚才伸懒腰真赞啊，其他的？还有其他的吗？    “还有点距离，人类的视力还看不到，不过master可以借助舰娘视角来看不是吗？”声望挑挑眉。    “对哦。”王雨醒悟。    开启提督（上帝）视角。    （赤城你看的到港口了吗？）    （港口？早看到了，还挺热闹的，好像有什么大人物来了，曙光已经先过去办手续了。）赤城在心灵联系里回答提督。    （哦，我看看。）王雨闭上眼睛，顺着和赤城的羁绊连了过去。    赤城的黑发飘飘，挺美的啊，这个吃货，咳咳，看港口，看港口。    又绑住了，不知道会不会绑的太紧了......嗯，是挺热闹的，进进出出的人和舰娘挺多的，咦？那是什么大人物吗？好像在清场......不知怎么的，王雨想起了在大洋洲上岛的一次‘悲惨’经历。    恋恋不舍的偷看了下赤城的束缚，王雨退了回来，“我有点不好的预感。”    “什么预感？说来听听？”黎塞留的眼睛似乎放光了。    看看这个唯恐天下不乱的家伙，“虽然可能是我多心了，但是港口那边似乎有什么大人物要来，现在好像在清场，我们过去的时候可能正好赶上。”    声望看看黎塞留，“master，这是作为女仆的建议，把黎塞留大小姐丢到海上去，然后岛风加速甩开黎塞留大小姐，我们一起先进去港口。”    “声望！你真是太可恶了，我可没做对不起你的事情，你怎么忍心这样对我？绝交，我要绝交。”黎塞留登时反驳，然后四处找着什么东西。    “黎塞留大小姐，提醒您一下，绝交这个词已经被您说过很多次了。”    “这么说，那个大人物是因为黎塞留的来的？果然前欧皇之证受到的关注也不少。”王雨开始仔细琢磨声望的建议，“声望，有把握......你在看什么？”王雨突然发现黎塞留似乎四处看过以后把目光放到了自己身上，心里有点发毛。    “我决定了，为了不让你们抛弃我，我决定绑架你！”黎塞留还没说完就动手了。    哐！“早就防着你了。”声望非常的及时的拦下了黎塞留，“岛风，解除舰娘形态，带上提督迅速离开，先上岛。我在这里拖住黎塞留。”    “声望，没想到你的心思还挺细的，可惜，你才八十五级。”黎塞留笑笑，“最近我的等级可是又升了。”说完之后，岛风解除舰船形态，黎塞留一只手被声望抓住，另一只手取下了胸前的十字架。    “你要做什么！”声望有了点不好的预感。    “没做什么。就是这样。”黎塞留的瞳孔流露出的一抹认真，因为岛风取消了舰船形态，三人同时从甲板原本的高度落下。在空中，黎塞留抛出了十字架项链，声望没想到，也不知道黎塞留此举何意，被迷惑了一下，再想要出手阻拦，却，已经来不及了。    王雨有点迷糊，这画风转变的有点快啊，还没搞明白就打上了。再然后，一十字架就贴了上来。    “嗯？”    瞬间，十字架被一只手抓住了，理所当然的，就好像那只手一直都在抓着那十字架一般――但是，王雨看着突然出现在面前的黎塞留的笑容愣住了？what？    声望愕然发现，原本抓住黎塞留手的她，手中已然空无一物了。    “拜拜咯。”黎塞留一把抓着愣神的王雨，抱过来，夹在胸前，召唤出洁白的炮塔，“让你感受下炸膛飞行的感觉！”    在空中，声望来不及换向抓住她们二人，只能眼睁睁的看着黎塞留的炸膛炮发出轰鸣，反作用于两人，逆向飞往空中。    “master！”声望不甘的叫道，第二次，第二次她觉得自己的实力不够。两次感觉实力不够，两次都是因为王雨，难道自己作为女仆还是不够格向完美女仆前进吗？    “提督！”变回舰娘的岛风也在焦急的呼唤提督。    声望落到水上，看着焦急的岛风，“岛风，不用担心，master没事的，他只不过是被黎塞留小姐换一种方式带进岛里，我们跟上去吧。”    “真的吗？可是提督飞的很高了，岛风不会飞，追不上。”岛风委屈道。    “没事，她们会落下来的，master还有你这么可爱的舰娘在下面等着呢。走吧，和其她舰娘汇合。”    岛风害羞了，跟在声望的后面前进。    ......    嘶――好冷，虽然脸没被埋在山谷里，但是风吹的太厉害，一样呼吸不过来，救命啊，要窒息了――    “唉，你别乱动，会痒的啦――喂？你怎么了？王雨？小雨？喂――！”

正文卷 第二三四章 问题来了，提督和义姐私奔了，我们该去哪里找？
     “吕酱，提督最近在做什么？”榛名拉住改造以后变得风风火火的小舰娘。    “提督？啊，提督在做酒，酒料理？”U511想想，不太确定道，“诶，好奇怪啊，为什么提督还要做酒料理啊？不是有晓酱做饭吗？”    “自从王雨提督走后镇守府里就充满了酒味，你有听提督说起过什么吗？”榛名问道。    “嗯~~~~”U511歪着脑袋想想，“啊！我想起来了，提督说过要拿亲手做的东西去骗深海回来的说！”    咔――“原来是这样啊。吕酱，去联系镇守府的医生，让他快点过来，我们的提督需要他。”    “哦，哦，知道了。”U511被吓得缩了缩脖子，赶紧跑去了，连为什么都没问。    ......    “master被黎塞留小姐带着从天上进去英岛了。”声望和岛风聚齐大家对众舰娘解释道。    “额，声望，你说什么？提督飞天了？”科罗拉多惊讶的叫了出来。    “提督和黎姐私奔了？”太太惊讶的叫了出来。    “诶，姐姐，姐姐你怎么了？”加加扶着倒下的太太叫道。    “啊？提督和黎姐跑去吃云了？怎么可以不带我！”赤城不开心。    “赤城，你该好好上学的。”加贺看着赤城，无语。    “事不宜迟，赶紧去找提督，趁着还没开始造孩子。”    “要是在天上就造孩子了呢？”    声望嘴角哦抽抽，究竟是要多歪楼啊！“好了，现在通过契约感受下master的方位。”    “哦，知道了。”驱逐们乖乖的听话了。    “找不到提督喵！”    “叫不到提督poi。”    “感觉到提督没事，但是不知道在哪里，也联系不上。”雪风认认真真的回答。    “果然被黎塞留大小姐屏蔽了吗？”声望咬牙，“大家不要瞎操心，黎塞留大小姐还是有分寸的，不会让你们的提督招惹上太大的麻烦的，比如说她自己，所以，担心私奔以及生孩子是没必要的。”    “那她们去吃云了怎么办，我一直都想吃的！”赤城叫嚷。    “就是，那么刺激的事情，跟她们一比，从阿尔卑斯上跳下来――嗯，虽然高度可能没太大差，但是刺激程度完全不一样啊！”    太太醒了过来，“赶紧去找提督吧。”    扶桑点头，“事不宜迟，麻烦声望小姐了。”    曙光默默的不发言，在巴黎的时候，买了定位器真是太好了，待会偷偷去找提督吧。    ......    “还没来吗？”胡德来到狮的身边，问道。    “根据报告和估算，应该就是这个时间点。”狮看着空荡荡的海面和冷清的港口，面无表情道。    “你说你会不会排场太大，被人放了鸽子了吧？”胡德抱着两只猫笑道。    “鸽子？”狮重重读了一句，“走，反击，回去联系天文台。”    “天文台？”胡德也重复了下，然后嘴角微微翘起，“原来是这样，她来了啊。呵呵，有趣了，如果是平常，这两人不会是这个表现，那么，就是说，呵呵，有趣。”    ......    “英岛这么大，我们该去哪里找提督啊？找的快一点说不定提督还带云下来了。”赤城问道。    “赤城，我从不知道你竟然这么需要好好上学。”加贺无奈，“找到提督以后，去买点基础教材，回去好好让你学学，什么叫做常识。”    “常识？那是什么？能吃吗？”赤城不屑道。    加贺神色一动，这吃货不会是在担心却不好意思说出来吧？    “分组去找吧，我去联系下以前的朋友，既然提督是从天上过去的，说不定天文台那边会有一点消息。”曙光建议道。    “嗯，我回欧皇府一趟，看看那边的消息。”声望点头，“雪风你和我走。”    “？”雪风不明白为什么。    “你跟我走，得到消息会方便点。”声望摸摸雪风的脑袋。    “哦，雪风知道了。”    “那余带着赫斯提雅和加加一起去找提督。”列克星敦也不想等待。    “你们三个有点危险，我和空想还有拉菲一起，剩下的另外再组一组。”科罗拉多主要是看向扶桑。    扶桑点点头，这里就两只战列舰，需要分配好，更安全。    “找提督，找提督。”    大家分开了。    “我们朝这边走吧。”赤城建议道，“我觉得提督会在这个方向。”    加贺狐疑的看了赤城一眼，“你确定？我们现在可没办法通过羁绊感知提督。”    “不要担心，没问题的。”赤城拍拍胸，“那个偷偷跑去吃云的提督，赤城我绝对不会放过的。”    另一边    “姐姐，你朝哪里走啊！等等我啊。”加加抱怨道，“你走的太快了啦。”    “不行，快点走，余总是有点不好的预感。”太太脚下不停。    “那是因为你走错了啦。”加加吐槽道。    “嗯？加加你知道提督在哪？”科罗拉多惊讶的问道，“我都感觉不到提督。”    “嘻嘻，那当然啦，加加可是最聪明，当然知道提督会在哪里。”加加高傲的挺挺胸。    “那还等什么，快点带路。”太太催促道。    ......    “你是谁？”黎塞留的城堡，絮库夫看着面前的女仆，好奇的问道。    “你又把我忘了，絮库夫，沃克兰呢？”女仆似乎都习惯絮库夫忘记它的事情了。    “是吗？沃克兰在书房里啦，黎姐姐好像要她做什么事情。”絮库夫挠挠脑袋，“还有，你到底是谁啦？”    “书房吗？我这就去找她，还有，这是第二十三次了，我的名字叫贞娜・达尔克，这可是黎塞留大人赐下的名字。”女偶认真道。    “哦，我记住了，不会忘的，诶，是叫......嗯，人呢？”絮库夫面对空无一人的场景疑惑道，“刚刚有人吗？”    ......    “嘿，这里就是欧皇府啊。”雪风惊讶的看着周围的一切，“不过还是本岛的镇守府好看一点。”    “那是因为本岛是雪风的家。舰娘都觉得自己的镇守府是最好的。”声望微笑，异色双瞳闪烁，牵起雪风的手，走进大气的欧皇府。    “咦？怎么没人啊？”雪风走了一段路，终于忍不住好奇的问道。    声望微笑，“可能是轮休了吧。”    “哦。”    ――    {“喂，声望大人怎么带雪风大人回来了？”    “不知道，快躲起来，上一次雪风大人回来就有七个人进了医院和法院呢。舰娘都有入渠两天的。”    “医院的我懂，但是为什么会有进法院的？”    “嘘，据说是因为偷窃了什么东西。”}    ......    “狮大人，声望大人回来了，另外。”    “继续。”    “另外，声望大人带回了雪风大人，但是，雪风大人却有点不太一样。”    “姐姐？”站在狮后面的反击惊讶的出声了。    “知道了，她们现在在哪？”狮的嘴角泛起了笑容。    ......    “赤城，你真的不是来吃东西的吗？”扶桑疑惑道。    “不-是-”难为赤城边吃东西边走了边说话，嘴巴都不停的。    “可是为什么走走停停，还要变向呢？提督在移动吗？”    “我也不知道曙光在干嘛。”    “诶？”    ――    “加加，你真的确定提督在哪吗？”太太狐疑道。    “不确定啊，但是曙光知道嘛。”加加向路边摊要了几根热狗，分给了拉菲和赫斯提雅还有空想。    “谢谢，虽然我觉得你把我当做了小学生。”赫斯提雅接过了热狗，道谢，“确实，曙光的表现太平静了，而且现在想想，她提出的建议也挺可疑的。”    “但是曙光怎么会知道提督在哪？难道她放了什么东西到提督的身上――嗯？”    “啊！我想起来了，她在巴黎好像买了定位器，就在提督失踪的时候。”赫斯提雅想了起来。    “看来是预防提督失踪的措施，真是不知道该说是可靠，还是不可靠。”科罗拉多神色复杂道。    ......    “曙光加快了！发现我们了吗？”    “快追！”    一家医院门口，嘭――    “咦？你们！”×N    所有舰娘互相看了看，然后齐齐的看向了一边：某某医所。    齐齐的，大家涌进了医所。    一进去，舰娘们就听见：    “哇，刚刚有个孕妇生了三胞胎啊，每个都有五斤。”    “真的嘛？谁啊？这么厉害？”    “不是四斤吗？”    “我听的是五斤啊，而且刚才她老公还来这里登记了呢，姓王。”

正文卷 第二三五章 舰娘要和人类生孩子是不可能的......吧？
     “冷静，冷静，只是有姓王的夫妻生孩子而已，而且，而且，这也太快了，再说了，舰娘和人类不是不能生孩子吗？”太太哆哆嗦嗦的强行安慰自己。    “但是，要是黎塞留大人的说不准会和我们这些普通的舰娘不一样。”    “不，不，不可能的，不管怎么说，这也太快了，余不信，不信。”    “嘛，姐姐，你要换一种思路，如果舰娘真的能和提督生孩子不是也不错嘛？可以生宝宝来玩啦。”加加拍拍姐姐的肩膀。    “也是啊，竟然在英岛碰上一个姓王的夫妻，真是难得。”    “加贺，你这样刺激她们不好吧。”赤城拉拉加贺衣袖。    加贺撇了赤城一眼，“先下手为强。”    赤城眨眨眼，不说话了。    “已经问到了，曙光已经进去了，提督似乎出现了进行高原反应，现在正在住院。”海伦娜利索的问完话，直接告诉了等待中的大家。    “在哪个病室？”扶桑连忙问道，“严重吗？”舰娘们也骚动了起来。    “已经稳定了，应该是黎塞留大人化名在照看。”海伦娜先给大家打一针定心剂。    “那就好，不过你怎么问到的？一般来说这不是机密吗？”赫斯提雅好奇的问道，其她的舰娘听到也略微好奇，一起看向了这个可能是新认识的舰娘。    “没什么，曙光已经问过了，我再问就比较容易了，无非就是武力和金钱最快。”海伦娜微笑。    科罗拉多默默为今天医所值班的人悲哀，随后就抛之脑后，跟着大家一起拥拥簇簇的挤向提督的病室。    ......    “喂？老醉在吗？”    “您好，请稍等，提督正在病床上休息，这就转交给他。”    “喂？老醉？在病房呢？怎么回事？就你的肌肉还要进病房吗？”    “是老范啊，唉，什么都不要问了。”醉卧天躺在床上，留着冷汗的看着面前的黑漆漆的大炮口，“你有什么事情吗？”    “不是什么大事，想看看你那边的航班记录和偷渡记录。”    “滚蛋，我是那种人吗？怎么可能会有偷渡记录这种东西――嘶，好疼。”醉卧天在大声叫嚷，却扯到了伤口。    “哼，别以为我不知道，你向偷渡船只收取高额过路费的事情！还会收缴一些东西来抵押。”范宇很不客气的说道。    “MMP的，哪个家伙在乱嚼舌根，等老子伤好了不怼死他才怪。”醉卧天试图打岔。    “好了，别在我面前扯了，我就是给你提个醒，最好先准备好背锅的人，还有注意一下你的附属镇守府。另外，我们在欧洲这里追踪到了一点反舰娘组织的痕迹，有预兆是非洲的，但是不确定他们会不会在印岛有据点并且向别的地方辐射。”    醉卧天看看召唤出炮台的榛名，榛名摇摇头，再点点头。    “老子可不会放过那些人！坚决打击这种有反社会倾向，破坏和谐的犯罪分子。”醉卧天保证道。    “那就好，我们大概已经抓到线索了，正在准备撒网，你要不要参一手？”    “没问题，东方我全包了。”醉卧天保证道。    “老谢就是爽快，让你的舰娘小心一些，那些渣滓似乎研究出了什么不得了东西了，尽量不要让低级舰娘单独外出。”    “OK，OK，我知道了，我这就让榛名安排。”    “那好，你好好养伤――话说你是不是遭到家暴了？”    啪，醉卧天及时的关掉了电话。    榛名收起舰装，坐到病床上。    “提督，我和您说真的，虽然平常您老是说想要深海wo酱，大家可以当做笑话听，虽然心里会警惕，但是却不会做什么，因为大家都不知道您到底想要深海来做什么。但是您既然选择了诱养深海，那就必须得有些准备。按照你们人类的说法，就是高级干部嘴上说想要外国老婆，和实际上求婚外国老婆的区别。您应该更清楚这些才对，连舰娘们向走私船收取过路费的事情都藏不住，您是不能完全隐瞒的。”榛名很认真的告诫提督。    所以这就是你二话不说直接暴打我一顿的理由？“可是老王不是都养了一条深海驱逐吗？他都没事。”    榛名嘴角抽抽，看看这个就是死都不肯放弃深海wo酱的家伙，哼，你就这么看不上我们舰娘吗！“那是因为王雨提督有人背书，而且那只深海驱逐对人类的攻击性极弱――这么说吧，人家是大洋洲的，国情不同，而且还有长门给他打了报告，用的是调查研究‘被钓上的深海驱逐’名义，已经办好了手续了。”    “那么说，我只要办好手续就行了？”醉卧天眼睛一亮。    “提督，我刚才说的您有听见吗？我说了，国情不同，人家是国外，而且直通最高领袖的，您呢？”    “瞎扯，难道老子就没关系了？哼哼，榛名，起草一份文件，我要提出一个项目，就叫，两洋交界处的深海的异同研，嗯，大致就是这个意思，资金也不用申请，这样审批会快一点，哇哈哈哈。”    “提督，看来您真是一点都没有吸取到教训。”榛名冷笑，“您到底对我们舰娘有什么不满吗？”    “啊――”    医生路过，听到了里面的惨叫，“唉，提督也不是一个安全的职业，嗯，准备下各种药吧，用好的，用贵的，他们都是有钱人，不在乎这一点的。”    “是。”    ......    “提督，这是你的申请报告？”声望递来一份报告。    “又是驳回？这一次被谁占去了？”泽拉图看了一眼就放下来，“不会硫娜和乔恩吧？她们碰上了？”    “不是的，这一次的巴黎欧皇府的建造器使用机会被更高级的权限拦下了，没有人得到。”    “被拦下了？不对啊，现在还有什么大人物要来这里吗？羽不是回去英岛了吗？”泽拉图疑惑，“而且也不是开光的时候啊。”    “现在正在调查，其他的人也是，大家都在调查这个突然冒出来的人。”    “有名字吗？”    “没有，任何消息都没有，欧皇府里的舰娘没有透露任何消息。”    “嗯，有高级权限的，是原型舰，嗯，不对，除非是多个原型舰合起来，不然就是狮皇或者前任欧皇之证黎塞留主教――fuck，不会是王雨吧。他好像和黎塞留的关系不错，不是有目击到他在黎塞留城堡住宿的情报吗？现在在哪？”    “根据目击情报，他们已经离开巴黎，暂定的方向是英岛，但是没有确定的消息。”声望的神色有点奇怪。    “怎么了吗？发生什么特别的事情了吗？”    “是的，早上的时候，狮大人不知道为什么临时出行到了港口一次，但是好像没有任何收获的样子。”    “嗯......”泽拉图敲敲桌子，“黎塞留主教，她现在在哪？能得到消息吗？”    “不行，黎塞留大人的行踪一直很难把握。”    “嗯......算了，不要再继续探索下去，目前的精力放在反舰娘组织上。”    “是，已经和朱尼尔联系过，达成了共识，范宇提督也和醉卧天提督通过气了，还有西面。”    “南美吗？我再想想，这件事前期要谨慎一点。”    “是。”声望退后一步侍立，让泽拉图细细思考。    ......    “原来如此，反舰娘组织吗？要向黎塞留大人报告呢。”一只女仆游走于巴黎，收集齐了情报，“好了，接下来该帮沃克兰处理黎塞留大人交代下来的任务了，先是......首饰店？”

正文卷 第二三六章 在外地泡温泉要注意！！！
     “影，放出你追特琪去非洲的消息真的好吗？”伊丽莎白女王担忧的对棕发眼镜说道。    “没事，放出的消息只是一份挑战书，对特琪的挑战。”影对伊丽莎白女王笑道。    “可是小影为什么要对那个变【】态发出挑战啊，那个变【】态不管怎么说都是不好人。还有为什么是讨厌的非洲啊！”贫瘠的大凤不满，为什么要去那个热死人还闹干旱的地方啊，沙子太多对舰体保养不好啦。    “那个变【】态既然盯上了小影那就早点搞定她！省的夜长梦多，但是为什么是非洲？”    “因为特琪也在挑战我啊，她那时候手上拿着的是一个星期前在非洲的一座岛上失窃的兽牙匕，而且她还对我对我特地指了指她的肤色。”    “有吗？那时候我都没发现啊。”    “放心吧，如果有人也要对反舰娘组织动手的话也无妨，我们经过这么多年的调查，已经可以确定，每个洲都有它的据点。”影微笑道，“这么多年了，我才发现，原来他们早就知道了。”    “影。”伊丽莎白女王担心的看着影。    “没事，不管怎么说，我都要朝着这条路走下去，影之守护。”影笑道。    ......    “冰川丸，你真的能找到王雨提督吗？我已经被老板骂了，没有跟在王雨提督的身边，还让王雨提督受到了危险。”    “什么，他受到危险了？怎么可能？”卸下白大褂的冰川丸愣住了。    “是啊，听说是被深海抓去了，幸好最后回来了，吓死我了都。”    “那你怎么没有继续跟着他了？”冰川丸定定神。    “啊哈哈，这不是取材吗？我想找找那个犯人，特琪的消息，想要搞个大新闻。”青叶有点不好意思。    “她在这附近？”冰川丸疑惑道。    “不知道啊，感觉就在附近。”青叶更不好意思了。    “那我打算去英岛了，他们是去英岛了吧。你要去吗？”冰川丸微笑，确实，如果青叶再早来两个小时就会碰到特琪了，“你怎么知道我在这里？”    “不知道啊，我原本没想来找你的，老板骂了我一顿，我想要去找王雨提督，但是我一个外舰娘又有点不好意思，正好感觉你在附近，我就来找你了。”    冰川丸微笑，“那走吧。”青叶，真的是不能小看你。    ......    “好无聊啊，我们来去找王雨提督吧，他那边一定好玩。”金刚趴在桌子上，凶器顶着桌面，趴着有点怪怪的。    “agree，赞成，这里太无聊了，有大和一个舰娘就够了。”衣阿华举手赞同。    “驳回，都说了多少次了，要考虑立场问题，和王雨提督在明面上走的要是太近了对王雨提督会很不好的。”大和静静的喝茶。    “啊啊，可是好无聊啊，又不能出去打深海。”金刚吐槽。    “那也不行，就三天了，三天以后就可以结束了，到时候就可以吃......和王雨提督碰面了。”    “大和，you刚才想说吃是不是？你是不是想吃王雨提督做的菜了？sure？”    衣阿华好像发现了新大陆。    “衣阿华，金刚，我们来演习吧，好久没有来一场痛快的演习了呢。”大和拎起油纸伞。    ......    “好，声望和雪风也来了，我们走吧。”王雨点头，醒来之后他就看到一堆舰娘围着自己，缺了雪风和声望，于是就通知了雪风来这里。    “提督你不再休息一下吗？”扶桑有点担心。    “没事，待会洗个澡睡一觉就好了，现在先去外面找个地方住，然后吃饭。”王雨不太想浪费时间，特别是因为自己浪费时间。    “好吧。”王雨既然如此坚持，舰娘们也就不再反对。    带着舰娘走在街上，略微感觉有点不自在，怎么说呢？感觉好像被盯上了一样。    “怎么了吗？还有不舒服的地方吗？”黎塞留有点小心的问道。    发现黎塞留似乎很小心，王雨大概也明白黎塞留可能是在内疚，牵起她的手，“怎么不扮人类了？”王雨笑道。    “哼，谁说的，只是不想便宜你而已。”挽起王雨的手，黎塞留笑了出来。    “哼，提督花心。”赤城小声道。    “赤城，哪家的饭比较香？”王雨的声音传来。    “我没说你坏话......额，提督你刚说什么？”赤城......濉    “我说，去哪家吃饭？”    “那家！那家！”赤城指着最前面的那家大酒店说道，“我闻到了好吃的味道。还有温泉的味道。”    “那就走吧。”    赤城松了一口气――“我记住你刚才说我坏话了。”    “提督！”    ......    进了酒店，曙光和海伦娜去办手续。    一行人先上楼坐了下来，随后两个舰娘也上楼，发现她们已经在争着吃什么东西了。    “赤城，那个巧克力拌烤鸡肯定不好吃，不要点。”科罗拉多阻止道。    “为什么？看着好像挺新鲜的，吃吃呗。”赤城有点不甘心，想要多吃点不一样的东西嘛。    “赫斯提雅，你看，有橘子味烧酒诶。”加加惊讶的指着酒单对赫斯提雅说道。    “还有高浓度白兰地。”科罗拉多嘴上不停，又插进话题。    “喂，你们到底是要怎样啊，提督又不让我喝酒，你们拿这些给我看是几个意思啊！”赫斯提雅抓狂。    科罗拉多和加加偷笑。    “赤城，点一份仰望星空吧，提督都不肯做，这次就吃吃看吧。”曙光微笑道，顺百瞪了一眼苦着脸的王雨。    “原来王雨提督也不想做这道菜啊。”逸仙掩面偷笑。    “哼，只是没有必要而已。”王雨嘴硬，他是真不想做这道菜。    “提督，有大骨头poi。”夕立开心的指着菜单，对王雨说道。    “那来两份大骨头。”    “poi。”夕立很开心。    “提督，我要牛排，大号的，还要红酒。”科罗拉多点菜。    “菜单在赤城那里，还有你不是要那个白兰地吗？”王雨吐槽。    “习惯了，习惯了，牛排配红酒比较好哇。”    “余要一份中式海蛎煎蛋，还要一份吐司，牛奶。”太太点菜。    “我要肉，牛肉，哦，还要弹珠汽水！”加加举手。    “鱼喵，仰望星空喵。”拉菲在曙光的劝说也点了一份。    “我要青菜一份，米饭一份，海鲜汤一份，还有糖醋排骨。”扶桑点菜。    “我也要青菜一份，和扶桑的不一样好了，再来豆腐汤，焖虾，呀，这了的菜单真丰富。”黎塞留笑道，“声望坐下来一起吃呗？还是直接给你点份套餐？”    “儿童套餐三人份。”曙光帮忙剩下的三个驱逐点菜。    “我也要一份！”加加举手！    ......舰娘们各种花式点菜，场面有点混乱。    王雨嘴角扯扯......不过，很热闹，他的心情也很好，当然不是因为他偷偷摸了某人大腿的原因。    怎么说呢，什么松露滑鸡，可乐章鱼，牛肚红菊......    嘛，吃的开心热闹就好。    曙光和海伦娜点了一个套间和两个单间。    套间是个大家的，单间是给黎塞留和声望的――虽然用不上。    吃完晚饭以后，大家一起去泡温泉――不用多想，分开的。    啊――果然泡温泉舒服，再喝点带进来的冰镇可乐，极乐啊。王雨浸在单人池子里享受。    原本还有点虚弱的身体也感觉在恢复活力，回去以后再喝下赤城她们给的牛奶之类的东西，身体很快就会好了吧，还好没呆在医院，要是呆在医院的话可就浪费了大家的时间了，难得出来一次。    人渐渐多了，男士温泉里有一个大池子，还有几个小池子。王雨现在呆的是小池子，一个人。    靠在墙壁上，随意的扫视着，听着旁边的人聊天，偶尔搭上两句话――差不多也该出去了吧。    就在他这么想的时候，这才发现人好像有点奇怪，大池子里的人明明没满，原本应该是单人的小池子却有几个变成了两个人，或者是三个人。    嗯？怎么回事？    “hello？Can you let me in？”    王雨所在的池子前多了一个白肤男人，金发，有点肌肉，看上去有点小帅的样子。

正文卷 第二三七章 在准备去打脸的前提下如何拜访大佬？
     “啊，现在没有舰娘跟着了，真是难得。”隔壁的提督甲享受的坐在单人小池子中。    “是啊，每天被那些舰娘跟着还真有点压力。”同坐对面池子的提督乙说道。    “我的舰娘现在已经不怎么催我要戒指了，自从一次玩的太过分――变成了她们的姐妹以后。”提督丙同样的享受在单人池子里的时光。    “你又在说这个了，不是还有我吗？”提督丁刚洗完走了过来，和提督丙一起泡进同一个小池子里。    王雨此刻还没有注意到什么腐国风气，或者说，他在这方面有点迟钝。    “舰娘不是都要等高级以后才能登舰吗？”王雨问道。    “谁还管的了那么多啊，五十多级就可以了，只不过是有点风险而已，就像他一样。”提督已笑道。    “狠心点的话，一级也可以啊，只要小心不要弄出中破保护就好了。”提督甲补充道。    王雨，“这样不太好吧。”感觉之前的话信息量有点大。    “那有什么办法，整天面对超出女性不止一个档次的舰娘总不能都靠自己来解决吧？一般的人类女性在有了舰娘以后又看不上眼了。”提督丙无奈道，“当初也是忍不住，而且也有安全的时候啊。”    “这些还好，一般的话，忍忍也能过去，就是有几个比较特别的舰娘，按照她们舰娘的说法就是比较控提督的，像太太，金刚，应瑞......有了这些就比较难以忍受住了。”提督丁的声音比较低沉。    “啊，特别是金刚，又热情，又不太容易控制。”提督丙声明。    “啊，太太到是控制的比较好，也不是战列，但是缠人啊，人都快虚了。”提督已无奈道。    “你们就开始了？加我一个吧。”提督戊也过来了，在甲乙面前徘徊了一下，“今天和你一起吧。”提督戊下了甲的池子，“啊，舒服。”    “我的应瑞还威胁我要是跟其她女性――哎，噢。”提督甲闷哼了一声。    “怎么？动作太大，弄疼你了？不好意思。”提督戊不好意思的笑笑。    王雨......我好像是不是混进了什么奇怪的地方了？没错吧？这里是英岛吧？这里是提督酒店吧？应该没错吧？    就在王雨想离开的时候。    “hello？Can you let me in？”（您好，您能让我进去吗？）    王雨所在的池子前多了一个白肤男人，金发，有点肌肉，看上去有点小帅的样子。    “哦，请稍等，我马上就出去了。”不知道是不是该感谢从建造器里钻出来，和舰娘一样自带全球流行语言精通，可以无视语言障碍。    王雨默默的起身。    “我不介意一起的。”    “我的舰娘还在等着我呢，先走了。”王雨加快了速度离去。    ......    从澡堂出来，王雨感觉浑身轻松了一点，回去房间里再洗一洗吧？    这么想着的王雨回到了房间，套房。    再拿一套新的浴巾，王雨推开了浴室的门。    “呀――！王--王--王雨提--提督！”秀丽的黑发，妩媚的泪痣，熟悉的脸红，让人惊讶的......    啪，王雨飞出了浴室，趴在了地上，最后，他如此想道，啊，果然舰娘最棒，腿仙赛高，然后，失去了意识。    ......    “唉，逸仙怎么不和大家一起来啊？”赤城趴在洁白的大池子边，废柴道。    “逸仙不太习惯和大家一起入渠吧。”加贺笔直的坐在大池子中，“据说提督国家的传统女性比较看重这些的。”    “你确定不是因为你们这些舰娘太过分了？”加加在池子里游泳，插嘴道，和提督那边的不一样，这里的池子都比较大，基本上都属于公共池子。    “加加你也有资格说这个？”科罗拉多摊在水面上，海拔比较高的地方伸出了水面，“平常就你藏的最深。”    “哼，加加不要在池子里游泳，还有，科罗说的一点都没错。”太太优雅的坐在池子中，加加激起的浪花溅到了她的脸上。    “为什么？空想她们那边都可以？”加加不满道。    “你还是小孩子吗？”赤城吐槽道，小学生们呆在另外一个大池子里，现在正欢快的在里面游泳。    “你怎么不去那边啊？”海伦娜也微笑问道。    “不知道为什么，她们一听我要过去就都要哭了。”加加郁闷道。    “额......”无语，大概，加加可能有点过分吧？    “不过话说回来，从很久以前我就想问了，海伦娜你真的是轻巡吗？轻巡不应该是曙光那样的吗？”赤城转而吐槽海伦娜，顺便损了曙光一句。    曙光默默的背对着大家，一眼不发，早知道就和逸仙一样在套间洗浴就好了。    “可能跟国籍有关吧，声望大人和黎塞留大人不来吗？”海伦娜尴尬的转移了话题，这么大不是她的错啊。    “她们说这里的池子是个低级舰娘泡的，她们来这里没用。”扶桑回答她，“不知道什么时候才能升到高级。”扶桑的话语里透露着羡慕。    “就是，等级升的太慢了，而且还要二改。”太太发出了共鸣。    “姐姐一定是想要提督送戒指了。”加加睿智的点明了太太的心意。    “加加？”    “嗯？我没说错啊？”    浪花激起，“好久没帮你打理头发了呢。”    “那你怎么现在――呀，痛。”    ......    “咦？提督怎么已经睡了？这么累了？”赤城回到房间里发现提督已经整整齐齐的躺在了床上，睡着了。    “真的啊，咦？提督不是带这件浴袍下去的吧。”扶桑发现了一点不一样的地方。    “余看看？真的诶，提督难道又换了一件？”    “对了，逸仙呢？”    “不知道啊。”    ......    次日，王雨醒了过来，虽然昨天入睡的的方式有点物理强制性，但是，睡眠质量还是挺好的。    额，浴衣什么时候换过了？嗯，昨天最后的记忆是摔到了地上――额，有人帮我洗过了吗？想到这，王雨就开始在这个大房间里打量。    雪风？不是，脚边的夕立和拉菲？也不太可能，poi~喵~两只小学生发出了类似口癖的声音。空想岛风？嗯，果然驱逐不太可能。    扶桑？有可能，但是身上没有多什么不适的地方，应该也不是。    太太？额，一般情况下加加会和她在一起，然后把我叫起来，也不是。    科罗拉多？赤城？不会，这两个只会把自己丢到床上，有随便擦擦都是很了不起来的了。    唉，剩下的不想了，又不在这个房间。    洗漱一下，除了这个房间，正好碰上逸仙。    “早上好，逸仙。”今天的逸仙换上了紫色的旗袍，让人怦然心动。    “早上好。”逸仙扭过脸去，“提督要一起去吃饭吗？”    看到逸仙的脖子都红了，王雨微微一笑，心情大好，“一起，走吧。”    “嗯。”逸仙落后王雨两步，亦步亦趋的跟着。    王雨也不强求，大概昨晚的事情他也猜到了。    “哟！小雨，听说你们今天要去踩脸？”竟然诡异的碰到了黎塞留和声望。    “master，早上好。”声望微微欠身，打了招呼。    “早上好，黎姐你什么时候会起的这么早了？”王雨也想声望打招呼，然后好奇的问黎塞留。    “哼，都是声望把我叫起来的啦，本来是还要睡半个小时的。”黎塞留郁闷道。    “再过半个小时也挺早的，不过声望你竟然能把她叫起来？真是了不起，我拿甜点去让她起来的时候她一般都是醒都不醒就直接抢过去吃掉了的。”王雨感叹了下。    “啊！果然是你，我就说我有时候中午起来嘴上会有奶油！都是你做的！”黎塞留像是发现了什么真相。    “master，再和黎塞留小姐说下去也是没有意义的，一起下去用餐吗？今天您的行程似乎有点困难。”声望不看这个恶意卖萌的家伙，直接向王雨建议道。    “好的，说实在的，今天的行程我也感觉有点刺激。”王雨点点头，带着默默跟着的逸仙和声望一起走。    “喂！你们太过分了！”黎塞留不满道，蹭蹭蹭的跑到王雨背后，想要跳上王雨的背。    面前却突然出现了炮口，“黎塞留大小姐，请您以防万一，万一您如此的姿态被人认了出来――您认为会有多大的麻烦？”    “声望小气。”黎塞留嘟囔了一句，也没有反驳，和大家一起下楼，你说电梯？呵呵。舰娘可不都是高级的舰娘。

正文卷 第二三八章 两吃货有什么好比的？吃的不还是我的东西？
     “狮，你到底想做什么？看你最近有点不安分的样子，厌战已经有点想脸色不好的样子了。”胡德摸着猫对狮说道。    “妾身尚未做出出格的事情，何来不妥？”狮微笑道。    胡德被噎了一下，又是这幅样子，让人火大，“你就装吧，我看你能装到什么时候去，另外最近不要再找黎塞留的麻烦了，上一次你闹出的动静已经够大了，巴黎都听得见你被糊脸的声音――你明白意思吗？如果你真的要和黎塞留演习得找个隐蔽的地方，不然现任欧皇之证和前任欧皇之证之间的冲突算什么？厌战为了解释你们的事情已经摔了几个杯子了。”    “上了年纪的人就该早点退休。”狮端起红茶，轻饮。    “这话你有本事对着上年纪的人说啊？看她会不会把所有的工作丢你头上。”胡德继续摸猫。    狮默默不回话，“反击，你姐姐现在的行踪？”    “姐姐她们已经动身，目标似乎是怀特岛。”反击的声音透着一股不自信。    “怀特岛？有什么特别的吗？”胡德问道。    “那个，大概是因为王雨提督的舰娘里有三个是来自怀特岛......呀！”反击捂上了嘴巴。    “嘿，王雨提督啊~是谁啊？”胡德的嘴角泛起笑意，终于被她抓到了关键。    狮默默的不说话。    “难道不对？嗯，声望是去黎塞留那边，这么说，这个叫王雨的和黎塞留有关系？嗯――等等，王雨这个名字好像有点印象。”胡德观察着两个舰娘的脸色，“喵~”怀里的猫跑掉了。    ......    “提督，你说我这样去好吗？”赤城难得没什么心情，有些坐立不安的。    “有什么不好的？难道向黎姐她们借借金飞机会更好些吗？现在还来的及。”王雨安慰道。    “不要，不是我家的装上去也没意思。”赤城腆着脸说道。    “黎姐，之前拜托你......”王雨点头，开始呼唤黎塞留。    “嗯？叫我？还是要英雄机对不对？我就说嘛，虽然赤城特殊了一点，但也是航母嘛。”黎塞留的声音远远传来。    “我要我要，她不要我要啊，我还没尝过英雄机的滋味呢。”加加欢快的声音传来。    “抱歉，加加这孩子太失礼了。”列克星敦一如既往的阻止了加加。    “这有啥的，这东西放我这里也是浪费不是？不用跟我客气。”黎塞留笑道。    “不，真不用了，如果可以的话，余和加加还是喜欢提督亲手建造的飞机，余会培育出属于余的英雄机。”列克星敦温柔的话语里透露出强烈的自信。    “哼，我也不要，我也自己来。”赤城歪歪头，“加贺，你呢？”    加贺没有说话，默默的拿出了一架小飞机，七彩的光芒一瞬间闪瞎了赤城的眼，“加加加贺，你怎么会有英雄机！当老师的工资不是不高嘛！等等，这是你自己培育的？”    加贺在加加冲过来之前收起了英雄机，“提督，不用担心我，赤城的话也不用担心，而且我们比较的方式也略有不同，您真正应该关心的是秘书舰才对，她的事情你有好好想过吗？”    王雨点头，“总归是要面对的，不然曙光没办法朝前走。”王雨的话里透露出坚定。    加贺点头，“您有想法那是最好的，如有必要，请下令，吃......我会听从您的命令的。”    “喂，加贺，你中间顿了一下是什么意思，是看不起我是不是？我怎么可能会不听命令？开什么玩笑，把英雄机拿出来给我看看我就原谅你。”赤城拍栏杆。    “我也要，我也要看。”加加过来了。    “没想到当老师和新舰娘演习还有这种好处，竟然让你培育出了英雄机。”黎塞留也过来了，看着加贺赞赏道，“千胜不坠可是很难得的，哪怕是和新生舰娘演习，没有受到一定的真实威胁也是没有用的。”    “侥幸。”加贺也露出了淡淡的微笑。    “哼，我也会有的，我有三艘过百战没摔的了。”赤城撇嘴。    “你真有培育啊？”加加惊讶道。    “喂，你什么意思！”    吵吵闹闹中，一行人搭乘着雪风，来到了怀特岛，怀特镇守府。    “咦？提督？怎么感觉有点怪？”赤城发觉，怀特镇守府似乎有点奇怪。    “闭府了吗？也不对啊，没收到这里受到袭击的消息啊？”声望开始提到警惕。    “啊？可能是因为雪风的原因吧。”黎塞留摊在沙滩椅上，沙滩伞下。    “黎......小姐，请您稍微注意一些，已经提醒过您很多次了。”声望恼怒道。    “没事没事，我这样才不会有人怀疑。”黎塞留摆摆手，摊在沙滩椅上不起来。    “话是这么说。”王雨坐在一边，“但是看着你这样，我心情很不爽啊。”说完之后他就拍了一下在一边的大长腿，过过瘾，一直在眼前晃。    “哼。”黎塞留也不生气，哼了一声，两只大长腿交叠了起来，王雨努力把眼神移开了。    ......    “王雨提督，舰娘，嗯，和怀特岛有关系的是，赤城，加贺，重【】庆。”胡德看着一份报告。    “威尔准将在使用伦敦欧皇府建造器的一次机会中建造出了第二艘赤城，然而原本准备更换赤城的他发现第二次的舰娘赤城舰船威力出奇的弱，吃的又多，为了避免引发多船地狱，造成多个赤城上门或者圣建被赤城占据的困境，他选择了出手了圣建赤城，留下了自己大建的赤城。”    {多船地狱：拥有同一船只并且都有较高好感度的提督会在建造的时候受到冥冥之中舰娘的关注，有可能会造成多个同样舰娘的出现。    然而拆舰会造成镇守府舰娘好感度的下降，以及引发深海攻打的可能性――这是流传于高级提督之间不声明未完全证实的消息。    需要提醒的是，提督只能买卖属于自己的舰娘，即是说，和提督自身签订契约的舰娘。尚未签订契约的舰娘提督无权对其作出任何不法举措。一经发现证实，立刻革职，所有财产按照当大洲的相关法律分配给举报人或者当地宪兵队。    另外，解除契约时会造成一定的精神损伤，不可短时间内重复多次的解除契约，否则会有变成白痴的危险。}    “随后，赤城因为废柴的原因造成多次转手，最后在不知名的帮助下，转到大洋洲。”    “加贺，在圣建赤城加入怀特镇守府以后的舰娘，但在圣建赤城转手离去以后的不就，她也离去。据推测，她是因为圣建赤城的原因才加入的怀特镇守府，威尔准将似乎非常后悔？”    胡德放下了报告，“这两个舰娘组合了？威尔准将竟然没发现吗？看样子加贺的天赋似乎非常好。”就好像没有妹妹的扶桑和没有姐姐的山城也是会组成对子的，吃喝也是有自己的组合的，同样的还有北上和大井，金刚和单方面比睿......    “似乎是没有的样子，赤城流落十余提督，加贺并未跟随任何一人，只是偶尔接济赤城一些资源。”    “但是现在，两个舰娘在同一个提督手中了是吧？”胡德眯起了眼睛，“哦，对了，还有重【】庆，重【】庆的情报呢？”    “这个，权限不足，无法提取。”舰娘为难的说道。    “无法提取？那么世面上的传言呢？”胡德的兴趣越来越大了。    “据说，她在持有七契约的情况下，杀死了提督。”    喵~~！！！猫炸毛了。    ......    “准将，为什么不开镇守府和港口啊？”    “因为雪风在外面。”    “哦，我知道了，准将，我要请假。”    “驳回。”    “我养的猫要生了，我要回宿舍带它去兽医院。”    “驳回，我知道那只猫不是你养的。”    “喂！准将，我要请假！不然薪资翻三倍！”    “驳回，等镇守府确定损失以后再说。”    “哦，那我去开门了。”    “好吧，今天的三倍。”    “五倍。”    “你别太过分了，四倍。”    “好啊，但是要加一次休假的权利。”    “不是今天的就行。”    “好。”    “哇，真的是雪风诶，停在了港口外面。”    “你安静一点。”    “哦，其她的舰娘呢？”    “在宿舍。”    “咦？啊！！！”    “又怎么了？”    “她们坑我！”    “你才知道？既然来了，就老老实实的呆在这里，陪我一起供奉下雪亲王，一起念，祥瑞御免，家宅平安。”    “好拗口啊。”    “据说这是东方传来的咒文，碰上雪亲王的时候恭敬的念出咒文就可以免除灾祸。”    “哦。”    “准将，我好像看到赤城了......还有加贺。”    “啊，那个啊，我早就知道了。”    “你怎么又知道，那家里的赤城知道吗？”    “不知道，为什么要让她知道。”    “可是。”    “有什么好可是的，两个吃货碰到一起，总是要比一比的，这有什么好比的，吃的不还是我东西！”    “可是，家里的赤城已经出去了。”    “what？fuck！my resources！my money！爱丁堡，给我拦下赤城，允许你，no，最好把她轰到大破！”

正文卷 第二三九章 赤城食物对决
     “怎么办？对方好像不在啊？”加加踮起脚尖看向远方，“没有啊~”跳了起来，扑腾，“还是没有啊？”    “加加，你不会放飞机吗？”虽然被加加平常隐藏起来的晃动吸引了一下，王雨还是如此建议道。    “哦，提督你好聪明。”加加愣了一下，随即用甲板放出飞机。    “其她的航母早就放出去了。”王雨提醒道，“包括你姐姐。”    “咦？是吗？”加加疑惑道，随即收回了飞机，跑到姐姐那边，“姐姐，姐姐，飞机转给我吧，我看看.”    列克星敦看了看自己的妹妹，你以为余看不出你的小算盘吗？“不用看了，没有任何有人的痕迹。”    “哼，胡说，我都感觉到了，那个赤城还在这里！”赤城不满道。    “那你叫她出来啊？好过我们在这里干等......等等，他们不会是在躲着我们吧？”科罗拉多狐疑道。    “也不是没可能啊，和其他洲不一样，小雪风，嗯，欧皇府的雪风，还是有在欧洲出没过的，人家会认得也不是没有可能。”黎塞留表示，雪风的威力难以估量。    “有这么夸张吗？平常和雪风呆在一起也没什么区别啊？”扶桑有点不开心。    因为你一直都是不幸的扶桑啊！    “嗯，其实，最近我遇到地上放着的钱少了。”黎塞留不好意思道。    “嗯，我也是，宝石少了一些，不过质量到是有上去一些。”声望不好意思道。    “那我倒是没注意，好像是变的大堆了一些，不过都懒得捡，走过去以后就被吹走了。”黎塞留回忆一下，随即放弃了，反正也不是什么大事。    “啊，那我出征摔跤是不是也不是我的错？”加加眼睛一亮。    “空想也不是故意摔的！”空想连忙洗刷自己的冤屈。    “这到是不会，根据统计，加加，空想还有一些舰娘的假摔几率明显大于其她的舰娘。当然还有扶桑，普遍幸运比较低，和胡德之类的舰娘比较像。”加贺毫不留情的指出了这一点，让两个泡澡好友顿时脸色耷拉了下来。    “雪风每天收集到的资源占据了镇守府常规收入的一半。”曙光也为雪风打气，“另外，根据提督有时候的小金库，可以认为是雪风额外获得资源被提督偷偷收起来了，提督，是吗？”最后，曙光逼问了王雨。    王雨见战火似乎要烧到自己身上，“赤城，可以把对方的赤城引出来吗？对方的提督要是不来就算了。”    “提督，你别转移话题啊，你有多余的铝吗？给加加好不好，加加很穷的，又不像姐姐她们一样有舰体，可以自己存铝。”加加睁着水灵灵的大眼睛，跪在提督身边的趴到坐在椅子上的提督身上，凑上去盯着提督，可怜的哀求道。    “好――了没？赤城？”好险好险，差点就答应了。    “哼。”赤城哼了一声，也不知道她做了什么，“好了，我已经向对面的赤城发起了挑战。”    “嗯，加加，你是不是换个姿势？提督我也没私房钱。”王雨睁着眼睛说瞎话，他可明明白白的记着呢，在提督入门手册中，对萌新提督最重要的提醒之一：给自己留下小金库，为了有朝一日的圣建，偷○......无论如何都不能被航母或者大舰娘发现！    “提督~加加好穷。”加加眨着萌萌的水汪汪的眼睛。    “提督，对面的赤城出来了。”赤城提醒道。    “哦，啊，好。”王雨反应过来，拍拍加加的脑袋，“现在先不说这个。”    “那答应加加给加加铝！”加加打蛇上棍。    王雨嘴角扯扯，“你姐来了。”    “咦？姐姐？你来做什么？”    ......    “没想到你竟然回来了？还有加贺。”怀特赤城怀着复杂的心情说道。    “哼，那次我输了，这次我不会输了。”王雨赤城的眼神闪烁着光芒。    “我不会输的。”怀特赤城的眼睛里同样闪烁着光芒。    光看上面的对话好像挺热血的，然而。    王雨觉得有点崩。    在两个赤城面前放着的是46cm的惠方卷。    惠方卷，是一种相对较粗的手卷寿司，里面有腌葫芦条，黄瓜，鸡蛋卷，鳗鱼，肉松，椎茸等来源吉祥地材料，代表着七福神，这样才能把福气卷起来吃掉。值得注意的是，在吃的时候要面向当年的惠方（福神所在的方向）一边闭着眼睛想自己的愿望，一边吃整个惠方卷，不能切，也不能说话，必须一口气吃完。    重新变回舰娘形态的雪风惊讶的看着两个赤城面前放着的各三根惠方卷，吓得躲到了提督的背后，拉拉提督的衣角，“提督，那个，真的能吃下去吗？”    “绝对不行的poi，不行的poi，咬不下去poi。”夕立也躲到扶桑的背后悄悄探头。    “喵~赤城，不能小看赤城姐姐喵。”拉菲躲到了科罗拉多的背后。    空想和岛风则是乖乖的跟在黎姐的背后，“黎姐姐，你能吃掉吗？”    “嘘，注意看，否则会看不到的。”黎塞留提醒两个小学生。    空想和岛风转过头去看，嗯？？？发生了什么事情！怎么每人面前只有两根了？一二，三四，还有两根呢？    “黎，黎塞留姐姐？”    “嘘，继续看，没想到两个赤城都不赖啊。”    空想和岛风闭上嘴巴，乖乖的看向场中――然而，“还是看不清喵？”拉菲惊讶的叫了出来，又看不清直接就被吃掉了。    加贺瞥了一眼，拿出了一个小瓶子，悄悄的喝了一口，不说话。    “赤城姐姐，好厉害poi。”夕立发出了最后的惊叹，至此，六根46cm的惠方卷被两个赤城以迅雷不及掩耳的速度吃掉了。    “小雨，不错啊，你的赤城才四十级，跟人家的六十八级的打成了平手。”黎塞留走到王雨身边捅捅他的腰。    王雨不自觉的躲了一下，“这方面平常好像没有试过，我也不知道，吓了一跳，刚才还在担心，话说赤城之间的比较都是这样的吗？”    “哼哼，你继续看呗。”    “赤城，这是下一项，巨无霸汉堡。”爱丁堡托着两个大盘子上来了。    哼，爱丁堡刚放下盘子，一声轻响之后，长二十多公分，宽十公分，高十五公分的长方体汉堡，已然消失。    爱丁堡哭丧着脸收起了盘子，下去了，下一次，她要用舰体空间来运东西。    下一项――纯米饭    每人两桶，共四桶。    爱丁堡面无表情的下去了。    下一项――纯牛奶    每人两桶，共四桶。    爱丁堡的嘴角泛起一丝微笑。    短时间内喝下大量的牛奶容易引起呕吐，呵呵。    爱丁堡面无表情的退下了。    下一项――香蕉雪碧。    每人一串香蕉，然后喝掉整整一桶的雪碧。    哼哼，这么容易喷射呕吐的。    爱丁堡有点哭丧着脸下去了。    再下一项――卡罗来纳死神！    王雨的脸色都变了，在原来的世界，似乎是前几年被认定为最辣的辣椒，这也能比？    加加跑过去闻了一下，随后就跑到外面去擦眼泪了。    爱丁堡带着口罩，依稀可以从眼角看出幸灾乐祸的表情，提督真是太狠了。    随着两只赤城咬掉第一只辣椒，王雨等人全部齐齐后退了几步，夕立和拉菲更是直接跑了出去和加加呆在一起了。    加贺悄悄的再喝了一口，被一边的科罗拉多看到了，然后，科罗拉多悄悄的也出去了。    爱丁堡一脸坏掉的表情下去了，鬼啊，赤城不是舰娘，绝对不是舰娘，是魔鬼！是恶魔！    再下一项――......    还在房间里呆着的只有两个赤城，还有一个王雨。    王雨也发现了，这已经不是正常的比赛了，两个赤城似乎在比的根本不是食量。    这比赛绝对不正常！

正文卷 第二四零章 提督我下面搞定一切！
     对决还在进行，现在是蘸酱生吃章鱼。    王雨忍着鼻子的抽痛，走到赤城的身边，将手放到赤城的肩上。    赤城回头对他露出了一个微笑，那是，坚定的微笑，执着的微笑。    王雨点点头，轻轻的替她整理下黑色的长发，给她擦擦嘴，回她一个笑容。随后就离去了。    出了房间门。    “哇，提督你出来了？你也受不了里面了吗？”加加眼见的看见提督，凑过来问道。    “提督，您没事吗？”太太也走过来问道。    “没事，找到对方的提督了吗？”王雨摇摇头。    “怀特镇守府，是威尔准将的镇守府，曾经趁势挑战过一届活动，打通了甲级任务，虽然因为损失过大就再也未曾打过甲级活动，但是这么多年来，镇守府的实力肯定不退反进。”曙光的话冷冷的。    王雨点头，“知道了。爱丁堡跟的上吗？”    加贺摇头，“不知道为什么，总是会错过她。”    “我也是。”“余也是。”    王雨停了一下，“我知道了，接下来就交给提督了。”    说完之后，王雨选定了一个方向走了下去。    “提督？”雪风想要跟上去。    “不用担心，声望跟上去了，小雨不会有危险的，你们就好好等着吧。”黎塞留拉住了雪风。    “真的诶，声望姐姐什么时候不见了诶。”加加恍然大悟，其余的舰娘也是一副才发现的脸。    然后，“黎塞留大人，海上似乎有些动静。”加贺突然报告。    “嗯？”黎塞留皱起眉头，“是深海还是舰娘或者还是？”    “是舰娘，等等，她发现我的侦察机了――那是威尔士亲王！还有前卫。”加贺的声音透露着惊讶。    黎塞留，“没事没事，大概不关你们的事，我找个地方先躲躲。”    “黎塞留大人，恐怕已经迟了。”加贺苦着声音说道，“她们已经召唤了舰装了，发炮威胁了。”话音未落，远处的海上就传来了一阵轰鸣。    黎塞留脚步一顿，“真烦人，又要被唠叨了。”    ......    远处传来炮声，声望脚步一顿，听声音像是威尔士的？但是，怎么可能？威尔士怎么会来这里？    声望将疑问放到脑后，继续隐匿身形跟着前面的那个男人。    王雨似乎没有注意到远处的炮声，只是，朝着一个地方前进，没有疑惑，没有犹豫。声望有些疑惑，master之前有看过这座镇守府的平面图吗？    走走拐拐，走走拐拐，来到了一个门前。    王雨上前敲门，没反应，试着打开，锁住了。    抽出村正。    进去了。    声望无语的看着沉默的王雨，master简直就像换了一个人，还有，这不是厨房的后门吗？master你怎么不从前门走？    听到里面的一声尖叫，声望连忙赶上去，只见一只小学生还有爱丁堡以及一个男人和持着村正的王雨对峙着，刚才的声音似乎是这只小学生发出的。    声望想要显形帮忙王雨，双方已经开始对话。    “威尔准将？”王雨问道。    “是我，你是王雨吧，你来这里做什么？前面已经比完了吗？”没有必要否认，自己的样貌并不是绝密，眼前的人可能也知道，没必要冒险否认去丢人。    “还在比，不过，你做的似乎有点过分了吧？”王雨的声音有点冷。    声望还是第一次见到王雨如此的发言，那个平常就像个老好人，也不怎么生气，有的时候还有点嗦，有的时候还有点小好【】色的王雨会有这样的语气。不知为什么，声望的心里有点颤抖――很久以后，她才知道，那是恐惧。    正面王雨的两个舰娘和一个人类则感受的更明显了。    火山正要爆发，不知规模几何，但是有一种毁天灭地的气势。    不知不觉中，老好人的愤怒，原型舰（赫斯提雅）的威压，深海的威势，混合在了一起。    直面的三人有点虚。    “不关准将的事情，厨房是吾的，给，给她们安排食物的也是吾。”较小的舰娘颤抖着站了出来，明明只是个人类，明明只是个手无寸铁......手持利刃的人类。    王雨的怒气稍微平抑了一下，“正常化。”    “可以。”看上去四十多岁的威尔点头，“但是镇守府的储备粮食一直不多，多是为我一个人准备的，远征队尚未归还，镇守府的余粮也不多，无法应对两个赤城的食量，除非是比补给基础资源，但是这样并不公平。”    王雨皱皱眉，收起村正，“还剩多少，我买下，接下来的东西我来安排。”    “只剩面饼和一些蔬菜了，特殊的调料和其她的东西大多已经被赤城吃掉了，但是基础资源还有。”小学生手里打结着红绳，有点紧张。    如果是补给资源的话，无疑是二改之后的赤城更占优势，而，王雨的赤城，尚未一改。    “够了，把剩下的东西都拿来。”王雨走到厨台前，拿起一个个锅，最后挑了一个趁手点的大锅。    “天后，把剩下的食材都给他，也不要你买了，给我来一份午餐就好了。”威尔准将也镇定下来，收起村正的王雨似乎也没那么可怕了。虽然有点怂，但是，如非必要，还是不要和这个人正面对上比较好，因为赤城的原因，威尔准将其实有在收集王雨情报，从开始的雪风一直到现在。不得不说这是个偶然，原本只是稍微关注下赤城的行踪，因为当年赤城流落到大洋洲似乎走的是上层的关系，所以威尔留了一个心眼，一直都有关注赤城的下落。    起初只是个建造雪风的悲剧提督，但是，接下来得到那个特殊的本岛镇守府，以为他会很快沉寂下去，赤城也可能会就此消散，威尔还稍微担心了一下会不会有深海袭击镇守府。但是，之后的情况就有点诡异了，这家伙不知道怎么就和总督府搭上了关系，还是和那个继承原型舰的长门有不同一般的关系，到这里，威尔准将多年的经验就发挥了重要的作用，此处必有蹊跷！再后来，得到消息，王雨的舰娘直接就快两只舰队满编，短短的不到一个月时间。威尔准将说实在有点吓到了，因为，这意味着王雨不是血脉好就是有人支持！不管如何，最后有消息传出，这家伙就是大洋洲的异世提督。威尔明白了，难怪，每一个异世提督都有奇怪的地方，有的人说什么系统，有的人说什么魔改，有的人狗屎运好到不行，有的人......并且，这些人都有一个特点，就是难杀，而且不知为何，这些异世提督被深海攻打的几率相当小。有这些异世提督的存在，各个大洲的局势都会不稳当，所才会有每隔五十年的约战，因为五十年，大概就会有一批异世提督降临。    威尔准将早就意料到可能会有这么一天，也早就做了决定，做点小动作，能避免损失就避免损失，但是不要闹到对立，那样不好，不然他也不知道如果和异世提督有仇的话，到时候会不会被人推上去参加异世提督的大战，那可是要命的。    所以，面对生气的王雨，他决定怂一波。    然而――    看着这家伙在厨房里如同行云流水般的动作，他都有点怀疑这家伙是不是异世提督了？虽然异世提督多是怪胎，有宅男，有写手，有军武宅，有学生，有流氓，有科学家，有......但是厨师还是第一次见，这家伙真的是异世提督？    随后，他就打消了疑问，因为香气，是的，香气――    黎塞留和一个戴眼罩的舰娘对着坐下。    “威尔士，你怎么来了？还开炮威胁，你这么高调厌战不管吗？”黎塞留淡淡的发问。    “就是厌战叫我来的，来看看你的情况，嗯，还有声望的情况。”威尔士捂了捂眼罩。    “还在痛吗？”黎塞留问道。    “嗯，来到这里变得有点奇怪了。”威尔士亲王的手更加用力了。    “还是不能摘除吗？”黎塞留担心道。    “没必要，我还忍得住，嗯――这是？”威尔士亲王突然愣住了。    “啊，果然变成这样了。”黎塞留笑道，“现在在赤城比赛呢？应该要到最后一局了，你要一起看看吗？”    威尔士亲王用完好的眼睛看着黎塞留，“你不怕我发现什么吗？”    “你能发现什么？你想发现什么？用你的眼睛吗？”黎塞留笑的很有深意。    “前卫，看好在场的舰娘。”威尔士吩咐道。    “是。”前卫挺起胸膛应声。    黎塞留的笑容冷了下来，“威尔士，这是要做什么？”    “别这么看我，这次来的另外一个主要目的就是你想的那样，王雨。”威尔士紧紧盯着黎塞留。    黎塞留冷冷哼一声，不说话。    至于那些不在三个舰娘身边的舰娘――    “哇，好香，嗯，越来越香了。”加加努力抽动着自己的小鼻子，“提督这是做什么？怎么感觉比以前的要香好多啊？”    “嗯，让人沉醉。”科罗拉多点头，“感觉这和以前的水平完全不同。”    “逸仙姐姐，逸仙姐姐？”雪风轻轻拉拉愣神中的逸仙。    “嗯？”逸仙回过神来，“怎么了雪风？”    “逸仙姐姐，你怎么了？”雪风放下原来的疑问，先问逸仙怎么了。    “姐姐只是一不小心走神了，没事的，怎么了吗？嗯，应该是你想问提督怎么了吧？”逸仙温柔的笑道。    “嗯。”雪风不好意思的点点头。    “提督这是进步了，进了一大步。”逸仙羡慕的说道，“这里面灌注了很强烈的感情呢。”    “哦，提督变厉害了？”雪风似懂非懂的说道。    “是啊。”逸仙温柔地摸摸雪风半紫白，半棕色的头发。    “哇，香气越来越浓了。”加加开心的叫道，“我要去找提督要吃的。”    “嗯，就让赤城吃太不应该了。”科罗拉多赞同道。    ......    声望也不知道是第八次还是第十次看王雨做菜了，但是这还是她第一次看见王雨带着这样既热烈又温柔的做菜。    面，一般为面汤和面。    要做面汤的话，一般来说高汤会比较好，但是时间应该来不及――声望在看到那个锅里冒出的浓烈金光就不说话了。    没有什么珍贵食材，王雨选了干贝，鱼骨，虾，海带，柠檬，以及一点点的酒做高汤。    金光过后，王雨取出了大锅里的汤，清白如水，同时，那散溢的夸张香气也尽数收敛，和这清水相当匹配。    另用一锅，水沸，烫面，捞起。    将面放入高汤中，一起煮沸，再放入微微烫过的蔬菜，一点剩余海鲜。    锅里同样浮现金光。    大锅大汤再次浓缩了一些，并且多上了一些淡淡的白色。    最后，给威尔三人装三碗，自己的舰娘和声望黎塞留逸仙一碗，最后，分作两小锅，这是比赛用的。    “请吧。声望，把这些分给她们，嗯，爱丁堡是吗？将这两锅给赤城。”    明明只是很随意的海鲜蔬菜面，却让爱丁堡有一种重若万钧的感觉。    声望无奈的显出身形，又被master察觉到了。    威尔来不及惊讶声望的存在，只是惊讶的看着面前的海鲜蔬菜面，良久，“果然是异世提督。”然后就没有了下文。    天后已经迫不及待的先试起了面前的面。    奇怪，没有冲击力，天后很惊讶。但是，很柔和，很温暖，温暖的她都快化掉了。    随后，直到碗见底以后她才反应过来？刚刚发生了什么？怎么不知不觉就吃完了？    然后，胃里传来暖暖的感觉，天后感觉自己的从来没有有这么好的状态过――一瞬间，她明白了，这是给那两个‘胡吃海喝’的赤城做的，这是调理身体、恢复健康活力的面，而且就好像回到了大海上一样，自在，自由，心情超级好！    天后不知不觉间露出了微笑，看向了准将，这个自己打算一辈子给他做饭的男人，咚咚咚，好想告白。    爱丁堡走的很快，不仅是因为自己的面还在等着自己，更是因为她害怕自己会吃到这两锅面！    端着面走进房间，糟糕，忘了带口罩――然而，神奇的是，那股刺鼻刺激的味道消散了。    怎么会！爱丁堡差点失声惊叫，怎么可能！要知道有的东西散发的味道绝对不是那么容易散去的，全通风也不行，没那么快，更何况是室内？    随后，她就注意到了自己面前的这两锅面。    是这两锅面的原因吗？爱丁堡难以相信，这，这不科学吧？    柔和的气息迅速布满了房间，沉闷的空气顿时一扫而空，还带着微微的酒香味。    “是提督下的面！”王雨的赤城开心的叫道，“爱丁堡，快端上来。”    爱丁堡回神，神色复杂的把面端到了两个赤城的身边。

正文卷 第二四一章 提督，我知道你动了手脚，但是我不说，你要补偿我
     “这是最后一项食物对决，如果没有分出胜负，就是比赛补给量了。”爱丁堡瞟了一眼精神活跃的王雨赤城，这家伙究竟是怎样想的，连是自家提督做的面都知道。    “是是是，快点开始，吃了那么多奇奇怪怪的东西，我早就想吃提督做的东西了。”赤城催促道。    爱丁堡――你还知道你们吃了奇奇怪怪的东西啊！    不说话了，直接将两盆锅放到了两个赤城的面前。    赤城嗅嗅，很享受，拿起筷子――突然间，赤城的目光注意到了面汤中的一片紫色的海藻上。    砸吧砸吧嘴，赤城啥都没说，哗啦哗啦――同样的，另一个赤城也哗啦哗啦。    全部吃掉了，爱丁堡一看，两个赤城又是不分胜负......等等，有一个赤城笑着睡过去了！    ――    “你们怎么来了？”声望分发给每个舰娘一碗面，同时对两个不请自来的舰娘问道。    “来看看你和黎塞留，另外请王雨回去做做客。他人呢？”威尔士坐在椅子上伸出左手，“给我一碗呗？刚才闻着挺香的。”    “没有你的份，master算好了的分给大家，另外，master因为体力消耗过大正在休息。”声望无视了威尔士亲王的左手，给夕立一碗面，“吃完面，去看看你的提督。”    “poi。”夕立点点头，端着面就直接走了，“夕立去提督那边了poi。”    “喂喂，声望你也太不给我面子了吧。”威尔士的笑容有点僵硬。    “这是给你的，黎塞留大小姐。”声望将黎塞留的面放在了两个舰娘中间的桌子上。    黎塞留瞳孔一缩，哇啦一下，伸出右手去抢碗，果不其然，早就伸手在外的威尔士反应十分迅速的将面碗抢走。    黎塞留二话不说，直接召唤主炮，“威尔士，给我。不然这么近的距离我可以直接大破你！”    “反应这么大，但是，你以为我带前卫来是为了什么？上，前卫，分你一半！”威尔士淡定的吩咐道。    “黎塞留前辈，非常抱歉，得罪了。”前卫不好意思的说道，向前一步召唤出舰装护卫威尔士。    “没想到连前卫你也敢准备和我动手了？”黎塞留生气了，虽然尊严什么的被挑衅是小事，但是面被抢了是大事！嗯，好像有点不对......嗯，没错，就是这样――区区尊严怎么能比的上小雨做得食物呢。    “你真要动手？”威尔士看到黎塞留似乎真的生气了，不由得问道，水晶看向手中的面，微白的汤，绿色的蔬菜，一点海鲜，普通的面条。    就这样能让黎塞留这么重视？还是说，是因为下面的人才如此重视呢？    “哼，给我。”黎塞留的火炮开始预热了。    “这是我的，分一半给威尔士你。”声望分完了面，回到桌前，拿出自己的一碗。再拿出了一副碗筷，平摊好。威尔士也顺势还了回去黎塞留的面，留前卫一个人不知道该如何是好。    “喂，为什么你的那么多？”黎塞留比比回到自己手中的面，不爽的问道。    “因为我跟着master。”声望很‘平淡’的说道。    MMP，晚上要王雨再做一次，嗯，就这么做。话说，这两天都没有连上盖亚了呢。    小半晌后，威尔士有些慵懒的靠在椅子上，用完好的眼睛看着一脸享受的黎塞留，“我算是知道你这个吃货最近这么反常的原因了。”    “我说过了，不要叫我吃货，我是美食家！”黎塞留有些不满道，但也没太在意，大概是因为刚刚享受过美食的原因。    “好了，我们休息一会就走吧，得先去见见厌战，然后是狮和小羽想见你们。”威尔士亲王本来想说直接走的，但是不知道为什么想要再这么慵懒的躺躺，还是靠着毅力才决定说出休息一会的，不然她可不想动了――面有毒。    黎塞留瞟了威尔士一眼，随后再看看声望，饶有兴趣道，“声望，现在你什么想法？有没有后悔将面分给威尔士？”    声望面无表情的看了黎塞留一眼，“我去照顾master了。”说完之后就快步走了。    黎塞留见状，露出了微笑。    “你还是一样的恶劣。”威尔士说道。    “你也不差，没看到前卫的表情多委屈啊？呵呵。”黎塞留笑道。    威尔士随即转移话题，“说起来，你是怎么认识王雨的，这很没道理，不要和我们说你是静极思动宅了很多年想出去走走结果到了本岛碰上了王雨。”    “究竟是为什么呢？”黎塞留微笑道，“我也不知道呢？也许这就是缘分？”    “哼。”威尔士没去看前卫，只是哼了一声，然后三个舰娘就陷入了沉默。    ......    大海上，王雨醒了过来。    “这是？”王雨问道，很明显，这不是他之前休息的地方，而且这个房间也挺熟悉的。    “提督，您醒了啊？”雪风的声音响起，“您等等，雪风这就叫姐姐们来。”    “我有种不好的预感。”王雨嘟囔道。    “提督，你醒了啊？我跟你说，这次的比赛不算，虽然我赢了，但是是提督你插手的，这不算，不算。不过为了提督的名声，我不会说出去的，但是提督你要补偿我良心受到的谴责，加餐是肯定的，分量我定。”赤城嚷嚷着冲了进来，最后到是小声的和王雨投诉。    “啊，赤城啊，正好，先给我一杯那什么草莓牛奶提提神，身体没力气了。”王雨暂且不管这个家伙在说什么，先向她要补充体力的东西。    “好......提督你刚才说什么？”赤城觉得自己好像出现了幻听。    “嗯？我说和平常一样，拿......”    “停，我知道了，不要再说了。”赤城转过脸去，不让王雨看到她的红脸，“提督你等一下啊。我这就去弄。”赤城如同风一般消失了。    平常不是直接从舰体空间里冷藏好取出来的吗？王雨疑惑道，难道没货了？    “晚上好啊提督，身体怎么样？哇，脸还是这么苍白。”科罗拉多和扶桑进来了。    “嗯？你们来的正好，外面发生什么事情了吗？”王雨直接问道，今天赤城似乎有点奇怪，他也干脆不问她们要那啥了。    “哦，我们现在在回伦敦的路上。”科罗拉多老老实实的回答，“还有，其她舰娘在找深海练级呢，我们现在呆在附近护航。”    “嗯......不对啊，那曙光呢？曙光的事情还没解决呢？”王雨反应过来。    “因为碰上了不可抗力，曙光她也说大家先回伦敦。”扶桑有点担心的说道。    “不可抗力，到底是什么不可抗力，要这么快的返航？，”王雨不解。    “那当然是bba找你，我也没办法，这次估计我得被唠叨很久。”黎塞留进来了，直接就坐倒在床上，“啊，一想到这就不想动，好烦啊，该死的bba。”    “黎塞留大小姐，说了多少次了，请您在外面保持形象。”声望的声音从空气中传来，大概她又在一边了吧。    “和我说说，还有，bba是什么？”王雨脑门有点疼，感觉又摊上大事了？嗯？又，为什么要说又？    ......    “北方你在做什么？”港湾看到北方在地上涂涂画画的。    “偶在算提督离偶们有多远。”北方头也不抬的回答。    “是嘛？北方想提督了啊，晚上我们连上盖亚去找提督吧。”港湾蹲下来，胸前顶着膝盖，默默地摸摸北方的脑袋，嗯，好像有点热？    “哦，姐姐乃快去做饭好不好，偶饿了。”北方在地上画了一张大地图，然后一条粗粗的线从本岛连上英岛。    港湾，“好，我这就去。”    港湾走后。    “wo酱，过来。”    wo酱听到之后，走了过来，“wo？”    “欧洲的wo酱在哪里？乃能知道吗？”北方问道。    “wowo”wo酱点头。    “嗯，好，跟偶出去一趟，偶们去找提督。”北方在地图上画了一个大大笑脸。    “wo？”虽然不知道怎么回事，但是去找提督好啊，不用整天担心港湾会不会拿自己撒气，不用担心吃饭。    “走啦走啦。”北方消失在了房间里。    wo酱跟上。    ......    “好吧，虽然我有点不太懂，总之，这个世界的舰娘头头要见我？”王雨问道。    “是啊，没错，还有，我以前也是舰娘头头，虽然都是人类安排的。”黎塞留在床上打滚，她的香气和王雨的味道在这个床上混合在了一起。    “嗯，好吧，不就是一个舰娘头头吗？总督也见过了，前欧皇之证也接触过了，不就是再高半级嘛，没事，没事。”王雨安慰着自己，“对了，能联系上大洋洲吗？”    “加贺正在联系哦。”扶桑安慰着明显有点紧张的王雨。    “哦，那就好，加贺还真靠谱。”王雨感叹道。    “哼。”黎塞留闷闷哼了一声。    “嗯，有点累了，让我再躺会。”王雨推推一边的黎塞留。    黎塞留当做不知道，然而，“黎塞留大小姐，请不要打扰master的休息，万一master没休息好，会给厌战大人留下不好的印象的。”    “跟那个老太婆有什么关系啊，他又管不着小雨。”黎塞留有些不甘道，最后还是走了。    科罗拉多和扶桑各自悄悄的留下一杯，就走了。    青碧色的哈密瓜汁，和红色的樱桃汁。    ......    “提督，快到了，起来了。”赤城的声音在耳边响起。    喝过两杯之后的王雨这次短短的休息到是恢复了大半的精神，但是今天似乎透支的有点厉害，两杯好像有点不够。    嗯？这是？赤城的身上的香气。    王雨睁开眼，看到赤城脸红红的贴了上来。    可人的香气扑鼻，熟悉的味道让人安心。    “提督，这是今天的，待会精神点，不要怂了，加油啊。”赤城跑了，留下一杯红白的......

正文卷 第二四二章 稀里糊涂的就走上了高端路线――然而走的却是厨师路线
     莫名其妙，不，虽然可以解释，但是，总归是奇奇怪怪的感觉――为什么我好好的一个小提督或者厨师非得被强行带去见见名义上管理着所有舰娘的头头啊。    不就是和一个退休的舰娘走的进了一些吗？不是说退休了就无所谓了吗？怎么感觉好像惹上了大麻烦。王雨心中吐槽着，和退休舰娘一起走向那座看上去就有很久历史感觉的城堡。    “你是不是在心里说我坏话了？”黎塞留突然问道。    “没有，退休舰娘。”王雨下意识的回答，随后，脸色突然变的有些僵硬，慢慢的转过头去，看到是无比灿烂的笑容。    “原来我就只是个退休舰娘，一个一点都不重要的退休舰娘。”    汗，“你要是不退休我怎么能碰的上你呢？”情急之下，王雨想起自己那个妹妹还在对爱情充满幻想的年纪时，要求自己配合她说出的一些肉麻台词。    黎塞留微不可觉的顿了一下，“你从哪学的这样撒狗粮的话？”    看上去好像也没那么生气了，“我那个妹妹以前要我......看点书，书上学的。”王雨觉得自己的嘴是不是出了什么问题，老爱瞎说大实话，还好最后改了过来。    “哼。”黎塞留微微哼了一声，也不知道是听出王雨的改口还是不计较这件事了，又或者只是延后处理这件事了，“等一会见到厌战，嗯，就是那个一本正经笑眯眯的舰娘，我在当欧皇之证的时候她就已经不知道存在多久了，你要小心点。”    “嗯。”王雨点点头，心里有点紧张，怎么就跟要和大魔王见面一样？    “master，请小心，不要像黎塞留大小姐一样作死，就不会有太大事情的，具体而言就是某些措辞的问题。”声望提醒道。    “措辞？”王雨点点头，看了黎塞留一眼，好像黎塞留经常抱怨厌战是个老太婆？    黎塞留没有说话，调整了下表情，她就和王雨还有声望一起走进了城堡。    里面，威尔士亲王和厌战在等着她们，或许还有狮？    ......    “北方？北方？你在哪？”港湾做完饭出来发现北方不在房间里，地上还留着一副粗略的地图，那条粗线似乎有点显眼。    “wo酱？wo酱？wo酱呢？”港湾又叫道。    怎么又没有？港湾心里有点不安，她们怎么了吗？    “风雪，风雪？”最后，港湾叫了一句。    “嗯？”风雪疑惑的出现了。    还好，还好，还有一个，“风雪，你知道北方和wo酱在哪吗？”    “嗯？”风雪摇摇头。    港湾失望的叹了一口气，“你先吃饭吧，她们可能去哪里玩了。”    “哦。”风雪点点头，默默地走开了。    ......    “厌战，很高兴见到你，王雨提督。来一杯红茶吗？”金发蓝瞳，高贵优雅的舰娘坐在华丽的椅子上向王雨邀约。    “你这里除了红茶还有什么？乌龙茶有吗？中式的五种茶有吗？”黎塞留拉着王雨坐下，对厌战很不客气的说道。    “晚上好。”王雨向她打招呼。    是的，已经是晚上了，现在本岛那边可能已经是深夜了吧。    ――    “北方到底去哪里了，还有wo酱。”港湾有点急了，又一次的扫到地面上的图迹，该不会？    风雪早就悄悄的走了，港湾看上去有可能要暴走，再说了，小孩子就该早睡早起才长得快。    ――    “晚上好，事出突然，也不想太耽误您的行程安排，长话短说吧，如何？”厌战微笑。    王雨点头，“您请说。”    “哼。”黎塞留微微哼了一声。    “黎塞留，我还没说你呢，你看看你最近做了多少乱七八糟的事情了？首先是无故失踪，你知道你之前失踪的时候狮闹出了多大的动静吗？又增添了多少不必要的支出......”    ......    ......    ......    ......    ......    ......    ......    ......    胡德已经过来换了好几壶红茶了，她每次过来都要带着同情的眼光看着黎塞留，以及，尴尬的王雨。    “好了，现在也挺晚的了，王雨提督，这次我请您来只是为了一些厨娘想要和您探讨厨艺来的。”    最后，厌战用这句话结束了长长的唠叨。    王雨迷迷糊糊的应了下来，厌战的微笑笑的有些意味深长。    声望不知道从哪里又回来了，她之前似乎不在王雨和黎塞留的身边。

正文卷 第二四三章 换个心情，换个心情，咦？天上有啥？
     被唠叨了一晚上的一个退休舰娘和一个在职厨师精力全失，完全没有在意厌战最后说的话――虽然这是一开始就该说的话。    声望不知从何处回来了，先前她不知道躲到了哪里，现在回来带着两人去休息。    “等等，声望。”厌战出声叫住了女仆。    “厌战大人？”声望停了下来，看向坐在椅子上端起红茶的厌战。    厌战喝了一口红茶，“你想找master了吗？”    声望没有回答。    “你好好想想吧，你的选择是否恰当，我相信你。”厌战有点复杂的说出了这句话。    声望点点头走了。    “让威尔士过来。”厌战吩咐道。    “是。”不知哪里传来的声音。    ――    “你找我？”威尔士很直接。    “是的，你的左眼有反应吗？”厌战问的有些没头没脑。    威尔士亲王迟疑了一下，“没有见到深海的反应，也试过跟对深海一样的干扰，都没有反应，而且还有点消沉的感觉。”威尔士回想了下见到王雨的反应。    虽然，左眼在等待美食之前有过一段排斥的反应，但是在闻到香气以后就安静了的下来，在吃过那半碗面的时候，更是意外的传来了满足的感觉。    “是嘛。”厌战不知道在想什么。    “你还在担心那次的事情？怕他和深海有什么联系？”威尔士亲王猜到了一些。    “凭借多年来的经验养成的直觉，王雨一定和深海有种难以言明的关系，但是却没有明确的证据。”厌战告诉威尔士她的直觉。    “有黎塞留看着呢，而且，声望也可能会看着。”威尔士亲王不太想管王雨的事，因为王雨带给她一种不太好的感觉。左眼的奇怪表现，美食的诱惑，她感觉再和王雨接触下去，她可能就会堕落成黎塞留那样的退休舰娘了。    “嗯，重要的就是这个，黎塞留和声望有点不太在意人类的立场，或者说，她们对深海并没有太多愤怒的感情。如果她们知道王雨和深海有关系的话，可能会帮忙隐藏而不是纠正。”厌战似乎又要开始了。    “哎，我去看看前卫，今天她似乎有点沮丧。可能是因为就她没吃到面的原因。”说起面，威尔士亲王感觉嘴里又在分泌唾液了，还想再吃……不不不，不能这么想，威尔士亲王摇着头走了。    厌战哼哼了两下，“威尔士，你和狮我也都在担心，这都是长者的忧虑啊。”    ……    “提督去见厌战大人了，不知道厌战大人会怎样对待提督。”扶桑忧虑道。    “不要担心，黎塞留大人也在。虽然不一定打得过传奇的厌战大人，但是黎塞留大人的身份也不一般。”加贺安慰道，不仅仅是扶桑。其她的舰娘也都在担心。    “早知道当初就不去钓鱼了。”赤城郁闷道，“不用来欧洲这里省了多少事啊。”    “提督只要在本岛外就很容易惹上麻烦呢。”科罗拉多一脸无奈道。    “就是就是，虽然现在。还没，但是我有预感，提督一定会带着什么新的东西回去的。”加加赞同。    然后，全场一阵寂静。    “是在说我吗？”海伦娜问道。    “对不起，加加没有恶意的，只是单纯的对提督的运气和手段表示一下自己的吐槽。”太太对着海伦娜道歉。    “没关系，我知道加加就是这样的。”海伦娜微笑道。    “对不起。”加加老老实实的道歉，“就是不知道提督还会不会带什么回去，上次就带了一只深海和赫斯缇雅回去。”    “这个就得看提督了，虽然觉得声望大人极有可能会和大家一起去本岛。”海伦娜顺势加入话题。    ……舰娘们展开了一系列讨论。    最后。    “海伦娜姐姐poi，你是不是之前那个什么什么poi提督的舰娘啊？你们的味道有点像poi。”poi，不，夕立拉了拉海伦娜的黑纱。    随后大家很有兴趣的看向了海伦娜，看来大家早就想问了。

正文卷 第二四四章 北方的黑科技第一――wowo~(ㄒoㄒ)
     （提督，北方，北方，北方她不见了，我找了附近所有的地方都没有找到，怎么办啊......）港湾急促想哭的声音响起。并且，wo酱被忽略了，非常自然的。    （你说什么？）王雨很惊讶，北方怎么会失踪呢？嗯――王雨突然感觉到了一阵虚弱感袭来，因为距离过远，通过契约羁绊直接联系快速消耗了王雨的体力，就像跑完三千米一样。至于港湾？人类怎么能和深海比较呢？现在不是想这个的时候，关键的是北方在哪里？王雨压下虚弱感，通过藏在心底不知处的契约，感应着北方的所在――嗯？出乎意料的是，北方似乎离自己挺近的？不过，王雨抬头看看天，那道落在附近海域的流星！    （没事，在我这。）    加上之前的四个字，一共九个字，就消耗了王雨大半的体力，就好像什么准备活动都没做就直接跑了五千米一样――虽然不一定消耗完了体力，但是，肯定的是，大量的体力在短时间内消耗光了，会让身体很难承受。    （在提督您那？怎么会？啊......没错了，北方在地上画的那幅图，呼，没事就好，没事就好。提督您不用现在回答我，请您有空的时候再连上盖亚联系我好吗？我会一直等着的，最后，请您务必带回北方，要特别小心长门水鬼。）港湾冷静下来，仔细思考了下，最后，特别提醒了下王雨。    长门水鬼？前两天见过的那个？果然，不管是舰娘还是深海，长门都是萝莉控。王雨在心里吐槽下，身体一时不察，软软的倒下。    没有和预料之中的地面接触，被一个熟悉的味道接住了，熟悉的女仆味。    “master，厌战大人的唠叨有这么可怕吗？还是说？”声望看了看王雨的前方地面，嗯，没有湿迹，没有腥味，也没有什么奇奇怪怪的东西。    “谢谢，不过你想说什么？”    虽然有些脱力，王雨还是顺着女仆的视线看了下去，，并且注意到了身边的女仆悄悄的闻了闻空气。    声望轻笑，“没有什么特别的，master，请您务必注意好身体。”    王雨没什么心思去琢磨她的想法，“我会注意的，你能扶我到床上躺一会吗？另外，还希望你能帮我叫一下海伦娜。”    “没想到master您竟然是这么喜新厌旧的人。”声望揶揄道。    “瞎说什么，我只是有点事情想要让海伦娜出海一次，你能帮我隐藏一下吗？”王雨发现声望似乎有点不太一样了，怎么说呢？感觉就像关系亲近了许多。    “黎塞留大小姐也要隐瞒吗？”声望再一次的揶揄，顺便把王雨扶到了床上躺下。    “如果需要的话，可以让她帮忙。反正最后她总会知道的。”    “master您还真是信任黎塞留大小姐呢。”声望将王雨摆好位置，让他躺的舒服些，退后一步，微微欠身，“那女仆去完成您的要求了。”    “麻烦你了。还有，我也没瞒着你，你最近不是老偷偷的跟着我吗？”王雨说到后面小声了起来。    声望脸上的笑容更胜，没有说话，再一次微微欠身，走了。    确实，有关深海的事情基本上都没瞒着黎塞留呢，哦，除了那个不好意思说的关系。不过总感觉她好像也知道了就是。    ......    又一次见到了大海，wo酱喜极而泣。    “wowo。”哗啦哗啦，瘦掉了一些的触手也肆意的划着水，非常开心。    “wo，不要吵，偶很困，要睡觉。”北方抱在wo酱的胸前，有点难受的艰难睡觉，没有姐姐的舒服，也没有提督的安心，只能凑合了。    “wo~”wo酱小小的抗议了一下，但也没出多大声。    想想今天的生活简直了都。    wo酱划水，并且回忆起自己的今天痛苦录。    晚饭没吃到，被北方叫了出去。    晚饭没吃到，和北方一起来到了火山口，不知道北方怎么弄的，竟然定向火山爆发，把两只深海送上了天空。    晚饭没吃到，在天空飞了很久，一直都是晚上。    晚饭没吃到，北方召唤了一个火力推进器，不知道从哪来的，脚好酸。    晚饭没吃到，北方让帽子在前面，什么软体在急速中硬化什么的东西，听不懂。只知道，帽子被风吹大，包住了两个人，只是触手变小了。    晚饭没吃到，北方骑在背上，不好玩。    晚饭没吃到，降落的时候帽子变成了降落伞，触手绑住两个人。都要手按住帽子，不然帽子都飞了。    晚饭没吃到，掉到海面上好痛。    晚饭没吃到，在空气中摩擦好热，帽子都小了一些。，变红掉了，现在还是红的，不知道能不能变的回来。    晚饭没吃到，晚饭没吃到，晚饭没吃到......    以上，wo酱只是这么说，“wo~wowo~wo~wo！”    ......    “提督，你把海伦娜叫来暖床了？还有，之前你为什么变的虚弱了，如果不是声望大人告诉我们没事并且说您已经休息的话，我们就都进来看您了。可是，您为什么让海伦娜去找您了，她人呢？”同为轻巡，同为秘书舰序列，同为住在附近的舰娘，曙光找上门来，看到王雨还没睡，果断的问出了犀利的话语。    “嗯？曙光？曙光你来了吗？帮我倒杯水吧，好吗？”王雨装傻中。    “喝水，你小心些，还有，请不要糊弄我，您到底让海伦娜藏哪了？”曙光扶起王雨喂了他一杯水。    “没什么事情，一点小事。”王雨有点头疼，今晚的曙光，有点不对劲。    “果然是胸大的比较好嘛？”曙光非常轻的说了一句话，王雨好像没有听到。    “曙光。”    “提督？”    “我有点冷，帮我暖暖好不好？”    “哼。”曙光哼了一声，“你别乱动。”    “好好。”    “你哪来的力气，都说了你别乱动了。”    “好好好。”    “提督你......唔。”曙光的眼睛睁得大大的。    良久，“提督你好熟练。”    “咳咳，曙光，明天我想办法早点结束，然后我们再去一次怀特岛好吗，这一次，我陪你一起去看看。”    “嗯。”曙光柔顺的点点头。    ......    “大和亲，lets go！gogogo！”金刚挥舞着拳头，向大和亲催促着。    “不要急，总督府那边才过来联系，暂时放下我们手上的事情。王雨提督似乎不怎么安分呢。”大和不急不慢的说道。    “大和，你怎么还在磨磨蹭蹭的，快点。明早说不定还能赶上王雨提督的breakfast呢。”衣阿华也催促道。    “又要吃到王雨提督的早餐了呢？好兴奋哦，大井。”    “是啊，又可以喂你吃王雨提督的早餐了，北上。”    “我有点不太想早早去了。”    “我也是。”    “嗯，我也有点。”

正文卷 第二四五章 wowowo，wowo，wowowo，wo
     天蒙蒙亮的时候，王雨要起床了。    温度有些低，略微有点不太想起床，离开温暖的被窝，离开温暖的可人。    王雨离去之后，曙光悄悄的翻了下身子，最后再享受下那个人的温暖，白天的时候，可不能这么亲近了。    “逸仙？早上好。”见到旗袍舰娘，问个好。    “哼，提督，您知道吗？昨晚，轻巡是住在相邻房间的，今早海伦娜和曙光都没有回来呢。”下意识的，直接叫了提督，逸仙的脸有些红。    “额，逸仙你早上想吃什么？”王雨尴尬的问道。    逸仙脸红的哼了一声，“灌汤包，皮要晶莹剔透可口，馅要多汁佳味。”    “了解。”王雨保证道，两人一起走进厨房――昨晚厌战就安排好了的厨房。    “不愧是贵族富豪家的厨房，应有尽有。不过好像没有木制的老蒸笼。”王雨打量着厨房，各式各样的厨具。    “提督您会用木制的老蒸笼吗？在本岛的时候不也是用特种钢的？听说还是您亲自建造出来的。”逸仙再次偷偷的叫了一句提督，心脏跳动的很快，一种别样的刺激油然而生。    “哈哈，我就是那么一说，看看食材和准备好的东西――你昨晚做馅了？”王雨看到了熟悉的包子馅冻。    “是的，昨晚熟悉厨房的时候抽空做了一下。”逸仙略微有些高兴，王雨竟然认得到她做的东西，要知道，那里面还有之前的厨娘留下的东西。    “果然，把逸仙娶回家就好了。”王雨偷偷喃喃了一句，可惜耳朵灵敏的舰娘都听见了，心中有些痒痒的，耳朵都微微泛红了。    “那我就擀皮做包子了，那种晶莹剔透的包子皮还是你教我做的呢。”王雨洗洗手，准备和面。    “嗯。”逸仙微微点头，她去熬粥还有磨豆浆。    ......    “提督您做的这么多，是要去喂食什么吗？”逸仙的小手偷偷的攥紧，又直接叫了提督了，心脏还是会扑通扑通的快快跳呢。    “嗯，如果没有意外的话。”昨晚港湾和自己说了，wo酱也不见了，估计是和北方一起来了，先做好准备吧。    “哼，王雨提督您这么爱养东西怎么没有把她带回家正式养起来？”逸仙一语双关的问道。    “这个嘛，得尊重人家的意愿，万一要是被拒绝了不是会很尴尬？”王雨摸摸鼻子，鼻子都粘上了面粉，白白的。    “哼，王雨提督您真是小心呢，鼻子粘上东西了，小女子帮您擦掉。”逸仙拿着纸巾帮王雨擦脸，擦着擦着，脸又红了。    王雨也没在意，逸仙总是会脸红，有的时候理由也不知道。    ......    逸仙送食物给舰娘去了。    咚咚咚。    “海伦娜，你回来了？”王雨惊喜的看着出现在厨房门前敲门的超胸轻巡。    “幸不辱命，提督你玩的真大。”海伦娜也是有些感慨。    “帮我拿点东西，一起走吧。”    “好。”海伦娜点头。    “要不要再休息下？”王雨有点心疼。    海伦娜则是一笑，“提督，不能再等了，不然，有人会哭了。”    王雨，“？”    ......    很近的距离，海伦娜带着王雨航行了二十分钟就到了。    远远的，王雨看见了一只小萝莉趴在一块红色的礁石上睡觉。    嗯，那红色的是礁石吗？怎么感觉软软的，嗯，还有触手？    站在海伦娜拿出的小舢板上，王雨嘟了嘟海上的这只红色的奇特物体。    对方弹了弹，看到了熟悉的反应。    王雨抱起睡得有些不舒服的北方小萝莉，摸摸红色的水母，似乎比起在本岛的时候小了一圈还是两圈。    “wo酱，不用藏了，我在这里看到过整只的wo酱了，出来吃饭吧。”王雨细细的摸着红水母的脑袋。    海伦娜看到了这一幕，突然间觉得，自己那只蓝色章鱼是不是也可以拜托提督养养呢？虽然不知道为什么差点深海完全化的结果是会有一只蓝色章鱼。    wo酱可不管那只有点奇怪的舰娘，不像舰娘又不像深海的。    听到吃饭两字，wo酱的委屈一下子上来了，昨晚晚饭还没吃呢，呜呜，果然提督最好了。    wo酱快速的浮出了水面，露出了蓝色动人的眼眸，藏在水母下的清秀的小脸，恰当的身材，紧身的深海衣物。    王雨露出了微笑，刚想说什么，wo酱就扑了上去。    特意避开了王雨抱着北方的手，wo酱委屈的抱住王雨，“wowo，wowowo，wowowowowowowo。wo，wo，wo，wo......”    到了王雨身边后突然就变得好睡的北方没有被惊醒，将北方一只手贴着右胸抱着，左手楼上wo酱，和舰娘一样，深海似乎也是防水的一样，wo酱身上并没有湿润的迹象。    “吃的东西在海伦娜那里。”王雨刚说完，wo酱的触手就伸了过去向海伦娜索要食物。    海伦娜有些无奈的看着提督左拥右抱的，将今天带来的食盒取出，wo酱的触手非常迅速有力的拖回了食盒，另一只触手帮忙打开食盒，然后，两只触手咻咻咻的就把内里的馒头和灌汤包取出丢进嘴里。    “wo...wowo......wo，wowowo。”wo酱一边说，一边吃，有些像赤城。    “不要急，慢慢来，这里的都是你的。”王雨轻轻拍拍wo酱的背，跨越了接近半个地球应该很累吧。    “wowo，wowowo。”（有提督，真是太好了。）    “你现在说的我也不懂，不过慢慢吃，不急，还有。”王雨摸上了红色的缩水水母，可能是经历过比较特殊的危险才会变成这样的吧。    “wowo。”wo酱抱着王雨的双手更紧了，并且有不放开的打算了，一辈子跟在提督身边，有好吃的，还不用被港湾和北方还有飞行场姬叫去做这个，做那个。想到最近港湾的暴行，wo酱眼泪都快掉下来了。    看来wo酱是真的有些可怜。    “wowowwo，wowo，wowowow，owowo”wo酱红着眼睛向王雨诉说着什么。    “哼，王雨提督您这么爱养东西怎么没有把她带回家正式养起来？”――突然想起逸仙的话。    王雨想想，将额头和wo酱快藏进帽子里的额头贴着，两个人近距离的看着对方。wo酱的嘴也暂时停了下来，虽然头上的水母还在吃。    “做我的深海吧。”    wo酱的眼睛瞪得大大的，提督刚才在说什么？让我做他的深海？可以吗？真的可以吗？    看到wo酱那难以置信的反应，王雨也没办法，只能采取实际行动了。    “wo――”wo酱的话被堵回去了。    ――契约成立。    海伦娜不知道从哪里掏出了照相机......    北方还在睡。    港湾突然有了感应，嘴角扯扯，但是鞭长莫及，也没什么好办法。    晶莹的丝线滑落。    wo酱不好意思的低下了头，“wowowo，wowo，wowowo，wo。”    “嗯，请多关照，wo酱。”王雨点点头，摸摸wo酱泛起红晕的脸，真是诱人的脸。    “wowo？”    “是的，我能听懂了。”    “wowowo。”wo酱将红脸贴到王雨另外半边胸膛藏了起来，头上的水母也停了下来稍微往后移了一些，缩成了一团，而且好像变得更红了。

正文卷 第二四六章 不要小看小姨子！特别是有前科的小姨子
     深海之下    “长门，你怎么了？”飞行场姬非常无聊的瘫在地上，看到长门水鬼神色匆匆的正要离去。    “你没察觉到吗？”长门停了下来，黑色的长发随之而动。    “察觉到什么啊？我都这么咸鱼了，能知道个啥啊。”飞行场姬感觉很没意思的说道。    “哼。看来你这姐姐做的也太失败了。”长门一甩长发，径直离去了。    “哎，怎么说话的都，我怎么了就成了不合格的姐姐了？”飞行场姬郁闷道。    前两天想逃跑的时候被她们三个逮住了，自那以后就相当于被软禁在了这边――绝对不是因为抑制不住宅女本性，不想动弹。    做姐姐？长门？恩――北方酱！飞行场姬反应过来，“北方酱过来了？怎么可能，之前不都还在本岛的吗，怎么突然就来了？”    飞行场姬想了想，爬起来，准备找到一只wo来问话。    ......    “wo，辛苦你了。”自打契约达成以后，成功听懂wo式外语的王雨就和自己的wo酱互相沟通。    其中的一段就像这样:    “你们从你们那边的晚饭点出发，在天上吹了很久，直到我昨晚看到你们的流星为止？”    “wowo。”wo酱一边和提督点头一边用触手向海伦娜要吃的。    海伦娜看着面前红色的触手，有点难以言明的感情，食盒给了wo酱。    “一直都没吃饭？”王雨问道。    wo酱狂点头，“wowowowo。”    “真是辛苦你了。”就好像赤城快一天没吃饭一样，可怜的很。    “wowo。”wo酱有点不好意思了，不过现在的触手还是红色的，也看不出来有什么变化，只能看到wo酱的脸上有点红云。    “快吃吧，都是给你们做的。”王雨笑笑，“而且还要多谢你们wo呢，之前的一路上多亏了你们的照顾。”    “wowo。”    “好好好，多吃点，待会北方要你帮忙了看着，舰娘那边有场厨师比赛我得参加。”王雨温柔的笑笑。    “wowowo。”wo酱用自己的手拍拍胸，表示自己完全没有问题。    “那就多谢你了，wo酱，我会给你带今天的比赛做的东西吃的。”王雨也做出承诺。    “wowowo～”wo酱很开心。    “那你小心些，之前碰到了一个陌生的深海，你注意一下，她似乎也能命令你的同族们。”    “wowo。”wo酱表示知道了。    ……    “提督，你去哪了！”赤城不开心的埋怨道，“我找了你很久了耶，吃的呢？”    王雨有点无奈，伸出手指在吃货的嘴角一抹，“你吃东西的技术下降了，竟然都留在了嘴角，还有，大早上的你就吃带奶油的，也不怕发胖。”    “嘻嘻，这不是太赶了吗。”赤城没有半点不好意思，“发胖？才不会了嘞，提督你别小看我，我可是只有该胖的地方才会胖，不信你检查看看。”    有点心动哎，给赤城检查，咳咳，注意到岛风远处跑来，王雨正了正脸色，“哼，你就炫耀你的体质吧。”    “嘻嘻，提督心动了吗？”赤城骄傲的挺了挺，“最近感觉肩膀的负担变重了一些，提督你要不要帮我看看？”    “提督早上好，赤城姐姐我早上好。”岛风的速度很快。眨眼间就到了的两人的跟前。    王雨的眼神略微被岛风头上戴着的兔耳吸引去了一些视线，“岛风早上好，昨晚睡得好吗？”    “是，岛风睡得很香。”岛风显得很开心，“哦，声望姐姐叫我来找提督，说是让提督赶快去，去，去一趟什么什么大人的那里？”岛风记得有点不太清了。    “我知道了，只有厌战才会被声望叫做大人。”    PS:不行了，打着打着都睡着了额。白天再补完剩下的好了。

正文卷 第二四七章 料理：英VS酒VS和VS师VS乳VS人......VS中
     城堡庭院。    “厌战你还这次真大方，竟然拿庭院出来做场地。”和威尔士亲王相反，纳尔逊的右眼戴着眼罩。    “纳尔逊，你这么说不太好。”罗德尼掩嘴窃笑道。    “哼，回来一次就这么叽叽喳喳的。”厌战挑挑眉。    “呵呵，真是老妈式的发言。”威尔士亲王笑道。    “你们真是一个个都装甲变厚了。”厌战笑道。    “上午好，妾身没有来晚吧。”狮带着反击还有胡德来了。    “没呢，现在正要开始，大家都还在选食材呢。”纳尔逊向狮解释道。    “间宫选了几条沙丁鱼，哦，现在还选了生蚝；凤翔还是选了鱿鱼丝，黄瓜，花生，哦，还选了咸鱼；龙凤选了几种肉，还有咖喱；香取选了鸡腿，猪排，咖喱，嗯，可能是要做她的特制咖喱吧；鹿岛选了牛奶，羊奶，酸奶，鸡，鸡蛋；王雨，王雨选了，猪肉，额，应该是猪肉吧？还有比目鱼，木耳，鸡蛋，红菇，青菜，牛肉，大黄鱼，嗯，没了吗前卫？”罗德尼最后念着的是前卫记下的王雨的食材谱。    “看来情况对王雨提督挺不利的，大家似乎都不太感兴趣的样子。”胡德微微笑道。    前卫......不是应该我出声了吗？    “不会啊，最起码我挺感兴趣的，而且，她好像也很感兴趣。”威尔士亲王指指自己的左眼，“自从昨天以来，她就现在开始闹，而且好像是在等着一样。”    “嘿，为什么是昨天？”纳尔逊好奇道。    前卫......到我说话了吧。    “是因为你昨天去怀特岛接人的时候吃到东西了吗？”狮问道。    前卫......我要讲礼貌。    “是啊，还是声望分了我半碗面呢，第一次吃用那么简单的食材煮成那样的美味。”威尔士爽朗的笑道。    前卫......就我没吃。    “那声望姐姐现在在哪呢？”小小的反击问道。    “我们也还没见到过她呢，真奇怪。”罗德尼也好奇道，“这有点不太像她的风格呢。”    前卫......我知道，我知道，该我说话了吧。    “这里不是还有一个不像平常风格的舰娘？”狮说出了话。    前卫......我要讲礼貌，不打断，不抢先。    “黎塞留吗？就是，黎塞留也不太像平常的样子。”纳尔逊看来是很想吐槽了。    “我有什么不一样的，不是像个淑女一样坐着吗？”黎塞留转过来，微微笑道。    “还是一样犯规的笑容和眼神。”胡德说道，“你到底是怎么做到的，同时看着所有人微笑？你和达芬奇还是蒙娜丽莎有关系吗？”    “应该没有吧，记忆有点暧昧了，也不知道当初有没有运送过那幅画。”黎塞留仿佛是对着所有人说道，“声望的话，我知道她在做什么。”    “姐姐在做什么？”反击连忙问道。    “（笑）当然是为了她的master增加队友去了。”黎塞留和煦的笑道。    “那个逸仙吗？还是扶桑和列克星敦？”厌战问道。    “怎么，着急了？”黎塞留打趣道。    “完全没有，你看他们处理食材的方式，明显是有差距的，终究是人类，在某些方面是赶不上舰娘的。”厌战摇摇头，看向了场中，“刀工，体力，速度，集中力，五感，全部都不及其她的舰娘。”    黎塞留微笑，“那么就看看吧。”    其她的舰娘默默的不说话了，怎么看今天都要得罪一下人了，早知道就不来了，或者，再拉一个评委来吧，大家来点黑幕打成平手来。    ......    “逸仙，你不去吗？”声望看着独自在城堡的食材库里挑挑选选的舰娘，又一次的问道。    “声望，这里的食材真的能随便拿吗？我还缺些食材就可以按照王雨提督的吩咐去熬那一锅佛跳墙了。”逸仙好像完全没有在意声望的话语。    “是的，都可以。逸仙，你真的要让master独自去面对五个厨娘吗？”声望有些不甘心的再次问道。    “王雨提督不会输的。”逸仙淡淡的说了一句，然后转身继续寻找中意的食材。    “但是评委们大都都是英系的啊。”声望使出了杀手锏，“只有黎塞留大小姐是法系的，这样对王雨提督，不，是中式的菜肴非常不利。”    逸仙略微迟疑了，“只要她们吃了王雨提督的菜，就是王雨提督的胜利。”    “可是厌战大人那边不好处理，如果master的菜肴没有胜出太多的话，很有可能会被判输的。”声望继续说道。    “可是，我去的话也起不了多大的作用，无非是给王雨提督垫底而已。”逸仙迟疑道。    “不一样的。”声望见到终于有戏，连忙说道，“你的厨艺比起她们来说都是要好的，而且不像王雨提督那样难以评定，你作为厨师的素质比所有人都要高，只要你和王雨提督同时参赛，她们就不能拿王雨提督的刀工之类的东西来说事。当然，如果王雨提督还能像昨天一样，灌注那么强烈的情感的话，一切都将无可争议。”    “换而言之，就是让小女子去做提督的垫脚石吗？”逸仙问道。    声望语窒。    “无妨，能帮到提督就好，中式料理可不是你们了解的那么简单的。”逸仙展颜，停手走向庭院，“现在还来得及参赛吗？”    声望点头，“黎塞留大小姐会安排好的。”――逸仙，你刚才直接叫了王雨为提督呢。你已经决定了吗？    ......    “逸仙来了，厌战要加座吗？”黎塞留问道。    “无妨，大家一起品尝一下美食嘛。”厌战同意了。    事情有些变味了――舰娘们想到――真是，筵无好筵，会无好会。    ......    “北方水姬，我知道你在这，不要躲了，出来吧。”飞行场姬来到附近的一片海域。    噗噜，北方水姬从一个大泡泡中出现。    “什么事？”    “你怎么又不穿衣服！”    “衣服是什么？”    “身上穿的东西，像这样的。”飞行场姬拉拉自己胸口的衣服，示意道。    “不要，很碍事。”北方水姬在水中如同鱼儿一样自由自在的游来游去。    “我说......”飞行场姬停住了，“这样也好，没穿衣服的你更好。呵呵。”    “你在打什么坏主意！”    “没有，只是我听wo酱说，你喜欢那个人类喂你吃的东西？”飞行场姬笑的很坏。    “是啊，怎么了？是很好吃啊。”飞行场姬一点都不掩饰。    “那你还想不想再吃呢？一直都能。”飞行场姬如同魔鬼一般诱惑起北方水姬（巫女）。    “可以吗？”

正文卷 第二四八章 不要小看提督的办事效率
     王雨的饭菜，拿的出手的，同时也是最出色的就是内里蕴含的情感。    但是，情感一说，比较针对人，每个人的感受都不一样。    不管怎么说，王雨只是个人类，还是青年，哪怕从小时开始学起加上王雨的天赋也没办法在需要水磨功夫的地方上加速太多。更何况是和有人形机器之称的舰娘比较硬素质？    但是逸仙可以，逸仙的完美在于除了感情以外的全精通甚至可以说的上是完美――在大部分人看来，同时，逸仙是可以赢过她们的，声望如此确认道。    但是反过来，因为饭菜缺乏感情，所以在有王雨的“情感”饭菜的时候，这一缺憾便回无限放大，成为极其可惜的美中不足。但即使如此，只在单单厨艺上精研的舰娘们是无法赢过逸仙的。如果说可以暧昧的说王雨不如她们，但是却无法反驳逸仙的出色，逸仙就好像在王雨和舰娘们之间插进了一个可以比较的标杆。    逸仙悄悄的入场了，没有惊动正在专心烹饪的王雨。    ……    “那个舰娘是？”罗德尼有些不解的问道。    “逸仙，C国的。”黎塞留介绍道。    “不知何时开始流浪的厨娘，以厨艺精进为目标，一心向前的独立舰娘。”厌战接着道，显示出非同一般的情报能力，同时，她和黎塞留之间的气氛也没那么凝固了。    说到底，厌战本身并没有恶意，只是，她觉得黎塞留现在和王雨接触并不太好，想要用另一种方式让黎塞留放弃。    当然，还有声望。    这两个可不是什么小名气的原型舰娘，万一有什么的话，对谁都不好，无论是声望黎塞留，还是王雨，    “那个流浪厨娘竟然是逸仙？以前好像还没出现过吧，是原型舰吗？”纳尔逊问道。    厌战和黎塞留同时摇头，她们也不确定。    “虽然没有证据，也没有其她的逸仙出现。但还是无法确定，只要她一天不流露出真正的气息来就没法分辨。”厌战淡淡的说道。    “另外，妾身听说这个叫王雨的手下已经有了一只原型舰娘？”狮淑女的问道。    “我见过，是叫赫斯缇雅，确实是原型舰。”威尔士亲王端起红茶    “我怎么听说他手下还有一个继承舰候选加贺，而且还是和赤城搭伙了的加贺。”胡德问道。    “确实，他的加贺很出色，很有可能是加贺的原型舰候选；他的赤城也不太平常。”厌战充分展示了一个上了年纪的舰娘情报能力。    “那，那只海伦娜呢？我听说，王雨的海伦娜是齐家的那个海伦娜。”威尔士也问道，“就是那个被抛弃的舰娘，而且还让做提督现在还在床上躺着。”    “真的假的，他是提督圈子里流传的欧洲人吗？”没怎么关注这些琐事的纳尔逊真的是有些吃惊。    “这个就要问黎塞留了，按道理来说，那只海伦娜是会堕落成深海的。但是不知道为什么没有引起什么大的污染事件，而且好像还有那些深海栖姬的影子在里面。老身也很好奇，那一天究竟发生了什么不一样的事情吗？黎塞留，你可以告诉我们吗？”厌战将众人的目光聚焦到黎塞留的身上。    “我只是见声望被围攻，帮她解围了而已。”黎塞留说的可是实话。    众舰娘狐疑的看了看黎塞留，然后再把目光移开，四下寻找着什么，那应该是某个舰娘的身影。    一直没有恰当的时机说话，然后放弃出声的前卫察觉到了，有什么东西衍生了。那本不应该是舰娘持有的东西，也不是舰娘该有的东西。    ……    “老范，你要是想要对非洲的那些鼠辈做什么的话，就直接联系我家的秘书舰榛名好了，我把事情全部丢给她做了。”醉卧天一身便衣，不知道呀在哪个城市用着共用电话给范宇打电话。    “可以是可以，不过你为什么要这么做，是赶不上截稿期了吗？”范宇有点疑惑。    “嗯……是啊，就是这样的，编辑都追到家里去了，我出来躲躲，说顺便找点灵感。”醉卧天有点小结巴。    “灵感，你不会去偷看舰娘浴池了吧，还是跑去撩拨深海了？”范宇不屑的问道。    “那是取材，取材懂不懂，都不知道我造福了多少舰娘等级不够的提督左右手。”醉卧天没有辩解自己没去，那也是当然的，身为本子漫画家，咳咳，身为写实漫画家，他当然是要取材的，不是说异世有个伟大的忍者就是这么取材培养出了一代又一代的伟大忍者的。    “如果你不是提督，你早就被打死千八百遍了。”    最后，两人断了联系。    “呼，这样一来榛名就没空来追我了吧。”醉卧天松了口气。    “是吗，但是你骗人了不是？”醉卧天熟悉的声音响起。    “没有啊，是快到截稿期……我……编辑大大好啊。”    “呵呵，听说你收缴到了极效精神宝石，然后用掉去狂建造舰娘，导致镇守府的资源见底了？”    “你怎么知道的――榛名告诉你的？”醉卧天试着问了下话。    “别打岔，刚刚你还说躲我来着。先在，可以让你躲了，看看连续建造了十一个舰娘的大人物要不要躲，还是老老实实的去画图？你连载的深海和舰娘们的各式对决还没交稿呢。”    “啊。哈哈哈，看，有飞机。”    “飞你个头！当我三岁小孩是吧！快去画，也不要想着没有灵感想取材什么的，榛名已经和我说了，只要不完全打死就OK。”    “说的好像你打的过我一样――啊！！！！！”    “大猩猩，知道什么叫电击棒吗？”    ……    “范宇，已经破解了。”谢西云反常的生气了。    “说吧，有种不太好的预感。”范宇看着这个平常弱气的男人此刻正怒火冲天的样子，大概猜到了一些。    “这是根据舰娘堕落成深海时的实验来的，在针对舰娘的那些东西里检测到了有效成分，经过大数据比对，这些有效成分和舰娘堕落成深海时产生的特殊物质有百分之七十左右的相同点。可以肯定的是，那些家伙一定针对舰娘堕落成深海的实验做过很多了，经过分析，这些东西已经有了初步的加工的迹象了。”谢西云的眼镜反光，让人看不清他的眼神。    范宇沉默了一会，“我知道了，谢谢你了，你先去休息下吧，接下来的事情交给我们。”    “不行，现在还不行，还没做出抗干扰……”    “失礼了。”在谢西云的背后，天龙向范宇微微欠身，抬着自己的提督走了。    范宇点头，随后拿起了电话。    “喂，泽拉图？先手准备好了吗？”    “嗯，刚完成，初步确定了位置，封锁圈也初步完成了。”泽拉图的声音也有些疲惫，“有什么不好的消息吗？”    “有，他们可能瞄上了舰娘堕落成深海的实验，一袋子行动要小心他们可能会释放的大面积污染，还要考虑到深海暴走的可能。”范宇的声音很低沉，“我要陪着舰娘上战场。”    “嗯，你小心，我这里走不开，欧洲这里的深海在早上似乎又有了异动。”    “多事之秋，我有预感，和平的日子似乎不久了。”范宇的眉头皱的挺厉害的。    “我也有这种感觉，你们的补给不用担心，包围圈那里我再跟进一点。一点一点来，解决掉这些跳梁小丑，想来他们也不会反对我们现在消耗力量。”泽拉图的声音也有些冷。    “下次在俱乐部聚会的时候要稍微和大家通个气。”    “他们肯定也察觉到了，就这么办吧，先搞定非洲的这件事，算是先练练手。”    “正有此意。”    ……    “黎塞留大人交代的事情做完了，接下来的事情需要事先安排一下。”某只女仆走进了一家看上去不太好的店。

正文卷 第二四九章 厨师生气就想放药
     “what？fuck！为什么那些渣渣有条件做这种实验！”朱尼尔接到泽拉图的紧急通知后，仰天吐槽。    “目前而言，他们肯定是有人支持的，不是小打小闹的了。”泽拉图冷静的提醒道。    “肯定有提督配合了他们，就是不知道是不是自愿……等等，最近隔壁的非酋联盟没来找我……玩，好像就是忙着深海暴动。”朱尼尔想起了什么事，连忙告诉泽拉图。    “那你联系他们，看看能不能推断出具体地点。我们这边也可以打个闪电战，不用一路横推那么费时间，欧洲这边的深海也有些奇怪。莫名其妙的。”泽拉图拜托道，“另外，你确定他们是来找你玩的？不是拿着长矛去的？”    “那只是他们用来护身的！”朱尼尔强调，“我可不是你，没有广大的非洲和亚洲好友。”    “胡说，我才是非洲和亚洲之友。”泽拉图不干了，你不承认也就算了，竟然还坑我？    ……    “天龙，让金刚，榛名，赤城，去参加联军。”谢西云对天龙吩咐道。    “提督您想好了，这样一来您身边的保卫力量就会少了很多。”天龙微微眯眼。    “没事，不是还有你们姐妹和龙骧吗。”谢西云推推眼镜。    “那我们姐妹要贴身保护了呢。”龙田笑着走近谢西云。    “额，贴身保护就不要了吧。”谢西云不知为何有点害怕。    “哦？”天龙的手按到了腰间的刀柄上。    “你，你们也知道的……”谢西云小心的再退后了两步。    “嘛，姐姐，不要那么生气嘛，提督也是需要用手解决一些个人需要的。不过提督您真的不要我们帮忙吗？”龙田笑眯眯的问道，“我们可是姊妹花哦！”    “不，不用了，不，不是的，我不用处理那个的。”谢西云脸红了。    “那提督你到底是几个意思？”天龙的手已经握好了刀柄。    “我，我……”谢西云一急就有点说不上话来。    “提督你婆婆妈妈的真不像和男人。”天龙不耐烦的说了一句，“别乱动。”    谢西云一惊，就想逃跑。    然而刀光流转，一抹亮光刹那间出现。    “我的衣服！”谢西云惊叫，捂住自己已经七零八碎的衣服。    “别乱动，提督你需要培养点男人气质，从光膀开始。”天龙推推眼镜。    “你只是想要砍点东西而已吧！”    “提督你还是挺了解姐姐的嘛。”龙田笑道，“不过提督你真的该好好锻炼下肌肉了。”    谢西云……    “明明你也是个宅男，胳膊也不行，就是你刚认识的新提督王雨也有挺强壮的感觉啊。”    谢西云……    “小谢，之前的分析报告……抱歉，我打扰了，你们继续。”范宇急匆匆的进来，又急匆匆的退了出去。    “不是你想的那样的！”谢西云无奈的大叫。    “啊哈哈，忘记锁门了。”龙田似乎一点都没不好意思的感觉。    谢西云……我这是招谁惹谁了？还是说，最近太倒霉了？另外，该怎么和那个大嘴巴解释？天龙，咦，天龙呢？什么时候消失了？    ……    王雨自然是不知道在海的那边发生了什么事情，现在，他完成了前置的准备工作，稍微可以放松下来调整心态。    间宫似乎要做仰望星空的样子，王雨略微扫过一眼就跳过了。    凤翔那里飘来一阵酒香味，可能是要做和酒有关的东西吧？    龙凤好像在烤肉，看来对火候比较自信。    香取那里的香料味有点重。    鹿岛那，额，王雨不太懂，那么多的奶是要做什么吗？    逸仙，逸仙在做刺身――逸仙是要选日式风格的吗……不对不对，为什么逸仙会在这里啊！    王雨有些吓到了，扭头看向评委席。    厌战对他点点头，黎塞留则是低头看着面前的红茶，好像没有注意到王雨的视线。    王雨无奈，又看向了那个旗袍舰娘，窈窕的身段被旗袍非常巧妙的衬托了出来。    似乎是感觉到了王雨的视线，逸仙回头看了一眼王雨，两人视线交错，逸仙微微脸红，对他露出了一个有些羞涩的笑容。    王雨回了她一个微笑，和逸仙一样，继续开始烹饪。    （赤城，逸仙怎么来了？）    （赤城不在线。）    （说，不然中午没吃的。）    （逸仙……不说就是不说，提督你不要这么狠心好不好。）赤城有些想说，又止住了。    （赤城。）王雨平静的呼唤赤城（无论是什么，说吧，中午加餐。）    （……）赤城等了很久，（提督你先答应我不要生气，好好比赛好吗？）    （……可以。）过了有点久，王雨才有些不情愿的同意了。    （我知道声望去找逸仙了。然后我去问声望，声望她说，这是她们为了让你获胜，让她们无话可说的计策，逸仙也是同意的。）    （……我知道了。）    （提督，说好的不生气哦。）赤城有些担心，（不然，中午不要加餐了好不好？）    （放心，我没生气，中午的加餐要在海上就是了，告诉大家和声望，做好出发的准备，我们中午要急行军了。）    （还说你没生气。）    （没生气就是没生气。）    （哼，那我去说了。）    （去吧。）    回过神来，双手按在案台上，王雨露出了危险的笑容。    ……    “黎塞留，你应该知道你这样做很对不起那个男人的，如果你真的重视和他一起的生活的话，你不应该这样的。”厌战看着王雨竟然又走进了食材区，对黎塞留说道。    “黎塞留，你可是舰娘。”威尔士亲王用有些复杂的语气提醒道。    其余的舰娘也都沉默了。    黎塞留看着王雨一样样的挑选食材，“这下不是顺了你的意了吗？厌战？”    “你知道我的意思的，我并不太反对，只是觉得太早了一些，最起码他有潜力，可以等到他成为中将以后，或者是等一年以后的那场比赛结束。”厌战淡淡的说道。    “是吗？”黎塞留反问。    那是不可能的，黎塞留有预感，王雨深海提督的身份保持不了太久了，与其到了那时会……还不如现在就……    ……    “贞德大人，我来看您了。”女仆来到一家特殊医院，看望这个了既是院长，也是这所医院的第一个病人。    “贞娜，你来了啊，推我走走吧。”轮椅上的舰娘点头微笑道。    贞娜女仆轻轻的推着轮椅在树荫下前行。    “最近黎塞留是不是又不安分了？”贞德问道。    “……是的，我有预感，黎塞留大人可能不想再在欧洲这里呆了，而且……”贞娜欲言又止。    “而且什么？”贞德问道。    “而且，总感觉，黎塞留大人不想再做舰娘了。”    风停了。    良久。    “这还真是夸张的消息。”贞德苦笑道，“看来我可能也要去见见她了。”    “您相信？连我自己都不相信……”贞娜吃惊道。    “那是因为无论黎塞留究竟如何你都会跟着她，所以你并不想去深究，因为这其实和你并没有太大的关系，你胆子的只是她会不会丢下你而已――她已经把她城堡里的舰娘都托付给你了对吧？”贞德温和的对贞娜说道。    贞娜・达尔克想了想，点点头。    “推我去办公室吧，我要联系一个舰娘，把我这家医院交给她了。”贞德的笑容不变，很自然的说出了这句话。    “可是，贞德大人您这么多年来……”贞娜欲言又止。    “无妨，迟早的事情。”贞德安慰贞娜。    “是。”贞娜听从了，推着贞德走向办公室。    “你是不是还想着自己做什么事情？”贞德突然问道。    “啊……没，没有。”贞娜低下头。    “还瞒着我？”    “有。”贞娜不甘心的承认了，“有一个人，很讨厌，就是他出现以后，黎塞留大人的想法才会越来越奇怪。”    “那就去做吧，你就是太乖了，才会被黎塞留有点无视了。”贞德舰听都没有听，就鼓励起贞娜。    “可是……”贞娜还是很犹豫。    “去做吧，就说是我要求的。”贞德推了一把。    贞娜最后还是拗不过心中的冲动，点了点头。    办公室到了。    ……    “怎么了吗？”青叶见冰川丸停了下来，不由得问道。    “有个老客户联系我，你等等。”冰川丸抱歉道。    “没事没事，昨天王雨提督都还在怀特岛，不会那么快就走的，今天可正好是一个人的忌日。”青叶点头表示不在意。

正文卷 第二五零章 厨师的比赛从未公平
     摆在九个评委舰娘面前的是间宫的作品。    仰望星空和奶油拌生蚝    首先是仰望星空，一般的做法是用面粉揉成面团，再做成两张面饼，然后将处理好的沙丁鱼和其他东西放在夹层中间（让鱼脸朝上），刷上蛋液，烤熟。    但是，间宫的有些不太一样。    首先，她把面饼揉成了蓝色――大概是混进了某种特殊的草汁。    再把一张蓝色的面饼平铺在盘子里，四周点上绿水，没错，是绿水，看上去像是芹菜汁。    然后清理鱼骨、内脏，把头留下，然后再在鱼肚内塞进去了各种颜色的鱼子。    紧接着撒上一些绿色的海藻。    再把鱼放在面皮上，朝上，让这些“可爱”的脸庞“仰望星空”。    随后在有空隙的地方放上煮好的鸡蛋和培根。    做完之后，将另一张面皮盖在上面，压实，在表面刷上蛋清。    最后用间宫烤箱舰装烤熟。    奶油拌生蚝    不说了，也不知道加进去了什么东西，黑色的奶油看上去有些亮亮的，应该不是原油混奶吧？    生蚝到是没什么改变，但是，黑奶油之中的生蚝。    啧啧。    “间宫绝对是在报复吧，姐姐。”鹿岛小声的拉了拉姐妹舰香取。    “嘘，不要背后说人坏话。”当老师的香取脸色挺正的制止了鹿岛的话。    “哼，我可是知道的，以前间宫刚来的时候还是正常的间宫的，只是被英岛的特殊口味和特殊氛围给感染了，到了现在回不去了，所以就开始报复社会了。”鹿岛得意的说道，“还有，我还听说，当初的厌战大人......”    “厌战大人在看着你呢。”香取提醒道。    “哎？我什么都没有说。”    ――    “其实我还以为间宫被你拿出来是因为已经恢复正常了呢。”纳尔逊的脸色有点不好看。    “其实，老身并没有同意......好了，来尝尝间宫改进的菜肴吧。”    这也叫改进？吃货黎塞留看着桌上的两盘，可怜兮兮的看向了王雨，但是看到王雨的下一刻就低下了头，现在不敢看他。    “前卫，你尝尝间宫改进的菜肴，和法岛的有什么区别吗？”威尔士亲王决定先让一个舰娘试试，万一她倒下了，其她人就可以不用吃了，而且，看上去概率挺大的吧？    前卫......又是我的锅？    ......    总而言之，八个半舰娘评委继续品尝新的菜肴。    凤翔的作品无疑是和酒有关的，而且似乎都挺简单的。    酒腌萝卜，糖酒渍黄瓜，红酒烩牛肉，白酒芝士虾，以及酒糟鱼。    腌萝卜，凤翔充分的展示了刀工，有丝有片有块，丝均匀，片透明，块整齐。    糖酒渍黄瓜，凤翔自备酒。    红酒烩牛肉，用红酒和番茄烩牛肉。    白酒芝士虾，洗净虾，背部剪开，撒上白酒和白胡椒粉，微波，在盖上芝士，一起烤熟。    酒糟鱼，又是凤翔自备大半原材料，已经经过十余天入味的鲫鱼和鲤鱼。    “酒香四溢。”    “但是凤翔有的东西不是现场做的吧？”黎塞留伸出叉子。    “场上的食材也都不是大家现场种出来或者养出来的。”威尔士亲王笑道，“不要介意，不要介意，都是小事，小事。”    “之前有批准的，可以自备食材。”厌战淡淡的说道。    黎塞留又偷偷的看了王雨一眼。    ......    八个加大半个舰娘继续。    香取的作品是烤元宝肉和特制香取咖喱。    烤元宝肉：刮去五花肉的油污和细毛，切成小条，放入清水锅内煮至5―6成熟捞起。将方肉皮朝下放在砧板上，剞花。在肉皮表面抹上酱油或糖，油勺中旺火热油，皮朝下将肉放入，炸至肉皮起小泡捞出。用大碗将葱姜放入碗底，将肉方皮朝下码在碗中，放入精盐、料酒、酱油、白糖、大料、清汤等，烤熟。取出大碗，将方肉皮朝上装入盘内，汤汁倒入锅中烧开，用湿淀粉调稀勾芡，投入味精，将汁浇在肉上就完成了。    烤元宝肉：枣红色，皮面划线裂开，红中泛白，色形美观，肉质软烂不腻，味道咸中带甜。    至于特制香取咖喱，说白了也就是甜咖喱，当然，这在舰娘中是挺少见的，特别是有些料理毒瘤的咖喱，无法直视。    黎塞留再次偷偷瞄了王雨一眼。    ......    九个评委继续品尝。    鹿岛，香取的姐妹舰，两个都是特殊的舰娘，训练巡洋舰，能够快速帮助新生舰娘升级，虽然香取做了老师，但是鹿岛并没有，职业成谜。    奶汁干酪烤鸡    首先烤鸡块，和平常一样，过上面衣炸鸡块。    加热奶酪，放入炸好腌好的鸡块，倒上奶液。    鹿岛做的很熟练，同样的还有：    蛋奶羹：混进奶的蛋羹。    牛奶炖蔬菜。    牛奶布丁。    看起来四个舰娘做的都并不复杂，但是其中的技术要点是说不清的，从时间到入味，从火候到整体，口感，味道，搭配。    ......    然后是王雨的作品。    兜汤――客家菜：兜汤分猪兜，牛兜，鱼兜。兜的意思在客家中是端的意思。    王雨这次做的是猪兜，将切好的瘦肉拌入食盐、味精、酱油和香油，抓匀后下芡粉。芡粉为地瓜粉，适量撒入猪肉里，用双手用力搓匀，直到将芡粉深深芡入猪肉纤维内为止。煮“猪兜”用滚水，将搓好芡粉的肉放入翻滚的水里，水再开一次就好了，将火撤去不能再煮，否则就不脆嫩了。当然，水里有盐、味精和鱿鱼、墨鱼、麻油、葱末。    锅塌黄鱼――鲁菜    王雨将大黄鱼去净鳞、鳃、内脏，用清水洗净准备，将水控干；从鱼的下嘴巴处将鱼头切下，劈为两块。鱼身从脊背处剔掉大梁骨刺，片到鱼肚处，尾部相连呈合页形；然后皮面朝下在鱼肉上剞上十字花刀，连同鱼头撒上精盐2克、黄酒腌渍入味；搅匀鸡蛋，水发木耳、熟火腿、水发玉兰片、油菜均切成2.5厘米长的细丝；炒锅内放花生油，中火烧至四成熟时，将鱼头、鱼肉沾匀干淀粉，在鸡蛋液中拖过，下锅煎至金黄色时，倒漏勺内控净油；炒锅内放花生油，中火烧至六成熟后，用葱姜丝、蒜片爆锅，放入木耳丝、火腿丝、玉兰片丝、油菜丝略炒；再加入清汤150毫升、黄鱼、黄酒、精盐、醋、白糖，以旺火烧沸；再小火煨透至汤剩一半时，将鱼盛入盘内摆成整鱼形，将汤汁浇在上面即成。    鲁菜历史最悠久、技法最丰富、难度最高、最见功力，王雨一下狠心，便做了这道菜。    叫花鸡――苏菜    揉好面团代替最原始的泥巴，三黄鸡洗净，加入盐、糖、料酒、酱油、蚝油、葱姜、丁香、八角粉腌渍1小时。把虾仁、肉丁、香菇、笋片炒成馅心，塞入鸡腹中。用网油裹住鸡身，再用开水烫过的荷叶包起。最后把面团擀开，包好荷叶鸡，烤熟。    炒小青菜    选择新鲜水灵灵的、支楞楞的小青菜，先将菜择去老叶、洗净、用手掰成小块；准备好葱花姜末备用、干辣椒三四根剪成小圈备用、小海米用水浸泡10分钟；起油锅，锅里加入猪油，小火煸香姜末、干辣椒、葱花，再放入小海米同样用小火炒出香味；将火开大倒入青菜迅速翻炒，加入少许盐调味；翻炒五秒钟加少许白胡椒粉提味，拌匀迅速出锅装盘。    最后，是王雨临时加的一道汤    海带豆腐汤    哦，米饭自然也是有的。    大概没想到王雨会如此选择一顿饭。    随后，王雨将评委的分量准备好，剩下的，额，叫来了雪风，打包。    “雪风，带去给她们吃吧。”王雨摸摸雪风的脑袋。（暂时不要交给她们，去海边，召唤舰体预备。）    “是，提督。”雪风点点头，听从了提督的命令。

正文卷 第二五一章 说起来，我是人类――我怕舰娘？开玩笑！
     人类最直观的恐惧来源于生死威胁。――by**    雪风乖乖的走了。    将奋战了大半个上午，去掉大半体力的作品一部分端上了评委席。    两汤，一鸡，一鱼，一青菜，还有米饭。    中式的午餐――或者说，王雨做的就是午餐，只不过分出了一些给不是舰娘的家伙吃而已。    评委们大都有一种被小觑的感觉，一种不太受到重视感觉？    “咳咳，那就吃吧。”黎塞留出声，首先伸出了筷子。    纳尔逊和罗德尼看了黎塞留一眼，嘟囔了一句其她人听不见的话，跟着换上了筷子。    其她的舰娘见状，只好暂时压下心中的不满，决定先吃吃看，然后一定要把这个家伙批的体无完肤！    纳尔逊先吃起兜汤，罗德尼将筷子伸向锅塌黄鱼，厌战先选择青菜，威尔士亲王很干脆的直接使用刀叉对准了叫花鸡。    狮看着面前的海带豆腐汤，莫名的感觉到了一丝不安感，为什么，要特地多加一道汤呢？    前卫装好米饭，决定默默的开吃。    ......    “逸仙，对不起了，可以麻烦你打包一下你的菜，做我的午餐怎么样？”王雨背起某只舰娘，对着苦笑的逸仙说道。    “哎，提督你还真是，拿你没办法啊。”逸仙无奈的叹了一口气，收起她的雪莲薏米粥，四色拼盘。    “抱歉，让你陪着我一起失礼了。”王雨扶好背上的这个舰娘，留下一张纸条，对着另外的四个厨娘说道，“那么，失礼了，再见。”    “抱歉，请等一下。”当老师的香取出声叫住了王雨，“你们离去我并不反对，因为你们是客人，但是，为什么要带走黎塞留......好吧，你们请便。”香取最后无奈的点头。    王雨笑笑，提了提背后的舰娘，把她的脑袋放到肩膀上，只要王雨的脸一歪就可以碰到的程度。    ――    “姐姐，刚刚，黎塞留大人她――”鹿岛问了一句。    “嘘，我们什么都没看到，什么都不知道，现在先......凤翔呢？”香取发现，有个舰娘早都消失了。    “啊，她说今天的工作结束了，可以回去就先回去了。”间宫回答了下香取，同时手下不停的在做着什么。    “是吗？额，你在做什么，间宫？”香取有点无奈的问道。    “啊？没什么，呆会要用到的东西。”间宫开始搅拌。    “嗯......冒昧问一句，你该不是想对原型舰大人们做什么吧？”香取有些不敢相信的问道。    “并不会。”间宫简短的回答然后不等香取松口气，继续说道，“只是写几个字而已，比如肉什么的。”    “间宫，你三思啊！鹿岛你做什么？”香取急忙想要阻止间宫，却被鹿岛抱住了。    “姐姐，姐姐，我们赶快走吧，当做什么都没看到好不好？”鹿岛其实有点想看戏的，想要捞走姐姐。    “可是――鹿岛，你又不穿，我都说了多少次了，不能这样真空的，要是露出来了或者走光了很不好，特别是你的装甲又薄，大破装甲损坏率更高。”香取气道。    “啊哈哈，我忘记了，谁让最开始没有配备啊。”鹿岛打了个哈哈，“好了，姐姐，我们快走吧，今天的事情真是乱七八糟的。”鹿岛生拉硬拽的想要把姐姐弄走。    “可是......”香取还是不想就这么放弃。    “如果要我放弃的话，就吃掉我做的东西。”    “鹿岛，我们走吧，我们什么都不知道。”    “啊......哦。”    ――    王雨轻轻朝旁边的耳朵吹了口气。    睡脸顿时红了起来。    PS：今天起的太早，中午又没午睡，撑不住了，明天补

正文卷 第二五二章 曙光女神的祭奠
     “准将，不好了！那些人又来了！”爱丁堡急急忙忙的冲进了提督办公室。    “嘶――”威尔准将抽了一口冷气，也不知道是不是被吓的。    “准将？”爱丁堡这才发现提督坐在椅子上似乎有点痛苦。    “不要过来......咳咳，现在立刻去通知远征队，暂时不要进镇守府，也不要和那些人碰上。”威尔准将急急忙忙道。    “哦，准将你没事吧？”爱丁堡看威尔准将的脸色有点痛苦，不由得问道。    “快去，我没事。”威尔准将大声道。    “哦哦。”爱丁堡被吓了一跳，急急忙忙的又跑走了。    哐啷，门合上了。    “天后，快，上药，急救。”    “对不起，准将，我没想到爱丁堡会这时候进来，被吓了一跳。”天后老老实实的道歉。    “没关系，不怪你，是那家伙太冒失，也不对，是那些人太奇怪了。”威尔准将到现在还在倒抽凉气。    “提督，您忍着点。”天后有点担心的嘱咐道。    “来吧，就算我已经七十多了，但是不管从身体状况还是量和活力以及各种情况来看，我都像是四十多岁的，没问题――嘶嘶嘶嘶――嘶！”威尔准将倒抽了几口凉气。    “他们还来这里做什么？”天后有些幽怨的帮忙准将分心下注意力。    “应该是因为今天是个特殊的日子吧。”威尔准将的冷汗直冒，“今天，是那件事情发生的日子，昨天我还以为他们被接走以后不会再回来了呢。”    “那件事？”天后疑惑的问道。    “啊――嘶，是那个被压下来的事情，舰娘攻击提督事件。说起来，也就是那次事件以后，舰娘基本法才被上届欧皇之证的黎塞留大人强力推行的。”威尔准将直抽冷气，也不知道是因为疼痛还是心有余悸。    ......    在岛的另一边，王雨和曙光两个人独自踏上了岛屿。    前行一公里后，一路上无言的两人驻足。    面前，在梧桐树下，一个十字架矗立着。    曙光拿出了一大束风信子，独自走上前去，在十字架前放下。    王雨在后面默默的看着，一阵风吹过，梧桐落叶，环舞舰娘。    忧伤的风，忧伤的梧桐叶，忧伤的舰娘。    放下风信子后，曙光跪坐在地上，烧起不知从何时拿出的纸钱。    红橙色的火焰燃起。    王雨走上前，蹲了下来，陪着曙光一起。    “我是曙光女神，林仙级四号舰娘。镇守府那时已经有了林仙三姐妹了，因为镇守府里有三个姐姐，所以参加了镇守府的招聘，然后进去了。”曙光淡淡的说着自己的往事，只是，烧着纸钱的手，有点微不可觉的颤抖。    “那时候，大家相处的都很不错，镇守府的配置也很齐全，各种舰娘也有，数量也挺多。”曙光微微蜷缩了下身子。    “那时候，提督也给每一个到了等级的舰娘戴上戒指，林仙她们三个也是。”    “起初，四姐妹的关系都挺好的。”曙光的声音有点颤抖。    “可是，为了重振银色妖精的名号，我经常在外狙击深海，还有驱除走私的舰娘或者舰船。呆在镇守府的时间并不多，而且，那时候都不知道他经常拉着三个姐姐一起过夜，有的时候还会提起我。”    “再后来，有一次，他曾想给我戒指，被我拒绝了，因为相处的时间本就不多，他也从未从和我有说过多少话，只是在看到三个姐姐的时候才会偶尔想起我。所以我觉的自己不能这么轻易的下决定――但是，在我拒绝以后，围绕着我的气氛就改变了。首先是三个姐姐一直反复的在劝我，然后其她戴上戒指的舰娘也都用很奇怪的眼神看着我――那时候我还不太了解为什么。只是为了镇守府的气氛改变而伤心。”    “可是后来，供给我的补给就越来越少，任务也越来越多，我曾找过提督询问过――可他竟然说，因为没有戴上戒指，补给无法削减，有些浪费资源，所以就按照戴上戒指以后舰娘的补给标准来供给。”曙光的话透露出深沉的阴暗。    “林仙她们也在劝我，说戴上戒指可以减少补给资源――人类不懂也就算了，其她舰娘不了解也就算了，她们难道也不知道吗？我一直都是和她们相同的补给的啊，戴上戒指就意味是提督的人，所以，舰娘就会省下自己平常用作私房钱的部分，因为每个型号舰娘的补给量不同，所以也无法真正核实舰娘是否将补给全部用来补给日常消耗――我从一开始就用的是和她们戴上戒指之后的相同补给。”曙光蜷缩在了一起。    “那时候很生气，于是就和她们冷战，另外自己在海上偷偷收集一些资源来养活自己――可是，可是，最后，他竟然，竟然敢说我偷用了他的海域资源，需要我还资源。”曙光的声音颤抖的非常厉害。    “然后，全镇守府都站在提督那边，我想要解约，但是对方不肯，那时候也没有能力强行解约，因为镇守府的舰娘都站在他那边。”曙光呜咽了一下。    “可越是这样，我就越讨厌那个人，可那个人竟然还沾沾得意的说我傲娇，哼。”曙光突然冷哼了一声，“他以为他是谁啊，只是一个挂着提督名号的人渣而已，我凭什么要看上他！”    曙光的声音转冷了，火焰扑腾扑腾的燃烧，但是却好像完全没有热量一般，“于是，我接了任务，去海冰洋作战的任务。任务奖励是资源，很丰厚。”    “但是，他觉得他的面子被拉下了。更加苛刻的克扣任务奖励资源，甚至故意调高利率，全镇守府的舰娘，包括林仙她们，没有一个为我说话，都站在了他那边，甚至还恶言相向，说我不要脸，宁愿不在镇守府做，也要去北冰洋配那些海盗做。我明明从未被人登上过舰船，却要被说成那样，为什么！”    “因为林仙她们说了那样的话，所以我向一个独立舰娘借了资源自行一改，参加了斩杀深海栖姬的部队，死亡率高达八成的敢死队。”    曙光的声音很冷。    “最后，我回来的时候，他们正用着丰厚的资金在开无遮会，那资金是我参加敢死队的补贴钱，也就是买船钱。还听着那个男人说什么可惜，没玩过我就把我卖掉了，林仙她们也都在附和――”曙光深深的呼了一口气。    “然后，我开炮了。用着从斩杀深海栖姬得到的深海舰装。”曙光的声音如同从十八层地狱传出来的一样。    “事后，一片狼藉，死了很多舰娘，因为她们的舰装都卸下了，死亡的舰娘其中也包括加拉蒂亚；林仙和佩内洛珀也重伤，当然，那个男人也死掉了，死前都还是一副不敢相信的样子。”曙光笑了起来，笑了之后又抱着膝盖坐着哭了起来。    “从那以后，我就失去了大部分舰娘的能力了，大概就是我对在属提督开炮的惩罚吧，而且，相对的，无法再和别人签订完整的契约了，现在也是，我没办法和您心灵相通，赤城雪风她们早都可以了吧。”抱着膝盖哭泣的舰娘抬起哭脸，对着王雨笑道，“现在，您也知道了我的过往，您还要我吗？持有我真的不是一件好事，曙光女神，我从来都不是那象征着曙光的舰娘。”    “傻瓜，要哭的时候好歹到我怀里。”王雨站起身子，摊开双手，“还有，你就是镇守府的曙光，是我的曙光，Aurora”    再也忍不住澎湃的感情，曙光扑进了熟悉的怀抱，泪流满面。

正文卷 第二五三章 有只萝莉叫北方，有只污女也叫北方
     “wowowo。”wo酱对北方挥舞着触手。    “哼。偶要生气了。”北方气呼呼的说道，小脸颊鼓了起来。    “wowo。”wo酱依旧坚定的拦着北方。    “wo酱，乃不听偶的话，没有吃的。”北方使出一贯的杀手锏。    “wowo。”wo也是有提督的深海啦，不怕你了。    “wo酱，乃变了。”北方一脸不敢相信道，“让开，偶要去找提督。”    “wowowowowowowowowowowowowowowowowowo。”wo酱开始苦口婆心的劝北方。    然而――“偶听不懂。”北方一句话堵了回去。    “wowowo，wowowo―wowowo，wowowo，wowo…wowo，wowowo～wowo。”wo酱尝试再说一遍。    “偶～听～不～懂～偶要去找提督。”北方捂着耳朵任性道。    “wo。”wo酱有些垂头丧气，最后，“wowo。”    “什么事？”    wo酱心疼的取出了食盒。    “wo酱乃见过提督了！不对，乃竟然没和偶说！偶要告诉姐姐！”北方的小手火速抢过食盒，打了开来。    “wowowowowo……”wo酱试图辩解，自己只是忘记了而已，而且那时候你在睡觉。    “偶不管……嗯～”北方咬下马蹄酥，享受的眯起了红红的眼睛。    “wowowo！”wo酱更加心疼的取出了另外一个食盒。    “不够，提督肯定不止给偶这些。”北方扫了wo酱递过来的食盒一眼。    “wowo。”wo酱就好像要死了一般取出了第三个食盒。    “哼，提督肯定不止给偶这些，算了，暂时有这些就好了。”北方跳到了wo酱的帽子上，小脚丫踢了踢。wo酱的触手连忙抱住了她。    “wowo。”    “叫来那些深海，准备听提督的命令。”北方小小的，却发布命令。    “wo”wo酱没有异议，中午的时候提督走的很急，肯定有麻烦。    一会后，密密的红光蓝光出现。    ……    “怀特岛和伦敦之间的海域有深海异动。”空母栖姬奇怪道，“你到底是怎么察觉那里有北方的？萝莉控。”    “信不信我杀了你。”长门水鬼威胁道，都是你们这些深海一直叫我萝莉控幼女控，现在北方都不见我了。    “是是是。”空母栖姬甚是应付，“不过北方酱为什么不来找我们而是自己召集深海？”    长门顿时脸色更黑几分，“都是那个腌H的人类的错，我一定要让北方讨厌他，然后杀了他。”    “呵呵，是先让北方讨厌他吗？”空母栖姬坏笑道。    “闭嘴！”长门准备动身去北方那边保护她。    “等一下！”空母栖姬的脸色变得很奇怪。    “又怎么了？北方出了什么事情吗？”长门的口气透露出相当的不爽。    “目前而言是还没有。”空母栖姬的脸色越加奇怪，“另外一处，深海异动出现了，也在大规模的聚集。”    “不可能，除了北方还有哪个深海没有部队？每个深海都是有自己的固定深海部队的，多了的话会控制不过来的――就算是飞行场姬她也有部队在太平洋，难道是？”长门顿时语窒了。    “没错，还是北方，北冰洋的移动天灾，北方水姬。”空母栖姬继续说道，“两波深海都在怀特岛附近，看来不是巧合。”    “是飞行场姬还是北方水姬自发的行为？”    “不知道，探测不到飞行的信号波动。”空母栖姬摇头。    PS：是的。我又来了。后半章又要延后更新了。

正文卷 第二五四章 深海？没看见啊
     看到王雨牵着曙光的手走了回来，赤城悄悄松了口气，随即吼道：“提督，我饿了。”    曙光挣脱了被提督抓住的手，“提督，你以前答应过我的仰望星空还欠着呢的吧，这次您也看到了间宫的做法了吧，您这下肯定不能说您不会了吧。”    “那个，提督我有点笨，还要琢磨一下――哦，对了，我想起来了，早上海伦娜弄到了一大堆小龙虾，晚上吃麻辣小龙虾好吗？”王雨讪笑道。    “您是厨师，你是提督，当然由您决定啦。”曙光微微笑道。    “喂――提督，我说我饿了，你听到了吗？最近你对我的态度是不是越来越不好了？你是不是在外面养了别的吃货了！”赤城不开心，就知道和曙光说话，明明是我先和你搭话的。    “晚上吃小龙虾，去叫海伦娜把食材带过来，还有逸仙，扶桑和列克星敦。”    “哦！”赤城开心的放出小飞机带着纸条去了，“提督你买不买海上通讯工具啊！老这样让我跑腿也不给我多加点铝和油。”    “少来。”三人碰到了一起，王雨弹了弹赤城的额头，“你说的一点都够雪风一天的补给了。”    “我跟你讲，那是雪风笨，都不知道给自己存点私房钱。”赤城嚷嚷道。    “那你存下来了吗？”王雨好笑的问道。    “她？能留住一天的资源都很了不起了。”曙光嗤笑道。    “曙光你别看不起人，我还是可以留25个小时的！”赤城不满，又和曙光怼了起来。    “哼，多一个小时你也有脸拿出来说。”曙光不屑道。    “诶，怎么就不行了，看不起一个小时啊，一天总共也就二十四小时，不要看不起二十四分之一！”赤城和曙光吵了起来？    “呵！你还知道一天又二十四小时啊。”曙光的口气让赤城有点受不了――    “看不起人是吧！单挑，单挑，我要教你做船！”赤城怒道。    “哼，看来不收拾下你还真以为你自己可以上天了。”曙光答应了。    ――    “master，不用阻止吗？”声望的声音突然响起。    “没关系的，她们只是在确认下当初一起被人当做废柴的现在而已。”王雨似乎一点都没被声望吓到。    “明白了。”声望想要说什么，但是，却又没有气氛开口。    “什么时候陪我走走吧，不用藏着的。”王雨向远处的雪风招手，雪风开心的准备跑过来。    “……是。”心里一暖，声望点头。    ……    “你在做什么！那是黎塞留的东西！”贝亚恩怒火冲天的指着城堡里的女仆――因为女仆正在分门分类的打包东西，“我原本只是过来看看黎塞留在不在的，可没想到你竟然会做出这样的事情！我看错你了，贞娜・达尔克！”    “啊，贝亚恩姐姐来了，黎塞留姐姐还没回来。”絮库夫抱着一个箱子，非常彰显了她的不合常理之高处。    “咕，絮库夫，你也在啊。你。你在做什么。”贝亚恩显得有点慌张。    “哦，可是絮库夫一直都在城堡啊。沃克兰之前叫絮库夫收拾下自己的东西，然后沃克兰又叫我来搬东西了。”絮库夫老老实实的一一回答。    “怎么你也这样？发生了什么事情吗？贞娜……人呢？”贝亚恩想要找个聪明点的人问下具体的问题，而不是迷糊到连自己的东西都收拾不好被赶去搬东西的迷糊娘。    “贞娜？谁啊？还有别人在吗？贝亚恩姐姐。”絮库夫疑惑道。    “你……算了，懒得说你了，反正你也记不住那个家伙。我可看着在帮你收拾东西是吧，我去找她，你先把东西送到……哪里去吧。”    “送到哪里？”    “问你啊，我怎么知道你要送去哪啊。”贝亚恩觉得自己的头开始疼的厉害了。    PS:剩下的还在手打中……

正文卷 第二五五章 奇怪，真的没碰到深海诶
     因为咸鱼作者肝活动，晚上的更新会比较迟，非修仙大佬们还是不要等了。《舰娘之提督厨》第二五五章 奇怪，真的没碰到深海诶 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二五六章 另外的异世提督――老王感觉到了一丝不公平
     海伦娜的甲板上，黎塞留和声望看着远处的远处。    “你们在看什么？”忙活了几个小时，喂饱一堆舰娘的王雨走了上来吹吹海风，看到两个舰娘，好奇的问道。    “在看深海啊。”黎塞留坏坏的笑道。    王雨略微有点心虚，“深海？在哪？”    “不知道为什么，深海和深海打了起来，在很远的地方。”声望比较好心的解答了王雨的疑问。    “哦，深海和深海打了起来？”略微松了一口气的王雨又好奇了起来，可是碰上黎塞留的那看透一切并且在说你继续装的眼神，不由得有些汗颜和心虚，虽然他也不太确定自己为什么要心虚。    “原因不明，深海和深海打起来虽然少见，但并不是没有，根据这么多年来被观测到的几个例子，应该是深海栖舰之间的不和引起的。”声望没察觉到两人的小心思，尽责的给临时master解释。    “那你们在这看的到吗？”王雨极力眺望，可惜黑乎乎的，啥都没有看到。    “这个距离即使是海伦娜的雷达和赤城她们的侦察机也不太可能侦测道，我和黎塞留大小姐只是因为一些特殊原因才略微感觉的到一点。”声望真是一个好老师。    “对啊，你看我和声望这么累，要不要有点表示？”黎塞留坏笑道。    “好啊，你等着吧，逸仙已经在准备我们厨师组的夜宵了，你要是不要脸......不介意就一起吧。”王雨很明显的订正了自己的话语――但是该说的也都说了。    “哼，偏心，每次赤城找你要夜宵的时候你都没拒绝。”黎塞留轻巧的哼了一声。    “不一样，你是做姐姐的，她是我的，有区别很正常。”王雨理直气壮的说道。    “姐姐怎么了？姐姐不也是你的......姐姐？”黎塞留巧妙的停顿了一下。    “去入渠下，呆会赤城估计也是要凑进来的，逸仙会多煮一些的。”王雨没好气的把黎塞留赶走了。    “你不去吗？”王雨打开了自己带来保温箱，取出一个装着红白颜色的液体的瓶子。    “多谢关心，现在还不是女仆的入浴时间，而且，虽然不太可能，那边的深海还是要多关注一下的。”声望看着经过几个小时的操劳的王雨喝下了看上去像是草莓牛奶的东西，以一种很快的速度恢复，脸色也好了很多。    “这样啊，我可以多嘴问一句，女仆的入浴时间是？”王雨笑着问道，体力恢复了一些――因为每天都喝的缘故，体力似乎增强了很多，而且精力也旺盛了很多。另外，不知道是不是和舰娘的等级挂钩，赤城的‘草莓牛奶’会比科罗拉多的哈密瓜汁和扶桑的樱桃汁会更有效一些。    “master想要观赏女仆的入浴吗？”声望反问道。    “额，当我没问，没问。”王雨讪笑着发现，自己似乎有点玩笑开过头了。    “那么，master可以告诉声望，您刚才喝的是什么吗？看起来补充体力挺有效的。”声望趁机问道，睿智的女人要学会问话的时机。    “我也不知道，只是舰娘们给我的，看起来挺珍贵的。”王雨晃晃空掉的瓶子。    声望暗暗点头，也不再多问，和王雨一起安静的呆在甲板上，声望意外的感觉也不错的样子。    一会儿后，逸仙，扶桑，列克星敦，赤城，加加，青叶，冰川丸，黎塞留，声望，王雨，围着坐在一起，晚风有些凉，大家一起围着吃火锅。    “提督，我要放腐竹。”加加提要求，自从逸仙做豆腐的时候做出了一点这个，她就惦记上了。    “我要烫鱼肉，鲸鱼肉。”这是赤诚的要求。    “听说你们之前弄到了鲸鱼还有大王乌贼，触须还有吗？”黎塞留问道。    “你怎么什么都知道？那东西逸仙和扶桑那里有吗？没有的话雪风可能带了。”王雨略微有些郁闷道。    “雪风已经睡了。”海伦娜的声音响起。    “小女子只带了一些用来熬汤。”逸仙不太好意思的说道。    “提督，大王乌贼的身体，我在出来的时候带了一部分，有触须。”扶桑说道。    “那就给这个吃货加上吧。”王雨很随意的说道。    黎塞留拿着筷子敲敲碗，“我说，你最近是不是越来越不尊重姐姐了？”    “哪有的事，只是感受下叛逆期。”王雨瞄了装作生气的黎塞留一眼。    “哼，那就是中二了？”黎塞留问道。    “那个还是算了。”王雨笑道。    “哼。”黎塞留也笑了。    声望默默的夹了一把韭菜，这两人又撒狗粮。    ......    “又回到巴黎了，不知道之前的事情办好了吗？”王雨自言自语的看着远处的城市。    “wo！wowowowo。”wo酱在船边回应提督。    “早上好，北方去黎塞留那里睡觉了，就留你在外面？”王雨一个个的丢下早餐。    “wowowowo。”wo酱用触手和自己的手接住了早餐，啃了起来。    “对了，你的触手可以伸到上面来吗？我还带了豆浆。”王雨问道。    “wowowo。”    “好吧，你爬上来吧。”王雨自从和wo酱签订契约以后，掌握了wo式外语，现在已经可以很熟练的和wo酱交流了。    “wowo。”wo酱的手比较忙，于是又用触手搞定，最后两只吊在了栏杆上，wo酱悬空。    “委屈你了。”王雨将豆浆递给了wo酱。    “wowowowo。”wo酱表示自己完全不在意，有好吃的就行，而且还没有港湾大人的坏脸色。    ......    巴黎，这座美丽的城市辉煌的坐落在巴黎岛上。    王雨一行人直接到了黎塞留的城堡里。    “这是贞娜，之前我拜托她帮忙做事了。”刚睡醒的黎塞留向王雨介绍着一个女仆，“贞娜，之前的事情都做好了吗？”    “你好。”王雨觉得这个女仆似乎瞪了自己一眼。    “黎塞留大人交付的事情已经全部完成了，另外，还有几件事情需要向您汇报。”贞娜没有理睬王雨，让王雨有点小尴尬。    “嗯，有什么事？”黎塞留稍微清醒了一点。    “第一件事就是，舰娘派的提督联合起来要向非洲扫荡一次，目标是反舰娘组织。”贞娜一一开始汇报，“第二件事，贞德大人出院了。第三件事，北冰洋的那个异世提督，山下村树提督来到了这个城市。”最后，贞娜看了王雨一眼。    “嗯，反舰娘组织，贞德，山下什么的――嗯，就是那个带着洗脑外挂的疯子？”黎塞留想了一下，不确定的问道。    “是的，他是打着追逐新生深海栖舰，代号移动天灾，名为北方水姬的深海栖姬过来的。”贞娜更加详细的说出了情报，“更具体的都整理在了这几份文件中。”    “啊，那些就算了，扫荡反舰娘组织是谁牵头的？贞德的情况有好转吗？具体行踪有把握吗？”黎塞留直接把山下的相关文件塞到了王雨的手中，“这个你自己看，感觉像是会和你扯上关系的。”    王雨嘴角扯扯，贞娜的脸色也有些怪异，“扫荡活动是以雷契?凯瑟?泽拉图，范宇，谢西云，醉卧天，朱尼尔以及南美的异世提督乔尼奥为首。贞德大人去向不明，情况不明。”贞娜又瞪了一眼看着文件的某人。    王雨打开文件的第一眼，就知道，这份文件，这个叫贞娜的恐怕第一开始就知道是要给他的了。    上面写着：    因为某个没有任何常识的男人也要看这份文件，为了不让黎塞留大人费力解释一遍，先介绍下异世提督。    一：异世提督来自不同的平行世界或者星球，根据以往的统计，多半的异世提督都是被建造或者从海上捞起来的，建造公式和具体原因都不明，并且，大多的异世提督似乎并不是来自同一个世界或星球――但是值得一提的是，每个世界或星球，都有舰娘类别的游戏。    二：异世提督和本土人类不同，有的带着加护，有的带着祝福，有的带着诅咒，另外根据不完全统计，一部分的异世提督会持有特别的舰娘游戏系统来辅助他或着她们。    三：异世提督的孩子会因为不知名原因变得和本土人一样。    四：异世提督成长速度普遍比较快。    五：异世提督往往处在动荡中心，不论是以自愿还是被动的形式，异世提督往往都会卷入或者引发战争。    六：剩下的你还暂时不需要知道。    王雨――这个叫贞娜的口气有点坏哈，不过，这个第二条是不是就是说，异世提督其实是有外挂的？但是，外挂？我有吗？

正文卷 第二五七章 给舰娘们的礼物――不过为什么要到硫娜・齐的镇守府？
     山下村树，北冰洋群岛提督，三年前出现，首次在大众面前亮相便极其高调，并且打出了复兴武士道的旗帜。旗下舰娘全部为和式舰娘以及各种无名舰，且全部都愿意为了武士道献身，这在当时造成了相当大的冲动。但是因为身处北冰洋，山下村树遭到了明确的狙击，镇守府一度被打破，但是每次其人都有舰娘拼死护送出去，而后便以一种奇异的速度再度扩张复苏。    山下的经济渠道不明，但是在每一次复苏扩张的时候总能从非洲以及其他洲买到大量和式舰娘和无名舰娘，而且，诡异的是，有人在其中夹杂的别有心思的舰娘也全部投入了武士道的名下，反水了。    山下曾经多次大量失去舰娘，但是不知为何，他似乎完全没有精神损失乃至精神创伤。    根据情报，山下村树似乎持有两种能力，一为号召，以复兴武士道的名义，聚拢一堆愿意奉献的舰娘；其二，山下的精神构造似乎比较特殊，寻常提督的建造限制和解约限制似乎在他身上发生了奇怪的变化，首先，建造的舰娘全部是和式的舰娘或者是无名舰，其次，舰娘死亡似乎对他造不成什么影响。    ――以下为为了某个智商不足的某个厨师特别翻译：    一，山下有来路不明的钱和购买渠道    二，山下会洗脑    三，山下很有可能是个精神有问题的人，他的一些行为也非常奇怪    王雨默默的将文件递回给黎塞留，“中午吃什么？”    黎塞留翻了个白眼，“你就这回答？”是不是有点太平静了？但是，“蒜蓉虾，鹅肝，蔬菜沙拉，钢肉排，水果布丁。”    “钢肉排是什么的食材？”王雨点头，随后问道，没有有点不好意思的感觉。    “钢肉是一种钢牛的肉，和海钢鱼一样，是富含钢元素的生物。”贞娜有点不解，这家伙真的是厨师吗？    “谢谢。”王雨向女仆道谢――话说这家伙真的是‘女’仆吗？又平，又没有喉结，头发也是及肩发，五官也端正，皮肤也好，但是平到让人怀疑。    “你不担心吗？”贞娜问道，“之前他不是有袭击你的打算吗？虽然在明谷岛的时候失手了，但那也是因为在强行突破深海的封锁线而造成的巨大创伤并且缺乏补给。这次他可是全副武装来的。”    “这个啊，之前听影之守护说过，目标是村正对吧？”王雨显得很无所谓。    “master，还是请您小心，对方可能也盯上了您的性命。”声望显形。    王雨一点都不着急，“怕什么，不是有你和黎塞留吗？”离开以后还有北方和wo酱呢，有啥好怕的。    黎塞留从刚才起就没有多说什么，大概，王雨的安全措施比较齐全了吧，声望基本上是全天候跟着，完美女仆的实力不用操心，在海上的时候，还有大和她们护航，暗地里还有北方和wo酱的照看，要是万一不小心受伤，还有冰川丸在，以及最后――“不用操心了，最起码他也是雪风的提督，平常已经比较小心了。”而且，针对雪风的恶意？嘛，上一个有雪风的家伙活了多久来着――啊，不是这个，应该是上一个雪风的提督死的时候带走了多少人？嗯，好像也不太对。    声望眉头挑挑，该不会，黎塞留又要坑人了吧，竟然这么平淡，这次可是有人打算把手伸向了王雨啊，这护犊子的黎塞留怎么可能会这么平淡，她一定在暗地里憋着什么坏水。    “对了，贞德是怎么回事。”声望也暂且放下不怎么担心的事情，毕竟，自从上次出事以后，声望可是近乎二十四小时的随身跟着王雨，不要小看女仆的保护力度。    “声望师傅，贞德大人在昨天就辞职了，然后去向不明。”贞娜向声望微微行礼。    “嗯，还有别的人知道吗？”黎塞留问道。    “消息暂时还是封锁的，但是可能瞒不了太久，毕竟贞德大人以往一直都在医院的。”贞娜忧虑道。    “贞德。”黎塞留低低的呢喃了下好友的名字，“我会联系维内托，让她暗中帮忙的。”    王雨没有发言，毕竟贞德他并不认识。    ......    “提督？”雪风好奇的看着提督，发生什么事情了吗？“需要雪风去做什么吗？”    “没有，只是来送你礼物了，把手伸出来。”王雨温和的笑道。    雪风微微脸红，伸出了右手。    王雨从盒子中取出了一条手链，璀璨钻石点缀在上面，替雪风戴上了这条手链。    “谢谢提督。”雪风不知道是高兴还是略微有些失落的走了。    ――同样的，拉菲，夕立，空想，岛风，赫斯提雅也收到了王雨的手链。    “曙光――算了，你们也该知道了，不用伸手，站好就行。”王雨阻止了曙光伸出的右手。    靠近曙光，闻着舰娘身上传来的香气，王雨将手环绕曙光的玉颈，四目相对，曙光的脸微微红了起来。    送给她们的是项链。    “提督，你找我？有吃的？”赤城巴拉巴拉的不忘要吃的。    “给你，要吃吗？”和小学生不同，送给赤城她们的是钻石项链。    “吃啊，干嘛不吃，又不是戒指。”赤城举着项链，看看从那里下口比较好。    “行行行，你去一边吃去，别让我看到。”王雨有点无奈。    “不要啦，帮我戴上啦。”赤城笑嘻嘻的将项链推到王雨面前，顺便将上半身探了过来。    赤城的绷带有点突出，王雨定定心神，帮她戴上了项链。    “谢谢提督啦。”赤城在王雨的嘴上香了一口后跑了。    王雨下意识的摸摸嘴，露出了一点笑容。    ......    “提督，为什么我的是项链不是手链？”加加问道。    “提督，为什么本女神的是手链不是项链？”赫斯提雅问道。    当然，这两个舰娘被敲了。    吃午饭的时候。    “雪风的睡眠套装，曙光的书，赤城的高级肉排，拉菲的黄金小鱼干，夕立的黄金排骨，扶桑的全套幸运物，科罗拉多的啤酒制造机和全套冒险装备，列克星敦的保险箱和发电设备，萨拉托加的豪华入浴装备，加贺的全套教科书，赫斯提雅的全套科技发展书刊以及一些高精设备，岛风的连装炮保养装备一套，空想的小型装甲，海伦娜的一件舰装，全部都买到了，下午就发给大家，大家自己腾空一下空间。还有，夕立，扶桑，加加可以实装舰体了。”    嘛，舰娘们的反应真的是什么都有，有不好意思的，有开心的，有又愤怒又开心的（加加）......    “嗯，另外，她们三个的舰体实装需要到硫娜・齐的镇守府使用建造器。”黎塞留面不改色的通知道。

正文卷 第二五八章 女提督的镇守府
     提督，是一种很特殊的职业。    如果硬是要形容的话，大概就像是封地贵族或者是诸侯的感觉。    如果硬要说有什么不同的话，大概就是有津贴这一点不太一样吧，虽然那津贴一天只能养活两只驱逐。    还有就是，油弹钢铝这些资源交易是受到管制的――或者说，和舰娘有关的大部分交易都是受到管制的。舰娘无论长得多美，多会卖萌，多会假摔，都无法掩饰，她们是兵器的现实。兵器，自然是要管制的。    不过，你不能要求每一个提督都能严格遵守制度，就好像东周命令不了强大诸侯和王室驯服不了大贵族一般，提督大佬们的力量已经能够让他们‘自由’的活着，让一些不太强势的领导者睁只眼闭只眼。    所以，在发现自己（港湾北方）很有钱（玩腻的石头）以后，王雨自然是拜托人打通关系，让镇守府唯三的舰娘换上舰体。夕立扶桑还好说，加加的就有点咳咳，嘛，这都是按照当初公式的百倍资源来算的，反正加加的资源王雨是不想去算的，想来想去，当初要是把钓鱼比赛赢得的三个名额放在加加身上岂不是赚大了？唉，可惜，为了公平，王雨那时候按下了这个很有吸引力的想法。    反正靠着自家的深海，王雨也算是可以富甲一方，只要不太过分引起旁人的觊觎就好。虽然，他是总督府罩着的，但是王雨本质上还是个良民的，嗯，除了成为深海提督以外。    ......    吹着海风，躺在椅子上，加加在小心的替他敲着肩膀，扶桑在一边替他剥水果和倒水，夕立趴在一边睡觉。    “提督，加加还是第一次这么乖巧吧。”列克星敦的声音在甲板上响起。    “哼，姐姐，你讨厌，走开。”加加一听就急了，话说回来，她是最心虚的，毕竟她消耗的资源最多，就怕王雨一个不高兴就撤了她的舰体。    “啊啦，可惜你们都还在余的甲板上，余该怎么走开呢？把加加丢下船再航行？”列克星敦略微调皮的声音响起。    “提督，姐姐又欺负我啦。”加加果断投降，大眼睛眨着，在手上多用了一些力。    “嗯~”王雨舒服的享受着加加难得的服务，吃着扶桑喂过来的樱桃，没有理睬两姐妹的互动。    然而，就算是这样，还是好景不长――    “啧啧，看看，看看，这是谁？看看过着这么糜烂的生活的是谁？”黎塞留跳到了甲板上，讽刺道。    “我就知道你肯定会这样说，加加好了，去玩吧，放心，不会不给你舰体的。”王雨睁开眼，略微挪动了下位置，“扶桑，给她加一张椅子，嗯，是两张，还有一个人，刚才没看到。”    “我不需要。”贞娜冷冷道。    “那我就不客气了。”黎塞留躺到了椅子上，“果然，欧洲的海风就是比较舒适。”    “有吗？可能是因为这里是你的故乡吧，我还是比较喜欢本岛的海风。”王雨接过扶桑倒好的水。    “看来你已经把本岛当做你的家了。”黎塞留笑道。    “嗯，这么一说，还真是，我都快忘记原来世界的家了。”因为就算没来这里，家也很早就没了。    “你不是有个妹妹吗？”黎塞留略微有些兴趣。    “你怎么什么都知道？”王雨吐槽了一下，“算了，反正我也不管是不是我和你说过还是哪个舰娘跟你说了。我是有一个义妹，叫王晴。我在雨天被捡到，她在晴天被捡到。我们的名字就是这么来的。”王雨还是有些伤感。加加放下手中的按摩，跑到一边坐着吃东西，也听着。    就在他说话的时候，雪风，曙光，青叶，冰川丸，逸仙也在甲板上休息了。至于声望，一直都在，这是服侍被两个舰娘抢去了而已。    “嘿~那你有没有对你妹妹下手啊，我记得你们那边似乎有地方挺流行这种的，父母双亡有妹有房，而且还是义妹。”黎塞留的话冲淡了王雨话语间淡淡的伤感。    “怎么可能，哪有这种心思，当初为了帮忙孤儿院和多给妹妹一点钱都快拼了这条命了，童工可没有那么好的待遇。后来学当厨师就更没有空了，每天早出晚归的。”王雨吐槽，回想起来，曾经的自己还真是努力。    “为啥要当厨师啊？”黎塞留好奇道，“不是说搬砖更有钱吗？”    “那时候没什么营养，没力气，而且，院长煮的菜也不好吃，当然，最关键的还是听说当厨师不会饿死。”王雨苦笑道，将空了一半的杯子递给扶桑。    “你该不会是想着从厨房拿剩菜回孤儿院了吧？”黎塞留笑问道。    “你还挺了解下层的嘛，是啊，毕竟吃饭的人总是有许多不吃的菜剩下，甚至是完完整整没有动过的菜。当然，为了那些原本打算喂给猪吃东西，我还挺辛苦的。”王雨自嘲道，仿佛回想起当初的辛苦，不知道为什么有点想笑，苦笑。    “你该不会是妹控吧？”黎塞留问了一句和很不相关的话。    “你是怎么想的，怎么又跑到那里去了。”王雨郁闷道，你这家伙真毁气氛，本来还有点悲伤的，都被你给破坏了。    “你自己看看，非亲非故的，为什么你要那么照顾你义妹啊？”黎塞留很认真的回答，“，你敢说你是为了孤儿院？”    “不能这么算的啊。”王雨弱弱的辩解道，“而且，也不算很难的事情。”    “呵。”黎塞留不屑的呵了一声，“你这个笨蛋，你想想，你从以前到现在，提到了多少次你妹妹，提到了多少次整个孤儿院，又提到了多少次院长？”    王雨细细一想，嗯，好像，有点道理――“不对啊，你们都是诱导询问！专门来问小晴的！这也能算？”    “暴露了？”黎塞留歪歪脑袋。    “当然啦。”王雨没好气道，“好了，现在再说以前的事情也没用了，反正也回不去了，就算回去也没什么好的。”    “明明小晴也在那里？”黎塞留调笑道。    “反正已经一年多没见面说话了。”王雨反嘴道。    “咦？没道理啊？不应该吧，你那义妹难道很没良心？”黎塞留对王晴的称呼换了一下。    “说什么呢，她不是那种人，只不过是两人没有说的上来的话而已――好了，不要再说这个了，都已经过去了。”王雨有点恼羞成怒。    “poi？”夕立醒了，揉了揉眼睛，“提督？生气了poi？”    看着睡眼惺忪还在打哈欠的夕立，王雨心情突然好了，坐起来摸摸夕立的脑袋，“没事，看到夕立就不生气了。”    “poi？”夕立不明白，但是从提督的手上传来很温暖的感觉，夕立又眯上了眼睛。    “萝莉控。”    “谁说的？”王雨突然回头，然而却不知道是那个舰娘嘀咕的。    “提督，赤城姐姐说兰斯岛要到了，咦？这么多舰娘啊。”空想咻咻咻的跳到了甲板上，高兴的通知提督，然后发现，甲板上似乎挺热闹的。    “提督，兰斯岛要到了。”岛风紧随其后。    “哈哈，岛风，你输了，我更快。”空想也不管了，得意的对岛风说道。    “下次，下次一定赢。”岛风不甘心道。    “哼哼，我等着，但是，空想才是最快的。哎呀，提督？”空想感觉自己的小脑袋被拍了拍。    “嗯，没摔吧。”王雨问道。    “没有！”    “很好，晚上，嗯，晚上吃别人的，明天给你加餐，要吃什么？”    “真的？我要吃布丁！”空想开心的笑道，一点也不介意提督是拿自己有没有摔来做评判标准。    “好。”王雨再摸摸空想的脑袋，“岛风也不要气馁，以后还有机会，改造的时候而已可以偏向这方面一点。”    “是，提督。”岛风大声的应道。    “那，准备入港。”王雨宣布道。    “萝莉控。”不知是谁小声的嘀咕了一句。    “所以说，到底是谁说的。”王雨略微有些狼狈的恼怒道。    “哈哈。”黎塞留笑了起来，接着大家也偷偷笑了，连不知大家为什么笑的小学生也笑了。    王雨扶额，“唉，好了好了，我怕了你们了，真是的，走啦。”    甲板上的空气又恢复了正常的欢乐。    ......    “哇，这就是兰斯镇守府啊，真漂亮。”空想看着镇守府略微羡慕道，“提督，我们的镇守府以后也弄的漂亮点好不好？”    “好，只要你和加加少摔一点就可以了。”王雨苦笑道，自己还是委屈了这些舰娘，没给她们一个好家。    “提督。”曙光的声音在耳边响起。    王雨转头看向了走在一边的曙光。    “接下来请您减少建造，匀出资源和时间来改造下镇守府如何？”    “嗯――一定要减少建造吗？”王雨略微有些不甘。    “您说呢？”曙光微笑道，“不过请放心，每天会让科罗拉多带着雪风去钓鱼的，您不用担心没有食材。”    “不，我不是在意这个，只是建造......好吧。”王雨还是屈服了，不就是建造嘛，在雪风那里还有小金库呢。    “不然我们让加贺晚上进您的房间如何？她的等级已经五十多了，加上加贺那出色的控制力，您要不要试试？”曙光走近王雨的身边，朝他耳边呢喃了一句。    “......咳咳，我没听清没听清。”王雨怂了，“不过这个镇守府还真是做的挺漂亮的，整齐有序的港口，规划好的大堆仓库，笔直的大道，整洁的镇守府。”欣赏着这兰斯镇守府，硫娜・齐的镇守府。    “提督，提督喵，有人来接喵了。”    “提督，有，有喷泉poi。”    “提督，有大花园诶。”加加也凑了上来。    “是玫瑰呢。”列克星敦笑道。    “提督，玫瑰露好吃吗？”赤城问道。    航母舰娘大概是把飞机偷偷放出去了吧――王雨这么想着，瞪了几人一眼，然后向拉菲和夕立走去，那里有个见过两眼的人――硫娜・齐和她的舰娘。    ――    “不出去好吗？”声望问道。    “不要，出去就不好玩了，让贞娜去就好了。”黎塞留和声望站的远远的，不被人发现。    “那晚餐呢？”声望好奇的看着黎塞留，“你不吃吗？事先说好，我可不陪你在这等着。”    “没事，待会化下妆就装作王雨的舰娘混过去就好了。”    “可以吗？”声望皱皱眉，“不会被发现吧，这里的高级舰娘还是有不少的。”    “没事，没事，只要第一开始不被认出来就好了，之后大家都会当做没看见的，我态度都摆在这里了，而且。”黎塞留坏笑道。    “而且什么？”声望看着黎塞留的笑容，有点不好的预感。    “而且什么？声望，你好好看看你的弟子和那个女人。”黎塞留指着远处的两人。    “不会吧。”声望有点接受不能，“贞娜是男是女连我都不知道啊，这也可以？”    “这叫神秘。”黎塞留坏笑道，“还不止这个呢，听说硫娜・齐的那个哥哥和大嫂也在这呢。”    声望一听，迅速离去，她怕在呆下去，整个舰娘都会不好了，不过，“今天你为什么要那样？”    “哪样？哦，你说下午问小雨的事情啊？没办法，被人拜托了呀，因为最近小雨在睡觉的时候会经常叫出小晴的名字呢。我这个当姐姐，当然要帮帮忙啦。”黎塞留微笑道。    一瞬间，声望有点被这个笑容吸引。

正文卷 第二五九章 总有一种不好的预感，究竟是什么呢？
     硫娜・齐，和那天在婚礼上看见的时候不同，今天的她扎起长发，穿着时尚女提督制服，带着小女仆反击，纳尔逊，过来接人。    “欢迎来到兰斯镇守府，贞娜，王雨。”硫娜・齐微笑着打着招呼，不过她只是扫过王雨一眼便不再多关注，将视线集中在女仆装的贞娜上。    贞娜似乎完全无视了硫娜・齐，而王雨则是带着有些复杂的情绪问了声好――这家伙就是绿，嗯，这么说也不太对，她只是送了一个便宜老婆给自己的哥哥而已，连带着孩子，而且这老婆超漂亮。    在提督界其实有一种不太利于繁衍的现象，就是在舰娘的高质量下，男性提督很少看的上长得不好看的人类女性，而像乔恩和硫娜这种不逊色舰娘的女性就很受男提督的欢迎了，特别是这两个女人还有钱有实力的时候。    硫娜完全不在意贞娜的冷淡，也不在意王雨的问好，随意的点点头就过去了――不得不说，这让王雨略微有些尴尬。    “气死我了，我要收拾那个叫硫娜的小丫头。”黎塞留远远的看着，看王雨被无视，很恼火。    “还请您克制一下。”逸仙轻声道，“提督还在忍耐，请您务必也先忍耐一下。”    “唔......好吧，等以后我一定要帮小雨找回场子来。”黎塞留想了想，最终还是压下怒火，忍了下来，“对了，你刚才叫小雨什么来着？”    “王雨提督。”逸仙的眼神有点飘忽。    “真的吗？没有多两个字？”黎塞留突然心情好了起来。    “时间不早了，走吧。”逸仙撇过脸去，看向前方，目不斜视。    黎塞留窃笑一声，跟了上去。    ......    将近三个月的时间，乔恩已经不再是危险期，之前硫娜・齐还忍不住稍微和她玩了一次。    索味・齐没有属于自己的镇守府，他是挂职在自己的妹妹的镇守府，兰斯镇守府下的一个小岛提督。虽然他现在也还在昏迷，转到了兰斯镇守府的医院修养，乔恩也顺势继续在兰斯镇守府呆着，她的镇守府在德岛群，不过最近正在办手续，要转到法岛这里来。    现在，乔恩作为半个主人帮着硫娜・齐一起招待客人，具体而言，就是硫娜・齐带着贞娜参观，她带着王雨在镇守府参观。    至于为什么要分开参观？硫娜・齐说，她有事要和欧洲的贞娜详谈，大洋洲的王雨不方便――所以，王雨，乔恩，声望，以及硫娜的反击四个人在镇守府参观，其她的舰娘则是由别的舰娘带领参观。    “这里是专门为舰娘打造的浴室，可以一次容纳六个大破舰娘的长期修复，另外的六个小房间是快速修复专用区，要不要进去看看？大浴室是罗马风格，其他的六个小浴室的风格就不太一样了。”乔恩的声音很好听，让人听起来很舒服。    “不用那么打扰，我就不进去了，我家的舰娘会进去参观的就好。”王雨摇摇头，他一个男人进去女浴室总归是不太自在。    “那我们去下一个地方吧，往这里走，是硫娜最喜欢的玫瑰园，种了很多种玫瑰。”乔恩也不强求，温柔的带着王雨走向一边的花园。    王雨跟着镇守府的半个主人家走，花园分作了两部分，一部分是露天的，一部分是玻璃温室。    乔恩，顺手拿起了一边的水壶，对着王雨温柔一笑：“也到了要浇水的时间了，不介意我一边浇水一边向你介绍吧？”    王雨连忙说不介意，不经意的看看周围，发现似乎只有一个喷壶的样子，“不介意的话，能让我一起吗？在镇守府的时候也有照顾一些花花草草，虽然更多的是蔬菜就是了。”    乔恩的眼睛微亮，“您也喜欢这些植物吗？”    王雨点头，“在照顾它们的时候总是能比较安心。”――因为会有吃的东西。    声望略微有点心情复杂的递给王雨一个喷壶，是曙光之前给她的。至于为什么心情复杂？大概是曙光说的一句话――“提督喜欢种点田，因为那样会会有种安心感，这一套农具暂时放在您这吧。”声望总感觉，曙光的意思就是以后提督也归你照料了。没错，是有这个赌约，声望原本也打算履约，可是黎塞留自顾自的延长了期限，说是让声望输的更安心一点。为什么总感觉，她好像已经被钦定了呢？是错觉吗？    “谢谢你了，声望。”王雨道谢，没想到声望竟然连这个都有准备，有个女仆似乎很不错啊，以后回去的时候要不要试着建造呢？嗯，好像被曙光限制建造了呢，偷偷来，两，三发应该没问题吧？    反击看了一眼声望，心情也是有些复杂，替王雨装满水――不用多想，平常的花园都是她和乔恩照顾的，她的舰体空间装水，乔恩洒水。    走在花间的行道上，乔恩和王雨一前一后的分别给两边的花洒水，不多，花田里有铺设滴灌用来基本供水。人要做的只是针对个别的花株浇水侍弄而已。    “你很熟练啊，谢谢你的帮忙。”乔恩看着王雨老练的动作不禁松了一口气。    “不用谢，我也是有个舰娘很细心的教我照顾各种植物。”王雨笑道。    “真好的舰娘，可要好好把握。”乔恩提醒道。    “当然，我可不想放手。”王雨回以笑容。    声望和反击看着两人，觉得似乎插不上话来。    ......    “贞娜，你知道最近他们在做的事情吗？”硫娜看着贞娜问道。    “与我无关。”贞娜勉强回复了一句。    “也是，你在主教大人麾下是不需要太在意这点小事。”硫娜也不在意贞娜的回答，或者说，她只需要贞娜理睬她就可以了，“但我还是给你介绍一下吧。”    贞娜没有回应。    硫娜继续说道，“起初是因为一个变【】态，特琪。那家伙在婚礼上戏耍了齐家和巴尔家，在那个时候，她使用了一种还不太成熟的武器，会干扰舰娘的一点五感。”    贞娜眉头挑挑，但是没说话。    硫娜微微一笑，继续说道，“相比于这个，另外一种东西更成熟一些，也更让人惊讶一些――算是一种烟雾弹，但是和人类其他的产品不同，这种烟雾弹释放出的黑雾会屏蔽舰娘的一切，最后她就是靠着这个在近距离的情况下躲过了锁定和射击。而且――”硫娜拖了一会儿后才继续说道，“根据谢西云还有科研人员的分析以及和大数据比对后，发现，那些东西......”硫娜微微前倾，低声说道，“那些东西，取自舰娘堕落成深海产生的物质。”    贞娜配合了一下硫娜，给了她一点反应。这些东西，它早就知道了，从泽拉图以及谢西云的办公室和实验室，虽然没有人具体发现它就是了。现在的它坐在这里，完全是因为黎塞留的临时命令――拖住硫娜・齐。    所以它略微配合一下眼前的女人，稍微给一点反应，比如稍微挑挑眉，微微前倾身子做出一点仔细听的样子。    硫娜・齐嘴角微微泛起了一丝弧度，“我已经让人在前两天就出发去非洲了，现在已经找到反舰娘组织的基地，她大概正在准备计划潜入基地了呢，比起泽拉图他们快了不知道有几天。”    这还真是出乎预料。贞娜想到，但是，这又和我有什么关系？还是要应付下这个女人。不过为什么自己会有一种不好的预感呢？感觉像是被什么野兽盯上了，可是没有发现哪里有野兽的痕迹啊。    ......    “我有一种不好的预感。”赤城说道。    “你又怎么了？还在坚持提督养了别的大胃王？”加贺略微有些无奈，最近赤城经常说有不好的预感。    “那不是坚持，而是事实，提督肯定养了什么东西――算了，现在不是争论这个的时候。按照以往的经验来看，提督一定会弄出什么事情来才对。”赤城可是很认真的说道，“从我认识提督以来，提督除了在本岛，嗯，不对，就是在本岛也是不安分的，还会碰上地震和火山爆发――他这一个月，我都陪他过得跌宕起伏，特别是最近几天，一下一个样的。”赤城认真认真说着就变成了吐槽，“现在，不是作为吃货的预感，而是作为女性的直觉，一定有什么要发生了。”    “你真的不是在用飞机偷偷看提督在和乔恩聊天吧？”加贺冷笑道，“放下你手中拿着的苹果。”    “才不。”赤城快速缩手，咬上了苹果，嗯，五秒以后，“好吧，我放下了。”赤城丢下苹果，嗯，苹果核，“你也在用小飞机偷看提督吧。”    “只是为了以防万一。”加贺没好气的看着赤城，“还拿？留点脸给提督，你已经吃掉两盘了。”    “那我也只是为了以防万一，现在多储备点粮食，增加战力。”赤城一点都没有缩手的迹象。    加贺......

正文卷 第二六零章 看上去一切都很顺利，各种方面
     “OK，结束了，辛苦你了，王。”乔恩接过反击递来的手帕擦擦汗，向王雨道谢。    “没事，到是你，不需要注意下身体吗？”王雨到是没怎么出汗。    “你是在说她吗？”乔恩轻轻摸着自己微微隆起的腹部，“看来你们都知道了啊。”    王雨沉默了一下，“算是不小心知道了有些吧。”用了这句话回应下乔恩。    “是嘛，那看来真是瞒不住大家，一切都和硫娜想的一样呢。”乔恩微笑道，不知道是不是错觉，王雨似乎在她的脸上看见了一丝失落。    “不说这个了，接下来是休息还是继续？”王雨冲乔恩露出了一个微笑。    “啊拉，你已经累了吗？王？”乔恩带着一丝调皮的笑容问道。    “你这是在小看我吗？”王雨反嘴道，“你可是两个人，我才一个人，更何况我的体力本来就你好吧。”    “那么，体力好的单身王大人，移步去下一个地方如何？那是硫娜特别推荐的收藏馆，平常的时候可不让一般人去看。”硫娜的心情不知为何非常好。    “那看来我还算挺幸运的咯。”王雨的心情也跟着好了起来，早之前被硫娜忽视的不快也烟消云散。    声望默默的跟着，突然感觉，这两人似乎有点和谐啊。    ......    “海伦娜。”    “黎塞留大人，您来这里做什么？”海伦娜转头，吃惊的问道。    “来看你喂食深海啊。”黎塞留笑眯眯的说道。    海伦娜吃了一惊，慌慌张张的说道：“您，您，您在说什么......我，我怎么可能，可能喂食深海――”    “不用解释了，不是说解释就是掩饰吗？”黎塞留轻笑道，“不要担心，我知道王雨其实是个深海提督的事情，北方酱昨晚还是和我在一起睡觉的。”    “不，不，我不知道您在说什么。”海伦娜觉得自己有点凌乱。    “警惕心真重。”黎塞留笑道，“wo酱，出来，北方现在在做什么？”    一只大水母上浮了，看来之前是躲在海下。    “wowowo？”wo酱疑惑的看向了两个舰娘。    “我又没了解你们wo的语言，去叫北方来。”黎塞留俏皮的翻了个小白眼。    “wowowo。”wo酱乖乖的沉了下去。    一会后，wo酱乖乖的伸出触手举起还有点迷糊的北方酱。    “都说了不用瞒着我了。”黎塞留抱着北方，坐在自己拿出的椅子上。    “黎姐姐？”北方还是有点不太清醒，之前的消耗似乎有点大了，不论是那港湾看不懂的计算还是之后的召集深海。    海伦娜凭着栏杆，向海里丢下一条炸好的鱼，wo酱迅速的用触手接到吃了下去。    “真是让舰娘意外，黎塞留大人竟然和深海的关系这么好？”海伦娜感叹道。    “这有什么，我还知道你就是那个差点就堕落成深海的海伦娜呢――嗯，这个有不少人都猜到了，毕竟你完全没有掩饰，哪有刚被捞上来的舰娘就这么纯熟的当起了秘书舰的。不过，应该没有人知道你现在是隐藏姿态吧？趁着现在没人，也没有偷窥的航母，露出真面目来让我看看？”黎塞留盯着海伦娜说道。仿佛在看一只猎物一般。    被盯上了――这是海伦娜最直接的感觉。    “不要想着反抗，哪怕你现在实际有舰娘七十级的实力也是打不过我的，给我五秒钟就能大破你。”黎塞留非常自信的说出胜利宣言。    盘桓了一下，海伦娜松开了某种限制，全身黑纱舰装开始凝缩，全身白皙的皮肤渐渐褪去一些健康的颜色，蓝色的长发也化作了白发，瞳孔渐渐向红色转化。    在黎塞留的见证下，海伦娜变成了白发红瞳，皮肤苍白，脖颈套着黑色项圈，项圈垂下道道黑绳扣在包着丰满的黑色泳衣上，再从两侧新垂下另外两条黑绳系着腰间的小衣物，全身上下秉持着深海的风格。    “原来深海都是走性感风的，嗯，不对不对，和原来比起来只能算是另一种性感风，所以，深海走的风格果然是暴【】露风嘛。”黎塞留细细的鉴赏了下，也不知道是失望还是满意，“好了，收回去吧，以防哪个眼尖的舰娘看到了。”    海伦娜默默的点头，果然还是很羞耻啊，深海的装束，明明和泳装差不多的。    “舰娘形态就是这个了，舰装的变化呢？舰体的变化呢？”黎塞留问道。    海伦娜感觉黎塞留似乎很感兴趣，而且隐约还有一种淡淡的期待，是错觉吗？“舰装的变化不大，只是变得更加契合顺手，性能也增加了不少，至于舰体，大体上是没有变化的，只是在舰体里面有一些地方深海化了，具体的连我自己也不太了解。”    黎塞留点点头，眼看海伦娜又变成了黑纱舰娘，“好了，今晚你打算怎么办？虽然你过去的那个提督还在病床上躺着，只要你不去见面的话，是可以避开的，不过那个叫乔恩的你是很难躲开的。”    海伦娜沉默了一会后，“我会控制的，不会给提督添麻烦的。”    “不，你搞错了一件事，不是你不给提督添麻烦就是对他好，他既然收下你，那就考虑到了现在的情况，如今再说这个意义不大。舰娘和提督从来都不是单方面的，你想要提督为你做什么？你想为提督做什么――只有这样，你才算是走出了过去。”    ......    晚餐    硫娜，贞娜，王雨，乔恩，四人坐在同一张桌子上。声望，反击，在各自的master背后站着。    其她的舰娘在另外一边，王雨总感觉那边在开欢迎会一样，而这里，有一种说不出的静谧感。    抬头，对面是乔恩。    乔恩此时正在品尝着盘中的鹅肝。    法国鹅肝通常是用小火微煎后，佐以波特酒或深色的酱。    另一种吃法需要经过“特殊处理”，这种混合了别的材料的鹅肝通常在煮熟后冷却，再切片成冷盘，也可淋上调味酱享用。    可是，这种冷盘一般在处理这种鹅肝时会加入的材料包括白兰地、苹果白兰地、波特酒和松露。    王雨不知道乔恩的家乡，或者兰斯这里的孕妇禁不禁酒，但是，因为正处于对面的他可以清楚的察觉到她在很小心吃着。    “贞娜，你知道吗？我们镇守府里的厨师舰娘可厉害了，这道鹅肝可是她很擅长的，我很喜欢。”――硫娜推荐的声音响起。    依稀想起，乔恩曾说过，她最喜欢的就是玫瑰，所以这里种的都是玫瑰，我和反击一起照料着。    叉起鹅肝，嗯，是很不错，只是不知道为什么，王雨觉得这里面蕴含的酒有点苦。    ......    兰斯镇守府建造器前。    “提督，我进去了啊，你不要少加资源好不好，我听说少加资源的舰体会很难看的。”加加可怜兮兮的在建造器前哀求道。    “好了，余会看着的，如果提督没有加足够的资源，余会拦下资源不让你建造的。”列克星敦把自家妹妹推向了建造器。    “真的啊？姐姐，你不能骗我。”加加是真的有点不放心，她的资源，够提督奢侈的大建几次呢？反正她是不敢算的。    “好了，看你那样，不知道的还以为我多小气呢。”王雨没好气道，推了一把，把加加塞进去了。    ......    “哇哈哈，加加终于有自己的舰体了，以后可以藏铝不被姐姐她们发现了，万岁！万岁！”加加出来以后，非常开心的举手欢呼。    列克星敦在王雨那玩味的眼神下脸红了，“加加，余什么时候拿走了你的铝了，一直都是你在偷看余的铝好不好。”    “哼，谁让你每天都要找时间在自己的房间里数一遍自己的铝和提――”    “加加！”列克星敦的脸非常红，红的快要滴出水来了。    “额，提督救命！”加加大叫着救命跑了，列克星敦紧随其后。    刚才加加要说的是什么，提什么？    摇摇头，王雨对着一遍的扶桑和夕立笑道，“接下来你们谁先来？”    ......    “你找我？冰川丸？”黎塞留挺感兴趣的看着穿着白大褂的安静舰娘。    “是的，黎塞留，我找你。”冰川丸点头。    “嗯，说吧，有什么事？”黎塞留大方的问道。    “你看看这个。”冰川丸递来两个文件袋。    黎塞留接过来一看，上面写着，“硫娜・齐，乔恩・巴尔以及索味・齐的三人血液体液分析鉴定报告。还有一个是，女性之间的产物――和舰娘有关的结果？”    黎塞留抬起头来看着冰川丸，“你从哪弄到的我就不管了，可靠吗？”    “我亲自鉴定的，只是胎儿的反应有点奇怪。因为只是产检，没有办法做的太细致。”冰川丸平淡的说道。    黎塞留点点头，低头看文件，目光略微在硫娜・齐和乔恩・巴尔的文件上停留了一会后，扫过索味・齐的相关文件，定睛在最后一份单独报告上。    良久，“你打算怎么做？”黎塞留抬头问道。    “不期待吗？”冰川丸温和的笑道。    “现在胎儿已经成型，只能顺其自然了吧？”李赛区有些不确定的问道。    “还可以的，也不需要有多大的改变，大体上只要按照你原定的计划就好了。”冰川丸笑道。    “哦？我有什么计划吗？”黎塞留笑道。    “虽然不太明显，但是让贞娜拖着硫娜便是最大的特征了，那个女仆不是只听你的话吗？”冰川丸的笑容很温和。    “虽然很有诱惑力，但是不行，要是这样做了，原本只是玩耍的性质就会变成利用了。”黎塞留拒绝了。    冰川丸笑的更加温和了，“果然，你就是这样的舰娘呢，其实这才是真正的文件报告。”    黎塞留一瞬间有种被看透的感觉，再一次接过了文件，“不稳定的DNA螺旋链，死胎的可能性。”    深吸了一口气，“你到底在想什么？想做什么？”黎塞留问道。    “请放心，不会对王雨不利的，也不会影响你和他之间的感情的。”冰川丸说道。    “那你和他之间的呢？虽然别人看不出来，但是和你近距离接触以后，我可以确定，在我第一次见到王雨的时候，将他联系在这个世界的最初羁绊是你。”黎塞留目光灼灼的看着冰川丸。    冰川丸沉默了一下，最后苦笑道，“没想到竟然被你看了出来，果然有经验的舰娘就是有经验，竟然连这个也看的出来。”    “既然你也知道了，那我也就不瞒你了。”冰川丸细声说起自己的计划――黎塞留的表情变化，十分有趣。    最后，黎塞留说道：“你啊，比我还笨拙。”    冰川丸淡淡的反驳道，“不，还比不上你。”

正文卷 第二六一章 男女之间的友谊？
     当王雨带着加加，扶桑，夕立，还有列克星敦以及雪风出来的时候，乔恩正带着她的罗德尼在外守候。    “看来是很顺利了。”夜晚下的乔恩，看起来似乎更加迷人了。    “嗯，下午听你说了一些奇怪的例子都让我有点担心了，看来我还是挺幸运的。”王雨嘴角泛起笑容。    加加偷偷扯了扯姐姐的衣服。    列克星敦咬着牙回头，‘怎么了！’无言的话语从姐姐的眼神中传出，‘如果你没有说出什么管用的话就去死吧。’    加加吓得摇摇头，姐姐怎么可能对自己可爱的妹妹说出去死的话呢？一定是加加理解错了――‘姐姐，你不觉得提督似乎和乔恩关系挺好的吗？’    ‘还用你说！’列克星敦狠狠的瞪了加加一眼。    姐姐好可怕，加加默默的不说话了惹怒这么多次姐姐，就算是加加也知道姐姐现在心情非常不好。    没有理睬那两姐妹之间的交流。    乔恩领着王雨向前走着。罗德尼和扶桑跟在后面，同样的，和声望与反击一样，两个舰娘也插不进那两个人之间的对话，但是听着他们的欢声笑语却又有些不甘。其中罗德尼更是惊讶并且忧心忡忡，平时的乔恩可不是这样的，是因为硫娜・齐大人和那个叫贞娜的女仆的原因吗？    “听说索味在回来之前正好在你那边？”说着说着，乔恩不知为何便问起了这件事。    “嗯，是啊，正好被影捉回去了。”王雨也很正常的回答了。    “有的时候，我在想，会不会不找他回来比较好。”    王雨走在乔恩的身后一些位置，看不到乔恩的表情，“为什么这么说？”    “他现在还在病床上躺着，我也不知道这么做好不好。”乔恩的话语里透露着一丝疲惫和彷徨。    王雨张张嘴，却不知道该说什么，最后苦笑一下，“抱歉，我也不知道该怎么安慰你，但是作为朋友，我只能说，向前走吧。”    “前面是墙啊，怎么走？”两人沉默了一下，走到拐角处，乔恩俏皮的问道。    “绕路，拆墙，跳过去，你想怎么走？”见乔恩的心情似乎好了一些，王雨也稍微放开一些。    “我家的舰娘这时候可派不上用场啊，就是不知道哪里有骑士大人可以帮忙。”    “那还真是抱歉，我也是人生地不熟的，不知道哪里有出色的骑士。”    “小气，王。”乔恩哼了一声。    “没办法，谁让我就是个厨师呢？做不了骑士的，只是不知道你有没有兴趣做一个女骑士呢？毕竟只有自己才是自己最坚实的后盾。”王雨笑道。    “哼，女骑士已经有了一个了，只是那个骑士这时候不属于我，现在看来，我似乎只是个园丁？”    “女主人通常也是园丁。”    “你不是人生地不熟吗？怎么会知道的？”    “猜的咯。”    “哼。”乔恩，哼了一下，“那里是医院，你要去看看吗？咦？舰娘们呢？”两人这才发现，自家的舰娘不知何时都消失不见了。    “奇怪，什么时候的事？我问问。”王雨也疑惑道。（雪风？你们去哪了？）    “嘿，才一个月的时间你就拿下了舰娘的心啊，花花公子？”乔恩闻言，调笑道。    “我才不是花花公子，不然早就吃掉你这个水灵灵的――嗯，舰娘回话了。”――（提督？声望姐姐让我们去浴室入渠了。）    乔恩一时间陷入了恍惚，水灵灵的，什么？    （额，声望？好吧，你们也好好休息下，最近几天你们都很累了。）王雨对雪风说道。    （是的，提督。）雪风也没有担心提督的安全，声望姐姐在跟着提督呢。    “她们去浴室了。”王雨对乔恩说道。    “嗯？哦，都这个时间了，还要去病房吗？不然先去休息吧？”乔恩一时间没有回神。    “来了就去看看吧，说起来，索味・齐算是也帮过我一些忙了。”王雨摇摇头，没有选择先去休息。    “帮忙？什么时候的事？我只知道他去找人对付你了，虽然完全失败了――对不起，忘记和你道歉了。”乔恩突然反应过来，然后脸红了一些。    “不，没什么关系的，都是过去的事情了，而且，他过得这么，嗯，不顺畅，我也没什么其他的心思。”王雨觉得自己说的没错，这家伙都这么惨了，完全不想在打击他了。    两人说着走着，来到医院前，乔恩直接带了王雨进去，完全不需要办什么手续之类的。    “你是不放在心上了，可是他还记着你的事情，不知奥为什么，他对村正很执着，你还是要小心。”乔恩提醒王雨。    王雨一听，牙都疼了，郁闷道：“不就是一把刀吗？为什么这么想要？也不是什么特殊合金啊？”    “不知道，虽然齐家崛起的时间有点短，但是属于他们的秘密还是有的。”乔恩没说的是，她也不知道硫娜有没有想法。    “哎，真是麻烦，回去以后还是少出来好了。对了，你走的慢一些，现在是上楼。”王雨无奈道，还是在家里更有安全感，有超级大要塞啊。    “谢谢。”乔恩有点失落，又有点开心，连她自己都不知道为什么，突然间，脚下一个趔趄，重心不稳，就要滑倒。    眼见着就要撞向楼梯，一个陌生的怀抱接住了她。    “早知道我就不让你走的慢一点了，还好和你离得近。”王雨苦笑道，他是不敢想象，如果这次摔倒，会不会引起流产什么的。    乔恩过了一会后才后知后觉的反应过来，立刻离开了安全的怀抱，脸红红的，“不怪你，只是我一不下心走神了而已，嘶。”乔恩眉角轻蹙，脚有些疼。    “脚怎么了吗？”王雨问道，有点头疼。    “嗯，好像是崴了一下，现在走不动了。”乔恩扶着栏杆，慢慢弯腰，想要揉揉自己的脚。    “你还是别动吧，我叫医生来。”王雨阻止了她弯腰，果断的说道，然后转身就要下楼去叫医生。    “等一下。”乔恩连忙叫住他。    “怎么了？”王雨疑惑道。    “先扶我进一下病房好吗？”乔恩用有点祈求的语气说道，“而且这也不是什么大事，按照提督的体质，过半小时就好了。”    “这样怎么可以，我先扶你进病房，然后去叫医生――好吧，好吧，听你的。”王雨放弃了，因为，他觉得他要是再坚持的话，乔恩估计会哭给他看。不知道为什么，乔恩的眼睛已经湿润了，似乎随时都会掉下眼泪来，王雨心软了。而且，乔恩说的似乎也挺对的，毕竟只是崴了一下脚，看上去也不是太严重，做提督的，受的伤多了去了，这点小伤估计都快不能算是伤了。    “谢谢。”乔恩被王雨扶起，一手栏杆，一手王雨的胳膊，慢慢的走上楼梯。    然后，就像是作对一般，楼梯下传来了声音，似乎有人要上来了。    “王，赶紧抱我去病房。”乔恩紧张道。    “这样不好吧？”王雨略微迟疑了一下，结果乔恩急的眼泪都要掉下来了，放开他准备自己一个人跳上去，“好吧，好吧，你就这么不想让人知道你受伤了吗？”王雨真的是觉得有点奇怪了。    王雨拦腰抱起原本已经放开他准备一个人走的乔恩，三步并作两步的跨上台阶，迅速上楼。    乔恩没有回答王雨的问题。    她的心突突的，起初她以为是因为楼下的人要上来的原因，可是直到楼下的声音渐渐远去以后，她的心跳也没有停下来，反而是跳的更加快了。在这安静的楼道里，乔恩的脸也渐渐的红了，原本想要流眼泪的感觉也消散的无影无踪。    男人的怀抱和女人的怀抱就是不一样啊――“是哪个病房？”王雨的声音突然响起。    不知不觉走神的乔恩被小小的吓了一跳，“啊，嗯，嗯，是那个，最里面的那个。”    王雨也感觉有些尴尬，快步的抱着乔恩走到最里间的门前，转开房门，两人进了房间。    ......    “黎塞留大小姐，您知道您这样做其实是非常不好的吗？”声望提醒道。    “唉，你不也看的起劲吗？小雨他们已经进了病房，我把病房的监控画面调出来，我看你看不看。”黎塞留反击道。    女仆不说话了，只是看向了另一个舰娘，无声的询问。    然而，那个舰娘只是摇摇手中的文件和纸笔，用以回答声望。

正文卷 第二六二章 在友谊的名义下，开炮
     王雨抱着乔恩速度进了病房。    放下乔恩在椅子上，迅速锁上门。连他自己都不知道为什么要这样做，不，或许是知道的吧。    两人对视一眼，随即各自飘开眼神，不再对视。    王雨扫过病室，眼神自然而然的看向了病床。    吊着点滴，也是当然，没有苏醒，就和植物人一样，自然是要的。    不知不觉间，走到了索味・齐的身边，这家伙削弱了很多，头上还缠绕着许多纱布，听说那天他用头不断敲着地板，试图昏过去。    “很坏吧，我。”乔恩的嘴角泛起一丝苦笑。    从某种角度来看，她和硫娜・齐对索味・齐做的事情很过分。    “女人哪有不坏的，特别是漂亮的女人。”王雨头也不回的说道，有的舰娘就比较坏了，特别是一个叫做黎塞留的舰娘。    “哼。”乔恩哼了一声没有回答，小心的掀开自己的裙子，褪下鞋子，“嘶。”    听着美女不断的抽冷气，王雨也不再看病人，回到乔恩的身边，“我去帮你拿碘酒之类的吧？”    “嗯，先帮我倒一杯水好吗？”乔恩抬头对王雨露出了一个微笑。    王雨点头，之前看到病房的角落里有一台饮水机，从饮水机旁取出一次性的杯子，到了两杯水，一杯给乔恩，一杯给自己，正好也口渴了。    ......    “对，就是这样，喝下去，非常好。”黎塞留看着监控的画面，笑的眯起了眼睛。    “黎塞留大小姐，请您注意点形象。”声望无力的提醒道。    “哼哼。”黎塞留哼哼了两声没有再说话了。    ――    “有种不好的预感，提督那里发生了什么吗？北方不在，这个也坏了。直接联系北方吧。”港湾无奈的看着空屏的画面，也不知道之前北方是怎么做到的。    ......    “我帮你吧，你这样的动作不太好。”王雨看着乔恩弯腰挤压着自己的腹部，劝道。    乔恩稍微愣了一下，才点点头。    得到乔恩的允许好，王雨用棉签沾着碘酒，慢慢的涂抹在脚踝红肿的地方。    乔恩的脚挺小巧玲珑的，皮肤看上去也和舰娘的相差无几，一样的可玩年。    乔恩拿起一边放着的水杯，再喝了一点水，嗯？这水是不是和之前的不太一样了？好像更甜了一点。但是不等乔恩继续想下去，她就被脚上传来的清清凉凉的感觉吸引了。    PS：晚上很没状态，等白天的时候找找状态再更新吧。

正文卷 开个单章说明一下
     昨天的补了三千多字上去，大家刷新一下看吧，接下来没有更新了。另外，签约申请又被拒绝了。    打算换个马甲发展新书。这本书不会弃的，不过更新时间可能没法保证了，但是字数还是会水的和以前一样的。    就这样。《舰娘之提督厨》开个单章说明一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二六三章 北方，让wo酱跟我走，做什么？当然是维护和平
     空虚，相当的空虚，无欲无求，心湖平静的不起波澜。    究竟是为什么呢？王雨很不解，非常的不解，，怀里躺着的是兴奋过头到睡着的人妻。    王雨陷入了沉思......然后两个人一起沉睡了。    ......    “黎塞留！”王雨和乔恩两人在黑夜未完之时苏醒了，两人尴尬的温存了一下就连忙分开了――虽然可能已经晚了，不论是王雨，还是乔恩在心里都这么觉得。    于是乎，合作清理痕迹以后的两人就分开了。    随后，王雨径直找到黎塞留住的地方，在自己的舰娘宿舍的隔壁，    天未明，黎塞留自然是在房间里熟睡，至于为什么不锁门？谁知道，大概是在等着某人吧。    “黎塞留！黎塞留，起来，快点，我有事要问你。”王雨爬上床铺，捏起黎塞留的脸。    “嗯~嗯~唔，谁啊，好困，让我再睡一下。”黎塞留梦呓，依然不想起床。    王雨扭住这家伙的鼻子，捂住这家伙的嘴巴。    过了一会，黎塞留挣扎了一下，睁开了眼睛。    黎塞留眨了眨眼，王雨收回手心已经湿掉的手掌。    “你来了啊，啊，不对，现在几点你就来找我！”黎塞留直接问了出来。    “还你来了啊，昨晚果然是你算计我。”王雨怒道，“那个水是不是你事先换过了？”    “是啊，你又不吃亏。”黎塞留承认了，“既然你知道了那就去洗澡，把那个女人的味道洗掉去！”    “我之前洗过了，再说了，这种事情能这么简单的用吃不吃亏来算的嘛？”王雨的语气稍微没那么强烈了。    “哼，你身上还有那个女人的味道！洗完我再和你说。”黎塞留提了一个要求。    王雨定定的看着黎塞留，黎塞留也毫不示弱的和他对视。    良久，黎塞留的眼睛渐渐湿润。    “你先好好睡一觉吧。”王雨似乎心里被戳到了。    “哼。”    “好好好，那你和我说说你为什么要这么做吧？”王雨的口气也松了，毕竟，说实在的，他也不知道该怎么对她生气。    “乔恩・巴尔的家族很不错，而且，乔恩和德岛的猫宅两姐妹关系挺不错的，你们人类不是经常说，娶个好老婆，少奋斗十年吗？”黎塞留白了她一眼，只是，她还是躺着的就是了，没什么特殊的威力。    “额，话是这么说啦，但是，对乔恩来说，嗯，有点不好吧。”嗯，王雨明白了，他生气的不是自己被算计了，他生气的是乔恩被算计这件事。    “哼哼，这就有感情了？真快啊，明明才半天的时间。”黎塞留发现了王雨脸上的尴尬。    “嗯，不说这个了，你的目的是让我少奋斗十年，奋斗？额......哦，好吧，我懂了。”王雨恍然大悟，“你好好睡觉吧。”    “你懂什么了？”黎塞留问道。    “我懂你年纪不小了。”王雨说完就跑。    “喂，站住，你给我站住！”黎塞留羞怒的坐了起来，是又怎样，谁知道你以后会不会变心，以后会不会懒得来追我了？早点让你爬上去，站在顶峰，这样就有资格了哇，我也想要一个对的上眼的提督啊！    ......    闯出房门。    王雨信步离开镇守府。    “master，这么晚了您要去哪？”在王雨即将到海边的时候，声望突然出现问道。    “不是吧，声望你这么尽责？现在都还没天亮。”王雨给吓到了。    “以为黎塞留大小姐的声音太大吵醒了我，从您离开她的房间起我就一直跟着您了，不用担心，我没听见任何不该听见的。”声望一本正经的说道。    真的吗？王雨没有问出来，“对不起，但是，我今天会回来的。声望，我现在以临时主人的名义，命令你不准跟上来，反正今天就是你和黎塞留约定的最后一天了不是？提前结束好了，我也没受什么伤，就这样达成约定好了。”王雨笑道，“那么，先再见了？”    王雨走到港口的边缘，直接踏上了海面。    让人惊讶的是，王雨并没有借助任何东西，非常诡异的在海面上飘了起来，如同舰娘一样。    声望这还是作为女仆第一次被拒绝了――但是她暂时也没有什么心情来体会，或者说，她在知道黎塞留的目的以后，她就隐约有这种预感了，而且还听到了王雨和黎塞留的对话。    “master，请您带上它吧，祝您武运昌隆。”声望取出长条物，正是村正，远远的丢给了王雨。    “谢谢你了，声望，你果然是最棒的女仆。”王雨接住了村正，别在腰间，转身在海上离去了，就好像舰娘在海上驰骋一样。    声望鞠了一个躬，既然master做下了决定，那么，女仆就只能遵守了，祝您武运昌隆。虽不知您的力量与信心何在，但是，此刻的您，以女仆的眼光来看，没有输的可能。    “他哪里来的自信，哪里来的计划？”贞娜突然显出身形，看着王雨离去的方向，疑惑道。    声望似乎完全没有惊讶，“我也不知道，但是，我有信心，连我也不知道从哪里冒出来的信心。”声望一同看着海上，“说起来，我刚才被拒绝了呢，这还真是新鲜。”    “声望师傅。”贞娜还想再开口。    “不用说了，好好看着吧，我感觉，今天一定会很不同寻常。”声望神采奕奕的样子让贞娜咽下了想要说出口的话，不知道为什么，它觉得声望此刻很耀眼。    ......    “wo酱，辛苦你了。”载着王雨的当然是把潜伏技能和伪装技能点到不知多高的wo酱和......wo酱的帽子。    “wowowo。”    “真乖，北方呢？”    “wowo。”    “还在倒时差？”    “wowowo。”    “哦，现在起来了？”    “wowo。”    ――    “提督？”北方揉着眼睛。    “北方，怎么，睡不着吗？”    “嗯，不习惯。”北方看了一样wo酱的胸。    “那去黎塞留那边吧，小心一点，她刚才被我叫起来了。”    “那提督呢？”北方问道。    王雨停了一下，“北方，你之前召集了深海是不是？”    “嗯，提督乃要用？拿去用吧。”北方打了个哈欠，很不在意。    “嗯，北方真乖，回来给你做好吃的，然后我们准备一下就回家。”王雨笑着抱起北方，在她的额头碰了一下，“现在你先去和黎塞留一起补觉吧。”    “嗯。”北方点点头。    “我让wo酱跟我去指挥深海。”    “嗯，提督，要做什么？”北方还是问了一句，“危险吗？”    “当然不危险，只是维护下和平而已。”王雨笑笑，看向了一个地方，那个地方，有怨恨呢。

正文卷 第二六四章 提督真不是躲起来而是出去散心了？
     天蒙蒙亮，逸仙一如既往的早起，昨天远远的看到这里的种植园，想要进入却没有许可，里面也没有舰娘。想要向镇守府的提督申请却又觉得太小题大做，今早不知有没有舰娘照看，可不可以拿到进入的许可。    黑夜和黎明交织的气息，让逸仙的心情微微雀跃，种植园内的身影更是让逸仙觉得没有白来。    “您好，请问小女子可以进去看看吗？”逸仙向种植园内的身影打招呼道。    身影看上去顿了一下，随即缓慢的移动过来，是的，移动，逸仙这才发现，在种植园内的身影似乎有点不太一样。    随着遮挡物的消失，逸仙才看清，原来那个身影是坐在轮椅上的舰娘，嗯，诶？坐在轮椅上的舰娘？不是坐在舰装上，而是人造物轮椅上？    “你好，请进吧，虽然我不是这里的主人，但是这点小事无妨的。”舰娘露出微笑，和煦的说道。    逸仙略微迷惑的推开玻璃门进去，“小女子帮您推轮椅吧。”舰娘也会残疾吗？    “不好意思，让你见笑了。”舰娘略微有些不好意思。    “没关系的，可以请您介绍一下这个种植园吗？”虽然舰娘说她不是这里的主人，但是舰娘却散发着一种熟悉此处的气息，而且，她是原型舰――逸仙感觉的到，虽然很微弱，但是还比不上黎塞留收敛气息的本事。或者说，黎塞留那种简直就不像是舰娘可以做到的，还扮成女人，这让逸仙在之前完全无法想象，果然，旅行就是能增长见识。    “没问题，从左手边的这里开始吧。现在的舰娘很少有愿意来照顾这些东西的了呢，有一个感兴趣的同好我也很开心。”舰娘笑道，“明明之前还是艰苦的生活的时候舰娘们可都是全能型的，做这做那的，到后来发展上去以后，有的舰娘就宅起来玩或者做一些我们无法理解的数理化，有的舰娘就调戏提督，有的舰娘就流浪，有的舰娘就整天喝红茶聊天，有的舰娘就懂得打打打，真是世道变了，舰娘们自由了很多。”舰娘似乎挺健谈的，也没觉得她有多少怨气成分，更像是开玩笑一般的说着，隐约有一种欣喜的感情透露了出来。    默默的想起黎塞留，赫斯提雅，列克星敦，企业，金刚，厌战，胡德，科罗拉多......嗯，真的是说到了很多的舰娘呢。    ......    “提督不见了？”扶桑担忧的问道。    “提督不见了？”列克星敦惊讶的问。    “提督不见了？”加加笑道。    “提督不见了？”科罗拉多笑道。    “提督不见了？”赤城吃掉一把蓝莓，问道。    “喂，你们够了啊，还有加加和科罗，你们两个太过分了，竟然在笑，还笑！”加贺严肃道，“还有赤城，你还在吃。”    “这是提督留给我们的字条。大家可以看看。”曙光将手中的纸递给大家，“赤城你先去洗手。”    “喂！”赤城恼道，这是在针对我吗？明明我都没笑。    “这是提督的字迹，嗯，‘我出去一下，不用担心，有事就去找黎塞留或者声望’。”扶桑率先接过来了，仔细的看着上面的文字。    “嗯，是提督的字，可是提督怎么出去的？去哪了？”列克星敦凑过去和扶桑一起看。    “我们去找提督不就好了呗――咦？怎么感觉不到提督在哪？”加加先是很无所谓的说道，然后惊讶道。    “你该补课了，提督是可以屏蔽自己的，不然提督的隐私怎么办？只是没想到我们的提督这么快就会了精准控制让我们感觉的到他的生命状态却不知道具体位置。”加贺趁机教训起加加，想要让加加补课。    “不要，不要，加加才不要补课，姐姐去补课就好了。”加加连忙拒绝。    列克星敦一阵心累，这妹妹真坑姐。    “嗯，列克星敦也要，你们是直接从建造器出来的，虽然有一些基础知识，但是还是要学习的，对，科罗拉多你别跑！你也是。”加贺作为一名教师，看见几个没上学的舰娘，很是不爽。    刚刚悄悄走到门口的科罗拉多迅速跑掉了，“还有扶桑，不对，除了你们上了年纪的舰娘，我们哪个是有上学的！”    咔擦。    似乎有什么很恐怖的事情要发生了。    “嘿，原来年轻就可以不读书啊？我还是第一次听说呢，雪风她们和扶桑可是经常都有来上晚课的，你不知道吗？”加贺的声音宛如从地狱出来的恶鬼。    “救命啊――提督！啊，提督不在，救命啊，声望。”科罗拉多这只低速舰娘吓的飞起来跑，看到声望连忙呼救。    “抱歉，我也是上了年纪的有知识，有证书的舰娘呢。”声望对着科罗拉多一笑，开炮。    “加贺老师，我学，我爱学习。”加加缩了缩脖子。    ......    “呀哈喽，夕立，我们来接王雨提督了。”大姐姐看到夕立，开心的挥着手打招呼。    “呀poi，金刚姐姐，提督，不在poi。”夕立其实正在海上练习。    “诶？不在poi是为什么poi？”金刚恶意卖萌。    “金刚姐姐喵？衣阿华姐姐喵，威奇塔喵，大家来了喵，可惜提督出去玩了喵，现在不在喵。”是的，拉菲也在，只是远了一点，不过她雷达开着，发现有舰娘来夕立这里，就过来了，正好碰上时间。    “喂，拉菲，你怎么不叫我姐姐啊？”威奇塔心里有点不平衡。    “为什么？威奇塔喵就是威奇塔喵啊。”拉菲歪着脑袋问道。    “所以说了，为什么不叫我威奇塔姐姐？”威奇塔郁闷道，你都叫她们两个姐姐为什么不叫我姐姐啊？    “好了，威奇塔喵，这点小事就不要计较了嘛，王雨提督去哪玩啦？好玩吗？”衣阿华摆摆手，问起拉菲。    “不知道喵。”    “what？”金刚更惊讶了。    “不知道提督去哪里了poi，昨晚睡觉以后就不知道了poi。”夕立回答。    “哼，先带我们去找曙光吧。”衣阿华觉得今天中午可能吃不上王雨做的饭了，要向加加要一点王雨做的点心吗？    ......    “空想，黎塞留大小姐在吗？”一只有点幼气的女仆叫住了在海上疯跑的空想。    “反击姐姐？嗯？不是这里的反击姐姐，是那时候看到的反击姐姐。”空想围着反击转圈。    略微有点头疼，“空想，带我去找黎塞留大小姐，还有你的提督。”    “黎塞留姐姐还在睡觉啦，提督去玩了啊，现在不在。”空想老老实实的回答。    “那，先带我去一下兰斯镇守府吧，对了，不要让兰斯镇守府的人发现我好不好？”    “捉迷藏吗？要和兰斯的舰娘们捉迷藏吗？”    反击，“......”    ......    “呐，加贺，你说提督真的是去玩了吗？我怎么感觉他像是避难去的啊。”赤城小声的和加贺吐槽。    因为，乔恩，衣阿华，反击，三个人同时正好碰到了，现在曙光的胃一定很疼。

正文卷 第二六五章 深海提督的初次不露面行动
     “港湾，深海提督是需要做什么的吗？”王雨问道。    港湾靠在王雨的胸前，“提督你在做舰娘提督的时候做了什么吗？”    王雨默默的想了想，“煮饭？”    “提督真是的，您可是提督啊。”港湾笑的很妩媚，“您就好好想想吧，您的义务，您的权利，您的责任。”    ――回想起曾经和港湾的对话，王雨站在一只深海驱逐上，细细体会着。    既然不太明白的话，大概，可以从参与深海的行动开始吧。    脚下的深海驱逐并不像风雪那样特殊，只是随处可见的深海驱逐。身边有wo酱跟着，wo酱全身似乎微微放出金光的样子。在周围――是霸占海面的深海舰队！    运用着熟悉又陌生的力量来命令深海，这些是北方的部队，作为北方的提督，王雨自然可以指挥，只是和舰娘不一样，指挥深海更多的是靠命令，通过北方，向下延伸的无数深海，发布命令。相对的，深海对于命令服从度非常让人满意。    命令深海将自己围住后，王雨一行，向着目标前进。    那个散发着怨恨的波动所在。    王雨不知道的是，他前进的地方是哪里，也不知道舰娘派提督正在非洲寻找的目标，他在欧洲，他在法岛海域，他要速战速决，今天还要回去和大家一起离开。    ――    目的地就在前方，王雨大概猜测这里是法德的交界附近。具体的就不明白了，他没海图也没定位工具。    这是一座很小的小岛，看上去很荒凉，杳无人烟。    但是从内里散发出的怨恨却让麾下的深海们蠢蠢欲动，就待王雨一声令下，上前攻击。    上一次感受到的这种怨恨还是近距离和海伦娜接触的时候感受到的，也是那次以后，他才有了这种隐隐约约感觉。就好像小孩不知臭味一样，虽然臭味一直都有，但是知道明确知道之前，小孩都不知道这叫做臭味。    -封锁-王雨下令。    -开炮-无须多言，这么多的深海，如果里面有藏起来的什么东西，一定已经发现了。    ――    “藏好资料，快，快，深海对这些不感兴趣，这些资料可以留给后来的同志们。另外，再注射试验中的三号给所有的试验品，为了人类的安全！为了人类。”    “为了人类的安全！为了人类！”    “为了人类的安全！为了人类！”    “为了人类的安全！为了人类！”    “为了人类的安全！为了人类！”    海岛下藏着的基地的人员疯狂的喊着口号。    有人问，“那我们怎么办？”    “为了人类而献身。”    “那研究员们呢？”似乎还是有些不甘心的样子。    “通过发射井随机发射出去，希望不要被拦截，他们都是瑰宝，是研究的主力。”    “那......”    “闭嘴，你以为那些深海会放过你吗。自从我们来到这里，就发誓过的，驱除舰娘，杀尽深海，还人类一片汪洋大海。”    ――    朝阳升起不久。    被炮弹和轰炸机洗过一遍的海岛残破不堪，开始四分五裂。    王雨的心情有点复杂，不知道自己做的是对还是错。一气之下来到这里，做出了这种选择，是对还是错？    然后，王雨看见一抹流光从基地里窜出升天。    速度还不算快，但也撞上了不少盘桓的轰炸机。    -拦截-王雨可以说是下意识的发布命令，随后，他觉得自己有点脱力。    他现在正处在一个非常危险的地步，舰娘提督，守护人类和大海，深海提督，不知道做什么，现在，似乎知道了一些，杀人。    不知道那里面的是不是逃生人员，也已经爆炸了，再加上基地里肯定存在的明显人类造物，毁了这个基地，无可避免的是杀人。    大概这就是港湾不想王雨做任何事的原因，无论如何，他都会改变。    深深的呼了一口气，不去看那绚丽的大烟花。    -继续-    炮火继续肆虐。    海岛完全被轰掉了，基地也破破烂烂的灌水进去，一些深海从里面撕开了口子出来，疯狂的攻击一切。    看着新生的深海，多是重巡和驱逐，泛滥的型号。    深吸一口气，王雨下令：-打沉-    不知道是不是错觉，王雨感觉到了这片浓郁的怨恨多了一丝解脱的意味。    “wo酱，跟我进去一趟，让战列也进去一些扫荡，但注意不要太破坏一些东西。”太精细的命令王雨还不太能掌握。    “wowo。”wo酱紧紧跟着提督，触手也是一副蓄势待发的状态。    ――    基地已经毁坏的差不多了。    海水已经充满了大部分地区。    深海提督顶着一个大大的气泡走着，气泡一共有三只触手维持着。    “wowowo。”    “走这边是实验室吗？那就走这里吧。”王雨点点头，进来以后，他看到了到处都有的横幅，驱逐舰娘，奴役舰娘之类的口号到处都是。    王雨平静的语气让wo酱有点怕怕的，这让她有点想起了港湾，港湾在提督不在和受伤的时候也经常这么说话。    wo酱挡开有时撞过来的死尸，清理着前行的路线。    最后，两人到了混乱的实验室。    是的，混乱，黑雾已经消散了大半融入了海水中，王雨目之所及，人类的残骸，被锁住的深海的疯狂。    有人说，男人成长的时候有两种情况，一种是成为男人的时候，一种是背负生命的时候。    面无表情，或者说不知道该用什么表情的王雨，下令：-清理-    从别处赶来的深海立刻动手。    在wo酱维持的气泡中，王雨静静的站立着，看着。    然后，他看到了一个箱子。    “wo酱，那个箱子。”    “wo”另外一只触手伸长，卷起箱子，拖了过来。    王雨再看看周围散乱的被破坏乱飞的文件，“走，让她们看看还有什么奇怪的东西一起拖到海面上来。”    “wo。”wo酱点头，然后，“wo―wowowowo―wowo―wowowowowo――wowo―wo......”    ......    “伊丽莎白，研究资料到手了。”    “好的，我马上就去接你。”伊丽莎白精神一振，立刻召唤出舰装，就要直接杀进去。    “不用闹出太大动静，我还没暴露，稍微吸引下他们的注意力，我更方便脱出。”    “那，好吧，你小心，要是有什么危险立刻通知我们。”    “安心啦，我也不是小女生了。”影之守护笑道。    ......    “master，包围圈已经就绪。”声望报告。    “OK，调整一下，半小时后突袭。”泽拉图点头，下令道。    “是。”

正文卷 第二六六章 提督捡到的？别骗我，这东西又不能吃？
     兰斯镇守府    硫娜有点接受不能，一觉起来就收到对心情不好的消息，原本还想稍微和贞娜一起去逛街的，结果自然是泡汤了。    消息其一：乔恩去那边了。不知道为什么，到现在都没有回来，现在想想，昨天她的心情似乎有点奇怪了，不会吃醋去找贞娜那边去了吧。    消息其二：收到大洋洲总督府的舰娘到来的消息，同样还是去那边的。这样一来会略微有些棘手，现在欧洲和大洋洲那边的关系有点微妙。    消息其三：刚刚收到一条很微妙的指令――放行。放行什么？让什么走？我拦住什么东西了吗？还是从巴黎欧皇府传来的。这简直让硫娜接受不能――不是对命令接受不能，是对现在的不明情况接受不能，明明是在自己的镇守府里，竟然有自己无法掌控甚至是无法得知的事情。    恼火的硫娜一边带着反击和纳尔逊匆匆赶往客区，一边心里暗暗盘算着，自己最近有得罪什么人吗？或者说有谁想要来算计自己的可能性。    ――    “到了，wo酱，你先在附近等等，应该不会太久，我们就会离开，你和北方到时候悄悄跟上。”王雨和wo酱悄悄的从一个隐蔽的地方上岸了。    “wowo。”wo酱挥了挥触手，向提督告别。    “嗯，待会见，哦，对了，可以先找点食材，附近海域似乎有渔场的样子。”王雨想起昨晚的晚餐，提醒了一下wo酱。    “wowowowo。”wo酱开心的挥舞触手，提督就是好，还会记着哪有好吃的告诉wo一声。    看向远处有些热闹的港口，“接下来要好好看看该怎么做了。”王雨不知道的是，现在他借住的地方似乎有很大的麻烦，针对他的。    不过，现在，有可爱的舰娘来了。    “提督！真的是提督。”岛风如同风一般跑来了。    王雨在之前就放开了自己的屏蔽，然后，陆上最快的岛风呼呼的就来了。至于空想，海上都能摔倒，你说在陆地上就不会了吗？    “嗯，我回来了，黎塞留起来了吗？”王雨略微有些困倦，昨晚消耗挺大，又休息的不够，现在稍微有点精神不济的样子。    “嗯嗯，黎塞留姐姐大人起来了，现在在和大家喝红茶呢。”岛风点点头，“她们还在找提督呢，提督快走吧。”    “还叫姐姐大人，嘛，算了，不过你说她们在喝红茶？她们？有别人来找我了吗？”总有一种不好的预感，嗯，说起来，这两天尽是不好的预感呢，昨天是黎塞留的算计，今天的又是什么？王雨下意识的看看自己拖着的大箱子，嗯，就和一个24寸行李箱差不多大。    “嗯，有声望大姐姐的妹妹反击小姐姐，金刚姐姐，衣阿华姐姐，威奇塔，还有乔恩姐姐，哦，我来的时候听说硫娜姐姐也过去了。”岛风掰着小手一个个算过去。    王雨，“......”算了，总是要面对的，“岛风，你帮我拎，背着这个箱子吧，小心点。”王雨将箱子转手给岛风。    “哦、”岛风轻轻松松的背起箱子，“提督，这里面是什么吃的？”    王雨，“......我什么时候说里面的东西是吃的了？”    “不是吗？我还以为提督肯定是出去散心回来捡到吃的了呢。”岛风歪歪脑袋。    虽然你这样很可爱，但是，但是，算了，反正，某种意义上这么说也不算错，王雨叹了一口气，“走吧。”    “哦。”岛风戴着的兔耳一跳一跳的。    “提督~你去哪躲着了？”赤城远远的追来，看到提督就大喊。    王雨扶额，随即笑了，之前的因为看了箱子里的东西产生的不好心情也随之而去，该做的事情无需置疑，不用犹豫。    ......    黎塞留看到岛风扛着一个箱子进来，眼角跳跳，没有闻到香味，不是吃的？    “大家早上好，嗯，应该说是中午好才对。”王雨笑笑，向大家打招呼。    声望暗自点头，说起来，这几天，王雨成长了很多，几乎每天的事情都会让这个男人成长一些，今天，似乎又更加坚定了什么。    “中午好，没想到你和大洋洲还有欧皇府的关系这么好，王雨。”硫娜的口气有点不善。    “哟！老王，我们来接你了，什么时候走？现在走？”衣阿华完全无视了硫娜，她也有资格无视硫娜。    “王雨提督，您好，欧皇府想请你过去一下，您不是晚上还有事吗？”反击微微欠身，因为是代表欧皇府来的，所以反击和之前的女仆样子也不太一样。    “回来了？吃饭去吧。”黎塞留看了一眼乔恩，对王雨说道。    “午饭已经准备好了。”乔恩点头，看着王雨，不知道在想什么。    “先吃午饭吧，早饭没吃，现在还有点肚子饿。哦，对了，岛风，把箱子给黎姐。里面的东西我看过了，你看看接下来该怎么办吧？”王雨对着其她人一起说，“这个时间了，一起吃饭吧。”    其她的舰娘或者人也没有反对。    王雨见大家似乎都同意了，对乔恩笑笑，“又麻烦你了。”    乔恩好看的眼睛盯着王雨，随后笑道，“没有的事，能够招待欧皇府的反击和大洋洲的总督舰娘，是我们的荣幸。”乔恩最后看了一眼黎塞留，嘴角动动，终究是没有说出什么。    冰川丸含笑看着一切，随后拉拉青叶，指着箱子，“青叶，那里有大新闻。”    “啥？大新闻？”原本还有点昏昏欲睡的青叶顿时精神起来了，一瞬间就出现在黎塞留旁边，冰川丸的瞳孔微微缩了一下，刚刚，青叶是怎么过去的？    黎塞留也没急着打开，“肚子饿了，大家先去吃饭吧。”    一句话，弄得青叶心里痒痒的，但是又不好意思，然后想到了什么，跑到了王雨身边。    “王雨提督，里面的是什么？”青叶想起来了，刚才在自己快要睡着的时候，好像听到王雨说他看过里面的东西了。    “里面的？一些研究资料，曝光的话，大概会占据明天所有有关舰娘报纸的头条吧。”王雨看着青叶急躁的样子不由得笑道。    “真的？那是什么？”青叶两眼放光，果然，跟着王雨提督就是有大新闻，无论是花边还是各种奇怪的事情！    当王雨说完之后，相信的人默默消化这消息，不相信的人暗暗冷笑一声。    “急吗？不急的话我们先吃饭吧。”黎塞留迟疑了一下问道。    “嗯，不差这一点时间，对了，曙光，范宇还在欧洲吗？”王雨想起了什么，问道。    “还在，需要联系他吗？”曙光点头。    “联系一下吧，问一下，功勋评定的方式和上缴通缉物的具体。”王雨吩咐道。    “是的，不过有什么大致的东西可以透露给对方吗？毕竟每一种情况都会有些不同。”曙光进一步确认道，绝对不是好奇的原因。    王雨看似不着意的和乔恩对视了一眼，“嗯......就说是反舰娘组织的消息吧，欧洲的。”王雨说完之后，发现，场上似乎有点寂静。    “提督，你刚才说的是欧洲的反舰娘组织？”曙光有点不敢相信，那边黎塞留已经开了箱子，青叶也不知道什么时候跑了过去，连带着一群舰娘，“您是怎么弄到的？”    “那个，啊，捡到的。”王雨笑道，顺便再和因为惊讶而微微张开小嘴的乔恩对视了一眼。    然后，“提督你开玩笑的吧，这也能捡到，又不能吃，你怎么可能捡的到。”科罗拉多难以相信。    王雨的笑容僵硬了，你们这是什么意思？凭什么我就只能捡吃的东西？    “其实这个箱子的材料不错，合金搭配的不错，味道挺好的。”赤城咬了一口箱子，说道。    王雨......赤城你这吃货让提督我好不容易提升的神秘感和逼格都掉下去了。

正文卷 第二六七章 虽然看到老乡你这么厉害我很开心，但我依然想揍你
     “报告，外面的包围圈已经形成，舰娘实力大致分布图也出来了。”身着海蓝色制服的男人将手中的大图呈交。    “动作挺快的，他们还有多久发动进攻。”抽烟的指挥官狞笑着接过图，随意的摊在地上，一大张图就这么展开。    “还有十五分钟的调整时间。”制服甲报告。    “下次记得一起说。”指挥官看了看手表，随后盯着地面上的图，“东南西北四方联军，还有老邻居朱尼尔和非酋们，呵呵，现在被人家找上门来了就慌了？也不看看我们的试验材料是从哪里的来的。”    “是。”制服甲立正。    “西方是南美嘛，就从西方开始，那些非酋肯定要做好这件事把自己摘出去，所以可以搞他们一把，但是多了就会亏。南美的那个异世提督既然来了，肯定是要争权争名的，我们就送他名，送他权，送他命！实验体都准备好了吗？”指挥官似乎一点也不担心自己的安全。    “嘀――”警报突然响起。    “发生什么事情了？”指挥官的心情非常不好。    “报告，是二级警报，研究资料失窃。”制服乙挂掉内部电话，报告道。    “饭桶，废物，渣滓，垃圾，连最重要的研究资料都没有保护好。监控室拍到影像了吗！”指挥官暴怒。    制服乙迅速拿起接通监控室电话，大声喝问，随后报告，“报告，回放录像的时候找到了犯人，是一个陌生的女人，棕发，戴眼镜，身手相当不错，现在已经在监控画面里失去了踪迹。”    “废物，一群废物，打不赢舰娘，连个女人都收拾不了，fuck，都是废物。”指挥官极其想要摔东西，“棕发，眼镜，该死的，不会是那个臭女人吧。”指挥官想起一个传闻来。    “真是该死的废物。”指挥官依然暴怒，但是很快就冷静下来，看看手表，还差十分钟，“变更计划，销毁其他情报，派出搜索人员向南方去搜索，告诉搜索人员，研究资料被人偷走了。另外，准备好所有的实验体和实验成果，之后全力咬上南美来的那些豺狼。老子就不信搅不起风浪来，这些资料在你们手里可就是战略武器，呵呵，看到时候你们这些做提督的怎么亲自干掉舰娘。”    “报告，西北方有火炮袭击，是战列舰主炮级别的火力。”制服乙接起了另外一个电话，然后立刻报告。    “竟然提前了七分钟，应该是那个影之叛徒做的，南美的那些人不会第一个开炮的，不过，无所谓了，正好，按照变更后的计划，行动。实验的时候到了，地道和发射井加派人手，留下一部分研究人员来取得第一手资料再撤，另一部分研究人员先撤，现在，释放深海迷雾。为了人类，为了大海，为了无尽星空！”    “是，为了人类，为了大海，为了无尽星空。”    ――    “伊丽，我出来了，在东北方向的山背后。”影之守护从胸口拿出通讯器，通知伊丽莎白，“喂？伊丽？”不过，似乎又失去通讯了。    “小影？是你吗？出来了吗？伊丽的通讯器掉了，现在在我这，我不太会用这个东西。”过了一会后，通讯器传来了话语。    “北上老师......嗯，北上老师，我出来了，在东北方向的山后。”影沉默了一小丢丢，哎，北上老师什么都好，就是对这些科技不太了解，而且容易出故障。    “哦，好的，我这就去接你，嗯......”坏了。北上看着手上冒出电火花然后炸开的通讯器，嘴角撇撇，“质量真差，难怪伊丽莎白经常联系不到小影。”    小影听着通讯器里传来的一阵忙音，无语望天，什么时候能解决舰队通讯的问题啊。    ――    “master，那个方向的雷达被屏蔽了，对方似乎发现我们了。”声望报告。    “我知道了，现在，让那些提督带着的舰娘自由发挥吧，我们收拢下归我们指挥的舰娘，锥形前进。”泽拉图说道，“不用太急，非洲的友人们需要洗刷嫌疑，肯定会很卖力，南美的争不过他们，并且他们人多口杂，有什么收获也瞒不住我们。”    “了解。”声望点头，下去安排了。    泽拉图看着远处渐渐被黑雾掩盖的地方，冷哼一声，绝对不能继续再放任这样的情况发生了，不然......    ......    “老谢，有空吗？跟我出去一趟。”范宇急匆匆的带着矶风来到谢西云暂时呆着的研究所。    “范宇，发生什么事情了吗？泽拉图那边出事了吗？”谢西云见范宇这么急，不由得想到了那边去。    “没事，那边一切顺利，现在是我们这边有情况了。有空的话就和我走一趟，带上你的科研舰娘。”范宇摇头。    “究竟是什么情况？你先说清楚。”谢西云有些不太放心，毕竟自己现在身边的力量有点薄弱。    “我知道你在担心什么，我也是，但是这事情我们不能不管。”范宇凑到了谢西云的耳边轻轻说了一句，‘欧洲的反舰娘组织可能被我们的那个异世老乡给端了。’    “真的假的？”谢西云惊讶的张开了嘴巴，说真的，虽然大家早有预料各个洲都会有这种情况，但是，完全没想到一个人生地不熟的提督能做下这样的事情，“会不会......”谢西云不由得想的黑暗了一些，王雨该不会是......    “我也有想过，毕竟人心隔肚皮，不过，欧皇府那边也要过问，我们现在去欧皇府，看看是帮我们的老乡，还是......”范宇低声说道。    谢西云点点头，“天龙，龙田，我知道你们在，现在该出去一趟了。”谢西云对着门外喊道。    “提督，你肯出门了？天塌了？”龙田冲冲的推门损了一下提督。    谢西云，“我知道你偷听了，不是小事，走了。”    “是~”龙田笑道，自家的提督就是心软啊。    范宇也没说什么，带着矶风一起出门。    ......    一个缺了一角的箱子孤零零的放在桌子正中。    所有人都围着它坐下。    王雨吃饭。    黎塞留吃饭。    赤城吃饭。    加加吃饭。    科罗拉多，补给，是的，补给，不是吃饭。    曙光，好吧，曙光没吃，在盯着箱子，就好像下一刻就会有人来抢一般。    加贺，偶尔吃点，大部分心神也在箱子上。    其她的大舰娘也都基本上没吃，齐齐的盯着箱子。    小学生们也看着，然后忍不住低头吃一点，然后再迅速抬头看着箱子。    乔恩慢条斯理的喝汤，偶尔看看箱子，并没有其他的做法，出了有些时候不着意的看看王雨。    硫娜神色非常复杂的看着箱子，心里盘算着，王雨离开的时间不长，如果是他刚刚得到的话，也就意味着，在自己管理海域附近，或者更糟糕一点，就在自己的海域里有反舰娘组织。    四下看看，没有看到声望，也没有看到贞娜。    纳尔逊说着附近有个看不见的存在，不知道是贞娜还是那个声望――硫娜又看了一眼坐在对面的反击，没想到反击和声望原型舰竟然在这里。    至于为什么会这样，因为箱子打开以后，放在最上面的几份文件标题是：    一：论稀有舰娘和大众舰娘的堕落异同    二：大规模堕落舰娘的初步成果    三：舰娘和深海之间的关系研究    四：可以有效伤害舰娘的方法或物质    五：舰娘的原理    ......    黎塞留想的是，这东西还是交给别人来处理好了，她都是退休的舰娘了，参合这个做什么。    至于其她人，碰到就是麻烦，特别是在欧皇府的反击眼下。    因此，在反击初步鉴定真假时，其她人都很老老实实的坐着，反击也将东西整理的和原来一样，看着，等到欧皇府以后交给狮来处理。    于是，坐在硫娜提供的船上，一行人吃着诡异的午餐向欧皇府前进。    ――    “看来是真的了。”范宇看到巴黎欧皇府以及人类议会的动作以后，对谢西云说道。    “那你要帮忙吗？参合进着漩涡里。”谢西云问道。    “......我也不知道。”范宇想了一会，老老实实的说道，“你呢？”    谢西云沉默一下，笑道，“我也不知道。”    “呵呵，也是。”范宇笑道，抬头看看天，“老乡啊老乡，你可真是给大家出了一个难题，你想做什么呢？虽然看到你好像很厉害的感觉，我很开心，毕竟是老乡，但是，我还是想揍你。一个半月的时间，就一个半月的时间，你也太会搞事了吧，这可是世界级的事件了。你比其他异世提督会搞事的多了，就连那个该死的疯子都比不上你。”    “嗯，等等，老谢，那个疯子现在在做什么？”范宇突然有了一种不好的预感。    “昨天还在怀特海附近，听说那里的深海异动是北方水姬引起的。”    “嗯――我总有一种不好的预感。”范宇说道，“今天深海的异动呢？”    “范宇大校，提督，之前收到情报，那深海舰队似乎正朝着巴黎这里来，欧皇府已经开始下令狙击了。”龙田上前报告。    “呼。”范宇拍拍谢西云的肩膀，“你看，不是我随便说的，我们的那个老乡真的，就他娘的是个祸祸。”

正文卷 第二六八章 接下来的事情就交给你们了，我先走了
     “前卫，我总感觉这几天老是跑来跑去的。”威尔士看着远方矗立的巴黎欧皇别府，有点郁闷的说道，“我原来应该是休假的吧。”    “是的，但是今天是最后一天了。”前卫回答道，你才知道这几天你一直在到处乱晃啊！害得我一直跟着你到处吃亏，但是我不说，看你知不知道，会不会补偿我。    “唉，这么快，要不要学学黎塞留退休好了，前卫你接我的班吧，反正我也带你这么久了。”威尔士好像是一时兴起的话语让前卫的耳朵动了动。    “听您的安排。”前卫回答了一句标准用语。    “这样啊，那我考虑考虑。”威尔士似乎当真了。    前卫有点疑惑，威尔士真要不做了？别的暂且不说，威尔士可是一直都是带领舰娘的大哥，大哥要退休？完全没想过。之前也只是前卫也只是那么一说，没想到威尔士竟然有当真的样子，要拒绝吗？前卫这么想着的时候，欧皇府到了。    熟门熟路的直接摸到会议室，反击出来接她们进去。    威尔士进去之后打量起在场人员。    狮在主座，左边是议会的人。    右边是声望，意大利的维内托。黎塞留竟然不在？威尔士心里带着点淡淡的疑问，和反击前卫一起坐在右边。    坐在狮对面的是王雨，桌子正中摆着一个缺了一角的箱子。    在外圈坐着的是硫娜，乔恩，谢西云，范宇。    “人到齐了，开箱子检查。”狮说道。    “人到齐了？黎塞留没来？”威尔士惊讶的问道。    “没来，她说她退休了，不管这个破事。”一米三的维内托说起这件事来还有点气，明明就在附近的她竟然可以不来，老娘还要大老远的急急忙忙赶过来，真是舰娘比舰娘，气死舰娘了。    “额，这样行？”威尔士似乎对退休这个词起了一点反应，但是时机似乎不太对，也就没有继续说了。    缺了一角的箱子在众人眼下被打开，然后反击直接四面撕开开箱子，将箱子摊成一片，看的王雨都有点怕怕的，简直无法想象反击的手如果撕的是别的什么东西会是怎样，比如说，人？    几大叠文件被展示了出来。    所有人都没动，狮首先拿起了那份大规模堕落舰娘的初步成果。    翻着翻着，狮的脸色越来越难看，随后冷哼一声，将文件的头几页丢给了议会代表。    议会代表面色冷峻的翻开面前的文件。    范宇想要伸长脖子看看有什么，却被一边的谢西云拉住了，谢西云在他耳边轻轻说了句话，让他冷静下来。    议会代表们，翻着这几页，神情依旧严峻，过了很久，等的威尔士都有些不耐烦了的时候，议会代表甲发言了，“王雨提督，我们有几个问题需要您回答。”    “嗯。”王雨点头，应有之理。    “这是你独自取得的吗？是用哪种方式？”    “捡到的。”范宇激动的都要跳起脚来，非常想要指着王雨的鼻子说，你丫的编也编个好点的理由吧。    “那地点呢？”但是议会代表们丝毫没有动容，只是继续问话，问不问的责任在他们，回答的真不真实的责任是在王雨身上。    “兰斯镇守府附近，今早从海上飘过来的，散步的时候捡到的。”王雨说着之前想到的应对。    “那么，文件是否完整，有何人看过。”    “没人看过，我也没看过，捡到的都在里面了。”王雨睁着眼睛说瞎话。    “那箱子的缺角是怎么回事？”    “被我家的舰娘啃掉了一角，据说是用合金做的，味道挺好的。”    威尔士闻言，掰了一块下来，伸到前卫面前，看着前卫。    前卫......你就不怕有毒吗？那上面的文件还有一份是可以有效伤害舰娘的方法或物质呢。    没办法，前卫顺从的啃了上去，停了一下，然后继续啃，别说，味道还真不错。    威尔士亲王看前卫似乎挺喜欢的，自己再掰了一块下来，啃到，嗯，味道不错啊，而且成分也很好，有点补，当零食吃吧。    没怎么管那两个舰娘，议会代表继续问道：“......”    ......    回答了差不多了，王雨站起身来，“我知道的都已经说了，接下来就交给你们了，我觉得这次应该算到我的功勋里，大洋洲的舰娘们还在等我，我先走了。”王雨对着四个提督点点头，然后就出门了。    ......威尔士，我是来做什么的？看对面的人类交头接耳的讨论？看狮在哪忍着笑意？还是看看文件的内容？    然后，范宇和谢西云跟了出去，“老王，你这个做的什么事啊。坑人嘛不是，害我和老谢要死要活的赶了过来，没想到你竟然这么睁眼说瞎话甩锅。”没等范宇说完，两美女直接走过。    “满嘴谎言的男人。”硫娜带着乔恩走过王雨，冷哼了一声。    “对了，老王，你和她两现在是啥关系？”范宇立刻八卦起来，他也知道，王雨是不会说里面的东西的。    “朋友关系吧？可能。”王雨也真的不知道他们之间的关系。    “咦~好了，你赶紧去找大洋洲的舰娘吧，这样比较安全，接下来你可真的......嗯，不对，你本来就一直都不安全。”范宇原本还想提醒的，结果想起了什么，干脆就变成了吐槽。    “额？有吗？”王雨问道。    “你是不知道那些人有多悲催，还没对你怎么样就被各种其他人或者东西解决了，哦，对了，那个叫山下的疯子似乎快来这里了，很有可能会对付你。”范宇被谢西云拉拉衣服，想起了什么，小声提醒道。    “知道了，谢谢。”王雨点头。    “对了，你接下来要去做什么吗？直接回去？”范宇问道。    “额，可能不行，还得给舰娘做饭。”王雨摇摇头――之前黎塞留这么对他说，“你就按照我教你的这么说，然后早点出来给我......们再做一顿饭。”    “老王，真有你的。”范宇拍拍王雨的肩膀，“带我们几个吧。”    王雨......

正文卷 第二六九章 人总是会多愁伤感的
     天气晴朗，舰娘在等着自己。    于是，乖乖的去做饭吧。    就在这巴黎别府，说自己的已经退休并且没空来这里的舰娘大摇大摆的占据了一个大厨房。    走进厨房，看到正在洗菜的美腿舰娘，从心底里露出微笑，“逸仙，你来了？额，她们提什么要求了？”    “王雨提督。”逸仙转过来，看都王雨，微微一笑，“基本上都没要求，除了黎塞留有个特别要求。”    王雨的笑容僵硬了一点，“什么要求？”心里有点慌。    见到王雨僵硬的样子，逸仙的笑容似乎多了一些，“黎塞留说，她要很香很香的菜，让人很留念的菜。”    王雨僵硬的笑容彻底变成了苦笑，“这是要搞事的节奏吧，本来就说自己退休不来了，结果霸占了厨房不说，还要弄这样的东西，她也不怕人家找麻烦。”    “那您要不做吗？”    “她都不怕我怕什么，既然答应了就要做嘛，而且，大家快分开了不是吗？”王雨有点伤感的说道，七天，很快就要结束了，又要分离了。    “这不是还没有吗？今晚您还要来一次人生的首次圣建呢。小女子很期待您的建造成果。”逸仙安慰并且给王雨打气。    “说的我都有些压力了。”王雨笑笑，只是没多少笑意就是了。    “小女子可看不出来，不过，今天要做什么？”逸仙换了下话题。    “你有什么好建议吗？”王雨问道。    “问小女子吗？那小女子就说了，第一份，头号五簋碗十件――燕窝鸡丝汤、海参烩猪筋、鲜蛏萝卜丝羹、海带猪肚丝羹、鲍鱼烩珍珠菜、淡菜虾子汤、鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、辘轳锤、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹、血粉汤、一品级汤饭碗。第二份，二号五簋碗十件――鲫鱼舌烩熊掌、米糟猩唇、猪脑、假豹胎、蒸驼峰、梨片拌蒸果子狸、蒸鹿尾、野鸡片汤、风猪片子、风羊片子、兔脯奶房签、一品级汤饭碗。第三份，细白羹碗十件――猪肚、假江瑶、鸭舌羹、鸡笋粥、猪脑羹、芙蓉蛋、鹅肫掌羹、糟蒸鲥鱼、假斑鱼肝、西施乳、文思豆腐羹、甲鱼肉肉片子汤、茧儿羹、一品级汤饭碗。第四份，毛血盘二十件――炙、哈尔巴、小猪子、油炸猪羊肉、挂炉走油鸡、鹅、鸭、鸽、猪杂什、羊杂什、燎毛猪羊肉、白煮猪羊肉、白蒸小猪子、小羊子、鸡、鸭、鹅、白面饽饽卷子、什锦火烧、梅花包子。第五份，洋碟二十件，热吃劝酒二十味，小菜碟二十件，枯果十彻桌，鲜果十彻桌。”逸仙笑容看上去有些坏坏的。    “你这是把满汉全席的哪个版本拿出来了。”王雨吐槽，“那从里面挑一点出来吧。”    “好的，挑哪些呢？”逸仙看着王雨，笑道，“要不要小女子再念一遍？”    王雨没好气的瞪了逸仙一眼，“逸仙你也学坏了，不过还不用，就选鱼翅螃蟹羹，鲫鱼舌烩熊掌，西施乳，什锦火烧，再一份水果拼盘吧。”    “提督，最后那份水果拼盘小女子可没念。”逸仙略微惊讶，随后调笑道。    “哼，你和我拽什么古文。”王雨的脸差点没兜住，“都有材料吗？”    “您说的都有。”巧笑嫣然。    “你不会是和人提前商量好了的吧。”王雨狐疑道，这么巧？    “您也知道，那些食材，大部分都说不上罕见不是吗？特别是对欧皇府来说，它的厨房换到我们以前的时代，就是御膳房啊。”    如果你不是笑着说的，我就信了，“唉，算了，动手动手，有的东西比较难处理。”王雨摆摆手。    “了解。”逸仙一阵轻笑，让王雨又是一阵郁闷，自己似乎真的被舰娘们吃的死死的，额，不对，好像自己从来都被人吃的死死的，以前是妹妹，现在是舰娘和深海，嗯，突然发现自己有点......咳咳。    又想到妹妹了。    “鱼翅螃蟹羹，要先水发鱼翅――提督，您知道吗？在闽菜里，有这样的说法：剥蟹为羹，即用原汤煨之，不加鸡汁，独用为妙。见俗厨从中加鸭舌，或鱼翅，或海参者，徒夺其味而惹其腥，恶劣极矣。您打算怎么办呢？”逸仙问道。    王雨瞪了一眼逸仙，你是不是又坑我了？额，又？“蟹羹，用鲜肥的梭子蟹，剥壳后放入沸汤中搅动，让蟹肉脱落，再入蛋花、肉丁、葱花、香醋、芡薯粉为羹。这样煮出来的蟹羹晶莹透亮，五彩纷呈，味鲜带酸，十分可口，为海岛独特佳肴。这个我背的出来的，但年我也是学过一点的。”    “那您打算怎么做呢？”逸仙追问道。    “蟹羹，鱼翅羹，鱼翅螃蟹羹，三种都做。”王雨愤愤的说了出来，再看了一眼逸仙，白皙的面庞带着点小坏笑，小家碧玉的逸仙这样有点小贴心的坏笑，嗯，心里热热的，好像有什么要出来了。    “了解。”逸仙感觉王雨看她的眼神似乎有点火热，转过微红的脸，开始处理食材。    “鲫鱼舌烩熊掌，这个处理起来似乎挺麻烦的，我来吧。”王雨挑了一个比较耗时的来，“今天又要累趴下了，嘿，还是右熊掌啊，真好。”王雨感叹。熊掌，要三次水煮，三次汤炖，最后再煨。    “那提督您打算做哪种西施乳呢？”    王雨不吭声。    “提督？王雨提督？”逸仙还是有点不好意思直接叫王雨为提督，如果只是装作不经意的话还好，要是特别指出来的话，就会很害羞，毕竟，逸仙还不是王雨的舰娘。    “嗯，哦，你看着办吧。”王雨好像是走神了。    “那麻辣？”逸仙发现了什么，坏笑着问道。    “额，好吧，我承认，西施乳是什么？刚刚只是我随便挑出来的。”王雨觉得自己好丢脸。    “嘻嘻。西施乳是鲁菜，由河豚等食材做出来的哦。”逸仙笑了两下，给王雨解释道。    “嗯，好吧，这道菜你来吧，这个世界的河豚我没碰过，有点没把握。”王雨自暴自弃的甩锅。    “嘻嘻，好的，那就选胭脂西施乳吧，又叫笃鱼白。”逸仙介绍道，“用河豚鱼白十副，加调料上屉蒸熟后，炝勺、烹佐料，打高汤后下勺笃炼，用嫩糖色或天然苋菜红找色，然后收汁勾芡，打花椒油翻个出勺。上桌的时候，加上择洗干净的苦屈菜，麻酱(加白糖)、面酱。胭脂西施乳，鱼白呈淡红色，香艳美丽，甚是甘腻细嫩。”    王雨默默点头，果然，中国菜数不胜数啊，没点文化底蕴，连传统厨师都做不好。    随后厨房安静了下来......    “好了，现在该弄最简单的什锦火烧了，额，你笑什么？”王雨擦擦汗说道，看到逸仙的笑容，有点不好的预感。    “提督你知道吗？什锦馅是有讲究的，上白面粉―一斤，桔丁―一钱五分，绵白糖――二两五钱，瓜条―一钱五分，核桃仁―一钱五分，青梅―一钱五分，瓜子仁―一钱五分，桂花―一钱五分，熟芝麻―一钱五分，芝麻油――二两。”    “你手巧，你来分吧，我打下手。”王雨立刻认输。    “是吗，那小女子想听听提督您的故事。”逸仙提要求。    “......你想知道哪些？”王雨没有拒绝，五道菜，多有仰仗逸仙的地方，原来舰娘们提的要求可是他来做的。    逸仙下意识的看了看门的方向，笑道，“提督您之前不是说了您妹妹的事情吗？小女子想听听最近几年你们为什么会变成这样，虽然你曾说过就算回去了，也没有什么需要您的人了，小女子想知道为什么。”    “你还真是给我提了一个难题。”王雨苦笑道。    “很为难吗？不然就算了吧。”逸仙发现，王雨的情绪似乎有点不太对，有些后悔。    “为难到也不会，只是有点不好意思，而且，已经过去了，现在说出来以后也比较轻松，我也该死心了。”王雨苦笑道。    “我有说过，我在勉强上了几年书以后就去做厨师学徒了吧。”王雨手下不停，但是，渐渐陷入了回忆......

正文卷 第二七零章 伤心人说伤心事，伤心人做伤心菜
     王雨从他完全学习做厨师的时候开始说起――    “读了几年书以后就没读了，我选择了当一个厨师――这在那时候是不太现实的，正规的店是不招童工，更何况还是来应聘厨师的。到了最后，只好不要钱的去给一家学校旁边的快餐店打工，然后给孤儿院的大家带一份饭――之后再是去别的地方打打零工，幸好院长还有几个认识的人，用帮忙的名义去打打工，然后赚点钱给小晴......”王雨陷入了回忆，手下的工作却也没停。    “那时候是真的没办法，还没成年，又势单力薄没什么认识的人。小晴上初中时，我们孤儿院在的城市并不太发达，义务教育刚好普及，小晴才肯去上初中，我们把她送进了公立学校，她学习很好，也不叫吃苦，从小就很懂事。”说起这个，王雨的脸上还是泛起笑容，大概他从始至终都是为她自豪的吧。    “虽然那些学杂费没有了，但是还有书本费，伙食费不用交，小晴她从孤儿院走路去上课下课，一次要走半小时，她也没叫过苦。只是她不爱带雨伞，每次下雨下雪都要我去接，不然她就湿淋淋的回来，给她买了雨伞也不带。”眼角有点湿了呢。    “提督您那时候也上了初中吧？”逸仙的眼睛红红的，有点悲伤的问道。    “我？虽然院长和小晴逼着我去上学，但是最后我也只是混了个及格。我不是读书的料。”王雨苦笑道，“还好那时候背菜谱还行，不然真亏了。”    “提督您完全没有专心学习，现在也是呢。”逸仙眼红红的笑道，“小女子可是听曙光说过了，您的学习进度相当慢呢。”    “那时候学那些又有什么用？还不如去捡捡垃圾卖了交学杂费，背背菜谱，院长好不容易才把我塞到一个老师傅手下去学习，可惜等我初中毕业以后，老师傅就不做了，店家也重新招过了厨师，把我赶走了。”王雨说起这个还有点可惜，“那时候要是店家肯招我的话，小晴的日子肯定会好过很多，也不会被人笑了。”    叹了一口气，王雨给熊掌换一换水。    然后开始处理鲫鱼舌。    “那时候听到小晴被人笑了以后可是很生气，但是又没办法，我又给不了小晴更好的条件，就算是多打一份工也没办法，能拿到的钱就那么多，还要给孤儿院。幸好小晴争气，得到年级第一以后，就再也没有人笑她了，还成了他们说的别人家的孩子了。”王雨回想起那一段又是无奈又是欣慰的时光。    “有一次她生病了还强撑着，我又忙的昏天黑地的，一时间没有注意到，直到她在教室昏倒以后被班主任送去了医院以后通知我们了才知道，我这个哥哥当的也太失败了。”王雨自嘲道，“而且事后还庆幸班主任是个好人，帮忙先付了医药费和住院费，我多拖了一个月才还上这份钱。”    “再过了两年，我也成年了，拼命的挤进一家大饭店，这才终于住进宿舍，领上了一份工资，小晴也争气，被高中免学费的招了进去。只是高中有些远，不能再住孤儿院了。不过也好，那些混小子也都长大了，孤儿院停手弄的挺乱的，但我也没什么心思去管，每个月分一半的工资给院长，剩下的大部分都给小晴做生活费了。”    “小晴很争气，依然是年段第一。”王雨依然为此自豪，“虽然上课时间很多，每周还是有见面一次，给她做一次饭的，也不知道高中食堂是怎么做的，把小晴都养的瘦了。”现在想起来，还是有点生气，那食堂怎么做的。    “小时候老想着长大，终于长大了以后发现自己确实赚的钱多了，可以供小晴上大学了，小晴考上了首都大学。”王雨的语气有点低沉，“高考结束以后，小晴回了孤儿院住。然后，我打算请院长和在孤儿院的大家一起吃吃饭，替小晴庆祝一下。”    逸仙不由得屏住了气息。大概，提督，大家最关心的时候就要来了。    “本来，原本都不常见的大家再碰面，高高兴兴的，大家还稍微喝了一点就。”王雨的声音里充满了懊恼，“那几个混蛋，竟然在我去做菜的时候想动手动脚的！”每次想起这件事，王雨依然很生气。    “听到小晴的尖叫和院长的怒骂以后，我冲出去的时候，小晴的脸上都多了一道手印，院长都被推倒在了地上，那些家伙竟然敢那样做！”案板似乎都快裂开了。    “更可恨的是，那些家伙还来捞我，说什么反正你也是白养这个女人的，她以后肯定是价格富佬，你想都别想了，人家可是高材生，和你这文盲一样的家伙有什么话好说的，还不如大家一起玩玩，也好增进下感情。那家伙说的太气人了，差点拿刀捅了那家伙，如果不是最后院长叫住了我的话。”    第一次见到王雨如此阴郁，愤怒，和悲伤。    情不自禁的走到王雨身边，轻轻的帮他顺顺气。    “谢谢你。”王雨向逸仙道谢一下，“我没事的，只是有点激动了。”    “那家伙最后还说，我们都是没文化的，迟早和她不是一路人，交集只会越来越少。你个厨子能做什么！”王雨深吸了一口气，“再之后，院长住院了。我去看他，那是最后一次我和院长的谈话了。”抬起头，看看天花板。    “院长向我道歉，说他这么多年来没有管教好孤儿院的大家。并且向我道谢，他说几个出去的人里，我是唯一一个回报孤儿院的。”努力的眨着眼睛。    “院长和我说了很多，最后，他对我说，孤儿院要解散了，如果可以的话，让我能帮一点是一点。”    “小晴的奖学金够她上大学了，然后她去大学了。我留了下来，帮院长处理后事，还有就是照顾下几个残疾儿童，然后一年后，社会福利到了，把他们送进了福利院。我也就没事做了。”王雨淡淡的说道。    “大概，那一次就是分别吧，在那之后，小晴搬出了孤儿院，然后小晴就去上了大学，我留下来照顾院长到院长去世，再之后照顾下几个孩子。这个时候，我们之间的联系就少了很多，每次通话的时间也越来越短，同时，两个人的差距很明显的扩大了。”王雨的心情平静了下来。    “再之后，我辞职了，也来到了首都，重新开始发展，在一个没人认识的地方重新发展，和小晴的关系也越来越淡，大概她也不知道我也去首都了吧。”王雨平静的说道，“然后我就来了这里了，遇见了你们。”    “提督，您不想她吗？您和她之间并没有告别吧。您不想回去吗？”逸仙低着头问道。    “嘛，说不想那是假的，但是也没有必要了。”王雨看上去非常平静，“又不是说她离开了我就活不下去了，她已经能活的很好了，而且，以后会活的更好，活出我之前想象不到的生活。”    最伤莫过于平淡。    “提督，这些东西都做好了呢。”逸仙展颜一笑。    王雨一瞬间被着温柔的笑容感染，笑道，“是啊，还真没注意到，不知不觉间就做完了，大概是什么提督的能力又发动了吧，真是奇妙的世界。”    ......    蟹羹，鱼翅羹，鱼翅螃蟹羹，鲫鱼舌烩熊掌，胭脂西施乳，什锦火烧，水果拼盘。    还有热好的之前的午餐和逸仙最开始准备的青菜等。    “好了，要开锅了。”王雨对着众舰娘说道，“嗯，你们怎么了？”舰娘们有点奇怪的样子。    “开开开，我肚子都饿了。”黎塞留眨眨眼睛说道，然后在王雨低头的时候抹了抹眼睛。    “好，开锅。”王雨揭开了盖子。    香气就好像花香风暴一般散开，淡淡的，明显的，却又极具侵略性的铺张开来。    ――    “唉，总算做完了，去吃点下午茶吧，嗯，好香，之前王雨是说要去做菜了吧。啧啧，去看看好了。”威尔士带着前卫大步走去。    “反击，和妾身一起去看看退休的舰娘如何？”    “姐姐也在那呢。”    “走吧。”    ――    “额，这是怎么回事？”威尔士的独眼里露出了惊讶，“你们怎么都流眼泪了？有这么好吃吗？”    “莫非难以入口吗？”狮说道。    黎塞留没有说话，看了一眼狮，切下一小块熊掌，送进嘴里，细细咀嚼，缓缓的闭上了眼睛。    声望夹起鲫鱼舌，同样的闭上了眼睛。    不自觉的，有种悲伤的气息在蔓延。    “额，我也来试试。”威尔士坐了下来，其她的几个舰娘也自己取了餐具坐下。    威尔士跟着黎塞留切下一小块熊掌，小心翼翼的送进嘴里――这对威尔士来说可是比较难见的。    好吃，还想吃，可是她们为什么会流泪呢？    “威尔士，你也流泪了。”狮这下是真的好奇了。    威尔士亲王闻言，下意识的摸摸眼角，湿湿的，“真的诶，没想到我还会流眼泪。”    再试试别的，胭脂西施乳。    鲜，非常鲜美，胭脂色的河豚，让人感觉味蕾好像完全复活了一样。    两行清泪流了下来，威尔士亲王摸上了眼罩盖着的眼睛，“连你也会哭吗？”    再看看其她的舰娘，泪水已沾衣。    ......    “哥，你去哪了？小晴好想你。”凌乱的房间里，虚弱瘦削的女孩躺在床上，目光无神的说道。

正文卷 今天没有，明天看情况补上
     卡文了《舰娘之提督厨》今天没有，明天看情况补上 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二七一章 贞德与黎塞留与贞娜
     发现身体的情况似乎不是很好，王雨就走出来吹吹风，留下舰娘们在里面吃饭（流泪）。    “风景好吗？”一道陌生的声音响起。    王雨下意识看了一眼过去，是个坐在轮椅上的女人，或者舰娘？“风景是很好，让人心情放松。”不知道为什么，看上去，这个坐在轮椅上的女人有种圣洁和温和的感觉。    “那你想继续呆在这吗？”轮椅上的女人笑着问道。    “不太想常呆，这里毕竟不是我家。”回想起过去的事情以后，王雨想家了。    “那把这里变成家就好了吗？这里不好吗？”女人的语气有点奇怪。    “金窝银窝不如自己的狗窝。”王雨摇摇头，“再说，除了这里的厨房我能适应以外，其他的可能都不行吧。”    “不试试怎么知道？欧皇现在可还空着呢。”    王雨摇摇头，“你不用说了，那不适合我。”    “你可以对你自己有点信心，你已经很不错了。”轮椅上的女人似乎是在鼓励一样。    “不说这个话题了，还没请教你的芳名？我是王雨，本岛镇守府提督。”王雨看上去是真的不想再说这件事情了。    “贞德，我叫贞德。圣女贞德号舰娘。”贞德完全没有掩饰的想法。    “你，是黎塞留的朋友？”法国的舰娘，又出现在巴黎的欧皇府，和黎塞留应该是认识的才对。    “黎塞留有提起我？”贞德笑的很开心。    “并没有。”王雨毁气氛。    贞德的笑容顿了一下，“你可真恶劣，欺负我这个残疾舰娘。”    看见贞德笑容变化，王雨也笑了，“那你可以带我看看这里吗？距离晚上还有些时间。”    “我可是残疾舰娘哦？”贞德转过轮椅，王雨会意，跟了上去，推起了轮椅。    ――    “黎塞留大人，是不是有个叫贞德的舰娘是坐在轮椅上的？”扶桑悄悄的问道。    “嗯？怎么会突然说到这个？”黎塞留停下了筷子，随后反应过来，“小雨碰上了？”    “是的，提督碰到了一个坐在轮椅上的舰娘，她说她叫贞德，提督让我来问问您。”扶桑如实的诉说着。    “这样啊。”黎塞留迟疑的看了看桌上的菜，“贞娜，你带一些东西过去给贞德，我吃完以后就过去。”    “是。”贞娜的声音突然却不突兀的响起。    扶桑见状，悄悄联系了提督。    ――    “你知道吗？黎塞留这么多年来过的并不是太舒心。”王雨推着贞德走在花径中，花香飘幽。    此刻，王雨并需要说话，只需要倾听就好了。    “黎塞留可以说是自愿，也可以说是被迫从欧皇之证下退下来的，暂且不论是因为推行舰娘基本保护法，还是因为狮的出现，导致了她的退休，总之她是退了下来。退下来以后，你们人类不是常说人走茶凉吗？黎塞留遇到的情况还要更糟糕一些。她几乎是遭到了变相软禁一般――你的国家在唐朝的时候不是也有类似的情况吗？她就好像是那个被供养的太上皇。”贞德的语气相当的痛心。    王雨默默的倾听。    “自由，热情，浪漫，热爱祖国――这些才是原本黎塞留的样子。她原来喜欢旅行，喜欢冒险，喜欢笑容，喜欢人类，喜欢舰娘，坚强，美丽，强大，是大家的骑士大人。你知道吗？在决定欧皇之证的那场演习中，黎塞留是故意输的。再然后，黎塞留就退休，但是出乎她的料想的，她被软禁了，被舰娘和人类。理由很多，很多，所以黎塞留就被供养了，甚至基本上不被允许出现在大众的面前。所以到了现在，她走在大街上别人也认不出她就是当年的那个欧皇之证――黎塞留和其她后面出现的黎塞留可是有很大的差别的。现在，黎塞留除了每年有那么短短的几天可以出游以外，其她全部时间都要呆在古堡内。”贞德的语气有点凝噎。    “知道吗？黎塞留已经不想再做舰娘了。”    “什么？”王雨这还是第一次听见这种话。    “是不是很不可思议？连想都没想过吧，推行舰娘基本保护法这么多年了，大部分人都忘记了吧。你说，拆除舰装和舰体的舰娘还算是舰娘吗？除了最后一步以外，舰娘失去了所有。”贞德的心情很悲伤，“这也是她推行的舰娘保护法的重要一条。未经认定和允许，不得私自损害或者是拆除走出建造室的舰娘。很可笑吧，如果黎塞留真的拆了她的所有，很可悲吧。”贞德无言的笑笑，悲怆的笑颜完全失去了温暖。    “我不会让这种事情发生的。”王雨吐言，“不会的。”    “那我就期待你的行动吧。”贞德没有说其她的什么，没有打击，也没有什么的特别的鼓励。    “贞德大人。这是黎塞留大人让我先带给您的。”女仆贞娜出现了，带着一个食盒。    “她知道我来了？”贞德似笑非笑的看了一眼王雨。    王雨略微有些尴尬。    贞德一声轻笑，也不在多说什么，“去那边的石桌上吧。”    于是乎，王雨推着轮椅，贞娜提着食盒――看上去似乎有点那么回事的感觉。    ......    等黎塞留在餐厅吃够了再来的时候，贞德正在拂拭眼泪。    “小雨，你这个罪孽深重的厨子，对贞德做了什么！”黎塞留故作一脸怒容道。    王雨牙都疼了，不是你送过来的吗？    “黎塞留，好久不见了。”贞德倒是先向黎塞留打招呼，缓解了下王雨的尴尬。    “也没有多久吧，一个半月以前不是还见过吗？”黎塞留坐了下来，同时，取出另外的食盒，这可是她好不容易从威尔士那里抢出来的。    “可是这次的一个半月变化的可这真大。”    “有吗？除了多了一个厨师，没什么变化啊。”黎塞留倒是不觉得啊。    “有啊，你又变的爱笑了。”贞德略微有些开心，但又有点复杂的说道。    “你这么一说好像还真的是。”黎塞留本人似乎都没有注意到。    “连贞娜去修行一段时间以后再见到你的时候都吓了一跳呢。”贞德点头。    “真的？那个贞娜会吓得跳起来？”黎塞留跟着打趣道。    “请两位不要再戏耍贞娜了，贞娜怎么可能会被黎塞留大人的变化吓到呢。”女仆的反抗。    不过反抗的力度似乎有些小，“诶？不会吗？我记得之前你明明说过，黎塞留大人突然就变得奇怪了之类的，吓得我都快站不住了。”    “是这样吗？”    “不是的。绝对不是的。”    “不是吗？难道我记错了？是吓得手上的东西都拿不住了吗？”    “贞德大人，请不要再说吓了，贞娜只是有点惊讶而已，没到那种程度。”    贞娜在贞德和黎塞留的面前就像一个小孩子一般，让王雨不由得也跟着笑了起来。    “你笑什么，有什么好笑的。”然后，贞娜就这么冷冷的对他说。    王雨语窒。    “贞娜还真是和以前一样，对人类一直都很冷淡。”贞德微笑道，就好像上了年纪的奶奶看到孙女和以前一样样的时候露出了头疼的微笑。    “这家伙只是对不熟的人都这样，连声望最开始的时候都被这家伙凶过呢。”黎塞留曝光贞娜的黑历史。    王雨呵呵――然后又被瞪了。    ......    “北方水姬，后面的那家伙你就不处理吗？”飞行场姬好奇的问着北方水姬。    “没必要。”北方水姬的话语一如既往的简短。    “那你就这么让他扫荡你征召来的深海？”飞行场姬有些难以置信。    “目的已经达成，不需要了。”北方水姬瞥了一眼飞行场姬，像是在鄙视一般。    “你那什什么眼神――目的？额，你是说那个制造舰娘堕落的地方？你来这里的目的就是那个吗？然后现在这些深海不用了？”飞行场姬反应过来。    北方水姬看了飞行场姬一眼，默认了。    “你可没和我说过这种事啊！我还以为你就是想要把那个可恨的家伙抓起来才召集深海的。”飞行场姬叫屈。    然而，又是一个鄙视的眼神。    “喂，都说了，你那眼神是什么意思．．．．．．那你现在是要做什么？”一个问题解决，另一个问题又出来了。    北方水姬依然不答。    “喂，你的话也太少了，至于瞒着我吗？我也是深海栖舰啊。”飞行场姬不满道。    北方水姬依然不理睬飞行场姬，径直的朝着一个方向航行。    “喂――等等，那里是巴黎，哦，你是去找那个厨师了吗？说起来，之前的那个厨师似乎搞定了你的目标，额，你等等我啊，最起码你穿上衣服啊！穿上衣服啊，不能就这么出门见人啊！”飞行场姬碎碎念道，连忙追了上去。    ......    “提督，深海群的目标依然不变，直指巴黎。”山下不知怎么的又有了一个伊势。    “很好，继续跟进，无人知晓，无人见过的深海新旗舰，这是大功勋，还有在巴黎的那家伙。这次，一定要血洗你。”    “提督，小心。”伊势发出警告。    然而，“伊势，给我把那只臭鸟打下来！我要把它轰成渣渣！”山下咆哮道。

正文卷 第二七二章 纷纷夜
     在那三个女人陷入了女子talk后，声望也加入进去，王雨便自然的退出了这个小聚会。    而后，他带着曙光以及海伦娜，再拉上衣阿华，和硫娜以及乔恩在欧皇府外的一个咖啡厅碰面。    “贞娜怎么没来？”甫一见面，硫娜劈头盖脸的就来了一句，不知道为什么，她感觉王雨比那些男人都还要来的更加讨厌。    略微有尴尬，王雨没有去看乔恩的脸色，只是做了下来解释，“贞娜有事被欧皇府的舰娘留下了。”确实，贞娜是被在欧皇府里的舰娘留下了。    “那我们也没什么好说的了。”硫娜起身就要离开。    “硫娜，不能这么失礼，而且，刚刚的事情不也要和王雨再说说吗？”乔恩提醒硫娜道，顺便朝王雨眨了眨眼，再之后，就看向了海伦娜。海伦娜，是不是索味・齐的海伦娜呢？那个堕落成深海的舰娘。明明完全无法用理智相信的事情，乔恩却总有一种感觉，这个海伦娜，就是索味・齐的海伦娜，没有道理的，仅仅只是女人直觉。可要是相信直觉的话，那么，王雨又是如何做到的？乔恩很好奇，同时，她也感觉到了，她似乎接触到了另一种禁忌。不同于昨晚的那种快感的背德，这次感受到的是一种即将踏入深渊的禁忌，那无边的刺激让她有些沉迷。    谁也不知隐藏在温柔下的是一颗有时不太安分的心――或许在硫娜・齐对她动手的那以后，原本的贤妻良母式的温柔女子，就沉迷上了禁忌，不，说是沉迷有点过分了，应该说，在哪个地方一定坏了什么东西。    感觉乔恩看向自己的眼神变的隐蔽的火热了起来，王雨尚自有些心虚，也有些心动，连忙默念阿弥陀佛，“事情我也说过了，那是我捡到的。不管怎么说，我只会坚持这一个说法，如果有损害到你们的话，我也只能说抱歉了。”    “哎，你这家伙，你知不知道你这样对我们镇守府的名誉会早场多大的影响！”硫娜怒气满满，狠狠地拍了下桌子。发出了一声巨响，引起周围的人一阵骚动，但是看到那张桌子有几个舰娘围在外面又都安静了下来。    远处，一个相机的镜头悄悄的伸出，咔嚓咔嚓。    王雨感觉自己的脚被狠狠的踩了一脚，“我相信这对你们来说并不是太难的问题。或许是某一个无人小岛，或许是临近的国家，只要找到了他们聚集的地方，肯定还是有功勋可以拿的，至于你说的名誉受损，似乎不太可能。”感觉小腿传来了一阵温暖的感觉，大概是某人和自己贴在了一起吧。    “这还用你说，早就下令去调查了。电话来了，我去接个电话。”硫娜哼了一声，带着纳尔逊走到一边去接电话，或者是打电话了。    “谢谢你了，王雨。”乔恩微笑着向王雨道谢。    看着昨晚还依偎在自己胸前的脸庞，男人总是有些心猿意马，“我可什么都没说，什么也没做。”    “究竟你说了什么，做了什么，我可是记得一清二楚的。”乔恩拨动红茶里的小勺。    感觉之前被踩的地方似乎正在被什么抚摸，想起今天乔恩穿着的是黑丝，咳咳，南无阿弥陀佛，还有，刚才乔恩的话是在暗示什么吗？“你记忆力可真好，就是不知道向你定做的玫瑰露以及香精还记得吗？昨天看到你的花园，照顾的很好，非常漂亮呢。”    “还真是为难人，鸢尾花可不是现在盛开的，提取香精也不是那么容易的事情。倒是玫瑰露简单一些，要寄给你的时候阿赖耶联系。”乔恩掩嘴吃吃笑道。    “那就这么说定了？”王雨感觉自己的脚似乎被轻轻夹了夹。    “嗯，约定好了。”乔恩的笑脸如花。    曙光和海伦娜互相对视一眼――他们之间的友谊什么时候这么好了？还有，刚才的话怎么听着感觉好像有哪里不对劲。    “哼，乔恩，我们走吧。舰娘们已经锁定了几个位置了，这家伙给的情报也不怎么样。”硫娜对乔恩说道。    “那么，再见了。”乔恩轻轻笑道。    一瞬间，硫娜觉得乔恩有一种非常成熟的感觉，而且非常诱惑人。传言不假，女人在有了秘密以后，是会飞快成长的。    “乔恩姐姐，还有硫娜姐姐！啊，真的啊，还有王雨哥哥。”一道元气的声音突然响起。    “小羽，不要跑的那么快。”猫耳发的舰娘看上去似乎有些严厉。    “嘛嘛，姐姐，你就体谅下小羽吗？被关了这么久，终于可以出来透透气了不是。”    “你先把你手中的笔放下再说话，倒是你，除了这种时候，你还有什么时候会出来。”    ――    “老谢，我们回去吧。”范宇看着远处的热闹，默默地对谢西云说道。    “嗯，走吧。”谢西云了然的点头。    “喂，提督你怎么这么没志气！不就是两个美女提督和一个候选人吗，你有必要这么害怕吗？哦，还有一个男人。”龙田跳出来看着不争气的提督。    “你也知道的，我有女性恐惧症。”谢西云弱弱的辩解了一句。    “那把提督你女装是不是就不会有女性恐惧症了？听说这样有奇效。”龙田看了一眼范宇，范宇立刻扭头。    “不，不会的，打死我都不会的。”谢西云恐惧的摇摇头，并且非常有先见之明的躲过了龙田抓过来的手，随后他就跑向了此前讨论的话题中心，如果要被披上女装赶来这里的话，那我选择男装过来这里。    “嗯，果然提督就是好玩，thank you啦，范宇提督。”    “只要你不说是我不小心说出来的就好了。”范宇眯眯眼，“哎，我也去看看，老王这次真是闹了个大新闻，泽拉图那小子还不知道是该生气还是该高兴。”    同样的镜头，在其他人都没有察觉到的情况下，把这里的事情也拍了下来。    照片上的内容是这样的，舰娘伫立着看一个男提督追着另一个男提督而去――这照片一定会在北宅圈大受欢迎的。果然跟着王雨提督就是有大新闻。    ――    “下，下午好。”谢西云在有点远的时候就开始打招呼。    “哦，老王，还有两大美女提督，下午好。”范宇就自来熟多了，拍拍谢西云的肩膀，在他背后推了他一把。    咔嚓。    “是你们，这两天在圈子挺流行的两个男提督。”貌似三人组里有人认识他们。    “啊，是谢西云姐姐和范宇哥哥。”小羽一看，也是熟人，在阿赖耶上看到过的，只是不知道为什么谢西云姐姐还是穿着男装。    “那个，会长，我是男的。”谢西云弱弱的辩解道，然后他就感觉到了一股杀人视线在盯着自己。    是俾斯麦的眼神，此刻这位猫耳发的舰娘，眼神锐利，似乎下一刻把自己撕成碎片也不奇怪的样子，自己哪里做错了吗？    “嗯，谢西云姐姐说过了啊，小羽记得。”小羽点头。    王雨有些hold不住笑容了。    硫娜和乔恩也没走，已经在偷偷笑着了。    “我是男的，可是你为什么要叫我姐姐啊？”谢西云悲愤的挣扎道。    “因为范宇哥哥说要叫你谢西云姐姐啊。”小羽天真无邪的说道，眨着萌萌的大眼睛，“不行吗？”    两道锐利的视线同时落到自己的身上，谢西云不敢反抗，传说这两个舰娘经常将对羽会长说不的提督送进医院半年。    于是乎，“范宇，我要杀了你。”自然是将怒火发泄到范宇身上。    然而范宇早就做好了准备，见谢西云有要把怒火倾泄到自己身上的趋势，一溜烟的跑了。    咔嚓。    俾斯麦的猫耳发动了动，刚才有什么动静吗？    “不能叫谢西云姐姐吗？宅姐姐？”小羽问道。    “完全ok，不信你问那两个姐姐和厨师哥哥。”北宅表示真好玩。    俾斯麦瞪了一眼自己的妹妹，不过却没有说话。    “当然没问题，别看他们现在是那样，其实他们的关系可好了。”硫娜就好像小恶魔一样。    “小羽这次出来是有什么事情要做吗？”乔恩虽然止不住笑意，但是问出了正经话。    “嗯，深海要过来了，小羽来这里迎击。”俾斯麦对乔恩倒是很亲切。    “嗯，那我也来帮忙吧。”乔恩如是说，“硫娜，抱歉，我今天不能陪你一起回去了，那件事情你就自己处理吧，小心一些。”    “好吧，你也小心一些。”随后硫娜狠狠的瞪了王雨一眼，再对小羽说道，“姐姐镇守府有点急事，先回去了，让乔恩姐姐陪你好不好？”    “嗯。”小羽点点头，表示自己完全可以接受。    王雨，为什么要瞪我？    “我们来去找狮姐姐吧，听说黎塞留姐姐也在哦。”小羽一手牵着一个，向欧皇府走去。    大概拒绝不了吧，王雨这么想着，看向了乔恩。    恰好乔恩也看了过来，两人同时笑了，和小羽一起走向欧皇府。    “有没有感觉他们像是一家三口啊。”海伦娜问道。    曙光撇撇嘴，不答话。    咔嚓！    俾斯麦狐疑的看了看四周，好像没有什么啊。    “呐，乔恩姐姐，宝宝在肚子里吗？”小羽在路上问道。    “是啊。宝宝还在肚子里呢。”乔恩看上去和小羽的关系很好。    “真好，我也想要一个宝宝啊。”小羽羡慕道。    王雨下意识的瞄了一眼小羽，额，会长是女的吗？    “小羽还小呢。”乔恩笑嘻嘻的和小羽说道。    “嗯，长大以后小羽也要娶一个好好的哥哥回家生孩子。”小羽点头。    是女的吧？王雨觉得应该没差了，但是在阿赖耶里大家又说他是可爱的蓝孩纸。    “小羽这么乖，以后一定可以的。”乔恩就像大姐姐一样，额，她就是大姐姐。    “嗯嗯，就像乔恩姐姐和硫娜姐姐生孩子一样，以后小羽也要和好哥哥生孩子。”    等――刚才这孩子说什么来着，再等等，这孩子之前是不是在阿赖耶说过同性才能生孩子？那这孩子到底是男还是女？王雨凌乱了。

正文卷 昨天的补了上去，今天再请假
     明后天补上去。抱歉，这个周末过得比较坑，没什么时间来码字。《舰娘之提督厨》昨天的补了上去，今天再请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二七三章 分逢夜
     “哇，提督这么快就生了一个孩子？”加加看见提督牵着一个小孩子，小孩子牵着乔恩提督，唯恐天下不乱的嚷嚷道。    啪！“你有点常识好不好，生孩子哪有这么快的，就算是提督，额，冰川丸医生，应该不会吧。”列克星敦惯例的给加加来了一下，随后自己也怀疑了起来，问起冰川丸。    “这个世界越来越奇怪了，我也无法保证什么，但是很明显，那个孩子不是王雨生的。”白大褂，黑长直的舰娘提醒道。    “呼，那就好，那就好。”列克星敦松了一口气。    “嘿嘿，姐姐刚刚怀疑了吧，绝对是怀疑了是吧。”加加抱着脑袋躲到一边去。    “哦，曙光她们回来了，嗯，衣阿华怎么看上去怪怪的？”科罗拉多从房间里出来，看到归来的几个舰娘，有点疑惑。    “哦，正常正常，俾斯麦和提尔比茨不也在那吗。八成是她们的锅。”金刚探出头来瞄了一眼，又缩回去了。    “原来是这样啊，我还以为衣阿华发现了什么不得了的事情，一副提督完了的表情。”科罗拉多开玩笑的说道。    “诶，这也有可能啊。”金刚嬉笑的声音传了出来。    “你们是不是又在编排我了？”王雨看见几个舰娘又在那里对这自己嘻嘻笑笑的，无奈的问道。    “是啊，我们在讨论提督生孩子的速度有多快。”科罗拉多笑道。    加加被姐姐捂住了嘴，列克星敦也不说话，不太好意思的把加加拖进房间。    王雨闻言，瞪了她一眼，“你又不会生，说这个作什么。”嘛，再怎么说，舰娘也和人类不是同一物种，生不了孩子的。    “提督你话说的不要太满，万一呢，万一呢？”科罗拉多坏笑道。    “如果真有万一那就到时候再说。”王雨倒是现实的紧。    “嘁，提督你真不上道，这时候你就该说那我就让你生个十个八个的孩子。”科罗拉多开起玩笑来真是hold不住。    “你舍得拿你的钢和铝来喂孩子吗？”王雨吐槽道。    “提督你说啥呢，养孩子不是你的事情吗？”科罗拉多摆摆手。    “......”你说的好像好有道理，我竟然无法反驳。    “王雨哥哥和舰娘的关系好好哦，她是王雨哥哥的婚舰吗？”一边的小羽扭头问道，一双萌萌的大眼睛眨啊眨的，看上去十分的纯洁。    “额，等级还不够呢。”王雨应付着的不知是小羽一人，不知道从哪里冒出很多视线，一瞬间死死的盯住了他，另外，还有一道十分近的视线，人类的视线。    “那等级上去以后这位姐姐会成为哥哥的婚舰吗？”大眼睛眨啊眨的。    “未来的事情谁说的准呢。”王雨感觉后背都湿了，乔恩，别再那样看着我了，让人很害怕的好不好。    “嘿，原来提督不想让我做您的婚舰啊。我好伤心。”科罗拉多抱着胳膊，突出了本来就数一数二的地方，好像很伤心的说道。    那边传来的视线让人好疼，非常疼，“行了，有事，以后再说。”（小心我扣你钢材。）    “哦，去吧，去吧。”（我错了。）    “走吧，刚才不是说要去找狮和黎塞留她们吗？”王雨转而对另外两个人类说道，（哼，去准备下，深海要来了。）    （OKOK，你早说吗。我都闲的那都疼了。）    （再乱说话就断你的酒。）    （不要啊，你这个资本家。）    （资本家是夸人的还是骂人的。）    （不知道啊。）    （你！算了，以后在收拾你。）    （嘿嘿。）以后收拾就是不收拾。    留下自家的舰娘，两个人还有小羽和俾斯麦她们一起进了会议室。    看着那个威严的狮一脸温柔的结果跑过去的小羽，王雨努力保持着自己目不斜视，嘴不翘起。    “狮姐姐，我来了，还有猫姐姐和宅姐姐。”小羽扑到狮的怀里。    因为向下看也看不到小羽的原因，狮也就没有玩往下看，略微抬起下巴，睥睨的扫过了两个人类，点点头，随后道，“时间不多了，我已经让反击去先准备了，你们等会也热下身吧。”    “好吧，好吧，那小羽，你在狮阿姨这里玩，我和姐姐先走了。”提尔比茨对小羽说道，随后拉着俾斯麦直接跑路。    场上的气氛十分尴尬――才怪！    “哎呀，狮阿姨，狮阿姨？小羽，跟紧狮阿姨哦。”黎塞留对着小羽笑道。    “嗯，黎塞留姐姐。”小羽略微退后了一点，看起来似乎有些害怕黎塞留的样子。    “嗯，这就对了嘛。”黎塞留十分得意的看了狮一眼，“我就不打扰你交代小羽事情了，先去找贞德了。”    随后，在狮那要吞人的目光下，黎塞留翩翩然的走了。    王雨和乔恩对视一眼，“我们也先走了。”    也不等狮回答，拔腿就走。    “狮......姐姐？”小羽迟疑了一下，决定喊姐姐。    “嗯，小羽。”狮的面庞似乎柔和了一些。    ――    “好了，你别跑的那么快，太快不好。”出了房间，两人跑了一段路，随后王雨阻止了乔恩。    “哎，怀上了一个孩子以后连大步跑都不行了。”乔恩苦恼的摸了摸小腹处。    “还有六七个月或者多一些就好了。”王雨安慰她。    “那昨晚你还那么凶。”乔恩看着王雨笑道。    被正面袭来的笑容打了一个措手不及，又受到微微敞开的衣服露出的洁白追击，以及昨晚残留下的刺激。    王雨咽了一口口水，“不是应你的要求吗？”    “男人真是坏。”乔恩妩媚的瞪了他一眼，走向前方。    “是是，男人都是坏蛋。”王雨应和着，从某种意义上来说，也没错。    “哼。”乔恩哼了一声，然后走进了一边的卫生间。    王雨疑惑的抬头一看，额，是男子卫生间。    欧皇府的男性近乎于无，平常这个卫生间也是不用的――甚至可以说现在只有王雨一个大男人。    咕噜，王雨跟着进了卫生间。    随后，一个火热的身段缠了上来，“我要。”    王雨能怎么办？进都进去了还能怎么办？如果不想进去做什么的话那进去做什么？{卫生间}    ......    “北方，和港湾联系一下吧，我有点事情要问她。”黎塞留没有去找贞德，反而是到了海上，叫出了北方。    “姐姐？哦。”北方坐在wo酱的帽子上，摇来摇去的点点头。    “姐姐，姐姐，黎塞留姐姐找乃。”北方头上的一簇小毛翘了起来。    港湾的影像从北方的头上的两个小黑三角投影了出去。    “黎塞留？她找我做什么。”港湾问道。    “你知道有没有什么东西寄载了小雨和她妹妹之间的羁绊的东西。”黎塞留坐在舰装上，拉过北方，让她坐在自家大长腿上，摸着北方的小脑袋，想把那翘起的小毛梳下去。    “你问这个东西做什么？”港湾狐疑的看着黎塞留，这狐狸又要做什么？    “小雨待会要圣建了，这次的机会很好。经过这么多年来的统计，提督的建造多半是和提督息息相关的，脸白五星，脸黑大众什么的。小雨今天说起了他妹妹的事情，很悲伤。”    “你说什么！”港湾似乎非常愤怒，“是谁提起这个话题让提督悲伤的！”    “你现在再说这个也没用了，回答我，有没有什么东西是那两人之间的物品，他既然这么想念他的妹妹，肯定会建造或者得到什么东西的，如果他丢弃了那些，你一定收起来了，对不对。”黎塞留正在努力的摸着那一簇小毛。    北方什么都没表示，靠着柔软，舒服的享受着。    “是有这样的，虽然我也不知道可不可以――话说，你别再弄那一簇毛了，没用的！”港湾忍不住制止了黎塞留摸自家妹妹脑袋的行为。    “是什么东西，可以拿过来吗？”黎塞留微笑着问道，然而并没有停手的打算。    “我让风雪送过去给提督了，现在应该还在雪风那里。你把手拿开。”港湾有点暴躁，这个舰女人！    “嗯，这样啊，那再见了。”黎塞留举手再见，“北方，和你姐姐说再见了。”    “哦，姐姐，再见啦。”北方听话的举举小手向港湾摇摇，听话的就像是黎塞留的妹妹一样。    然后――港湾还没说什么，联络就被切断了。    wo酱悄悄的擦擦汗，幸好现在不在本岛，不然又有的罪受了。

正文卷 第二七四章 逢逢夜
     乔恩和王雨一前一后的从卫生间里悄悄出来的时候已经是快到晚上了。    “提督你怎么了？感觉有点累，需不需要休息一下？”扶桑见到提督有点累的样子，担心的问道。    “嗯，我去休息洗漱一下，准备一下晚上的建造。”王雨略微有些心虚的点点头。    无独有偶，“提督，羽大人来了您就这么开心吗？”罗德尼看着面若桃花的乔恩，略微有些不解道。    “真的吗？”乔恩难以抑制的露出了更加女神的微笑。    一瞬间，即使是常年陪伴乔恩的罗德尼也不由得愣神了一下，“啊……嗯，是的，很久没看见您这么开心了。”    乔恩闻言，想起了什么，不由得露出了小女生般的害羞表情。    ……    王雨晚上没有准备晚餐，也没有引起某些舰娘的不满――晚上，王雨洗漱短暂休息了一下以后，和舰娘们再见面的时候，舰娘们都很体贴的没有多说什么。其中，逸仙更是不敢直视王雨，下午的时候，大家的都被感染的哗哗哗的流泪，体会到王雨的悲伤，现在大部分的舰娘们对待王雨都有一种焕发了母性的感觉。    所以，“你们这是什么表情？”王雨被弄的挺难受的，就像做了错事，亲密的人不仅不知道还露出了一副体谅的表情……有一种深深的负罪感。    “没事，提督。”    PS：今天有事，暂时就这些吧。会补上的。

正文卷 第二七五章 逢纷夜
     明月已升。    “哥？”似乎有一声非常熟悉的叫唤。    幻听了吧――王雨这么想着，小晴已经不知有多久没有叫过自己哥了。    “哥，是你吗？”又响起了颤抖的声音，听得出来，那带着最后一丝希望的感觉。    被雪风支撑着，王雨有些走神，随后下意识的回了一句，“小晴？”    建造器的门终于缓缓打开了。    而后，站在门前的王雨被扑倒了，雪风没有勉强支撑着王雨。因为王雨的身体不知为何有点虚弱，再加上一股冲力，如果她硬是在下方支撑着提督，提督可能会受伤――于是她丢出了气垫船在王雨的身后，而后，建造器里出来的人和王雨一起摔在了气垫船里。要不是因为这里面的人可能是提督的妹妹，雪风是一定要拦下来的，不过，既然可能是提督的妹妹，那雪风只好乖巧的帮忙了。    “哥？”    曾几何时未曾听过的声音。    “小晴。”虽然只是一眼，但也足够王雨认出自己的妹妹了。    “哥，终于找到你了，太好了。”黑长发的少女将脸庞埋在王雨的胸膛上，不断的蹭着，嗅着，是哥的感觉，是哥的味道......似乎还有点别的？    “嗯，是我，你怎么变得这么瘦了？”王雨心疼的抱着自己的妹妹，随后趁着妹妹还在自己的怀里，对雪风比口型道――‘冰川丸，衣服’。    雪风乖巧的点点头，悄悄的退了出去去找冰川丸还有衣服，如果说是王雨的衣服，雪风是有准备的，但是女人的就没有了，最多她也就只有小女孩体型的衣服――是曙光姐姐带她去买的。    而王晴则是感受着曾经失去了怀抱，“哥。”    “嗯。”    “哥。嘿嘿。”王晴傻笑着蹭着王雨的胸口。    “嗯，我在呢。”    “哥。”    “嗯。”    “哥，”    “嗯。”    ......    不知重复了几次，王晴也不知道疲惫的一次又一次确认。    直到她昏昏沉沉的睡过去了。    王雨轻轻的抱起她，将她交给冰川丸，“冰川丸，拜托你了，不知道为什么她变得这么虚弱。”    冰川丸接过王晴，点点头，“都交给我吧，不过你也要在才行，她现在精神很不稳定。”    “好的。”王雨当然不会拒绝。    “走吧。”    ......    “啊，妾身看不出来别的，这不就是他们的实验资料吗？”伊丽莎白女王放下冲洗出来的照片。    “嗯呢，我也看不出什么别的。”大凤也点点头说道。    “是太恰当太准确了。”纽伦堡放下照片说道。    “这样不好吗？”欧根问道。    “太准确有的时候也不好。”北上教导着后辈们，“准确的就像是准备好被夺走一般。这是非常不对劲的。”    不懂的三个舰娘似懂非懂的点点头。    见状，“就是说，这可能是别人故意放出来的东西，有陷阱。”    “知道了。”三个舰娘同时点头，这样就明白了嘛，有危险，有陷阱。    “好，那我们什么时候去找他们算账？”伊丽莎白开口问道――“你们都看着我做什么？”    “没，没什么，只是觉得，有的时候笨蛋的选择还真是没错。”    “哦......你刚才在说妾身是笨蛋吧！”伊丽莎白先是点头，随后反应过来，当即大怒。    “伊丽莎白，暂时先别生气，北上老师也是，先别开玩笑。大家还记得特琪吗？”    “特琪？谁？”伊丽莎白想想，好像没想起来。    “啊！那个变【】态。”大凤到是记得，“怎么了吗？她怎么了吗？”    “她没有出现。”    “没有出现？”    “嗯，虽然说不上约定，但是她肯定会在非洲的某处等着我，而且，她也知道我的目标，所以，她肯定会在一个我不得不去的地方。”影的语气相当确定。    “既然你这么说的话，那就算是这样吧。但是我们不得不去的地方――除了还隐藏着的反舰娘组织基地，就只有那里了吧。”北上点头。    “嗯，是的，之前从硫娜那里得来的消息。Z17呆在的地方。”影点头，“暂时没有另一边的消息，就先去找Z17，找她做同伴。”    “说起硫娜提督，她和乔恩提督之间到底有没有爱情？”大凤突然问道。    “怎么突然说起这个了？”伊丽莎白还是有些不习惯大凤的跳跃式话题，是不是文学少女都这样？    “对啊，我也挺想知道的，在我看来，乔恩提督是爱着硫娜提督的，但是硫娜提督可能没那么爱乔恩提督。”欧根亲王起劲了，之前的都听不太懂，这个倒是知道的很清楚。    “你们知道什么叫做爱情吗？就在这里说这个。”北上老师不开心了，她可还是单身的大龄女性呢。    “嗯，硫娜和乔恩嘛――感觉不像是爱人，还是像闺蜜更多一些吧。”纽伦堡说出自己的判断。    “可是乔恩提督看上好喜欢硫娜提督的样子。”伊丽莎白听着这些话，略微有些难受，她和乔恩的关系比较好，也知道乔恩为了硫娜付出了很多。    “虽然乔恩看上去很照顾硫娜，但是，总觉得还是哪里不对。”大凤也有些失望，“没有那种爱情的感觉，特别是乔恩提督和那个索味・齐结婚以后。”    终于还是说到了结婚――    “第一次的婚姻，也不知道那两个年轻女人是怎么想的，其她的女孩子不都是应该正在憧憬美好婚姻的时候嘛。”北上是真的有些不太理解，“这两个人太怪了。”    “她们，算了，那不是我们该操心的事情。”影的心情也很复杂。    “好吧。”看出了影不太想继续这个话题，其她的舰娘也都识趣的暂时不提这件事了。    ......    “醉卧天，你这是怎么了？”泽拉图看着全身到处缠着绷带的家伙，疑惑道，这个壮的跟个大猩猩一样的家伙是怎么受的这么重的伤的。    “没事，一不小心摔得。”醉卧天尴尬的笑道。    “摔的？”泽拉图看了一眼在醉卧天后面的榛名，应该不会啊，据说榛名们的性格都很好啊。    “额，我想起来，范宇好像说你逃出镇守府，然后被什么编辑抓到了。”泽拉图像是想起了什么。    “我请你吃饭吧。”醉卧天尴尬的笑道。    “好啊。”泽拉图点头，随后他对声望吩咐道，“去叫密苏里还有长门陆奥来吧，正好分开点她们和其她的舰娘，不然容易打起来。”    醉卧天的伤口隐隐作疼。    “对了，让范宇还有谢西云提督的舰娘也来吧。”    醉卧天――要不是老子之前花光了镇守府的所有资源，现在我会怕你！嘶，伤口好疼。    ......    “风雪，你是驱逐型的，对你的火力要求不要那么高，但是鱼雷，雷达和航速是你要着重关注的地方。现在你开雷达扫描下海里的生物。”    “是。”风雪认真的点头。    “然后切换雷达模式，确认下之前有没有漏掉的。”港湾吩咐道。    风雪点头，听话的切换了雷达模式。    一瞬间，海里的生物都感觉到了什么，开始逃跑。    “锁定，计算，展开部分舰体，多鱼雷发射。”港湾命令。    “是！”风雪展开一部分舰体，露出鱼雷发射口，发射！    “很好，这样等提督回来看到你成长的这么出色一定会夸你的。”港湾很满意风雪的态度，认真，努力，听话。    “嗯。”大概是想到了提督，风雪难得露出了开心的和期待的表情。    “你去做什么？”港湾看到风雪动身，不由得问道。    “肉--给-提督--提督--开-心。”风雪认真的说道。    真是个好孩子，港湾跟了上去，“我陪你一起去吧。”    “谢---谢。”风雪道谢。    “你到了现在还跟我说谢谢，都不知道是说你礼貌还是说你见外了。”港湾无奈道。    ......    “总督？”    “我没在吃糖！什么啊，是陆奥啊，怎么了？”小脑袋抬了起来，小嘴上还叼着一根棒棒糖。    “总督，冰川丸医生现在不在，要是真的蛀牙了就不好了，可能要拔牙的，很痛的。”陆奥提醒道。    “就你话多！”总督恨恨的瞪了她一眼，但是又不舍得嘴里的棒棒糖。    “拔牙很疼的啊，听说严重的还要拿钻头去钻呢。”陆奥坏笑着说道。    “哼，可恨的肉奥，给你，你去蛀牙吧。”小总督抽出了棒棒糖，丢给了陆奥。    陆奥喜滋滋的接过，直接含了起来，“糖果而已，舰娘才不会因为这个蛀牙。蛀牙了就消消毒，然后用特型钢入渠液就好了。”    “哼，我讨厌舰娘了，说吧，你有什么事？”    “是这样的――”含着总督扔过来的棒棒糖，陆奥突然背后一凉，感觉被什么恐怖的东西盯上了，“衣阿华和金刚传来消息，有关王雨提督的，昨晚，就是她们那边的早上还是中午的时候，王雨提督似乎得到了反舰娘组织的研究资料......”    和总督报告完了以后的陆奥走出房门。    “陆奥，你刚才吃了总督的棒棒糖吧。是总督吃到一半的棒棒糖吧。”    “糟糕，是长门。”陆奥拔腿就跑，她就说被什么恐怖的东西盯上了，果然。    “别跑，我要重新教你做船！”长门召唤出七巨头主炮――

正文卷 第二七六章 逢分夜
     PS：我就是故意起这样的章节名的，这是感受到双十一气息的作者的诅咒――分分纷纷逢逢分分分分分分.......    “你看着我做什么？”飞行场姬突然被北方水姬看的有些心里发毛。    “人类，装。”北方水姬吐出了几个字就不说话了。    “哈？”飞行场姬被短短的三个字弄的有些凌乱，莫非是最近的新生深海太新潮了自己跟不上了？    “人类，进去，抢厨师。”北方水姬再一次鄙视了飞行场姬的对话能力。    这一次感觉到了北方水姬视线的飞行场姬不满了，“你那是什么眼神，明明是你话都说的不清楚好不好！等等哈，你是想装作人类去抢姐姐的提督？合着之前你什么都没说就来了？结果还要我来帮忙？”    北方水姬疑惑的看了她一眼，“跟来，不是帮我？”    飞行场姬好想打死眼前的这个新深海！    “你这都什么逻辑――算了，不过你得先穿衣服，人类大部分时候都是穿衣服的。”万一你这身材把姐姐的提督勾去了，姐姐还不得杀了我――嗯，等等，好像对比一下，姐姐的更......飞行场姬默默打消了联想。    北方水姬默默的点点头，这次到是没有反对或者是当做没听见。    ......    “泽拉图，喝啊，这可是胜利的宴会，你不喝酒怎么行呢？你可是主帅啊。”醉卧天身上缠着绷带向泽拉图劝酒。    泽拉图看着面前摆着的和清水一样的酒，“那个，我不太喜欢和这种酒。”    “这不是白兰地吗？还是那什么阿尔萨斯岛的？”醉卧天想想，故作不解道。    “这个不是白兰地吧。”泽拉图嘴角扯扯，“声望，点火试试。”    “是。”声望点点头，取出打火机，在酒杯边点火――唰的一下，酒就烧着了。    “我之前还小看你了，没想到你竟然要这么喝？大家来看了，泽拉图提督要和火焰酒咯。”    “什么什么？泽拉图提督要喝火焰酒？”    这个声音有点陌生，是其她家的舰娘吗？泽拉图苦着脸说，“你别开玩笑了，点的着火的酒怎么能喝？”    “咦？泽拉图提督和醉卧天提督要喝火焰交杯酒了！”    同样的声音唯恐天下不乱的说道。    这下，引起了全场的注意。    “那什么，我受伤了，医生说我不能喝酒。”醉卧天实力甩锅，随后补充道，“泽拉图提督要喝火焰酒到是真的。”    泽拉图......    ......    “小雨，有件事要和你说一下。”黎塞留看看床上的少女，对着坐在一边握着少女的手的王雨说道。    “黎塞留，有事就直接说吧，虽然不知道为什么，但是只要王雨一离开，王晴的状态就会很不安定。”冰川丸告诉黎塞留一个消息。    “嗯，这样啊，那我就直接说了。”黎塞留点点头，直接说道，“如果你要带走王晴的话今天就会是最好的时机了，到了第二天，深海被击退，她们回来以后，你今晚建造出你妹妹的事情一定会落入她们的眼里，到时候再想保密就难了。虽然你在大洋洲呆的有点尴尬，但是异世提督对于每一个大洲来说，都算是重要的。你懂吗？”    王雨点点头，随后看向冰川丸，“冰川丸，她的情况怎么样？”    “现在很安定，可以转移，我也推荐你转移，不然会很麻烦的。”冰川丸点头。    “那好，准备转移。”王雨点头，随后看向了瘦削的王晴。    “不用担心，她只是长期饮食缺乏以及精神疲惫，补充了下营养就会没事的。”冰川丸安慰道。    “嗯，知道了，谢谢你。”王雨向冰川丸道谢，“我只是想不明白，为什么她会变成这样。”    “等她醒来以后好好问问不就行了。”    “你们要走了吗？”乔恩正好进来，看到王雨他们正准备走的样子。    “嗯，是啊，不然会很麻烦。”王雨对乔恩露出一个微笑。    “嗯，那小心点。”乔恩也不劝阻，温柔的提醒他。    “嗯，你也多保重。”王雨沉默了，有些不舍。    看出了王雨的不舍，乔恩笑的更加温柔了，“又不是不联系了，不要忘记了约定。”    “嗯。”深深的看了乔恩一眼，想要把她的样子印进脑海里。    “那，我送送你。”乔恩说道。    “好。”王雨点头。    ......    大海上，远处炮火横飞。    “说起来，来的时候也是这样，走的时候也是这样啊。”赤城嘟囔道。    “就你话多，你这说的提督我好像灾星一样。”王雨白了赤城一眼。    “差不多啊。”赤城现在可不怕王雨，虽然王雨还有点担心，但是毫无疑问，王雨现在完全不会生气的，趁现在多调戏下提督。    “赤城说的也不是没有可能，异世提督总是会碰上各种事情。”加贺补刀。    王雨无奈，他是不知道有个异世提督想要找他的麻烦，现在还被困在漩涡里，不然......会更加无奈吧。    “呀，提督，你妹醒了。”加加突然大声嚷嚷道。    “你别那么大声。”王雨瞪了这家伙一眼。    “哦，提督，你妹醒了。”加加小声的说道。    王雨......你是不是故意的？“我知道了，你不用说两遍。小晴，感觉怎么样？”    “哥？”    “嗯，我在。”王雨很温柔的回答，就好像在和乖巧的小萝莉们说话一样。    “哥~”王晴笑了。    “嗯，我在。”已经说了不知道多少遍的王雨依旧不厌其烦的回答。    “哥，她们是？”随后，王晴眼珠一转，看向了周围，不看不行啊，刚才好像有个蠢萌的家伙在大呼小叫和王雨的关系挺好的样子。    “哦，她们是我的舰娘，这里不是原来的世界了。”王雨向王晴介绍道，“这是加加，萨拉托加，刚才就是她吵到你了。”    “hello，我是加加。”加加眨眨眼睛向妹妹打招呼。    蓝色的蝴蝶发夹，金发，蓝瞳，小巧的瓜子脸，洁白的制服，王晴的脸色变了变，“哥，你不就是玩一个游戏竟然真的跑到了这里，难怪我到处都找不到你，我还以为......”王晴闭上了嘴。    以为什么？“额，你怎么知道我在玩游戏的。”王雨有点尴尬。    王晴撇开眼神，又看到了两个舰娘，“她们是？”    “这是赤城，这是加贺，她们三个都是正航。”王雨连忙介绍，顾不得自己的疑问。    “你好。”赤城和加贺同时说道。    “你好。”王晴先是回复两个舰娘。    然后，“额，哥你还有多少舰娘？”王晴问道，有种不好的预感。    “还有十个舰娘，以后会给你介绍的。”    “但是提督还有很多要好的舰娘。”加加多嘴道。    众人......迷之沉默。    “提督，到了，要下船了。”银白及肩发的曙光走了进来，看到王晴，向她点点头，“你好，我是重【】庆号，叫我曙光就好，这是提督的兴趣。”    王雨......    “你好，哥哥受你们照顾了。”    “呵呵，哥哥你活的很开心啊。”王晴笑道。    王雨感觉脊背一阵发凉。    冰川丸走进来，感觉气氛似乎有点怪，“准备好了吗？”    “嗯，下船。”王雨连忙感激的朝着冰川丸笑道。    看看王雨怪异的笑容，再看看场上，冰川丸大概也猜到了，于是点点头。    ......    “小晴，你还是坐着或者躺着吧，路不好走。”王雨劝道。    “不要，我想自己走。”王晴拒绝道。    “好好，那你小心点。”王雨也不敢反驳，只能劝道。嘛，对于现在的王晴，大概王雨是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了的心情吧。    舰娘们在后面窃窃私语。    远处跑来了两个女人，看样子似乎在晨跑的样子。    “哥，你有婚舰了吗？”    “没呢，大家的等级也不高。”王雨说道，但是戒指有了正在找机会送出去的事情王雨是不会说的，最起码现在不能说是不是？    “呼，那还好。”王晴松了一口气，昨晚似乎在王雨身上闻到了另一个女人的气息，现在看来，可能是闻错了。    “什么还好？”    “没什么，放开我吧，我想自己走走，锻炼一下。”王晴撇过脸去。    “嗯，好好。”王雨稍微离开了一点王晴。    这时候，两个晨跑的女人正好路过。    王雨不自觉的看了一眼，额，怎么感觉有点熟悉，是在哪里见过吗？    然后，王雨被抓住了。    “提督！”    “哥？”    然后，在大家的注视下，王雨被带走了。    “这个厨师我带走了。”留下这么一句话，两个女人用舰娘也追不到的速度到了海上，然后带着王雨消失了。    ......

正文卷 第二七七章 与其说是被绑架，到不如说是去旅游了
     浩渺的大海上，王雨也不知道这是哪。    （提督，你去哪了！）赤城的声音从心底传来。    （啊，我，我没事，在做饭。）撇撇嘴，回了一句。    （提督你这个大混蛋！你还回不回来了！）赤城怒吼的声音似乎在耳边响起一般。    （嗯，你们先回去吧，我到时候和你们在本岛汇合。）王雨这话说的挺轻巧的。    （提督你到底是不是被绑架了？我不管了，我就这么和她们说了。）赤城怒吼。    “提督在帮人做饭呢，到时候他直接回去本岛。”赤城对着一堆舰娘以及乔恩和王晴说道，“太可恶了。”    “就是，就是，听过抢男人抢提督的，就是没听过抢厨师的。”科罗拉多看上去好像也不太担心，“不过为什么就赤城你还能联系上提督呢？”    “我哪知道，没准是提督故意的吧。”赤城说到这又有些开心。    “尽量保持联系吧，可能再过一段时间，你们就联系不到小雨了。所以，到时候要拜托乔恩提督了。”黎塞留看上去也很放心，又不是第一次了，这次肯定也是被深海抓去了呗，让北方和wo酱追上去就好了。    乔恩笑着点点头，看上去也不是太担心的样子。    “提督又不是第一次这样玩啦，安心啦姐姐。”加加含糊不清的吃着大饼说道。    “加加你手上的大饼是提督做的，以后你没吃了。”太太深吸一口气，衣服看上去也绷的紧紧的。    “哎？”加加呆住了。    随后加加反应过来，“姐姐你又骗我，这是逸仙做的！提督一早就跟着女人跑掉了。”    嘛，加加一如既往的被拖走了。    王晴默默的看着这一切，随后把目光聚焦在了乔恩身上。    “怎么了吗？”乔恩感受到视线，转过头看着王晴。    一瞬间，似乎全场的注意力都被这两个人类吸引过去了。    “抱歉，请问您是？”王晴问道。和哥是什么关系？    “我叫乔恩，是你哥哥的朋友。”乔恩对王晴露出了微笑。    “你好，我是王晴，是哥哥的妹妹。”王晴也露出了微笑。    明明两个人都在微笑，但是不知道为什么，总感觉场上的气氛有点凝固。    默默的感叹一句女人的直觉，声望上前劝道，“乔恩提督你听到消息赶过来也累了吧，休息下比较好，另外大家都先休息下，等待消息。”    “谢谢。”乔恩向声望道谢。    “贞娜，去联系下大洋洲那边的舰娘，向她们说清楚下情况。”黎塞留吩咐道。    在空无一人的地方响起收到的声音，吓了乔恩和王晴一跳。    ......    虽然不知道在巴黎岛上发生着的种种事情，但是王雨多多少少也料想到一些事情，比如说，雪风的安慰啊，赤城的牢骚，曙光的怨念，海伦娜的不安，大家的担心啊，衣阿华她们的事情啊，还有一大堆乱七八糟的社会关系。当然，还有最头疼的当然是王晴的事情了。    现在，所有的事情都交给了黎塞留去办了，真的是要感谢黎塞留啊。    感觉自己有点不负责任的男人已经开始琢磨着回去以后怎么安抚大家和答谢一些人了。    “喂，好了没有啊。”飞行场姬有点不耐烦的问道。    “老老实实等着，你们又不能快速帮我恢复体力，我只能慢慢做。”王雨很不客气的说道，有点嫌弃的意思在里面。    “嘿，这还怪我不成，明明是你太弱了好吧。”飞行场姬不乐意了，你这都什么态度。    “我弱你们抓我来做什么？”王雨怼回去。    “你！”    “别打扰我啊，不然会不好吃的，你的份。”王雨威胁道。    飞行场姬想想，等吃过以后有体力了再怼回去吧。    “她，没用。不用。”北方水姬见状，想想，说话了。    “这还是第二次听你说话，第一次还是听你说要吃，不过要是不给这家伙的话，这家伙会很烦人的。”王雨和北方水姬说话到是挺客气的。    “喂，你这家伙区别对待也太明显了吧。”飞行场姬很生气，非常生气。凭什么那个陌生的家伙你就对她那么好啊，我可是和你沾亲带故的啊！    “这不是很正常的吗？基本上这一路上来我被深海抓来都有你的影子在里面吧。”王雨不客气的说道。    “那是.......”飞行场姬眨眨眼，不说话了。    见飞行场姬不说话了，王雨也没在多说，差不多火候也要到了，被两个深海虏来才几个小时，王雨自然是没有任何食材的，所以，现在，王雨只是生火烤鱼烤海带，没有别的了。    递给沉默的飞行场姬一条，飞行场姬嘴巴翘翘的接过，然后直接啃掉了鱼头，连骨头都不吐的。    “你们抓我来竟然什么都没准备，别的不说，起码的调料和厨具总要有吧。”王雨自己也啃了一口鱼肉，略微有些无奈道，“像这样用野生的东西做调料，味道会不好控制的。”    “还行，不用。”北方水姬点点头，并且拒绝道。    “好吧好吧，随你们了，要吃的是你们。”王雨无奈道，既然深海不打算去弄厨具，他也没办法。    “没时间。”北方水姬想了想，补充道。    “没时间，你们赶着去哪吗？”王雨问道。    北方水姬指指一个方向，王雨并不清楚那是南方，非洲。    “我可没赶着去那，要不是你我已经打算回去了。”飞行场姬啃掉一条鱼，拍拍手说道。    “那里有什么吗？”王雨接着问道。    “怨恨。”北方水姬对王雨的态度和飞行场姬也不一样，有点有问必答的样子。    “嗯，反舰娘组织还是别的什么吗？我也来帮忙把。”王雨想想，同意道。    飞行场姬看看王雨，再看看北方水姬，问了出来，“你们的对话为什么这么顺利？”    “因为你笨。”王雨笑道。    “笨。”北方水姬言。    飞行场姬那个气哦，就想直接联系港湾，让大姐看看你们这两个家伙还这么狼狈为奸吗！    ......    “那个收集一些，还有那个，那条鱼也要。”王雨指挥着两只深海，一路上收集着食材。    飞行场姬，忍了。    “飞行，把这个榨出汁来。”王雨吩咐道。    飞行场姬，忍了。    “点火，把这个软体动物小心的烤干，呆会研磨一下可以做调料。”虽然没有厨具，但是飞行场姬还是有一些杯子盘子之类的东西的。    飞行场姬，忍了。    “这东西你能挤出油来吗？不行的话给我一块铁板――对哦，可以直接用铁板做一个简陋的锅，虽然我不能吃，但是你们完全可以吃。”王雨想到了什么，吩咐道。    飞行场姬，还是忍了。    “啊，那是海米，还好正好成熟的，快收下来。赶时间？那就大部分都割下来，路上在慢慢收拾。”王雨看到海滩里长着一大片海稻时，相当的开心。    飞行场姬，忍了。    “那群小鱼捞下来。”王雨继续吩咐道。    飞行场姬，忍了。    晚上。    暂时上岸，一座孤岛。    即使是一天的急行军，王雨也收集到不少的食材。    一块铁板，四周钉起四块铁板，做成一个无盖盒子，然后，在用另外一个无盖铁盒子套上去，用大石头压上，并且在最上一层铁板上钻开一个小孔。    王雨也不知道这样可不可以，但是他就这样当做压力锅或者高压锅去煮饭了。    而后，在飞行场姬和北方水姬的注视下，王雨一一尝过今天的收获，尝一次，就要漱一次口。    很简单的，将鱼剞了几刀，抹上今天收集到的一种类似生姜的东西，还有盐矿上磨下来的碎屑，同样的大小的两个铁盒，下面装水，上面做盖子，两个铁盒封闭的不是很严格，做成蒸笼。    鱼清蒸。    另外再拿铁盒做锅，烧一锅开水。    岛上似乎有野生动物，放血，去毛，好吧，深海嫌弃有些慢，直接去皮好了，反正也不知道是什么野生动物，是四肢的哺乳类，随便啦，皮要弄好却是挺难的。就好像杀鸡杀鸭，如果不要皮的话，直接点，随便剥掉就好了，速度会快到有点让人无法相信，至于附带去掉的一点肉或者是弄的乱七八糟的，无所谓了，反正又不要皮毛。    用收集到的含糖植物，调制出一些糖汁，红烧腹部的肉。    脂肪炸出油来。    后腿和前腿的肉，做成瘦肉，直接炒成肉片。    排骨切段和海带一起做汤。    脑袋取出脑髓，蒸咸放油，其他的不要。    骨头留下，以后熬汤。    小鱼炸一炸收起来，当做以后两只深海的零食。    将之前粗制的果汁加水烧沸，然后静置分离，去掉下层带渣渣的东西，留下上层的部分在浓缩一下，放点糖，当做饮品。    最后把收起来的深海果子，洗干净摆到飞行场姬搭起来的桌子上。    米饭，清蒸鱼，凉拌海带，一叠炸鱼干，一盘不知名的青菜，瘦肉片，脑，红烧肉，海带排骨汤，还有可食用的果子。    “随便弄了一些，今晚暂时就这样吃吧。”王雨笑道。    但是，两只深海的三观似乎受到了一定的冲击，有点没反应过来。

正文卷 第二七八章 一觉起来不敢醒
     “吃饭啊，怎么了？都傻了？”见两只深海有点愣神，王雨开玩笑道。    “哼，区区人类。”飞行场姬嘴硬的说了一句。    北方水姬伸出手去――啪！    北方水姬看向王雨，不明白为什么他要阻止自己。    “用筷子！”王雨非常的坚定，“多数情况下，吃饭是要餐具的。还有你也是，飞行，我知道港湾和北方是有用筷子的习惯的。”    “嘁，你们就是麻烦。”飞行场姬取出筷子，分给两人。    北方水姬看着眼前的筷子，有些疑惑。    “你不会还不会用筷子吧，你出现的时间也不短了吧。而且，你的回忆里没有这种东西的使用方法吗？”飞行场姬的嘴角泛起微笑，终于可以俯视你一下了。    “真不会啊，像这样。大拇指、食指、中指轻轻拿住上侧的筷子。对，拇指要放到食指的前段，无名指垫在处在下方的筷子的下面，对，就这样，两根筷子的前筷尖要对齐。”王雨握着北方水姬的手，教她怎么握筷子。    飞行场姬看着这两人，心下恨恨的，狠狠的夹起菜，哗啦哗啦的开吃，嗯，虽然那男人不怎么样，还花心，但是是个好厨师，飞行场姬这么想着，下手的速度越来越快了。    ......    “what？就一个晚上不见，王雨提督就和两个女人私奔了？”金刚感觉自己去殴打了一晚上的深海驱逐以后世界就变了。    “嘛，虽然你的措辞有点问题，但是基本上是对的。”赤城吧唧一下，喝掉了一整碗的面条。    “完全不能understand，衣阿华，你......衣阿华？”金刚发现衣阿华似乎走神了。    “啊？哦，怎么了？”衣阿华的样子有点不对。    “你怎么了吗？”金刚暂时不管之前的疑问，同伴的不在状态更值得担心。    “我？我没什么啊，对了，那两个女人长什么样？找的到吗？”衣阿华问归问，眼神却飘向了窗外，刚才，乔恩刚巧走过。    “没，那两个女人就和幽灵一样，到了海上就不见了，雷达也找不到，也不像是潜艇舰娘的样子，那两个女人的还是挺成熟的，看上去。”赤城拿过一边的水果，然后下一刻就吐出核。    “是这样啊，对了我刚才好像看到乔恩提督了。”衣阿华换了一个话题。    “哦，乔恩提督是来帮忙的，听说提督跟人跑了以后，她就急忙忙的过来帮忙了，真是个好人。”赤城眨眨眼睛。    “这样啊。”衣阿华感觉怪怪的。    “好了，呆会大和来了再商量下吧，看看要不要按照你们提督的说法，直接起程。”金刚感觉楼歪了，掰了回来。    “OK。”赤城点头。    病房内。    “身体好点了吗？要不要呆在这里继续疗养几天，之后我们再让人送你回去你哥哥那边？”乔恩走进病房内看到王晴正在看杂志，笑着问道。    “谢谢，但是不用了，我身体还行，待会跟我哥哥的舰娘一起回去好了。”王晴礼貌的拒绝道，“乔恩，这样叫你可以吗？我们两个年纪好像差不多。”    “可以哦，那我也叫你小晴吧。”乔恩笑道。    “乔恩你结婚了吗？这上面有你的婚礼报道呢。”王晴翻开杂志对着乔恩，指着一张照片说道。    “是啊，闹了个大笑话。”乔恩略微自嘲道。    “那感觉还真是讨厌，女人一辈子可能就一次的婚礼。”王晴可惜道。    “这也是没办法的事情。”乔恩苦笑道，“你呢，怎么样？突然来到了这里，虽然王雨没说，但他还是觉得很对不起你的。”    “我觉得很好啊，再一次见到哥哥。”王晴摇摇头，“虽然不知道哥哥怎么想的，但是我的确觉得来了这里很好。请你这样跟他说，听她们说，你能联系上我哥吧，用那个什么阿赖耶。”    “是的，阿赖耶，有点像是网络一样的意思。”乔恩点点头，“你先不要下结论，在这里，找男朋友很麻烦的，以后你可能会不好嫁人。到时候你可能就会埋怨你哥了。”    “不会的，不就是嫁人吗？大不了不嫁了，反正在这个世界，我哥好像是个地主的样子，不愁吃穿的。”王晴盯着乔恩说道，“乔恩你也是提督吧，为什么要嫁人呢？单身不是很好吗？你还这么年轻。”    “我也是有很多原因，暂时也说不清楚，不说这个了。你也不能一直靠着你哥的。”乔恩微笑着回看着王晴，“有的时候，他也没办法的。”    “怎么回事？”王晴的眼神渐渐锐利了起来。    “你别这么看我，你才刚来这个世界，还不知道，这边对你们有一种称呼的，叫做异世提督。”乔恩认真的看着王晴，“每六十年左右就会有一批异世提督用各种方式出现，然后，这些异世提督无论怎样都会引起风暴，围绕着他们引起动荡。”    王晴皱眉看着乔恩。    “因为以前因此发生过战争，所以后来大家有约定，在一个时间，所有的异世提督都要聚集起来去做一件事。”乔恩对着王晴说道，“严格意义上来说，我们也不能确定你是独自的异世提督还是属于王雨的一种外挂，毕竟你是他建造出来的。”    王晴细细的思索着。    “而现在，时间初步定在了明年。”乔恩对着王晴说道，“然后，因为只有一两次例子，死亡率高达有七成。无论你是自己身为异世提督还是属于王雨的什么，他都不会带上你的，更不会让你去的。所以，很明显的，他会安排你的事情，如果你自己没有安排你的事情的话。”    “嗯。我知道了，谢谢你，乔恩。”    “不，没关系的，不过可不要告诉王雨是我告诉你这些的，不然你要是做出了什么以后他会找我麻烦的。”乔恩笑道。    “嗯，我听我哥的舰娘说，你们认识才两天，三天不到？”王晴非常认真的盯着乔恩。    “嗯，是啊，我也没想到和他能这么说的来，这就是你们国家说的一见如故吧。”乔恩感叹道，又有点喜悦，有点自豪。    “不是一见钟情？我哥身上有你的味道诶。”王晴微笑着说道，没错，昨晚在哥身上感受到的味道，就是乔恩的。    乔恩语窒，“你，你在说什么奇怪的话。我已经很久没用香水了。”    “我不知道是不是香水，但是我哥昨晚身上就是有一种香味和你身上的完全一样。”王晴显露出敌意。    ......    “wo，wowo。”无名海岛，wo酱登上了海岸，触手翻寻着点点痕迹，是王雨之前煮饭留下的痕迹。    “提督来过这里？”北方问道。    “wowo！”wo酱点头。    “哦，那就追上去吧，爱姐姐好像也在。”    “wowo！”    ......    “你们晚上也要赶路吗？”王雨问道。    “不然呢？当然是越快越好，我早都想回去了。”飞行场姬有点生气，都是因为你。    “那你们谁可以弄出一个房间来给我睡觉吗？我昨晚没睡，有些撑不住。”    “背。”北方水姬召唤出舰装，示意王雨上去。    “唉，好吧好吧。”王雨略微有些无奈，为了早日回家，虽然不知道北方水姬肯不肯放人，但是北方和wo酱一定追的上来，到时候应该就有自主权了。    爬上有点怪异的舰装，王雨找了个位置躺下。    ――    王雨蜷缩成了一团。    “他冷。”北方水姬停了下来，对着飞行场姬说道。    “那你看我做什么我的舰体里也没有任何人类的寝具，附近也没有人类生活的岛屿。”飞行场姬有种不好的预感。    “你上去。”北方水姬淡淡的说道。    “我上去，我上去做什么，你带我航行？你有这么好？”飞行场姬疑惑道。    “上去，他冷。”北方水姬重复了一下，和飞行场姬说话就是累。    “你，你是说......不，我不去，我们换一下，我航行，背着你俩。”飞行场姬反应过来，连忙拒绝道。    “好。”    “额，你说什么？你同意了？”飞行场姬很惊讶，随即看到了北方水姬平静的眼神才明白，这家伙完全没有想过其他的什么东西。    “嗯，快点，他冷。”北方水姬认真的说道。    “......好吧。”希望姐姐不要知道，不然就不是躺几天的事情了，飞行场姬感觉似乎就要大祸临头。    ......    次日天明，王雨醒了，但是不敢醒。    因为怀里多了一个不穿衣服而且身材很不错的人？

正文卷 第二七九章 嗯，我受理了这两个自由舰娘的委托
     淡淡的香气似乎闻了很久的样子，微微睁眼，入目净白。    嘛，虽然不知道为什么，王雨的怀里多了一个不爱穿的深海，但是这不妨碍王雨装死。    小心为上，还是不要作死的好，就当王雨这么想着的时候――    “醒了？”昨天才第一次听见的声音今天再一次的响起。    “......”王雨依然在装睡。    “饿。醒？”这声音有点不依不饶。    “对不起，但是先说好，我可不是故意抱着你的。”王雨觉得自己还是先道歉一下。    “醒了，饿。”但是对方完全没有在意的样子。    “嗯，好，用昨天的大米还有肉煮点肉粥吧。”王雨看对方好像没有在意的样子，也就略过不提。    “好。”点头的北方水姬却没有离开。    “嗯，我要起来了。”王雨提醒道。    “还冷吗？”北方水姬反问道。    王雨呆了一下，随即感动道，“谢谢你，现在已经不冷了。”昨晚最开始睡觉的时候的确感觉到冷意，不过后来就消失了，现在看来，是北方水姬的功劳，虽然不知道为什么需要人体取暖。    “嗯。”北方水姬放开了王雨，随后收起了什么的样子，围绕着两人的什么消失了。    我就说怎么感觉没有一丝凉意，原来不止是人体取暖，还有深海黑科技保护啊。王雨这么想着，随后真真切切的感觉到了清晨的一丝凉意。    “喂！你们好了没有，我要收舰装了。”飞行场姬郁闷的声音响起，真是够了，跑了一晚上，早晨起来还要听你们两个在那边......算了，晚上偷偷联系姐姐好了。    “别把我丢进海里就行。”    看着王雨和飞行场姬说话，北方水姬低头看看自己的双手以及身躯，抱胸感受了一下，没有了刚才的那种温暖。    ......    “乔恩？少见呢，这么早联系我？平常不都是硫娜在联系我的吗？怎么了吗？”影点开了和硫娜的视频，她现在正在一个大城市，修整并且搜集情报的。    见到影之守护有些不整齐的睡衣，想起自己要说的话，乔恩略微有些脸红，“其实是这样的，你还记得王雨吗？”    “嗯，他怎么了吗？”影只守护有点奇怪。    “这样的，前天他拿到了欧洲这里的一个反舰娘组织的情报你知道吗？”    “嗯，昨天晚上刚知道，吓了我一跳，怎么了吗？”影之守护原本还有些懈怠的样子顿时消失不见，进入了工作状态。    只是――乔恩伸出手在视频里指指自己的胸口提醒小影，“这里。”    影之守护低头一看，脸一红，迅速收拾好自我展现的地方，然后抬起还带着一丝不自然的表情的看着乔恩。    乔恩微微一笑，“王雨他昨天早晨出发，今天应该会到非洲，他要去非洲的反舰娘组织基地――你觉得呢？”    “你应该知道泽拉图他们已经扫掉了反舰娘组织的基地才对吧。”影的脸色有些凝重。    “是的，我和他说过了，但是他非常确信的说非洲那里有什么。”乔恩虽然这么说，但是影之守护却从她的眼里看到了信任。    “嗯，他......有什么证据或者线索吗？”影之守护问道。    “诶？嗯？”乔恩略微愣了一下，随即说道，“他受理了两个舰娘的委托，就是关于这个的。”那两个不认识的女性应该是舰娘吧？不然没道理逃得掉王雨舰娘的追逐的吧。    “你真不是随口说的？”影之守护狐疑的说道，“你对他的态度有点信任的过头了吧？而且，从没见你对一个男人有这样的态度，硫娜不会介意吗？”    乔恩却没有任何的异样，“我觉得还好吧，硫娜现在已经回去扫荡海域了，我在这里帮着小羽一点，他和小羽的关系也挺不错，昨天小羽得知他已经走了还有点失望呢。”虽然按照王雨说的，给了小羽两根棉花糖就安抚住了小羽――也不知道他是怎么想的，竟然专门拜托舰娘留给她这样的东西。想到海伦娜递来两根棉花糖的表情，乔恩就想笑。    没看出什么不对的，影之守护也就没有再试探什么，“其实，我这里也发现了一点端倪。然后大凤也观察了泽拉图昨天的作战，经过分析，不仅那群非酋联盟中的有些人有古怪，反舰娘组织基地的人很奇怪，而泽拉图的作战成果却缺乏了重要的俘虏或者说，其他基地的情报――按照王雨捡到的情报来说，那里面的研究成果比较全面，这和这里的基地情况有相当的大出入。”    乔恩想了想，嗔怒道，“好啊，小影，枉我这么信任你，你刚才竟然试探我！”    “这不是因为你的联络太突然了，还提到了男人，不小心就......”小影的脸有点红，有点尴尬。    “小影，我要生气了。回来以后陪我一起去逛街，请我吃巴菲，不然我就不原谅你。”乔恩鼓起了小嘴。其实，如果不是之前妹妹的话已经打了她一个措手不及，她现在肯定没有这么自然。    “饶了我吧，你又要我穿高跟鞋陪你逛街啊。”影之守护叫屈道，“脚会痛的啦。”    “让纽伦堡帮你按摩不就好了，她很精通这些不是吗？不然一起去做spa？”乔恩戏谑的笑道。    “这个真饶了我，你也不是不知道我不太喜欢和人做那样的接触，而且不能带着武器我会安心不下来的。”影之守护连连讨饶。    “说真的，小影你还是早点放弃这个吧，对一个女孩子来说这样有点危险了，你明明可以成为一个提督的，却因为要和舰娘走出一条新路而放弃成为提督，这责任也太重了。”乔恩放下嬉笑，不知道第几次劝着她。    “不用再劝我了乔恩，而且我的提督资质太差，只是一般人的程度，精神力也不够，负担两个舰娘可能就不行了。而且，我想和伊丽莎白女王她们走出一条新路，不是从属，而是朋友的道路。不然，提督对大部分人类和对舰娘来说，太不公平了。”影之守护坚定的说道，“这些话我们之间也说过很多次了，不说这个了，那个王雨现在到了哪里？你联系我是要我去帮他的吧。”    “好吧，我再联系下他，给他你的联络号，让你们自己商量？”乔恩点头。    “......好吧。”影之守护想想，点点头。    “那好，我等你回来陪我去逛街。拜拜。”乔恩向影之守护告别。    “嗯，再见。”小影也露出一个微笑告别。    ......    “你们还真是热闹，王雨，小影现在非洲，她也在找那个地方，你和她联系一下吧？”乔恩看到正在和舰娘们视频的王雨，不由得笑着说道。    “嗯，好的，你给我她的联系方式吧，那个地方似乎有点麻烦的样子。”王雨点点头，“谢谢你了。”    “不用客气。”乔恩笑笑，给了王雨小影的联系方式，“对了，你有带钱吗？”    “我没带，可是有人带，没关系的。”王雨笑着说道，嘛，从北方的玩具仓库里翻出了一堆在之前被誉为自然界最硬的漂亮透明的石头以后，王雨就觉得对深海来说，人类的金钱都是渣渣。    “提督，你是傍上富婆了吗？”赤城插了一句。    “只要要富婆肯养你，我就会考虑一下，行了吧。”王雨没好气的说道。    “唔，那样好像也可以接受――啊，加贺，我错了。”赤城躲到一边去，“提督你早点回去本岛哈，我们下午也要起程了。”    “嗯，你们推迟了一天的行程，总督府的舰娘们有没有什么......”    “你也太小看我们了吧，王雨提督，我们是那么小气的舰娘吗？是吧，大和亲。”金刚突然出现在画面里，吓了王雨一跳。    “哎，王雨提督你把我们想的也太不近人情了吧，明明你之前答应我们回去的路上要给我们做饭的。”大和微笑道。    “对，就是这个，王雨提督你说怎么办？你这是违约了吧。”金刚像是想起了什么，大声嚷嚷道。    “嘛，我打算开一个孤岛饭店，你们到时候来的话，我让你们十天免费吃怎么样？不过不能太离谱，要是太离谱的话，我们仓库的食材会跟不上的。”王雨苦笑道。    “这可是你说的，到时候我自己带食材去可以吗？那样就可以多吃点了吧。那时候要是让你全天候做菜可不许推脱。”金刚非常敏锐的抓住了重点。    “嗯，欢迎。不过只有十天的免费期。”王雨苦着脸说道。    “OKOK。”金刚满意的笑道。    “王雨提督是不是还要我们去帮忙捧场顺便宣传啊？”大和笑道。    “捧场多谢，但是宣传就不用了，只是弄一个私人性质的饭店。”王雨解释道。    “您这是打算做一个私人美食度假岛啊？”大和心里盘算下自己的假期。    “也可以这么说，欢迎大家来。”王雨笑道。    “哦，no。我这个季度的假期已经用掉了。”衣阿华想起自己来欧洲似乎是用掉了自己的假期。    “哈哈，活该，我不会给你外带的。”金刚顿时满意非常。    “那么，就这样吧，祝您武运昌隆。”大和微微欠身，向王雨祝福。    “多谢。”    大和拉着两个舰娘走了。    随后，舰娘们的脸就又凑了上来，“提督。”×N    “好了，先说再见吧，你们原路返回的话，我会先和路上认识的提督代为报平安的。”王雨安慰道。    “不，这个不是重点啦。提督。”科罗拉多摇头，顺便挤了挤旁边的舰娘。    “就是就是，这些都是小事了。”赤城点头。    “那......怎么了？”王雨问道。    “你要带几个舰娘回去才是关键！”    王雨捂住了耳朵，外面的北方水姬和飞行场姬暂时变成了人类的模样，看了进来。    “这个就看运气了，对了，帮我多照顾下小晴。”王雨闪了，再那么下去，感觉就要变成公敌了。    “结束了？”又被飞行场姬强行逼着穿上了衣服的北方水姬走进来问道。    “嗯，很快了，联络下在非洲比较熟悉的人，然后让她带带路，那个地方竟然不在海边，深海大军是没办法了，单靠你们两个要是暴露的话就太麻烦了。”王雨说道。    “嗯。”北方水姬点点头，退后了一点。    ――    “你好，影之守护。”    “你好，王雨，听说你被两个自由舰娘委托了？”    “自由舰娘――额，”王雨看了一眼两个四处打量的深海，“是的，我是受理了她们两个的委托来的。那个地方的形式对单单舰娘来说太难了。”

正文卷 第二八零章 嗯，她们是个神秘组织
     “好了，我们向东南，她在那边等我们，而且，目的地正好也在那附近。”王雨结束了联络，对着两个深海说道。    “嗯。”北方水姬没有置疑，也没有拒绝，听话的让人难以相信。    “诶？这么快？”飞行场姬收回刚才闪闪发亮的看着周围的打游戏的眼神，“好吧好吧，我知道了，走就是了。”    “不用这么急，我买了车票，你们在陆地上也不一定有那么快，现在还有点时间，稍微逛一下吧。”    “真的？太好了，我要买游戏，漫画，CD......你别这么看着我啊。”飞行场姬有点不好意思。    “那些东西待会再说，现在先去看看舰装――对了，你们也会用舰娘的舰装吧？”王雨像是想起了什么，确认道。    “会是会，只是用威力那么小的东西会不舒服。”飞行场姬迟疑了一下说道。    “没办法，你们现在是自由舰娘，最起码得有舰装来撑撑场面。”王雨解释道，“那个地方很明显考虑到了深海的攻击，单凭你们两个很难摧毁的。”    “是是，你们人类就是花样多。”飞行场姬无奈的说道。    北方水姬点点头，没有多说什么，只是你说什么，就怎么做的样子。    “那走吧。”王雨对她们说道，就要离开网咖。    “诶，你等等我啊，这高跟我穿的不太习惯啦。你扶我一把。”飞行场姬贴到了王雨身边，挽着他的胳膊。    嘛，也不知道飞行场姬从哪里找来的一双高跟，配上修身的黑色牛仔和简单贴身的蓝白T恤，头发就那么随意的扎起来放在后面。    “谁让你选了一个不习惯的鞋子。”王雨稍微训了一句，但也没有推开飞行场姬。    北方水姬看看，抱起了王雨的另一只手。    “那个，你也要？你穿的不是高跟吧？”王雨略微有点疑惑的看着北方水姬。    小巧的女士凉鞋，白生生的美腿，凉快的牛仔热裤，黑色的T恤，头上换上一顶贝雷帽。    虽然是非洲，但是非洲现在也是春天的季节，会这么穿着的――是有的，不怕晒不怕冷不怕热的舰娘。据说在舰体上换上一层新涂装，舰娘的肤色也会随之改变。    北方水姬点点头，没有说话，也没有撒开王雨的手，传达出了这样的意思，飞行场姬在一边咂咂嘴，这家伙，果然是来抢人的！    带着两个‘舰娘’坐上出租车来到了城市中心，走进一家舰装店。    “老板，你这也太黑了，这可是主炮，火力比起一般的主炮都要高，你竟然给我这么低的价格？”一进店，王雨就听见一个声音在和老板讨价还价。    “区区一星主炮，也只有你们这些非酋联盟的人才会拿出来，在别的洲的提督赌出这件装备的时候都是直接分掉的。看都懒得多看一眼，也只有一些新人的战列才会用这种东西过度一下，哦，对了，再有就是你们脸黑的出不了高级装备的非酋们可能会需要。”    “你说什么？你这是在藐视我的血统吗！混蛋，我只是个新人提督，已经拿到了去欧洲的船票了，只是来你这里清空下仓库而已，你这家伙竟然这么丧病的压低价格？”    不去理睬那边的热闹，王雨带着两个‘舰娘’被一个服务员接待了――即使背下了所有世面上流行舰娘的名字，依然不知道这两个舰娘是哪种型号的服务员却并没有露出什么异样的表情。    “这位提督大人，您请这边来，这边是我店正在贩卖的舰装热区，现在买的话还有优惠活动。”    “不用了，这里有五星装备的贩卖权吗？”王雨问道。    服务员的脸顿时僵了一下，“提督大人，别为难我们，如果真有五星装备，哪里还留得住，您应该知道，非洲的酋长联盟，对高星级的一切表现出的狂热。”    “那就四星系列的主炮，副炮，动力系统，装甲。”王雨点出了自己需求。    服务员登时眼睛一亮，“有的，有的，请您这边来。”    “呐，四星五星差了很多吗？”飞行场姬挽着王雨的手问道。    “嗯，基本上五星的性能会更好一些，舰娘使用的会更顺手一些，好感增加的快一些。额，不过对你们来说，基本上只是个掩饰的作用罢了。”王雨低声说道。    “这样啊，那我以后要是把舰娘大破以后留下五星装备再放她们回去的话会不会很好玩啊。”飞行场姬说着恶魔的话语。    王雨不答，“挑挑哪个顺手，就要了吧。”    “嘁。”飞行场姬砸咂舌，拉着有点不愿意离开的北方水姬上前挑选。    服务员见状，和‘舰娘’保持了距离，熟练的站到了提督的身边，“提督大人，您不是非洲的提督吧。”    “嗯。”王雨淡淡的应了一句。    “果然，提督大人，跨洲航行真的很危险吗？听说出了特定的航线，走其他的路线非常容易遇上事故，这是真的吗？”服务员看样子是真的有点好奇，都没注意到王雨不太想搭理他的事情，又或者是，这家伙看到王雨好说话？    “嗯，大海又不是人类的后花园。前面的那种事情很常见吗？”王雨随便问了一句。    服务员叹了一口气，“算是常见的，这里不像别的洲，有人说，这里是被诅咒的洲――对提督而言。”    “说说看。”王雨稍微起了一点兴趣。    服务员也没在意为什么眼前的提督会不知晓非洲提督的处境，径直说道，“运气太差了，非洲中部的提督，运气都太差了，除了埃及岛和南非岛，其他地方就好像真的被诅咒一般。按照评级，这里的提督基本上都建造不出四星舰娘，五星舰装，海域也不够富裕。当然海域不够富裕只是一种说法，真正原因是提督太多了。”    “这里的提督战力不够，舰娘等级也不够高，时常陷入赌船地狱，有的提督建造十次，有八次都是那珂，还有两次是空的。但是这比起一次建造有八成是空的，大概一成半的杂物，不到半成的各种包括无名船的成果，基本上是百分之五不到的几率。虽然我听店长说，这还是美化出来的数据。”    “最后，有建造出高星级的幸运儿，不是死了就是跑到了别的洲去了。”这句话，服务员的声音非常的低，而后，“至于前面的那种情况，非常的常见，非洲提督们经常都是一分资源恨不得掰做十分来花，更不用说被店长压价了――店长说，他们的目的只有建造偷渡。”    “全部都是这样的吗？”王雨问道。    “当然不是，穷人里面也有富人，埃及和南非的提督就不说了，一般情况下是不把他们当做非提的。但是非酋联盟里有很大一部分低端的人都是这样的。”服务员的声音又压低了一些，“嘛，这些都是常识了。不过有的非提，人还是很好的。”    “提督，选好了。”飞行场姬看上去很正常的叫了王雨一下提督，实则心里都在打鼓了。    北方水姬听到提督两个字以后，眼睛微不可觉的亮了一下。    “好，结账。”    ......在服务员羡慕的眼光下，王雨陪着两个‘舰娘’走出了店门。    身后的非提正和老板达成了什么共识。    “现在去哪？提督~”飞行场姬撒娇道。    王雨狐疑的看了这家伙一眼，这是装上瘾了吗？“去买点衣服还有你们要的东西就要上车了。”    “诶？为什么还要买衣服？”飞行场姬问道。    “废话，我也要穿衣服啊，你们又没有我的衣服。”王雨郁闷道，如果自己的舰娘有在身边的话，哪还需要这个，而且，一些其他的东西也要买，“走快点。”    飞行场姬露出了一个危险的笑容，“看看他想做什么吧。”    “没时间，呆会还要去买你的游戏什么的，你是要选哪个？”    “走吧。”飞行场姬抓着王雨的胳膊，“北方水姬，我先带着‘提督’亚空间相位移动，你跟上。”    “亚空间相位移动？就是――港湾和北方酱她们用的那个吗？”王雨有点好奇。    “是啊，我们本体是陆上基地吗，只要，哎呀，说起来很复杂的啦，以后再说啦。”飞行场姬带着王雨瞬间消失。    北方水姬看看双手，然后看看前方，足下用力――    “人呢？明明之前看到他们往这里来的了。”刚才店里的非提跺跺脚，“失策，之前竟然没发现那家伙是外面来的。”    ......    “呀吼，果然这里本子就是多。所以留着人类还是好处不少的。”飞行场姬笑的很痴女，让王雨和北方水姬不由得都退后了一步。    “快点，给你十分钟，我带北方水姬去那边买点别的书。呆会我们还要去买你要的游戏。”    “是是。”    飞行场姬的动作相当的快，明明之前还说着不会穿高跟的。    “衣服，够？”北方水姬拉拉王雨。    “嗯？够了，够了，没那么多时间挑了，现在看看你想要什么书吗？”王雨点头。    北方水姬默默点头――    “嗯，快点，买点零食，带到车上吃。”王雨催促道。    “可是，有点难选啊，究竟汉堡，还是烤串，又或者是啤酒，鸡爪......”    “都买了不就行了，反正你们也带的下。”    “对哦！”飞行场姬哗啦哗啦的买下了一堆的东西。    ......    “差点没坐到车。”王雨瞪了一眼坐在左边的飞行场姬，但是好像没什么用。    无奈转头，看看另一边的北方水姬，只见她正捧着一本包装非常梦幻精美的书籍在看着。    “唉，算了，我先睡一觉，到了终点站叫我。”王雨闭上了眼睛。    半晌后，靠到了看书的北方水姬身上。    下车后，王雨在洗手池洗脸。    接过北方水姬递来的毛巾擦擦脸，“要是你在那家伙画之前阻止就更好了。”    北方水姬不答。    “嗯？”王雨像是感应到了什么，看向了一边，而后露出了微笑。    “怎么了？”飞行场姬突然有了一种不好的预感。    王雨没说什么，只是向着一个地方走去。    ......    “你好，影之守护。”王雨念起这家伙的对外名字还是感觉有点羞耻。    “你好，王雨，这些是？”    “她们就是向我提出委托的‘自由舰娘’。”王雨的笑容是有点僵硬的。    但是影之守护也不在意这个，“不是说只有两个吗？”    我在路上又捞了一个？还是生了一个？“嗯，其实她们是一个神秘的组织。”王雨想着既然这家伙用这样的名字，肯定比较喜欢这一类的吧。

正文卷 这章不行，要重写
     这方面有点不太擅长写，写了又删，晚上是改不出来了。《舰娘之提督厨》这章不行，要重写 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二八一章 你以为研究经费是用来做什么的？
     第二八一章你以为研究经费是用来做什么的？    “神秘组织？是舰娘们自发组成的组织吗？”影之守护不由得追问了一下。    “嘛，人家是神秘组织，我也不太了解。”王雨推脱道，藏在海下的深海有多少？他的确不知道。    “抱歉，能具体说一下目的地的事情吗？”影之守护道歉，然后问了下此前就一直关心的事情。    “嗯，把地图拿出来。”王雨摸摸坐在自己膝盖上的小‘舰娘’。    “哦。”小小的舰娘戴着无指手套的小手划拉一下取出了一卷地图。    王雨摊开这份旅游地图，指着上面的标志性建筑，“这里。”    影之守护看了一眼地图，随后深吸一口气，认真的看向王雨，“你确定？”    “我确定，虽然不知道那里面是不是他们的基地，但是，她们说，那里一定有着什么不好的东西。”    “不行，我需要确实的证据。”    “我不会等你太久的。”王雨说道。    “我知道。”影之守护点头道，“我让大凤带你们去休息吧。”    “嗯。”王雨点头，抱着小‘舰娘’跟着一只红色的萝莉舰娘走了。    ......    “北上老师，你们怎么看？”影之守护拉着伊丽莎白，北上，纽伦堡问道。    “不太可能吧，在这里，是不是搞错了？”伊丽莎白皱皱眉问道。    “你怎么想？小影？”北上没有回答，反问着小影。    “我，我，有点不敢相信。”影之守护有些痛苦。    “这么说，你也觉得有可能。”纽伦堡平静的说道。    小影点点头，“嗯，就是情报中Z17呆在的这个基地，我觉得这里面确实有点奇怪。”    “怎么会？”伊丽莎白惊讶的张开了小嘴，“可是这样不就......”    “先不要急着下定论，而且，这个大基地可能不是一个整体。”    “什么意思？”    “老师你是说，基地可能会分成两面吗？”小影眼睛一亮，问道。    北上，“很有可能，有没有暗地的研究我们不知道，但是最起码，表面上他是受到研究和关注的，不会真的全部都是坏的。不过，我比较好奇的是，为什么这个男人会知道，而且如此相信，简直就像是他亲自看到了一般确信。”    ......    “就这么告诉她们好吗？”飞行场姬问道。    “又不是什么大事。”王雨抱着北方笑道。    “喂！”    “别急啊，我想过了，假使她们不信，有两种可能，拦下我们，不管我们，透露出去是不会的，毕竟我们之间有一个乔恩。拦下我们，她们拦不住，我们只要出海一圈就可绕回来了。不管我们，我们就当做没告诉她们，只是多浪费了一点时间。她们信了，也有两种可能，一种是帮我们，这是最好了，一种是不帮，也无所谓。反正最糟糕的结果就是浪费了我们一点时间要自己动手，但是最好的结果，就是我和她出手，你们不用出手，这大大减少了你们暴露的危险。”    飞行场姬想想，“随你了，你们人类就是弯弯绕绕特别多。”    “爱姐姐，笨蛋。”北方摇晃着脑袋。    “小北方，你，对了，你和wo酱怎么来了？”飞行场姬现在想起来，疑惑道。    “wo，闻着来的。”北方酱的脑袋有点晕，靠在王雨的身上休息。    “又是wo酱。”飞行场姬郁闷道，而后看向了王雨，“你到底和wo酱们之间存在什么奇怪的联系？连你的舰娘都感觉不到在我屏蔽下你的行踪，wo酱却能知道？”    其实还有一个赤城也联系我了，王雨想想，还是没说出来，说出来了大概会被说吃货和厨师的什么什么的吧。暂时不太想被说成是厨师，特别是妹妹来了以后。    “不开心？”北方水姬放下书本，问道。    “没有，不用担心。”王雨笑道，抱着北方躺在了床上，“只是wo酱麻烦了一点，让她在海里藏着。”    “这有什么办法， wo酱不摘到那个大帽子又变不成舰娘的样子，”飞行场姬坐在椅子上，掏出了游戏机。    “说起来，我很久以前就想问了，wo酱的那个帽子到底是什么？”王雨问道。    “不知道，就和有的深海原型好像是未来舰一样，我们也不懂。”飞行场姬开始了游戏。    小北方已经紧紧地抓着王雨的衣服睡着了，看样子一路上挺累的。    ......    “乔恩提督，再见啦，黎塞留大人，声望大人，再见。”舰娘们向欧洲的舰娘和人告别。    “再见――”    “好了，她们也走了，我们也回去吧。”等到舰船化作了一个小点消失，黎塞留对大家说道。    “是的。”乔恩很清楚，这是对她说的。    声望和贞娜在黎塞留后面跟着，罗德尼和反击在乔恩的身后跟着。    “没想到您竟然和王雨的关系这么好。”乔恩略微带着一点惊讶说道。    “这有什么，你不也和俾斯麦她们的关系挺好的吗？”黎塞留反问道，“难道我这个前欧皇之证还不能和个小提督说说话了？”    “您又在取笑人类了。”乔恩苦笑道，“并没有什么不敬的想法，只是觉得有点惊讶。”    “你不也是吗？才短短的两三天，关系就这么好了。”黎塞留笑道，“那群笨舰娘们竟然也没怎么怀疑的样子，反而是一个小姑娘指了出来。真不知道是那些舰娘对自己提督有信心还是觉得你不会真的看上男人了，诶，突然意外的发现你和硫娜的事情简直是再好不过的掩护了。”    “三面的我，都已经不知道该如何做了，黎塞留大人您还取笑我。”乔恩的嘴角透露出了有点苦恼的样子。    “三面？哪三面？对外，对硫娜，接下来是对王雨还是对那谁？”    “您还在欺负我，现在想来，贞娜是不是您让她去的？还特地陪着硫娜，现在想想，总觉得哪里不太对劲。”乔恩略微娇嗔道。    声望默默的想起了之前的事情，而后不得不再一次的为女人的直觉感到惊讶。    贞娜，默默的走着。    “嘛嘛，不管怎么说，现实的事情都已经暂时告一段落了不是吗？接下来你是去小羽那里还是硫娜那里？”黎塞留笑道。    “总感觉您在暗示着什么，小羽和俾斯麦她们快走了，我去送送她们。”乔恩的心情有点复杂。    “哈哈，加油，我看好你。”黎塞留笑道。    “黎塞留大人真是让人害怕，就像人类一样。”乔恩也笑道。    “你这是在说人类很可怕啊？”黎塞留饶有兴致道。    “是啊，人类确实很可怕呢。”乔恩笑道。    ......    “这是这个基地的基本资料，你看看。”影之守护递来一个U盘给了王雨。    王雨也不客气，接过来插到对方提供的电脑上查看，飞行场姬凑到一边跟着看。    “这经费真充足啊。”王雨首先感叹了一句。    “毕竟这个基地也做出了一些成果，有的舰娘在这里成功获得了不一样的技能。”比如Z17，影之守护默默的在后面加了一句。    “虽然早有预料，但是没想到这个基地正规到不像话。”王雨看着屏幕上的一些数据，“很认真的在做着这些数据啊，竟然把这个都做的这么出色，一定有人很重视这方面。”    “你这话里话外的都透露出这个基地有问题，你到底有什么切实的证据吗？”影之守护知道这是无用的问题，但是还是忍不住问了出来。    “男人的直觉，提督的感觉。”不过是深海提督的感觉，那种深深的怨恨。    “话说，他们的研究经费是需要打报告才能批下来的吧，具体有哪些项目能查到吗？”    “怎么可能，这些东西外行人怎么可能查的到。”    “你是外行人吗？该知道的人总是会知道的。”    “翻到最后。”影之守护沉默了一下，说道，“你是不是把现实想的太现实了一点。”    “人总是活在现实里的，不是吗？”    影之守护撇撇嘴，没有回答。

正文卷 第二八二章 那么小的舰娘，肯定是稀有舰娘！
     王雨迅速浏览了一遍影之守护给的资料，随后问道，“你相信了？”    “嗯，值得一试。”影之守护现在也没什么好遮掩的，“不过，因为还是没有让我有很确信的证据，所以我要把主要精力放在我的目标上。”    “可以，主要你能让我进去就好，接下来的，我自己有办法。”嘛，不管怎么说，这个时候绝对是不能示弱的，不然，就要完全失去主动权了。    “明天，明天我约好了对方的一个负责人。”影之守护略微眯起眼睛看向王雨的脸，紧紧盯着他的表情变化。    “明天吗？可以。我今晚出去做下准备。”王雨说道。    “那就这么说定了。”影之守护的身子微微前倾，双目发亮。    “当然。”王雨露出微笑，谁也不知道他在想着什么，正如声望说的那样，这七天，他成长了很多。    ......    “北上老师，完全看不出来，他既不是过江龙，也不没有地头蛇相助，哪来的自信？”影之守护想不懂。    “情报不对等，我们很难预测，但是，Z17的事情不能放下，这是我们原定的目标，暂时就按这个来吧。让欧根和纽伦堡跟着你，大凤和我在外面守候，伊丽莎白待机。”    “嗯。”影之守护点头，“暂时也没什么办法，他们晚上要出去的样子，我怀疑――”    “不用怀疑，没有任何准备是一晚上他能做好的，真正的准备在他说出那句话以前就肯定已经准备好了，今晚，他准备的肯定不是什么重要的东西。”    ――    “你有把握吗？”飞行场姬略微担心的看着王雨，“那个女人不肯帮忙，你还要怎么做？”    “不，她帮的忙已经够了。”王雨说道，“晚上好好逛逛这个城市，没准明天以后就再也没有今晚这么辉煌的景色了。”    “你到底在想什么？连我都感觉怕怕的。”飞行场姬和之前的女人一样，细细的盯着王雨，想要看出什么。然而，结果还是一样的，什么也看不出来。    “瞎说。”王雨笑道，“我就真的不知道你还会怕，港湾那样你都不怕，你还怕什么？”    “嘁。你怎么知道我不怕的！”飞行场姬哆嗦了一下。    ......    “黎塞留，你在收拾东西吗？”贞德推着轮椅进了黎塞留的房间，见到黎塞留正在收拾自己的房间，惊讶道，“我还以为你不会收拾东西的。”    “你也太小看我了吧。”黎塞留头也不抬的继续在衣柜里挑挑选选。    “不，我可从没有小看你，黎塞留。”贞德轻轻的移动到黎塞留的身边。    “那还真是要多谢你。”黎塞留拿出一套套衣服比着，“你帮我看看，这几套衣服怎样？”    “你要走了吧。”贞德帮黎塞留看着衣服，“尺寸有点不对了，你胖了，胸胖了。”    “吓死我了，我还以为腰胖了。”黎塞留松了一口气，完全没有反对贞德前面的那句话。    “你想怎么走？”贞德问道。    黎塞留略微停了一下，看向贞德，坏笑道，“你说呢？从来没有小看我的贞德。”    “不，我觉得我还是小看你了。你肚子里坏水越来越多了，这次把主意打到了我的头上了，你确定你没有走火入魔吗？骑士主教大人。”贞德叹了一口气。    “那你觉得我走火入魔了吗？”黎塞留放下衣服，推着贞德的轮椅，走出房间，面对着不远处的阿尔卑斯山。    “是的，和以前相比，你更委屈自己了。”贞德看着曾经熟悉的景色，“骑士的美德可不只有牺牲。”    “这里的景色还漂亮吗？”    “嗯，一直如此，那么，你还爱着它们吗？”    “我，我也不知道。”黎塞留罕见的迟疑了。    “是嘛，我也不知道了，已经有多久了。”贞德看着城堡外的景色说道。    ......    “提督，偶想看看那个。”北方的一只小手牵着王雨的手，另一只手指着斜前方一个耍蛇的。    “好啊，走吧。”王雨点头，嗯，那蛇看上去还不错，有点肉，就是不知道健不健康，寄生虫多不多。    “嗯。”北方拉着王雨走到了蛇摊前。    王雨将钱塞进了一边的箱子，“先来蛇舞吧。”    耍蛇人看看王雨和北方，点点头，将自制的蛇笛放到耳边开始轻轻吹起。    听见声音，原本还趴在地上和死蛇一样的长条活了过来。    蛇颈直立，蛇皮打开，扭动起身体，看上去就好像在跳舞一样。    周围的人渐渐围了过来，看起热闹来。    王雨皱皱眉，把盯着蛇笛的北方抱了起来，继续看。    “能指挥蛇吗？让它来叼东西吧。”王雨又塞了一次钱。    吹笛子的人点点头，蛇笛音一变，大蛇‘跳舞’停了下来，滑到摊位的另一边，用蛇尾卷起一块石头，而后再划了回去。    周围响起了一片掌声，但是却没有任何的赏钱。    “还能做出什么其他的动作吗？”王雨问道。    耍蛇的点点头，笛音一变再变，大蛇也跟着摆出各种姿势。    “嗯，提督，偶想要笛子。”北方在王雨的耳边悄悄说道。    王雨看看耍蛇人嘴里的笛子，摇摇头，“那是人家的，别的笛子可以吗？”    北方想想，“应该，可以吧？”北方也不太确定。    “嗯，那就试试。”正好一边的摊位也有卖。    将买来以后擦干净的笛子交给期待不已的北方，北方开心的捧着笛子在王雨的怀里吹了起来。    围观的人越来越多了。    “呼――呜”北方试着吹了一下，没吹出声音来。    “你的气不够呢，也不能太快。”王雨指导着北方，虽然他也不怎么会，但还是知道一点的。    北方点点头，长大嘴巴深深吸了一口气，吹上了笛子。    呜――呜！    北方的气还是不太够，只吹了一下，就不得不停了下来。    这时围观的人有些骚动，因为，那只大蛇狐疑的转过了脑袋，看向了北方，而后又转回去看看耍蛇的。    舌头一吐一吐的，让有些人看了都会害怕。    “不要急，慢慢来，然后，可以在吹的时候换气的。”王雨继续告诉北方一些――    然而，北方却没有听，拿着笛子左看看右看看，摸摸这里，摸摸那里，按着这个孔，按按那个孔，轻轻吹吹。    而后，北方再一次的将笛子放到嘴边。    人群骚动了，在大家的注视下，那只大蛇竟然在那只小姑娘的笛声下摇摇晃晃的爬了过去。    而后北方的笛声竟然无师自通的换了，而大蛇竟然也跟着改变了动作。    人群变得很厚了。    北方吹了不久就吹累了，不吹了，想要休息不玩了。    然而这时候，周围的人群却在大声起哄着让北方再吹一次。    突然的起哄有些吓到北方了，原来她是没有注意到这些人的。    这下突然发现了这么多人，还各个都在朝她说话，吓得她抱着笛子一下钻到了王雨怀里不敢露头。    王雨抱着北方，轻轻的安抚她。    “没事，没事，只是一些人而已。”又塞了更多的钱进耍蛇人的箱子里，耍蛇人的脸上终于好看了一些。    王雨抱着北方走了。    人群也没有阻拦，也没有再起哄了，很明显，那是一个提督，既然他已经表明了想走，那么也没有人继续触霉头了。    感觉周围没那么多人以后，北方悄悄的抬起脑袋，看到似笑非笑的王雨，小脸一红。    “接下来想去哪里玩？”    “喂！我这不是赢了吗？怎么还不让我拿走！”一个熟悉的声音传来。    “爱姐姐？”北方问道。    “去看看吧。”    “提督，不要说出去好不好。”    “好，不说出去，我们的北方酱被人给吓到了。”    “哼，提督坏，还说。”    “好好，不说了。”    ――    “下手吗？那么小还那么聪明的，肯定是稀有舰娘，而且，胆子也不够。搞定这一票，那得有多少钱啊。而且看样子他身边也没有其她的舰娘。”人群中的不知处，响起了窃窃私语。

正文卷 第二八三章 放心，我不做犯法的事情
     “你在做什么？”王雨走到黑色清凉少女的身边，问道。    “呀，提督你来了啊。”飞行场姬那快进化成死鱼眼的存在亮了一下，对着王雨叫了出来，“我和你说，这家店的老板太可恶了，他给那些奖品加了固定我没有计较就不错了，可是我打下来了他还说不是我打的是，是因为刚才风太大吹倒的。”    飞行场姬利索的说出了‘前因后果’。    “是这样吗？”王雨看向了黑汉。    “oh，No，joke，joke，这只是个joke。”黑汉看到王雨，连忙讪笑，而后将那个大大的玩偶递给了王雨，“这是小姐得到的奖品。”    “哼，不要了，妹妹，送你了。”飞行场姬摸摸王雨怀里的小脑袋，将这个狮子玩偶送给了北方。    “傲娇？”王雨将狮子玩偶给了北方，看着飞行场姬笑道。    “开什么玩笑，我去那边玩了。”飞行场姬挥挥手，快速的跑掉了。    “走掉了。”北方抱着和自己差不多大的狮子玩偶说道了。    “嗯，走掉了。”王雨点头。    “爱姐姐，害羞？”    “嗯，害羞了。”王雨点头。    xiu！――一道黑影甩了过来，“才不是！”    王雨揉了揉自己被砸到的脸，“她丢过来的是什么？”    北方看了看掉在狮子玩偶上的黑色东西，“不知道，鼓鼓的。”一只手勉强抱着狮子玩偶，北方腾出另一只手来嘟嘟了这个东西。    “这是钱包，想的还挺周到的，连我的礼物也有。”王雨揉了一下脸就没揉了，拿起钱包，看看后说道，“里面竟然还是有钱的？”    “爱姐姐，好人？”北方举举狮子玩偶。    “嗯，就是有点调皮。”王雨点头。    “嗯，调皮。”北方开心的重复着。    ......    “嗯？那是，今天和影见面的......他后面的是？”小麦色皮肤的女性，舔了舔嘴唇，眼睛微微眯起，“好像很有趣的样子。”    看起来北方很中意这只狮子玩偶，抱着它摇啊摇的自己在下面走路，并且在走路的时候让王雨拿着棉花糖喂她。    然而，北方抱着狮子玩偶，看不到路，啪嗒一下，脚下一绊，身形不稳，抱着狮子玩偶就要摔下。    “哦都，小心了。”一只手拉住小北方。    “哦，谢谢。小北，向姐姐道谢。”王雨连忙扶住北方，并向对方谢谢。    “谢谢姐姐。”北方乖巧的向小麦色皮肤的女性道谢。    “不，不客气，这是你的舰娘吗？真是可爱。”    “嗯，我也这么觉得。”王雨点头。    “那你小心咯，虽然可能不需要我提醒，你也应该察觉到了，提督在这里有点......”女子意犹未尽的停止了话题。    “确实感觉到了。”就像刚才的店主，他不知道飞行场姬是‘舰娘’吗？为什么要等王雨这个提督到了才说是开玩笑呢？    还有，之前，他要离开耍蛇处的时候，也没人拦着他，更是没有多说一句，明明之前的气氛都听热烈的。    不太融洽――这是王雨原本的感受，不过，现在似乎情况又有了变化。    “这是我的名片，有任何需要都可以打电话给我，八折哦。”女子留下了一张名片后走了。    王雨接过了名片，“希望不要用上。”名片上面写着‘琪’字。    “没准意外的会很快用上。”‘琪’笑笑，“拜。”    “再见。”    王雨收好名片，抱起北方，“北方，把玩偶收起来吧，回去以后洗干净了再拿出来一起睡觉。”    “哦。”既然提督说了，那就这样吧，“提督，那样！”北方的小手指着街道另一边的一对父女。    “好。”将北方放到肩膀上背着，“高不高。”    “高。”北方开心的说道，“提督的头发。”摸摸，摸摸。    王雨笑笑，也没多说什么，继续在路上走着。    “那里有爆米花，要不要。”    “要！”    “那里好像在捞金鱼，要不要去看看。”    “要！”    一池子的各色金鱼，北方的眼睛看的有点花了，小拳拳揉揉眼睛，“一，二，三，......啊，数错了。”    小拳拳再揉揉眼睛，“一，二，三，四......十二，有十二种颜色，提督，没看过的鱼。”北方拉着蹲下来的提督说道。    “嗯，它们不是生活在海里的。”王雨摸摸北方的脑袋，“要试试吗？”    “要！”    啪嗒！网兜破了。    啪嗒！网兜又破了。    啪嗒！北方捞到了一只大金鱼！    “提督，提督，偶捞到了，捞到了。”北方开心的抓着大金鱼说道。大金鱼扑腾扑腾的，北方抓的很吃力，水珠还乱溅。    王雨自然被水珠糊了一脸，“是是，放进来吧。不然大金鱼会死的。”    “嗯。”北方听话的将大金鱼放到了桶里。    “还要捞吗？”    “要！那只！那只！还有那只！送给爱姐姐一只，送给水姐姐一只，送给wo一只，送给提督一只。”北方掰起手指头算着。    “那北方呢？”王雨擦擦脸后，问道。    “提督的和wo 的就是北方的。”北方想想，略微有些不确定的说道。    “小坏蛋，提督我捞一只送你好不好？”    “好。”北方回给王雨一个笑脸。    ......    不知道为什么，总感觉这些鱼会进了不知道是谁的肚子，王雨看着桶里的鱼想着。    “sorry。”有个人碰到了王雨。    但是，不等王雨说什么，一道尖锐的东西抵到了王雨的背后，“不准动，举起双手。”    街上，空无一人，甚至上一刻还在开着的店门都关门熄灯了。    卖金鱼的大叔，还在，但是同样拿出了一个黑黑的东西。    王雨举起双手（北方，不要急，看看周围还有多少人，不要被发现了。）    然后，两道绑带系上王雨的上身，每条绑带上都有一排Grenade。    “不要动，也不要害怕，放心，不会要了你的命的，Grenade很安全，是遥控的。跟我们走吧，上车。当然，这个小舰娘也是一样。”    “小舰娘，不要做出任何让我们误会的动作，不然你的提督就会boom的一下变成碎片了。”    “把他的刀拿下来。哦，对了还有钱包。”    “钱你们拿去，钱包可以留给我吗？”王雨问道。    “哼，为什么要做那么麻烦的事情，收了就收了，给我走，垃圾。”背后的尖锐东西顶了王雨一下，感觉皮破了一些。    （北方，先不要冲动，呆在我的身边，等我说好以后再听命令。）    （嗯，他们，讨厌。）    （嗯，但是暂时他们还有用。）    “啧啧，明明都提醒过你了。”小麦色的女人在黑暗中看清了一切，“影，接下来你会怎么做呢？真期待。”    ――    另一边，“影，他被那些人抓了。”欧根急急忙忙的跑到了影的房间。    影之守护正在翻阅资料，闻言，她摘下眼镜，揉揉太阳穴，“不要急，说清楚，她不是带着舰娘吗？怎么还会被盯上？是了，他还是个新人，不了解这里的环境。”    “而且，他只带着一个小舰娘，其她的舰娘似乎各自去玩了。”欧根说道。    “能跟到吗？再怎么说他也是异世提督，要是真的在这里出事就不是那么简单的事情了，而且，他还是乔恩介绍过来的。”    “嗯，北上老师已经去了。”    “那就好。”    ......    “小子，解除和这小舰娘的契约。”黑漆漆的洞口指着王雨的脑门。    “你就是boss吗？”王雨问道。    “废话真他们的多！”一巴掌扇了过去，王雨躲开了，“你还敢躲？”    “停手，他们这些人就是自认为高人一等，要是你这样真的羞辱他，事后我可不敢保证他会怎样。”    “说起来，你们知道我的身份吗？”王雨略微有些好奇，说实在的，他是真的没想到自己竟然会遇到这种事――虽然是有听过有针对自己的敌人，但是每次都没见到面。除了被李娜那次波及以外，就是山下那个疯子在明谷岛被加贺赶走是最接近了。    “呵，看来你还不知道提督在我们非洲的地位啊，小子。但是，和你说也是白费，解除你们那所谓的契约。”    王雨摇头，“没可能的。”    “呵，舰娘，告诉你，要是想让你家提督活下去，就解除契约，不然我就立刻让他死！”黑汉子狰狞的对着北方说道。    （提督，这个地方一共有十二个人，和鱼一样。北方很讨厌他们，非常讨厌。爱姐姐和水姐姐也到外面了。）    “那就没办法了。”    “回答他吧北方。”    “不要。”    “呵呵，果然，看来不卸掉你两只手是不会死心了。动手。”    “早就等着了，呵呵――啊！！！我的手。”    “我也忍了很久了，放心，我不做犯法的事情。”王雨冷笑道，迅速将两条绑带丢到了一边。    boom！！！！！

正文卷 第二八四章 豆腐渣
    绑着Grenade的绑带并不具有什么传感引爆功能，仅仅只是一个绑带而已，让北方割开以后，王雨就直接丢掉就一边去了。    将东西丢到角落之后的下一秒，Grenade就爆炸了，看来是非常的果断，如果真的是遥控式的话。    boom的一声，房间的角落爆炸了。    并且爆炸摧毁了房间的一角，碎石什么的东西就好像炸开的鞭炮一般到处乱飞。    王雨和北方面前的三人不管是自愿的还是被迫的，全部抱头蹲防。    “我很好奇，是谁让你们来的，而且还是用这么蠢的办法。或者说，你们就是这么不知天高地厚的？”王雨安安稳稳的坐下，抱起在一边的北方，似乎有不可见的立场在守护他们一样，飞来的碎石什么的全部都被弹开来了。    “嘁，你以为我们会说吗？”    好不容易等到爆炸的风头暂时过去，被卸掉了一只手而哇哇大叫的男人恶狠狠的说道。    至于另外一个大叔则是想到了什么，脸色有点难看。    轰轰轰！    “什么声音？”另外一个小年轻明显有点害怕了。    “什么声音？啊，只是你的幻听，不要在意，先回答我的问题吧。为什么找上我们？”王雨转过来看着这个有点害怕的小年轻，“想清楚了再回答，只给你一次机会――说实在的，像你们这样的，我其实并不在意的，也没什么耐心，只是顺口一问。有则好，没有也无所谓。”    咕噜，小年轻咽了一口口水，房间外面还在传来各种声音。乒乒乓乓的声音中夹杂着若有若无的惨叫声。    “亚特，你――”捂着手臂的年轻人顿时仿佛脖子被什么掐住了一般，脸都涨红了。    “丢开。”    北方点点头，下一刻，他就如同破布一般被甩了开来。    “我耐心不多了。”王雨敲着桌子。    小年轻浑身哆嗦一下，“其实，我们起初只是看到那个小‘舰娘’很聪明，想，想抢走的。因为那么小，又那么可爱，一定是稀有舰娘，只要抢到手了，再转手卖给一个非提，就，就发达了。”    “起初？”王雨重复了这个词，表示自己对这个东西起了怀疑。    “接下来的我来说吧。”卖金鱼的大叔说道，他觉得这个时候得出来表现一下存在感认个错才行。    王雨瞟了他一眼，没说话。    卖鱼的大叔心里有些发毛，“我们其实是一个组织的，看到了他们两个鬼鬼祟祟的跟着你，知道他们要对你下手，就参与进去，帮帮他们。然后，有个女人找了上来，拿着一根金条提了一个要求。就是给你缠上那个东西，拿刀和枪指着你。”    “就这些？”    “是的，就这些，虽然她提的要求很奇怪，但是我们还是照做了。”大叔说道。    轰！一块墙飞到了对面。    “没事吧？”飞行场姬收回踢出的大长腿，从破掉的墙壁中走进来。    两个人的身上同时传出了一阵怪味。    “没事，拿上你送我的钱包，走了。”王雨捂住北方的鼻子和嘴巴说道。    北方被憋的有点难受，踢手踢脚的。    “没事？”北方水姬问道。    “没事，走了，回去继续逛逛。”王雨抱着有点挣扎的北方走出了房间。    随后，四人就走了。    房间内，三个人都瘫软在地上。    轰隆......房间开始震动。    “怎么了？”    轰！！！！！！！！！！！！！！    “豆腐渣工程。”王雨背着北方，头也不回的说道。不过北方正在揪他的头发。    “对啊，不管我的事情，以后你可别拿这个说我。”飞行场姬点头道。    北方水姬没有答话，一步不离的跟着王雨。    “你们没事吧？”北上从远处跑来，看着四人说道。    “没事，这是碰到了一起建筑倒塌事故。这里的建筑有点不合格。”    “这样啊，没事就好。回去吧？”北上就当做是这样了，多一事不如少一事。    “你们呢？”王雨回头问道。    “回去回去，东西也买的差不多了。回去也该联系下姐姐了。”飞行场姬耸耸肩。    “嗯。”北方水姬点点头，算是表示了自己的意见。    “那就回去吧，吃点夜宵。”王雨笑道。    北上默默的领路――变了，这个男人的气氛和白天比起来，变得更深邃了，人类真是善变的生物。    ――    “发现好东西了。”小麦色的女人在废墟中发现了一米长左右的长条，“而且，那三个舰娘，真是太有趣了，等级竟然都这么高，相当的不老实呢，王雨，你究竟在藏着什么呢？不过，现在先传出一条消息吧。”    ......    “影，你看看，这是刚刚才被发布的消息，已经被确认过了。”纽伦堡叫来影，在一个网站上打开了一条消息界面。    异世提督――王雨和其雪风的对付方法提示：    该知道的人都知道，针对已知的最后一个出现的异世提督王雨的人或者舰娘，连脸都没见到，更有甚者，连十海里的距离都没有靠近，这让相当多的人都非常苦恼和着急。    现在，宣布一条好消息，免费的好消息。    已经经过确认的。    今日，没有和雪风呆在一起的异世提督王雨，被劫持了。    没错，是的，你们没有看错，他被三个非洲普通人类劫持了，刀尖顶在他的后背，枪口指着他。他们成功的劫持了这个异世提督！    虽然他事后逃走了，但是，有一个东西你们知道的。    就是这把村正！    这把村正被落下了现场，正好被人捡到了！！！    所以，你们知道该怎么做了吗？现今王雨一个人在非洲的某座城市，和他的舰娘处于分离状态！！！    重复一遍，现今他和他的舰娘（雪风）不在一起！！！    另外，上传一张村正的高清图：{**}    “这是谁发的？不，现在纠结这个没有用。”影咬牙，“这下麻烦大了。这个男人到底是有多......不对，不对劲，北上说他可是自己走出来的，那他到底想做什么？”影没有认错，那张照片里的村正，就是王雨今天佩戴的村正。

正文卷 第二八五章 女装？不可能的，不存在的
     次日天明。    “黎塞留，出事了。”声望找到黎塞留，将昨晚在某个秘密网站上发出的消息拿给黎塞留看。    黎塞留匆匆扫了一眼，“没事的，不用担心。”三个深海栖姬，如果这也能真出什么事情，深海也不可能还存在。    “你确定？你知道吗？按照他们的说法，现在他可是失去了雪风的加护。”声望有点难以接受。    “当然，就是这把村正，嘛，现在说出来就不好玩了。”黎塞留点点头，随后坏笑道，“倒是你，确定好了？”    “只是去做女仆修行。”声望略微不爽的白了黎塞留一眼，这个狐狸骑士，又藏着什么东西。    “是是，女仆修行，不过本岛好像不错啊，你去不去？”    “我已经接到了邀请了，不用你推荐。”声望悄然无息的离去了。    ......    “曙光，过来一下好吗？”大和悄悄的叫走曙光。    “什么事？”    “这张图――你看看。”    “村正？！”曙光疑惑道，同时思绪也在不断活跃中。    “果然吗，这把刀已经不再你的提督手上了。”大和的声音很轻。    但是，曙光依然准确的捕捉到了这句话，以及这句话下面藏着的东西。    曙光的脸色有点苍白，“完全没有感觉到提督的状态有什么改变。”    “但是，这是村正，而且还有这样的消息。”大和将消息告诉了曙光。    “提督他？他不是有自由舰娘保护吗？怎么还......等等，我想起来了一件事。”曙光看着手中的村正照片想到了什么，“我去找一下赫斯提雅。”    ......    “世界是站在我这里的。”山下发生大笑。    伊58浑身打了一个寒颤，之前，在海底碰到了漩涡，好不容易冲出来又被卷进了不知道哪的海流，现在，似乎正在埃及，再加上提督有看到这样的消息。    “让日向带舰队过来，我们先出发，迎回武士刀，村正。”山下转过头，对着自己的舰娘们说道，“为了武士道的复兴，为了和国的复生。”    “是！”回答他的是整齐如一的服从声。    伊58自己也是如此回答。    ......    “今天的计划原本是我去做我的事情，你只是想要跟着见识的朋友一起进去的。”影之守护面无表情的说道。    “说吧，出了什么变故？”王雨略微有些不在乎的说道，昨晚刚布下一个坑的他现在心情有点好。    “因为昨晚的事情，你现在有点受到瞩目，进去以后你的行踪肯定是会被关注的。”影之守护依然面无表情道。    “嗯，所以？”有种不好的预感。    “所以我建议你变装一下。”    “再怎么变装――等等。”王雨狐疑的看着影之守护，想想应该不至于，他好像没得罪她吧。    “如果你有变装成其他男人的经验的话也可以，不然我建议你女装。女装不是男性提督的必备技能吗？”影之守护面无表情的说道。    王雨并不知道影之守护昨晚被他的事情弄的半晚上都没睡觉，还紧急联络了下乔恩――结果，乔恩只是笑笑说知道了，王雨没事就好了。当时那个气的她啊，当事人和介绍人都一副云淡风轻的样子，她一个人忙来忙去的像个什么啊。    王雨，“不，不需要。”又没有黎塞留和声望拿着炮逼他，再说了，他现在收到瞩目，万一被认出来了呢？那他以后还有什么脸去面对自己的舰娘和妹妹以及女性朋友？    “真的？那接下来的安全，以及行踪我可没办法保证。”影之守护依然面无表情。    “嗯，不需要。”王雨说道，大不了我就让两个北方全力召集深海，干掉这座城市！反正就是不女装。    “随你。”影之守护还是没露出什么表情，只是向昨晚忙活了许久，现在竖耳倾听的伊丽莎白看了一眼，“那吃过早饭我们就走吧。”    “嗯。”王雨点头，完全不管那边有个非常感兴趣的‘舰娘’。    ――    “呐。”    “不行。”    “可是我想想，那个女人说的也没错啊。”    “不行就是不行，再说今天你就自己去外面逛。”    “嘁，小气。”飞行场姬撇撇嘴。    “出发吧。”影之守护带着两个舰娘，来和王雨说道。    “嗯，走吧。”王雨抱着还迷迷糊糊的抓着他衣服睡觉的北方，带着一个戴上了眼睛的疯‘舰娘’和一个捧着书的‘舰娘’，坐上影之守护租来的商务车，出发了。    ......    “你好，我是奎拉。”    “你好，我是Z17的试验负责人，凯特。”黑汉子和‘奎拉’握手。    “这位是我朋友，他也想来看看。”‘奎拉’介绍道。    “好的，好的，请这边走。”凯特并没有多说什么，引着几人向里走。    王雨也没说什么跟着向前走进这个看上去像是蓝色主题基地的地方。    “Z17是我们技能觉醒引导科最出色的个体之一，非常罕见的技能。”凯特介绍道，“相当特质的技能，说起来，我们还曾经为此技能的分类而引起几次争论呢。到底是空间系还是因果系的问题。”    “听说技能的成功率不是尽如人意？连你们自己也放弃了。”影之守护淡淡的说道。    凯特的表情僵硬了一下，“只是暂缓了进度而已，并没有放弃。”接下来一定要整顿那些该死的家伙的嘴，活就不好好做，整天瞎嚷嚷。    ‘奎拉’没有说话，纽伦堡上前冷冷的说道，“情况到底怎样，不需要你再特意来掩饰，事情已经这么久了，该知道的大家也都知道了。”    “纽伦堡，给我一杯水。”‘奎拉’看上去像是制止了纽伦堡的发言。    凯特咬牙，“大家既然都都是业内人，那我也不瞒你们，Z17的研究价值很大！非常大，这是毋庸置疑的。虽然以现有条件想要解析这一近似于奇迹的成果很困难，但是，你们不能否认，这一技能具有极大的战略价值。”    “纽伦堡刚才说的也没错，大家心里也都有底。”‘奎拉’点头，“现在先让我们看看Z17 吧。”    “马上就到了。”凯特刷卡开了一扇大门。    一行人走进房间，王雨也不例外。    “这里走，Z17在那里等着我们。”凯特领着大家右转。    王雨走在后面，下意识的看向左边的方向，一个舰娘面无表情的走来。    “你好。”王雨向她打打招呼。    然而对方只是看了王雨一眼就不再理睬了，径直的离开了。    王雨有点尴尬，“那是凉月，凉月一般都是这样的。”欧根亲王回头见到了王雨尴尬的一幕，向他解释道。    “凉月吗？”王雨心底有一点疑惑，那种表情，视若无人的冰冷眼神，让人有点难以介怀。    “嗯，凉月有点老毛病，大概是因为历史上舰首断裂，她的记忆经常会出现问题。”欧根亲王说着说着也低沉了起来。

正文卷 第二八六章 病理・三无和孤独・三无
     并没有什么特别的事情发生，王雨只是记下了这个原因，朝北方水姬微微点头，然后跟着影之守护和那个凯特去看Z17。    然后，在没其她人注意的时候，北方水姬却换了一个方向，跟着凉月走了。    Z17是个粉发连裤黑的舰娘，而且和岛风一样，有兔耳装饰。    “这就是我们的杰作，Z17。”凯特带着所有人站到了一个观赏室的地方。    透过玻璃，一行人看到地下有一个挺大的空间，里面灌满了水，此刻，这只粉毛的舰娘正立于水上，有点紧张的观察着周围。    “接下来请看她的各项测试。”凯特拿起一边的对讲机，朝那边吩咐了什么之后――地下水实验场的上方开始掉落起什么东西。    Z17双持小手枪，精确的点射掉空中掉下的各种东西。    “接下来是两种时候的闪避。”凯特说道，“在Z17发动技能的时候和没有发动技能的时候，她的闪避能力完全是两个概念。”    实验水场的上方探出了四个机枪，紧接着便开始哒哒哒的扫射。    王雨却是发现，从刚刚开始，影之守护的手就在纽伦堡和欧根的手中――当然不是因为百合的原因，王雨眼尖的看到了影之守护的手上已经有了几道红印，看上去就快出血了，被她自己抓出来的。    大概，对于她来说，站在上面看是一种非常难以忍受的事情吧。    PS：不行，卡文加眼睛痛了，等明天再补上吧。

正文卷 第二八七章 立于路口，前路何方？
     一路上，凉月也没有再问北方水姬的名字，可能是记住了，也可能是不在意了。    北方水姬也没有说话，只是静静的当那个被认为是‘哑巴’的舰娘，现在的她和凉月一样，拖着一大堆东西走向目的地，怨恨盘桓之地。    ――    “黎塞留？”贞德奇怪的看这又出状况的黎塞留，“怎么了吗？”    “不，只是想等等。”黎塞留紧紧盯着电脑屏幕，屏幕上是关于某个城市的动态。    “等什么？”贞德敏锐的察觉到了黎塞留的心情起伏与忐忑。    “我也不知道为在等什么。”非是戏言，黎塞留也不确定自己到底是在期待着什么又或者是害怕着什么。    “是，吗？”贞德推着轮椅坐到黎塞留身边，“我陪你一起等等。”    ――    “一半的舰娘去围住城市，不要放走了村正。剩下的舰娘和我一起去那个研究基地，哪个该死的家伙和大批的特殊和国舰娘在那里，而且，村正也有可能在那里。只要得到了村正――”山下的身后，舰娘们整齐的站立成了一个大方阵。    ―非酋联盟―    “我想我们需要一个解释！泽拉图指挥官！！！”    泽拉图面前的桌子被拍的震天响，唾沫星子似乎都要飞到了泽拉图的脸上。    泽拉图冷笑，“解释？我给你们解释？我还需要你们给我一个解释！”泽拉图身后的声望和反击同时放出点高级舰娘的威势给自己的提督壮壮声势。    “我们给你解释？那我们那躺在医院的二十多位提督怎么给你解释！”不过对方也是相当的生气，完全不虚的感觉。    “这才是我要问的！二十多个提督，你们非酋联盟是给人端掉了老巢吗？竟然之前都没人发现这么一只大部队？你们是不是看自己洗脱了嫌疑，就来讹我们了？”泽拉图也不示弱，也不能示弱，先把友谊什么的放在一边，现在，双方的交锋已经不仅仅是个人的交锋了。    ――    “提督，你看下这条新闻。”罗德尼担心的将自己打印出来的文件拿给乔恩看。    乔恩接过文件，脸色瞬间变了《XX城市五座提督府完全失联，二十多位提督全部进入医院！》XX城市，这不就是影和他在的地方吗？发生了什么事？    ――    时间渐渐过去，谈价也接近尾声。    “那么，就......”凯特擦擦汗，终于要搞定了。    王雨此刻却站了起来。    今天来到这里以后，王雨做出的第一个显眼的动作。    飞行场姬舔舔嘴角，来了吗？    “怎......怎么了吗？”看来凯特似乎也收到了不一样的提醒。    影之守护冷静的看着王雨，你究竟会做什么？    “虽然不知道为什么你们似乎对我抱着一种奇怪的期待――”王雨微笑道，“但是可以给我一份特殊技能舰娘名单吗？在我去过卫生间以后。”    说完之后王雨便抱着北方倘然离去。    空气有点僵硬，凯特好不容易才挤出一点微笑，“你，去那一份名单来。”    “我们继续刚才的话题吧。”凯特这时候发现影之守护的表情似乎有点奇怪，“额，我的脸上有什么奇怪的地方吗？”    “你知道吗？有个成语叫做做贼心虚。”影之守护眼睛眯起来，现在，她有很大的把握了，这里一定有什么问题！    “什么意思？”凯特装出不懂的样子，“奎拉女士？”    “意思就是，Z17归我了。现在，马上。”影之守护的眼神锐利起来了。    凯特有些发愣，随即反应过来，“那是自然，就按刚才谈好的价格，这是刷卡机。”凯特拿出早已准备好的机器。    影之守护麻利的接了过去，刷卡，而后，让欧根带着Z17站到一边。    欧根亲王散发出的温和气息让Z17似乎放松了一些。    “好，交易愉快。”凯特露出大白牙。    另一边    “北方，你知道吗？其实，这个地方的秘密绝对不算是秘密的。”王雨抱着北方看向远处的城市。    “为什么？”北方很配合的问了一句。    “是啊，为什么呢？”王雨笑笑，“已经捕捉到了吗？”    “嗯，就在那下面。水姐姐现在正在那里。”北方乖巧的点头，提督现在的情况有点不太对劲。    “wo酱她带队也到了，已经可以了。”    “嗯。”北方乖乖的点头。    “那就――那是什么？”王雨眼睛眯起，看到了基地外有什么围了过来。    “舰娘？”北方眨着大眼睛，“很奇怪的样子。”    王雨点头，“嗯，虽然不知道是为什么，但是正好，北方，准备断电，释放通讯干扰。”    “是！”    叮铃铃――――――――――――――――――！    王雨回到会谈室的时候，警铃正好大作！    凯特和影之守护正好看了过来。    “别看我，只是你们造孽太多让别人打上来了。”王雨耸耸肩，他也注意到了，这个世界似乎真的很不太平。    “胡说，除了你们以外，还有谁会来这里。”凯特的脸色冷了下来。    “没有否认造孽太多呢，凯特先生？”影之守护说道。    “什――！”啪！咔擦！轰！凯特不成人形的飞了出去，贴到了墙上。    “说吧，你掌握了什么。”影之守护像是收拾到了什么恶心的东西露出了轻快的表情，回头问王雨。    “你下手真快，就不怕跑不出去？”王雨好奇的问道，“确实，确认到了一点东西。”    “连城市都被人围住了，基地被攻击自然不是假的。”影之守护挽了挽秀发，露出了小巧的右耳，以及一只黑色的小耳机，“地方在哪？”    “惯例的地下大中心。”王雨说道，然后指着另一边，“――就在刚才的那个大水池的下方。”    “果然，这里的设计都太简单了。”影之守护转头看向了Z17，“你愿意跟我走吗？”    Z17点头，只要能离开这里就好。    “说起来刚才不是有个服务员的吗？”王雨皱皱眉，问道。    “怎么了吗？”    “没，只是昨天也见过她，还是什么莫名其妙的职业的样子，没想到她竟然是这里的员工。”王雨摸摸北方的脑袋，他当然是没认出来，不过架不住北方的雷达出色啊。    叮铃铃――――――！    警铃声戛然而止，随后，基地内失去了人工的光明。    “开始了。”王雨冷静的声音响起，让原本还有些惊疑不定的影之守护立刻反应过来，果然是他做的，同时，她的心里也有点毛毛的。    “你做的？”纽伦堡和欧根立刻护在了影之守护的身边，Z17到是站在原地手足无措。    “是又怎样，不知又怎样，总之我得先走了。”王雨笑道，“开炮。”    “才不！”飞行场姬郁闷了一句，直接踹开了墙壁。竟然不是强攻，明明wo酱都带着人摸到了下面了。竟然还是用这样的方法！    十字路口，左边是深海阵营，右边是人类阵营，正中是原样。    王雨既没有选择单用人类的手段，也没有完全使用深海的手段，还是一样的保持原样。    飞行场姬有点小失望，到底要什么时候才肯真正成为完全属于深海的提督呢？到时候深海才......

正文卷 第二八八章 说起来，这个基地名字是什么来着？
     “啊，提督不在，好无聊啊，我都四十多级了，回去就该一改了！”赤城趴在栏杆上，无聊的用飞机跟着一边的飞鱼一起飞。    “你太懒散了，连科罗拉多和扶桑也四十级了，雪风都五十级了，你竟然才四十多级。”加贺的声音在甲板上响起。    “赤城完全抢不到MVP，当然会这样啦。”科罗拉多在一边的沙滩伞下穿着比基尼休息。    “嗦！谁让雪风和扶桑那两个舰娘那么变【】态。”赤城郁闷道，她也想要MVP啊，可是抢不过雪风和扶桑啊。也不知道她们两个的身边怎么会有那么多的深海，“而且你可是BigSeven啊，输给扶桑你不觉得不好意思吗？”赤城反驳道。    “扶桑可是很努力的，我没她那么努力，当然会输啦。不不不，也不算输，现在还在持平呢。”科罗拉多似乎还是有点介意的。    “嘛。没有提督在，确实扶桑出征了更多次，而且，扶桑的那个近战攻击是怎么回事啊，完全不像是舰娘的招式吧――啊，我想起来了，加贺你之前是不是也射爆了两只舰娘！”赤城想起来了，“你们是怎么做的？”    “让你读书就不读，这是技能。舰娘有通用技能和特殊技能。就好像BigSeven基本上都会增加火力的技能，也会有各自的特色。还有像夕立的夜战和雾气下通用提升能力作战技能，不过夕立比较少就是了。再有就是像我的一心一念就是通用技能。扶桑的技能就不是通用的了，扶桑以及不幸的舰娘基本上都会持有吸引火力的技能为舰队保驾护航，不过我们的扶桑有点特殊，跑出了一个不一样的狂战技能，你可以问问她或者提督想要起什么名字。什么樱花血杀都是可以的。”    “真的？好像很酷的样子诶，我也要觉醒一个技能，起名叫吃货的幸福。”赤城羡慕道。    “你确定不是变着法的向提督要求幸福――哦，食物吗？”科罗拉多吐槽道。    “科罗拉多，赤城，快可以吃饭了。”加加冲到甲板上来了。    “哦，thankyou，不过为什么不让加贺通知我们？”科罗拉多问道。    “诶嘿嘿。”加加不好意思的挠了挠脑袋。    “她刚才向列克星敦炫耀她的等级超过了她。”加贺说了出来。    “哦，这就正常了。”赤城点头。    “不不不，说起来这一点都不正常，赤城。”科罗拉多反应过来，像是发现了一个什么不得了的真相。    “嗯？”赤城看着科罗拉多，“哪里不正常了？”    “到饭点了你竟然没在桌边！这可是大问题！”科罗拉多大叫道。    “说起来还真的是。”加贺也是感叹道，“确实，这非常的不正常。”    “对对对。”加加点头。    赤城，“我......”    ......    飞行场姬踹开了墙壁，有点久后，噗通的一声，飞出的墙壁掉到了下面的水中。    “走。”王雨抱着北方跳了出去――开玩笑的，只是通过北方的亚空间相位移动而已。    黑暗中，Z17在北方移动以后，立刻抱住了欧根。    “怎么了吗？Z17？”欧根问道，“不用担心，还不算完全黑，舰娘还是可以看见的。”    “嗯。”Z17紧紧抓着欧根不放，但是却没有说，自己为什么这么害怕，不是在刚刚黑暗的时候害怕，而是在这么一个时机害怕。    ――    “怎么了？发生了什么事情――”    北方水姬踢飞了这个男人。    “？”凉月停了下来，看着北方水姬。    北方水姬召唤出舰娘的四星火炮，朝着另一边开炮了。    黑暗中划出了一闪而逝的火光――刹那间，什么东西被击碎了。    @！￥￥……%！！！！！！！！！！！！！！！！！！    有什么东西挣脱了束缚。    “动作真快――这是？”王雨和北方还有飞行场姬突然出现在黑暗中，发现北方水姬已经开炮了，还有，一个舰娘。    “凉月。”北方水姬说出了凉月的名字。    “......算了。”    “提督，水，水，要来了。”北方感觉到了什么，对着提督说道。    “挺果断的，看来wo酱白跑一趟了。”王雨皱皱眉，“找找箱子，不对，这次他们可没有时间――备份在电脑里了吗，拆走所有电脑的主机还有其他的书和文件。北......水继续释放她们好了。”王雨下令道。    “是是。”飞行场姬郁闷道，“看来你这是要做正义英雄的节奏了？”    “不，这些烫手的东西要送人的。”王雨淡淡的说了一句，“检查以后。”就像之前的文件，检查以后拿掉了一些东西以后他才交上去的。    “搞不懂你们人类。”飞行场姬暴力拆解，顺便踢飞了一边爬来的四不像，“这些东西，到底是怎么回事？”    “北方，照亮一下。”王雨带着北方来到了看上去像是实验室中心的地方。    北方听话的拿出了一个亮亮的珠子，算是她比较喜欢的一个玩具。    柔和冷淡的光芒微微照亮了这一片地方，敲昏掉几个惊恐的人，王雨随便拿起了一份报告――关于深海和舰娘融合室增加资金的申请。    大概猜到了这个实验室的目的以后，王雨让北方清空了这个房间，在其中，还发现了一些危险的东西。    走出这里，庞大的实验室此起彼伏的响起惨叫，大概是还未来的及走的人和出来的实验品碰上了吧。    一会后，什么地方被打开了，大量的水涌了进来，实验室的多处地方也同时发生了爆炸。    即使断电了，也还是能自毁这里。    不过，已经迟了。    “走了，让wo在下面带她们回到大海。”王雨有点累了。    “凉月。”北水提醒了一下王雨。    王雨迟疑了一下，想想自己的事情，嗯，好像也没暴露什么，“一起走吧。”    “诶？为什么？击沉她不就好了，省的暴露了。”飞行场姬不满道，这个时候她又不想王雨暴露了。    “没关系。”仿佛两人换了个个一样，王雨表示没关系。    “那也没必要带她走啊，她也不怕水啊。”但是有爆炸和其他东西。    “好了，知道你在担心，没关系的。凉月，你有提督吗？”    “提督？什么？”好像只有刚才一句话才和她有关一样。    “你是舰娘，还是深海？”王雨继续问道。    “不认识？”凉月回道。    “什――！？”飞行场姬吃惊道。    “连这个都忘了吗？”之前北方告诉他了她和北方水姬对话，王雨心里是有底的，“走吧，爆炸来了。”    ......    远处来看，基地正在冒烟。    “说起来，这个基地的名字是什么来着？”王雨问道。    “哈？那种东西我怎么会去记？”飞行场姬郁闷道。

正文卷 第二八九章 忘记味觉、视觉、嗅觉......的舰娘
     黑暗中――“王雨？”影之守护喊了出来，然而王雨和飞行场姬已经消失不见了。    “小影，她们已经不在这附近了，雷达上也扫描不到。”纽伦堡提醒道。    “嗯，知道，老师说有不明大量舰娘正在围攻基地，趁着这个机会，我们也去看看吧，他说的不像是假的。”影之守护建议道。    “不行，接下来你该撤退了。”纽伦堡想都不想的拒绝了。    “为什――？！”影之守护的的话还没有说完就被打断了！    “小影！”纽伦堡的声音显得很严肃，影之守护下意识的都想立正了。    “纽伦堡说的没错，你该回来了，小影。”耳机里传来了北上的声音以及――“小影，我马上就轰开一条路去接你。”伊丽莎白的声音显得有些狂躁。    “怎么了吗？”影之守护感到了疑惑。    “很危险，非常危险。”欧根亲王睁着大眼睛，警惕的打量着一切。    危险？哪里？影之守护感到焦躁，到底是哪里来的危险？这样的基地？哪来的危险？    “......好，我出去。”影之守护不是小女孩了，虽然不知道舰娘们都在警惕什么，但是她相信她们。    “嗯，欧根，你带着小影和Z17出去，我潜下去看看。”纽伦堡迅速安排道。    “纽伦堡教官！”欧根有些惊讶，但是随即咬牙道，“保证完成任务。”    “嗯，抓紧时间。”纽伦堡点头。    “纽伦堡，一起走吧，既然那个混蛋那么有把握，就交给他吧。”从舰娘们之间的反应来看，一定有什么是她难以察觉的危险存在，非常危险，她不愿意让舰娘们去冒这样的风险。    “没关系，我可是你的教官，你会的都还是我教你的，不用担心。”纽伦堡在黑暗中走到了洞口，手中虚握着勾绳跳下。    哐啷，勾爪勾在了黑暗中的某处。    “撤退。”影之守护咬牙说道。    “是！”欧根亲王点头，领着影之守护和Z17穿过那些慌乱的房间，略过那些惊慌失措的人。    ......    “醉卧天，你说，造成现在的情况能有什么原因――放心，我可是亚洲提督的好朋友，而且，这里没有窃听器和录音设备之类的。”    “滚，我要赶稿！”醉卧天相当的不耐烦。    “别这么无情啊。”泽拉图抱怨道，“现在我都快被那些非酋联盟的朋友们烦死了，只能来找你这个亚提了。让我听听军事大佬的意见。”    “滚，我要赶稿，才不参合你们这四个大洲的事情。”醉卧天单手提起泽拉图，把他丢出了房间。    “四个大洲？”泽拉图数到，“非洲，没毛病。和我有关，那欧洲跑不了。还有两个大洲？怎么回事？亚洲？嗯，不像，他说的是你们这四个大洲。”    “提督？”声望提醒道，“地板上很舒服吗？”    “不怎么舒服，四个大洲，除了非洲，亚洲，欧洲，还有那两个洲呢？南美洲？那家伙伸手了吗？难道之前他的收获还不够？”    “提督！既然你要在地上，那就在地上吧，南美的提督已经走了大半了，正在回程的路上。”    “走了？怎么可能？除了异世提督那些乱七八糟――嗯？异世提督？”泽拉图想到了什么，跳了起来，现在那些异世提督的位置在哪？    ......    “科尔，是北冰洋的在那边吗？”另一边的乔尼奥看着画面那头的白人问道。    “嗯，大洋洲的和北冰洋的都在那，你不去将他们一网打尽吗？特别是大洋洲的那位，再也没有这么好的机会了。”大卫・科尔仰着下巴说道。    “这不是我的风格，还有，我听到了一些奇怪的消息，所以我马上就要回去了。”乔尼奥面无表情的说道。    “奇怪的消息？是什么呢？我挺好奇的。”大卫・科尔盯着画面中的男人，冷淡的说出话语。    “没什么，只是听说有个危险的东西失窃了。再见了。”乔尼奥最后假笑了一下，挂掉了通讯，对着一边的舰娘说道，“立刻转换地方。”    大卫・科尔咆哮道：“给我查！查到底！到底是哪里传出去的！”    但是，“不，先做好毁灭痕迹的准备。”    ......    纽伦堡手中的绳子断了，但是也足够了，成功的落到了水面上。    然后，水体传来了震动和莫名的吸引力。    “这是？地下果然有什么。”纽伦堡略微惊讶，随后坚定了下来，航行到了另一边的岸上。上岸，脚下传来了不时的明显震动，“地下在爆炸吗？已经在自毁了吗？动作真快。”    一闪身，纽伦堡就又消失在了黑暗中。    ――    “影姐姐，你退后一下，我要开炮轰开这里了。”女子卫生间，欧根召唤出舰装。    轰！    “成功了，影姐姐，走――谁！”欧根突然警戒起来。    然而，一个罐子已经落到了地上，boom！    狭小的空间里瞬间布满了黑雾。    “这是？影姐姐，雷达失效了，你在哪？”    咻！    “影姐姐，小心，有枪。”欧根警惕道。    “喝！”影之守护一声大喝，“特琪？没错，你是特琪！”    黑暗中，传来交手声。    “是我哦，真开心，你还记得我呢。不过我还是有点失望的，之前你的警惕心也太小了。”    “那个服务员？你在我的身上放了什么！”黑暗中，影之守护的声音传了出来。    “什么？那个服务员？”欧根惊讶道，舰炮无法在黑雾中准确的瞄准。    “哦都，开炮啊，赶紧开炮，放心，不要担心打到你的朋友，我会替她挡着的啦。”特琪那有些神经质的声音响起。    嘶啦――    咻！    “哦哦，好危险，好危险，你之前都把枪藏哪了？差点被你射中。”特琪舔舔匕首上的鲜血。    “下一次，不会射偏了。”    “真好，那就让我看看是我先剥光你的衣服还是你先射中我。”特琪的笑声在黑雾中有点渗人。    ......    “出来了，话说回来这是怎么回事？打战了吗？”王雨看着远处的舰娘和基地外围的一些自动武器交火疑惑道。    “我哪知道。”飞行场姬甩了一个白眼，两个不爱说话的，一个不爱搭理这种事情的，只有她才是回应这个的人选。    “奇怪，走吧，去等wo酱了。凉月，你呢？”王雨问道。    “嗯？外面？”凉月茫然道，“你们是？”    “北---水？”最后，凉月一字一字的说出了那个名字。    “嗯。”北方水姬点头，“一起？”    “哦。”凉月点头。    王雨和飞行场姬以及小北方默默的看着两个人之间那奇妙的相处，虽然不知道为什么凉月竟然记住了北方水姬。    “肚子饿了，先去吃饭吧。”飞行场姬建议道。要是待会和wo酱一起吃的话，也不知道还能不能抢到吃的。    王雨点头，但是随即反应过来，“现在哪还有饭店开门？连那边的城市都在混乱好不好。”    “这不是正好吗？就像游戏和漫画里那样，可以肆意妄为不是？”飞行场姬看上去有些兴奋过头了。    “想都别想！”王雨敲了这家伙的脑袋一下，看她是真的挺想去的，还是预防下好，小北方还在呢。    “吃饭~”小北方朝着提督撒娇。    “嗯，吃饭，吃饭，吃面条吧。这样快点，我有在你那边放着做好的面条吧。”    “嗯。”北方点头。    ......    海上    “所以为什么要来海上啊。”飞行场姬吐槽。    几个人正在一块大板上的桌子边坐着。    板下有几个深海在驮着，板上有三口锅，三种汤。    “海鲜面，肉面，辣面。还有几碟青菜。开饭吧。”王雨擦擦汗，坐了下来。    小北方拿着叉子团团面，团起一团小面，呼呼呼的吹了半天才吃了下去。    北方水姬夹起面条，又掉下去了，夹起面条，又掉下去了。    飞行场姬偷偷笑着，哗啦哗啦的拿着叉子吃着面条，不要小看她吃泡面的经历！    凉月就有些奇怪了，端起碗，生涩的喝汤，仅仅留下了面条。    王雨的注意力被吸引了过去。    凉月动作很奇怪，倒了半天，应该没汤了才对。――就在这么想着的时候，凉月继续动了。    她直接咬掉了碗和面，一口一口的，在大家不理解的眼光下平静的吃掉了手上的东西。    吃完以后，凉月微微点头，像是在表示自己已经吃完了一般。

正文卷 第二九零章 Duang的以后，要先报告下平安
     凉月的行为让众人不解，面汤分离还好说，但是面和碗一起吃就很难理解了。    “味道怎么样？”王雨暂且放过凉月的饮食习惯，直接问味道怎样。    “味道？”然而，凉月的回答更是让人不解，就好像完全不知道味道这个词的意思一样。    “就是好吃还是难吃的意思？”飞行场姬停下了动作，帮着问道。    “？”凉月不解。    北方水姬将自己的份推到凉月面前，并且拿出了一套基础资源放到了一边，“一样？”    “嗯。”凉月点头，随后问道，“不一样？”    王雨轻轻的叹了一口气，“对你来说，可能都一样吧。”尝不出味道的舰娘。    “对了，你的眼睛能看见吗？”飞行场姬突然问道，因为味觉的问题，她想到了别的地方。    然而――“看？”    ......    “wowowowowo。”wo酱不开心了，竟然不等wo一起吃饭！wo还辛苦的带着那么多的奇奇怪怪的东西走了地下河道。    “wo酱回来了？等等，马上就好。”王雨盯着眼前的锅，预估着时间，“特地做给你的，超大份的面。”    “wo？wowowowo。”wo酱开心了。    “哼，提督，鱼，大鱼。”北方抱着一条比她还高的鱼摇摇晃晃的走了过来。    “嗯，谢谢北方。”王雨抓着鱼鳃，提起这只大鱼，啪啪啪的拍晕了这只鱼。    北方拍拍小手，跑到了爱姐姐那边。    “爱姐姐？做什么？”    “啊？打游戏啊。”飞行场姬的嘴角嘿嘿嘿的笑了起来。    “羞，不穿衣服。”北方指着画面里的人物说道。    “飞行，你不想港湾知道的话――”王雨捞起面，并且头也不回的对着飞行场姬说道。    “唉，你怎么这么小气，北方，你还小，不能看哦。乖，去那边玩。”飞行场姬吐槽了下王雨，随后讪笑着想要让北方离开。    “羞，爱姐姐。”北方吐吐舌头，跑掉了。    “wowowo”wo酱才不管那边呢，马上就可以吃了。    “话说wo酱你会吃面吗？平常都用触手的你会拿筷子或者叉子吃面？”飞行场姬慵懒的摊在椅子上玩着新买的游戏，还时不时的的发出嘿嘿嘿的奇怪笑声。    “wowo。”wo酱像是抗议一般，触手狂舞，端起大盆的面，火速坐到桌边。    然后，叉子，筷子，一齐上阵。    飞行场姬，默默的玩着手中的游戏，现实就是个烂游戏，竟然有深海比她还熟练吃面！这不科学！明明宅在自己房间吃面最多的就是她了！    “wowowo”    ......    影之守护身上的衣物已经斑斑驳驳了。    血的味道散发在越来越稀薄的黑雾中。    “怎么？我的刀工还不错吧，没划破你的皮肤，只划破了你的衣服。”特琪窃笑道，在黑暗中，训练比不上她的影之守护自然是落了下风，守护的欧根也投鼠忌器不敢随意开炮。    如果此刻黑雾散去，影之守护的流露出的风景大概算的上是非常前卫了吧。    铛铛裆――    “我，已经跟上你了，特琪。”影之守护一手枪，一手匕，冷酷的说道，“接下来，轮到你了。”    “吼，真有志气，自信呢。对对，趁现在问你一个问题吧，那个男人，他身边的舰娘是多少级的？”特琪对此表现出了非常不一般的兴趣，“根据你的回答，我没准可以和你交换一点你需要的情报哦，影之守护，或者说，影之恶魔。”    PS：肝活动的影云咸鱼了，碎觉去了，明天看看能不能出无比再决定更新量（献上海豹祭品）

正文卷 第二九一章 捡到一个湿哒哒的失忆美女？ ――不存在的
     大浪？在深海面前都是小儿科啦，北方还经常跑到深海海流滑滑梯，虽然每一次被发现都要挨港湾骂就是了。    所以说，在大浪的肆虐下，大铁板带着上面的人和下面的苦力深海不知道跑哪去了。    “这里有个小岛，暂时呆一下吧。给凉月检查下。”王雨的脑袋不那么晕了以后，看到近处的小岛，提议道。当然，也有他有点晕‘船’的原因。    北方水姬自然是同意的，小北方和wo酱完全没有意见，飞行场姬，这货看上去有点兴奋，该不会在想着什么不好的事情吧。    “从哪里开始检查。”飞行场姬兴奋的看着凉月的身体，嘴角似乎有什么东西出现了。    “有舰体吗？可以放出来让我们进去看看吗？”王雨拍了一下飞行场姬的脑袋，礼貌的向凉月征求意见。    “舰体？”凉月想了想，看向了北方水姬，“北水？”    “担心，不用。”北方水姬点头，她也想知道凉月的情况。    凉月点点头，也不知道她哪里来的对北方水姬的信任，在一边的海上直接放出了她的舰体。    舰体全长134.26米，最大舰宽11.58米。舰艏水线以下呈圆滑曲线向舰底过渡，而舰底部分延伸到尾部呈大弧度过渡。单烟囱，故此烟囱基部显得特别大。舰桥和烟囱在舰体中部连接成一整体，形成一种独特的外观，这使得船身上层建筑显得简洁精悍。此外，烟囱侧面开有一些吸气孔。    然而，值得关注的并不仅仅只是这些，在右舷舰首处，有一道非常危险的口子。而且，口子上有过修补的痕迹，看上去像是修好之后又破碎的样子。此外，舰体的武器都被破坏了，舰体通身像是被什么东西腐蚀过了一般。可以说，它她能浮在海面上就已经算是个奇迹了。    “不用了进去看了，你先收起来吧，我想办法带你去找一个舰娘医生，这已经不是我们能插手的了。”王雨叹了一口气。    “真可怜。”飞行场姬砸咂舌，原本那种莫名其妙的好奇和兴奋也在这难以入目的伤口下淡去。    “收起来。”北方水姬对凉月说道。    凉月默默的收起了舰体。    舰体和舰娘的状态是一一对应的，王雨这才发现，在凉月的脖子上，有一道很难看清的伤口。而且，全身的皮肤也似乎有点奇怪，双目依然是一副没有把任何东西放进眼里的感觉。    “统计下油钢铝的储备量。”王雨对北方水姬和飞行场姬说道，“给她多补一些应该可以吧。”    “除了铝，其她的是问题不大。如果你把wo酱打发了，铝也可以有哦。”飞行场姬被射了一脸水。    “wowo！”wo酱表示自己生气了。    王雨的嘴角不由得缓和了一点。    ......    奇妙的钢和油。    王雨再一次感到惊讶，明明不是达到原来世界的钢材熔点，这些钢材却融化成了一滩水，或者说，就像是水一样。但是舰娘的舰体上的钢材又是实打实的不一样的熔点，这里面到底在哪里存在着差别呢？难道钢材被舰娘吃下去以后会被同化或者变化吗？这也太难让人相信了――王雨摇摇头，反正又不是大学生，管那么多做什么，物理什么的，呵呵，都穿越了，还管那啥做什么。    明明铁锅只是热了，钢材却融化了的现实，让人不得不怀疑这里面是不是有什么大宇宙的意志在里面，凭什么你加了一些超高浓度的海水就变成了这样？    添加一点飞行场姬的私藏钛、钒、锰，飞行场姬当时那个心痛的表情，简直了都。至于飞行场姬为什么会同意掏出私藏？那就要问北方水姬了，不知道她和飞行场姬说了什么，总之飞行场姬是出血了。    最后，从锅里倒出温热的红粥，就好像在象征着飞行场姬的心痛程度一般。    北方水姬有些粗暴的拿了过去，放到了凉月的面前。    也不知道这两人怎么那么合拍，一见就成了闺蜜，王雨心里这么想着并且看着凉月喝掉了粥。    随后，凉月那苍白的脸上似乎染上了一丝健康的红色。    “好？”凉月似乎也在惊讶着什么。    “嗯。”北方水姬点头。    “告诉你，别再打我收藏的主意了，你要是需要自己去海里提取。”飞行场姬觉得自己得先打打预防针。    “爱姐姐，小气。”小北方撇撇嘴，“北水姐姐，偶们一起去吧。”    北方水姬愣了一下，随即说道，“好”，上浮的嘴角怎么也掩饰不了就是了。    ......    “到底是谁？”影之守护坐在疾驰的越野车上，恼火的看着自己之前还呆在的地方。    “影，先不要管这个了，赶紧吃碘盐，听说这对辐射是有用的。”大凤有点慌神。    “大凤，冷静，那是没用的。现在就是――让――伊丽莎白开快点，然后我们到――海上，送影到附近――城市的医院，然后回去欧洲――检查。”纽伦堡平静的说道，虽然因为某个舰娘的疯狂飙车而导致了语速的一些变化。    “嗯，头晕了，身体感觉有点不舒服。”欧根软塌塌的坐在座椅上，有气无力。    “伊丽，不知道是不是我的错觉，感觉你好像很开心。”北上坐在副驾上，紧紧抓着安全带。    “虽然让我开车是有点自由啦，但是我绝对是更担心小影的。”伊丽信誓旦旦的说道。    ......    “fuck，fuck，醉卧天，你说说，这算是什么事？非洲是这么危险的吗？那东西是谁放出来的！是不是你！”泽拉图第一时间找到了醉卧天。    “滚，我要赶稿，没空理你这个晦气的家伙，哪怕是世界末日也比不上编辑催稿的恐怖！不要来烦我，不然我就把你丢给非酋联盟的那些长矛佬！爆了你的花！”然而醉卧天更加暴力的怼了泽拉图，把他轰了出去。    “没找到一起背锅的master，你还好吗？”声望问道。    “呵，笑话，本欧洲人会担心这个？开玩笑。我只是对那个恶魔的恶劣手段相当的反感而已。”泽拉图整整领带。    “是嘛？今年不知道能不能在欧洲过圣诞了。”声望也不戳破泽拉图。    虽然这些事情从根本上来看，和泽拉图没有关系，但是，有的东西不是他说扯不上就扯不上的，这不，又有人来闹......不，是又有客人了。带着最新的消息，某某舰娘开发基地在暗地里和反舰娘组织有不可告人的关系什么的。想来看看，在欧洲清扫反舰娘组织基地的总负责人的意见。    ......    “黎塞留，你不是已经知道他没事了吗？怎么还盯着这个页面刷新？”声望看黎塞留坐在电脑前不时的刷新下页面，有些无奈。    “嗯......啊，啊，是啊，是啊，就是有点不放心，看看这件事的影响到底有多大，有多少牺牲者。”黎塞留似乎一时间没反应过来。    “那你应该联系欧皇府或者那个老太婆才对――嗯，等等，你该不会是在偷懒让我帮你收拾东西吧。”声望反应过来，“你手上是不是有什么？”    “嗯？没有啊。”黎塞留离开桌前，摊摊手。    “真的没有？”声望还是有点怀疑。    “声望，你检查下的她的胸口，没准会有意外发现哦，”贞德不知道什么时候推着轮椅靠在门边说道。    “嗯？”声望盯向了某对。    黎塞留挺挺胸。    声望放弃了，明明战巡的火力应该是不逊色战列的才对，真是该死的。随后声望瞄了一眼某剩女轻巡，默默的走了。一个个都那么突出，也不知道淑女一些。    ......    “陪我玩联机游戏吧，不要钓鱼了行不？”飞行场姬躺在沙滩椅上，用脚捅了捅王雨的腰。    “钓鱼也很不错啊。”王雨抗议道。    “像个老头子。”飞行场姬吐槽道。    “懒得和你说。”王雨撇撇嘴，其实最主要的原因是这家伙怕和飞行场姬一起玩联机被笑菜。    “哼。”飞行场姬轻轻哼了一声，“啊，抽到SSR了！万岁。”    王雨......诶，我钓上来了一个什么东西？有点沉。    额，是个人？看上去还是个美女的样子，小麦色的皮肤，湿透的衣服，相当不错的曲线，而且看上去没有一丝赘肉有点猎豹的感觉。    嗯，想问问，这妹子失忆了吗？

正文卷 第二九二章 蛐蛐人类也想和深海肉搏？虽然我们看不出来你是变态
     捡到一只湿哒哒的美女该怎么做？    当然是做人工呼吸啦！    开玩笑的，有只小姨子或者是大姨子的宅女在盯着呢。    湿湿的美女明显还活着，胸口还在不停的起伏着。    然而，飞行场姬直接拎起这个美女，非常不怜香惜玉的冲了她一脸干净水，然后提起她的脚，倒吊着控水。    可惜，穿的不是裙子。    王雨完全不为所动的继续换饵钓鱼。    “咳咳，咳咳。”美女被粗暴的行动给弄醒了。    “哦？醒了？”飞行场姬有点惊讶，这女人的生命力还挺顽强的吗，这样也行？    “这里是？”    感觉声音好像有点熟悉。    “提督，偶回来了，乃看，乃看，这个石头漂不漂亮？”北方从水里跳了出来，举着一颗大珍珠――大概有铅球那么大吧，而且，非常的有光泽，反光影像线条清晰，看上去也没有什么瑕疵。    “啊，嗯，很漂亮，北方真棒。”王雨心里其实是在吐槽的，为什么我捡不到，等等――我钓上了一个美女诶，好像也不错。    “诶嘿嘿，那偶回去拿给姐姐看。”北方开心的收起了大珍珠，打算拿回去和姐姐分享。    “咳咳。”美女又咳嗽了。    飞行场姬把她丢到了一边，让她自己慢慢咳嗽去。    “咦？提督，这是昨天和早上的那个人。”北方的吸引力被吸引过去了，跑过去嘟嘟了两下，说道。    “嗯？那还真是巧。”王雨也有点惊讶。    “回来了。”这时，北方水姬也回来了，看到有人，自觉的穿上了衣服。飞行场姬见状满意的点点头，私藏没白亏。    北方水姬放下了大大小小的稀有金属，然后盯着王雨。    “OKOK，我收杆，给她做饭。”王雨有些受不了这无言的压力，只好放弃了这一杆。    “王雨？”特琪发现了王雨。    “嗯，是我，你的名字？”    “特琪，特琪・奎拉。”特琪老老实实的报上了自己的名字，既然对方救了自己，那说出名字也不过分。    “特琪・奎拉？感觉好像在哪里听到过，曙光？啊，曙光不在。”王雨下意识的想要问问曙光，结果发现曙光不在。    “是吗？”特琪到是没觉得有什么，径直坐了起来。北方站在一边左看看右看看，突然就失去了兴趣，跑到凉月身边去了。    “想吃什么吗？”王雨顺便问道。    特琪愣了一下，“那，给我蛋包饭吧。”下意识的，她叫出了这三个字。    “蛋包饭？嗯，知道了，不过只有鱼蛋，味道可能会不太一样。还有，请稍等一下。”王雨点头。    将凉月的‘药膳’调好火候放到一边慢慢炖。然后，准备蛋包饭。    蛋包饭，基本上就是蛋皮包炒饭。    因地取材，做海鲜炒饭。    鸡蛋打入碗中，滤出蛋白，蛋黄留用；去骨鱼肉洗净，切片，再对半切开。墨鱼去外膜切丁，和干贝、虾仁均洗净，放入碗中加胡椒盐、苏打粉、淀粉和部分蛋白拌匀，放入滚水中氽烫，捞出；锅内倒入2大匙油烧热，爆香葱末，加入剩余的蛋白略炒，放入虾仁、墨鱼、干贝、去骨鱼肉拌炒，加入白饭、盐、胡椒粉炒匀，盛入盘中。    热油，将已倒入油的锅子继续加热至微微冒烟后，慢慢倒入搅拌好的蛋液。蛋液倒入锅子后，用快动作由锅旁往中间搅拌。以筷子将蛋皮略微掀起，测其熟度。在蛋皮半熟时，迅速翻转对折使其成为类似蛋卷的样子。将卷好的蛋皮直接反扣盖于准备好的饭上。迅速的将蛋皮由中间划开，使蛋皮自然平铺于饭上。    给北方的涂上甜酱，画出一只猫的样子；给飞行场姬的随便涂上甜辣酱；给凉月点上番茄酱做成花的样子；给北方水姬的份画上了一只不知道是章鱼还是什么的触手生物。    “你要什么酱？还是自己来？”王雨问道。    “嗯，番茄酱就好，可以帮我涂上happy birthday，刚刚掉进海里的时候想起今天是我的生日。”特琪平淡的说道，而且出奇的具有一种忧郁淑女的气质。    王雨稍微愣了一下，也不知道这家伙说的是真的还是假的，但是还是帮忙了。    “虽然有点奇怪，但还是说一句祝你生日快乐好了。”王雨将热乎的蛋包饭递给了特琪。    “嗯，谢谢。”特琪点头。    围在同一张桌子上吃饭，虽然有点沉默，但终究还是不冷的，饭是热的。    难以抑制的颤抖着伸出勺子，特琪一口一口的吃着，不是很大口，也不是很快，但是一直在吃。    到了最后，盘子空空如也。    “谢谢。”特琪向王雨道谢。    “啊，嗯，不用。”王雨也不知道该怎么和她说话。    特琪微微淑女一笑，如果影之守护和硫娜在的话，她们是绝对不会相信特琪会露出这样的笑容的。    “你是个好人。”特琪看着王雨认真的说道。    “好人卡？”王雨开玩笑道。    “是啊，我给你发了一张好人卡。”特琪也笑了，“而且，对不起了。”说完之后，特琪敲碎盘子，迅速的拿着碎片朝着王雨割去。    啪，“我就知道你会这样，漫画里像那种有故事的女人都是这么做的。”飞行场姬一副我早有预料的样子，并且非常及时的拍掉了特琪的手中的碎瓷片，并且抓住了她的手。    特琪反手抓起别的碎片，目标同样是王雨。    大概是蹭到了锋利的一面，特琪的手被划伤了，渗出了血。    然而快不过飞行场姬，她的另一只手也被抓住了，“哼，区区人类――嗯？也想和我动手？”飞行场姬表示，哪怕自己是个宅女，也是不惧和你们人类？肉搏的。    ――    特琪被绑了起来丢在铁板的一边，还给了她几块木板垫着。    太阳消失了，夜来了。    木板的一角早已湿润了。    铁板上生起了火堆。    王雨坐到了特琪的另一边，“到了下一个岛我送你走。晚上你就暂时这样睡吧。”    特琪没有答话，王雨也没有转过头看特琪。    特琪的身上被盖上了一层毯子。    王雨走了。    回到一小座简易的房间里，“喂，她不是提督吧？”飞行场姬依然在玩游戏。    “嗯，不是，怎么了吗？”王雨问道，没事的话，飞行场姬应该不会这么问的才对。    “啊，是这样吗？”飞行场姬只是用这一句回复了王雨便再也没有说什么了。

正文卷 第一章 本岛的企业版限定害怕表情
     本岛    企业独自一只舰娘的躲在房间里瑟瑟发抖，同时，不断的诅咒着一个男人的名字――王雨。    “港-湾-姐？”风雪向一边的大要塞询问道。    “没事，她只是在发泄而已，不碍事的，但是周围的深海一定要布置好，不能让她跑了。过一下再去吓吓她。”港湾微笑道。    风雪悄悄的挪了两步，“是。”    ......    “这就是你说的下一座岛？”特琪看着这家伙，想要给他一巴掌。    “嗯，是啊，虽然这座岛有点大就是了。”王雨略微有些尴尬，两点之间，线段最短，深海完全不考虑人类的航线，铁板下的苦力深海也换了一波又一波，于是，三天不到的时间，她们就到了，连王雨的舰娘都还在半路上。    嗯，到的不是本岛，是大洋洲。    “到了这里你就可以自己去玩了，下次再见，哦，有空也可以去本岛做客。”王雨向特琪招招手，和她告别了。    “这可是你说的。”特琪的神色相当的复杂，“没想到，你真的是个好人。”    王雨顿了一下，“额，应该不算吧。”确实不算的，美女，你知道你其实是在和深海提督以及三个深海栖姬一起度过了一个大洋吗？说的极端点，按照人类目前的局势，王雨真不算是个良民。    “村正已经被那个山下拿走了，你要小心点。”特琪留下一句话以后走了。    “额，我该说那是个山寨品吗？”王雨摸摸鼻子，略微有些不好意思。    特琪在走路的时候一不小心没看清楚路，趔趄了一下。    ......    “hello！长门，陆奥，好久不见了。”王雨向某两个熟悉的舰娘招手。    正在谈话的两个舰娘被突然从拐角出来的人吓了一跳，总督府的门卫已经完全无视了王雨的拜访，直接放行了，所以长门也并不知道王雨已经来了。    “王――人【】渣！”长门改口，并且暴怒的冲上来，想要收拾王雨一顿。    “长门，住手住手，不行啊，冰川丸医生不在啊，王雨提督受伤了会很麻烦的，不一定承受的了啊。”陆奥抱住了长门，但是，双脚依然在地上划出了明显的痕迹。    “喂，长门，这么久没见，你不会又想揍我吧，我告诉你，我给总督带了一点东西―――”    “变【】态，萝莉控！去死！”长门好像完全听不见一样。    “姐姐，我知道你是在生气王雨提督没有关心你，也知道你还在害羞和高兴但是――额，停下来了？”陆奥抬头。    空洞洞的炮口传出了危险的感觉――陆奥被贴脸大破了。    王雨尴尬的赔笑，什么都不敢说。    “走。”长门拖着舰装破破的陆奥，对王雨说了一句以后就转身走了。    尽力的不去看陆奥因为大破而非常不科学的破碎卖肉的舰装，王雨小心的拖着一个大箱子走着。    “鬼啊！”小总督看到王雨，爆出了......粗口吧？    “你才是鬼，小鬼，来，这是给你的，应该有用的吧。”王雨把箱子推到长门身边――“对了，你之前怎么不帮我拿一下啊。”事关小总督，长门应该会冷静一点吧？    长门瞪了这家伙一眼，“哼。”把陆奥丢到一边去，径直打开了箱子。    箱子分作了两部分，其中一大部分是纸质的文件，还有一部分是电子元件，磁盘条之类的东西。    长门的脸色严肃了起来，拿起文件，匆匆翻了一下。而后看向王雨，“你真的把×××炸了？”    “这你也信？我有什么根底你们还不知道吗？”王雨心里有点虚，虽然爆炸和他基本上是没什么关系的，但是他的根底她们还真的不太清楚，这种说法有点卑鄙，王雨开始讨厌自己了。    “哼，这可说不准，没准你在欧洲傍上了那个大佬，或者哪个不要脸的主教帮你了呢？”长门冷哼一声。    王雨汗颜，你这已经算是指名道姓了吧。    “这是什么？”小总督踮起脚尖，想要看清楚箱子里东西，这箱子对她来说有点高了，而且下面还加了轮子。    “这是你成为真・大佬总督的一步哦。”王雨摸摸小总督的头。    “才不需要你的帮忙。”小总督想要躲开王雨的手，但是经过这么多小学生的脑袋锻炼的手是那么容易逃脱的？    “人【】渣你放开总督，让我来――――收拾你。”长门放下文件，虽然台词有点怪。    王雨撇撇嘴，放开了手，“收好来吧，等你们的夕张或者别的擅长机械的舰娘来读取里面的资料吧，还有，小心点，尽量不要被影响了。”    “还用你说。”长门一甩黑发，玉手一挥，整个箱子都消失了。    这用舰体空间用的挺熟练的，是平常给总督喂食的效果吗？王雨心里琢磨着长门的这一手。    “喂，王雨，你怎么回来的这么快？”李娜问了出来，“大和她们都还在半路上，你怎么就回来了？之前你不是都还在那个×××××吗？”    “我也不知道怎么会那么快。”两点之间，直线最短？    “哼，亏你还是提督。”长门再一次哼了一下。    ......    “喂，你去的是不是有些久了？”飞行场姬狐疑的看着王雨。    “去了总要吃一顿饭吧。”王雨耸耸肩，“买点东西就回去本岛吧，你也一起吧，暂时不要回太平洋了，怎么样？”    “真的？你不是想要姐姐收拾我吧？”飞行场姬狐疑的看着王雨，“你有这么好心？”    “信不信你要是不回去以后港湾见你一次收拾你一次？”王雨撇撇嘴。    “我......信。”飞行场姬突然想到了什么，颓唐道，“姐夫，我叫你姐夫，救我啊。”    “呵呵、”    “姐夫？”飞行场姬讪笑道。    “等你快被打死的时候我会帮你说情的。”    “混蛋！去死！冷血！”飞行场姬骂了骂王雨，随后又哀求道，“姐夫，你帮帮我吧，我怕你把握不好时机。”    “我想想。”王雨轻笑，主动权已经在自己身上了，小样，这一路你给我找了多少麻烦。    话说为什么你找的麻烦就可以成功呢？王雨有点疑惑。    ......    “虽然死了不少舰娘，但总归是拿到村正了，我的能力会变强的，哈哈。接下来就是我的时代了。”大海上，扶她娘的背上一个狼狈的男人举着一把长刀狂笑道。    ......    晚上，王雨回到了本岛，北方和飞行场姬还有wo酱先下去找港湾了。    王雨带着凉月和北方水姬走进了镇守府。    王雨皱眉，有点奇怪，镇守府感觉像是被什么攻击过了。    深海栖姬也在，没什么好担心的才对――“企业！企业！你在哪？说好的帮我看家的呢？”    过了一会，一道粉金色的身影冲了过来――“王雨你个该死的混蛋，本岛上竟然有幽灵！你这家伙竟然不早说！混蛋，去死......你怎么才回来！”    王雨被的怀里遭到了重击以及不断的连击，连连退后了几步。    “啊啊，对不起。”王雨看到了风雪的声影，感觉到略微有些不好意思。不过一向高手风范并且战斗狂的企业竟然露出了这样的表情，风雪似乎成长的很不错了――王雨并不知道有个大要塞才是幕后黑手。

正文卷 今天没有
     周末就是容易出情况《舰娘之提督厨》今天没有 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二章 拿深海的资源来建造舰娘不太好吧
     “好了，好了，不用害怕了。”王雨轻轻拍着企业的背部，往日亮丽的金发也有些失去光泽。    “我才没害怕。只是……只是有点想你，嗯，有点想你，跟你打一个招呼。”企业好像冷静下来了。    “嗯，嗯，打招呼。”王雨顺着说道。    虽然这家伙打招呼的时间有点久了，但是，嘛，久就久了。    “嗯，还有别的‘舰娘’呢。”王雨觉得两个三无妹子可能有点等不下去了，于是在企业的耳边悄悄说了一句。    “哼，我知道我知道，你又带别的舰娘回来了对不对？”企业踮起脚看看王雨身后的两个舰娘，“喂，你的舰娘呢？怎么都是我不认识的。”    “这不是正好吗，她们还没回来，没看到你的打招呼。”王雨略微坏笑。    “滚。”企业大红脸地离开了打招呼的怀抱，“你们竟然都不说这里有那个，是不是存心看我笑话？”    “我怎么知道你不知道啊，哦，说起来你经常晚上不在啊，也难怪。”王雨无奈。不过北方后来也不在啊，难道风雪给带坏了？港湾没管吗？    “那怪我咯！”企业瞪了王雨一眼。    王雨连忙摇头，“好了，好久不见，想吃什么？”    “牛排！叫花鸡！茅台！可乐！”    “你是不是加进去了什么奇怪的东西？”巫夜问道。    “没有。”    “可是我去哪弄茅台和可乐，嗯，鸡和牛排好像有买？”    “去建造啊。我相信你行的。”企业朝王雨竖起了大拇指。    “只能试试，不成功的话我就暂时欠着你。”王雨耸耸肩，“陪我去仓库提资源。”    然而企业的眼神开始打转，“嗯，我突然觉得这样不好，你不是说有鸡和牛排吗？那就叫花鸡和牛排好了，茅台和可乐暂时不要了。”    “怎么不好了？正好我也几天没有建造了。想试试，没准有舰娘出来呢。”王雨狐疑的看着企业。    “就是这样才不好啊，你的舰娘都还没回来，你这样一点都不好。”企业认真的说道。    “你，该不会是把资源都用光了吧。”王雨有点不敢相信。    “是啊，是又怎样啊！我能怎么办啊！一出本岛，就有那么多的深海跟神经病一样的冲上来，我能怎么办啊，我也很绝望啊，试了一次又一次啊。对了，你们怎么回来的？没碰到深海啊！”企业自暴自弃道。    “没碰到，所以你就都用完了资源？”王雨不为所动。    “嗯。”企业扭过了头，声音小的跟蚊子声一样。    “我觉得，你把你自己赔给我吧。”王雨开玩笑一般的说道。    企业没有答话。    “开玩笑的啦，不过，你以后呆在镇守府，做一个编外舰娘好不好？”    “嗯，但是你不能卡我。”企业有点不好意思，自己帮人看家，把人家的财产都花光了，还赔不起，又不卖身，好像是有点过分了。    “嗯，当然。不过你得想想该怎么应对半路上的舰娘，特别是其她的航母。”王雨提醒道。    “我突然觉得卖身给你也挺好的。”企业苦着脸说道，四个航母，其中还有一个吃货，这是要一辈子被唠叨的节奏啊。    “以后再说吧。”企业明显是在开玩笑的，“对了，还没给你介绍一下，这是北水，这是凉月，凉月的舰体出了一点情况，记忆有点不好，你多担待一下。”    “北水。”    “凉月。”    “你好，我是企业，很高兴认识你们。”企业伸出手去握手。    北水疑惑的看着企业伸出的手，看向了王雨。    “握手就好了，这是一种打招呼的方式。”王雨解释，“哦，不用太用力。”    北水点点头，和有点尴尬的企业握了握手，“打招呼，不是抱吗？”    企业更尴尬了，“那是我和他的特殊打招呼方式。”    握手之后，企业将手伸向了凉月。    凉月呆了一下，和企业握起了手。    握手结束，凉月看向了王雨，“你是？”    王雨嘴角咧咧，“为什么你就是记不住我呢？明明飞行你都记住了。王雨，我是王雨。”    凉月点头，王雨略微有些心累。    “好了，好了，先去煮饭吧。希望你没把厨房搞坏了。”王雨祈祷道。    “我才没有！”企业生气道，“就算是我也知道你这家伙有多爱惜厨房的。”    王雨感觉地面好像有点不平，磕了一下。    ......    “怎么回事？提督已经回去了？”赤城非常不理解，到了一个地方，大和和总督府联系以后，得知了这一个消息，“提督之前不还在非洲搞事的吗？怎么一下子就回去了？这不科学。”    “对，这不科学，要是让我相信提督穿越了深海区还不如让我相信提督不小心卷进了漩涡然后不知道怎么的了跑到了大洋洲。”赫斯提雅说道。    “好像这都不科学吧。”加加吐槽，“啊，我想起来了，提督回去会不会把我藏在房间里的铝拿去用掉啊。”    曙光的眼神瞬间锐利了起来。    “曙光？”海伦娜问道，海伦娜大概是这只舰队里唯一知道提督就是穿越了深海区的那个男人吧。    “没什么，只是有点担心提督没人看住会不会把镇守府的资源都拿去建造了。”曙光的话刚落下。    全场都寂静了。    “不，不会吧，提督搬不动那么多资源吧。”太太勉强笑道，镇守府的铝啊。    “镇守府还有一个企业不是吗？而且，提督的身边不还多了什么自由舰娘，额，他不会拿资源去养那些小三吧。”科罗拉多提起了另外一个禁忌话题。    海伦娜觉得还是不要开口说话的好了，什么自由舰娘，明明就是深海栖姬，深海栖姬是小三？嗯，好像从某种程度上来看，也没错啊――不对，不对，我也算半个深海了，深海不是小三，深海不是小三。    “call，call，call。金刚，我要打电话回家警告提督不准乱花资源，那是我的饭！”赤城一溜烟的跑了。    “赤城是不是偷换了下概念？什么时候镇守府的资源是她的饭了？”加贺淡淡的问道。    这一次，所有的舰娘都稀里哗啦的跑了过去。    虽然她们并不知道，她们镇守府的资源已经消耗殆尽了。    ......    “声望，贞德，走了。贞娜，你照顾好洛克兰她们，我送贞德去疗养了。”黎塞留叫上了声望和贞德，并对贞娜吩咐道。    “是。”贞娜点头。    “黎塞留姐姐大人。”沃克兰眼泪汪汪的。    “乖乖等我回来，嘛，一年之内还是会回来的，两个月？也说不准，不过不要担心，我们不仅可以网络联系，你们也可以过来一起玩.....修养啊。”黎塞留摸摸沃克兰的脑袋。    “黎塞留――！”    远远的，传来了声音。    黎塞留脸色一变，拉起贞德，“大家保重，再联络。”炸膛炮预备。    “黎塞留，你要跑到哪去！”狮的速度非常快，瞬间就来到了近处。    然而，炸膛炮走起。    黎塞留抱着贞德飞上了天空。    “可恶，还是让你跑了。”狮恼火道，“声望，她要去哪？嗯，声望呢？”    遍顾四周，声望已经不见了。    “她们要去哪？”狮问道。    “去帮贞德大人疗养。”贞娜看上去只打算回答这一句。    “嗯？”狮的威严似乎展露了出来。    但是对贞娜似乎并没有太多的作用。    “沃克兰？”狮看向了另一个舰娘。    “我，我......黎塞留姐姐大人.......哇――”沃克兰的眼泪绷不住了。    “啊啊，狮把小姑娘弄哭了。”威尔士亲王也来了，虽然慢了一步，不过，好像也没慢。    “喂，不是......”狮，败北。    ......    傍晚，“我说，拿你们深海的资源建造舰娘是不是有点不好啊。”王雨对飞行场姬说道。    “没关系，没关系，反正你也造不出舰娘，快点，试试看，试试看，是不是真的有本子。”飞行场姬催促道。    王雨，“诶，你这话说的，我要是建造出了舰娘呢？”    “哼，做梦呢，快点。趁着姐姐还在给北方洗澡的时候。”    “对了，你不是要被你姐姐收拾的吗？”王雨问道。    “少废话，快点。”我会告诉你我的所有收藏都被收缴了吗？只剩下资源了吗？    王雨按下了建造按钮。    ......    “王雨，我爱死你了。竟然真的有茅台和可乐啊，我早就想试试这两个一起的喝的感觉了。”企业向王雨道谢道。    王雨......ORZ......    ――    “爱姐姐，你又在玩羞羞的了。”    “嘘，只要你不说出来，我就带你去玩。”    “好啊，反正姐姐就在爱姐姐后面。”    “啊？港......港湾姐，我......”

正文卷 第三章 明谷岛来人了
     “提督，你不准拿家里的资源去建造，懂不懂？不然回去有你好看的！”赤城一脸‘凶相’的盯着屏幕里的提督，大有一言不合就冲进屏幕咬上去的意向。    “其实我也没资源建造了。”王雨耸耸肩。    “嗝，可乐冰好了，你要不要喝？”一只手搭上了王雨的肩膀。    在众舰娘的注视下，一个面色红润的金发舰娘靠在了王雨的身上，还端过去一杯冒着气泡的可乐。    “嗯？hello。”企业向屏幕里的舰娘打招呼道。    “企业，你好像过的很不错呢？”赫斯提雅的脑袋挤了进去。    “额，赫斯提雅，好久不见，嗝，我刚才，刚才，喝了茅――茅台，很不错呢。”企业看上去是真的醉了，话也说得有点不利索。    “快点喝啊，我特地留给你的啦。”企业醉醺醺的想要将杯子怼进王雨嘴里，不过却对歪了，碰到了王雨的脸。    “你喝醉了。”王雨想要推开舰娘，却没推成。    舰娘们冷眼旁观。    “快喝啊。”企业眼睛有点迷离，手上依然用力。    “是是，我喝我喝，不过你真的醉了。”王雨无奈，调整了下角度配合着喝‘可乐’。    舰娘们冷眼旁观中――    “没醉，没醉。”企业说着醉酒的脸都爱说的话。    ――“诶，你这是加了酒的可乐啊！”王雨喝了一口以后，吐槽道。    “有什么关系，快喝快喝，我可是试了好多的比例才觉得这个最好的，快点，等一下热了就不好喝了。”企业醉醉的笑道。    “你到底喝了多少啊。”王雨无奈，拗不过企业，继续喝了半杯。    “不行不行，一下子喝太多肚子里跟火烧一样的，又冷又热的。”王雨拒绝道。    “真没用。”企业嘿嘿笑了起来，“不喝我喝。”收回了自家的玉璧，直接喝掉了剩下的半杯。    舰娘们冷眼旁观中――――――――――――――――――    “嗝。”王雨小小打了个酒嗝，“额，你们......怎么了？”一下喝的太急太凶，酒意上头的很快。    “你过得很自在啊，提督。”银白色的女神冷着脸。    “没有啊，都没资源建造了。”王雨说出了实话，不过似乎忽略了舰娘们的表情。    “嘿，那又是为什么？”曙光冷笑。    可惜有点上头的提督没注意到，“因为都被企业，”    “嗯？叫我？”企业转过头来，脸红红的，眼神还挺迷离的。    “嗯，都拿去收买企业了。”酒，贴身美舰娘――一不小心，王雨就这么说了出去。    “嘿嘿。”也不知道企业听没听见，就靠在王雨的肩膀上睡着了。    “知道了，我们回去的时候会多带一点资源回去的。”曙光冷眼看着醉醺醺的男人。    “哦，曙光真是可靠。”王雨笑道，“我等你们回来。”    “那，再见。”    “再见。”    ――    “诶？怎么就挂掉了？我还问提督我藏在房间里的资源怎么样了呢？”加加反应过来。    “我也还没问茅台是哪来的呢？”科罗拉多有点不甘。一边的加贺似乎也微微点了点头。    “哼，不用说了，他不是爱喝酒吗？现在就去买酒，到时候他要是不全喝了？呵呵。还替企业那个不要脸的舰娘打掩护？呵呵。给你们自由支配的额度也放大一倍。”曙光冷冷说道。    “真的？走走走――我和你们说，这次你们谁都不要拦着我，我一定要把提督灌到床上躺三天！”科罗拉多拉着大伙就想走。    海伦娜嘴角抽抽，想想还是算了，不要为了这事劝大家，提督就该好好收拾一下。    “不，这样不够，绝对不够，我的资源都被别人用掉了，绝对不能这么便宜提督！”赤城脸一板。    “当然不够，回去以后自由发挥。”曙光点头。    “那我可以向提督要好多好多铝吗？”加加乐了。    “睡觉......”列克星敦的声音相当的轻。    ......    另一边，“这家伙该怎么办呢？”王雨苦恼的看着顺势溜进了自己怀里的舰娘，“算了，先送她回房间，然后做点......醒......酒......汤吧。”    “终于到了，到了，嗯？要做什么来着？”王雨顺势和企业一起倒了下去。    ――    “姐姐，你不去管管吗？”飞行场姬讪笑着对姐姐说道。    “哼，现在不方便。”港湾冷声道。    “你该不会是害羞了吧。”不知道是不是被影响了，又或者说，舰娘和深海都爱在姐姐面前作死？    “呵呵，那我先创造机会吧。”港湾冷笑道。    “喂，你要做什么！我的游戏机和本子可又被你收去了，你还要做什么！”飞行场姬感觉到自己之前在作死了。    ......    “嗯？”王雨醒来了。    月上中天。    “提督，你醒了。欢迎回来。”    樱花树下，月光如水，美人如画。    “嗯，我回来了。”    ！#￥%￥……#￥@##@#……%￥#@￥%……%#￥#@￥%￥……%@#！@#@￥    “早上了啊，今天起的有点迟了，去煮饭吧。”王雨在自己的房间里起来，看看时钟，自言自语。    “提督，早上好。”一个身影出现，坐到了王雨的肩膀上。    “嗯，北方早上好。”王雨也向北方打招呼。    “嗯，呼呼。提督，偶现在是舰娘吧。”北方问道。    “嗯，是啊，在有舰娘的时候。”王雨点头，带着北方在他的肩膀也一阵摇晃。    “那偶可以和提督在白天也一起玩啦？”北方继续问道。    “是啊。我到时候带你向她们介绍一下。”    “那偶是不是不能再装鬼吓她们啦。”北方迟疑了。    “可以啊，不过暂时可不能让她们发现。帮我把这袋米带走。”    “哦，偶会小心的。”北方开心的点头，还是可以吓舰娘的嘛。    “这是之前做好的黄金鱼子酱，今天拿一点出来好了。”王雨带着北方在仓库里挑挑拣拣的，“不过有的时候还是要注意的，北方现在是‘自由舰娘’，舰娘是要用舰装的，记得在和大家在一起的时候要用舰装，不要把深海的那些吓死人的装备拿出来用。”    “知道啦，爱姐姐有说过啦。不过姐姐说她打算做幽灵，为什么啊？”    “因为港湾要呆在本岛上啊，而且她也不能长时间呆在岛上，经常都是要下去深海的，如果是舰娘的话要解释行踪就太麻烦了。”    “哦，听不懂。”北方点头。    “没关系，北方你只要注意下安全就好了。”王雨笑道。    ......    “出去了。”北方水姬对着王雨说道。    “你要出去？正好，那我也去吧。”企业一听，眼睛都亮了起来，“最近我一出本岛总是被一大堆深海给打了回来，简直就像是阻拦我出海一样，我跟你出去试试。”    “碍事。”北方水姬丢下两个字，走了。    “不要误会，她要去提取的资源和你不顺路，而且那也是她的秘密。”王雨解释道，“她要去给凉月收集资源。”    “哦，这样啊。那算了，我再找时机出去。”企业有点失望，不过也没什么怨恨，大家都有秘密，不是吗？    “你是？”凉月看向了王雨。    “王雨，我已经不知道该说什么好了。”王雨耸耸肩，顺口回答凉月。    “你是不是太不起眼了？”企业笑道。    “你是？”    企业尴尬的说道，“嗯，这只是第二天，第二天，记不住很正常的。”    王雨呵呵――然后被踩了一脚。    “提督，提督。”北方撒着小脚丫跑了过来。    “怎么了？北方？”王雨蹲下身子，顺便揉了揉脚。    “舰娘，舰娘来了。”    “哦？这么巧？”王雨疑惑道。

正文卷 不行，被灌酒了明天看看情况补上
     明天看看情况补上，今晚喝了有点多《舰娘之提督厨》不行，被灌酒了明天看看情况补上 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四章 一级警戒令
     只有个标题――明天再补(*^__^*)嘻嘻……《舰娘之提督厨》第四章 一级警戒令 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五章 舰娘回来了，妹妹也回来了
     咸鱼的日子总是过得很快。    虽然影之守护特地联络过来，告诉自己那些事情，但是这对现在的王雨来说，并不是什么近距离的事情。    反正他现在又在本岛，把明谷岛那些的舰娘送回去以后，本岛就只剩企业还有一个记不清一个小时前发生的事情的凉月。    然后，王雨自然是好好咸鱼了一把。    窝在房间里玩起了电玩。    “诶，我没蜂蜜了，要去收了。你们等我一下。”    “OK，我也要回去换装备了。”    “王雨你去训练场再练一下，你的技术太菜了。”    “......为什么你们要跑到我房间里来玩啊。”王雨吐槽道。    “你这里有游戏机啊。姐......姐总是不好在妹妹面前玩。”飞行场姬视线不离屏幕，随意的回答。    “你们这里挺热闹的，我就来了。”企业叼着一根棒棒冰，穿的相当的清凉的坐在王雨的床上。    “这样不好吧，孤男众女的。”    “嗦什么，快点，快点，练完了吗？准备接下一个任务了。”飞行场姬吐槽道。    “就是，就是，快点。”企业也催促道，“我装备都调整好了，就等你了。”    “不是你们让我去训练场的吗？”王雨无语。    “嗦什么，快点。”    ......    港湾半夜来的时候，三个人已经不知道在什么时候玩着玩着睡着了，略微轻叹一声，替三个盖好被子。港湾已经在想着这是不是自己自作孽不可活了？不然飞行在下面玩游戏，于是她就跑到上面来。扮鬼吓唬企业，结果企业就跑来王雨的房间呆着。弄得现在想和提督一起去樱花树下都不行了。    郁闷的港湾回去和北方一起睡了。    ......    做饭，咸鱼，做饭，咸鱼，做饭，咸鱼......    日子过得飞快。    “提督，又有舰娘来了。”北方摇着铃铛，听着叮铃铃的声音。    “嗯？舰娘？明谷岛的？”    “不是哦，是提督的舰娘们回来了啦。”北方继续摇着铃铛。    然而，王雨已经石化了。    “王雨，你的舰娘们回来了？太好啦，终于晚上不用去你房间被你占便宜了。”企业开心的过来宣布了好消息，“北方酱，早上好啊。”    “早上好，企业姐姐。”北方在不吓人的时候，可是很有礼貌的。    “他这是怎么了？”企业问道。    “不知道，刚刚就是这样了，一动不动的。”北方摇头，并且嘟嘟了两下王雨的脚，王雨没有任何反应。    “喂！”企业拍拍王雨的肩膀。    “额，舰娘们回来了？”王雨的时间又恢复了流动。    “嗯，是啊，开心吗？”企业一脸灿烂的。    “有什么好开心的，你忘了你用掉了多少资源了吗？”王雨没好气的说道。    然后，企业僵住了。    北方嘟嘟了两下企业的脚。    “提督，企业和乃刚才一模一样啊。”北方扭头问道。    王雨挤出了一个笑容，“啊，嗯，北方，可以先去让你姐姐帮我准备下各种药吗？”    “哦，但是，为什么？提督要吃药吗？提督乃生病了？”北方踮起脚来想要摸摸王雨的额头，但是身高差不是那么容易跨越的。    “嗯，提督没病，不过，待会可能会躺着就是了。”王雨蹲下来，摸摸北方的小脑袋。    “要睡觉了吗？睡觉要吃药吗？”北方这一刻化身好奇小宝宝。    “嗯嗯，不是这样的。北方乖，去帮我和你姐姐说说吧。”    “哦。”北方摸摸刚刚蹲下来的王雨额头，然后奇怪的摇着头走了。    PS：有点小卡文。    PS：今天没了！！！    PS：为了灵感，去看番！

正文卷 第六章 漏了一个......两个舰娘和妹妹
     王雨和企业同时僵住了，大概。    战战兢兢的回头，果不其然，刚才的不是幻听，企业帮自己擦汗被不知道什么确切时间进来的舰娘们和妹妹看到了。    “欢迎回来。”王雨露出了比哭还难看的笑容。    兴许是这个笑容逗乐了舰娘们和妹妹。    曙光露出微笑，“是啊，我们回来了。不知道有没有打搅你们呢？”    果然是错觉，曙光完全没有不生气的样子！    “怎，怎么可能呢，大家先在外面坐坐，我马上就把前菜先端上去。”王雨讨好道。    “是啊是啊，你们也好久没吃提督做的饭菜了吧。”企业陪笑道。    “哼。”赤城哼了一声，不说话――赤城平常是被抵制进来厨房的。    在厨房的舰娘不多，曙光，加贺，逸仙，雪风，偷跑进来的赤城。还有王晴。    “那大家就先吃饭吧。”加贺点头，是很久没吃提督做的饭了。    ――    “啊啊，为什么不跟去呢？”金刚郁闷道，“这样不是完全亏了吗？没吃到王雨提督做的饭菜和看热闹啊。”    “没办法啊，大和不让啊。”衣阿华故意起哄。    “哼，你们都少说，现在掺和进去多尴尬啊。总督那边已经在等着我们了，走吧，快点去交接了，交接之后我就不管你们了。”大和催促道。    “大和亲该不会是因为自己没办法去就让我们也没办法去吧。”金刚怀疑道。    “你在说什么傻话，走吧。总督和长门还在等着我们呢。”大和微笑道。    一股难以言明的压力涌上金刚心头，“好，好吧。”    ......    “怎么了，还在担心那家伙吗？”影之守护来到乔恩身边。    “我发现你好像都没叫过他的名字呢，小影。”乔恩笑道。    影之守护怔了一下，随即道，“他太危险了，仅仅两个月的时间，他身上藏着的秘密就要已经不被我们理解了。”    “是是，你有理。”乔恩颜面偷笑。    “你又这样，每次都这样。”影之守护郁闷道，这样不就感觉自己完全输了吗。    “是是，陪我走走吧。等时间到了，再帮我送点东西吧。”乔恩的笑容很甜，甜的影之守护都微微发愣。    而后，影之守护的脸微微红了起来，“你走慢点，小心点。”    “是是，爱操心的小影。”    “你那是什么称呼！”    “嘻嘻。”    ――    “啊啊，让我一下，让我一下。咦？刚才有什么吗？”絮库夫抱着一大堆东西跑过走廊，好像看到了什么，又好像没看到什么。    贞娜略过了迷糊的絮库夫，找到现在城堡的小小管家，沃克兰。    “沃克兰，我要去修行了。”    “咦？贞娜？什么时候来的？”沃克兰有点不好意思，把自己的正在写的东西盖了起来。    “刚刚。”然而贞娜已经看到了，那是写给黎塞留的信。    “哦，噢，每次都没察觉到贞娜来呢，真是不好意思。贞娜你刚才说要去修行了？是去之前的小镇吗？”沃克兰有点不好意思的问道。    “嗯。”贞娜点头。    “可是，可是，黎塞留姐姐大人不是把城堡交给我们了吗？”沃克兰觉得有点不妥。    “城堡有你就够了，小镇离这里也不算远。”    “可是为什么要去小镇上呢？”沃克兰不解。    “因为那里没有黎塞留大人存在的痕迹，更容易静心修行。”贞娜解释。    “可是，可是，额，可是......”沃克兰支支吾吾的。    “说吧。”贞娜略微蹙起眉头。    “可是只有沃克兰的话，会害怕的。上次黎塞留大人出门沃克兰就一直在提心吊胆的，这次黎塞留大人更是要出远门......呜呜。”沃克兰有点委屈，两眼泪汪汪的。    这个，贞娜还真没注意到。    “那，我就在城堡附近修行好了。”总感觉，黎塞留大人似乎预料到了沃克兰的状态了呢，所以才特地让我也在一起的吗？    “真的？”沃克兰破涕为笑。    “嗯。”    “谢谢你，贞娜。”    “......嗯。”黎塞留大人难道是想我和沃克兰她们多相处吗？    ......    冷盘：    皮蛋瓣，水果瓣，火腿片，鸭肝片，鸡心片拼盘。    凉拌海带丝。    拍黄瓜。    蔬菜拼盘。    这次不是雪风，是企业临时做了服务员。    “企业，帮我拿拿酒吧。”科罗拉多嘿嘿笑道。    企业白了这家伙一眼，去给她拿酒了。    “这家伙真的心虚了。”科罗拉多在她走后对着大家说道。    “要你多嘴。”赤城郁闷道，难道因为她心虚就要这么算了？那可是我......们的口粮啊。    ――    白斩鸭和香菇炖鸡汤。    全部都是王雨在大洋洲时买的优质鸡鸭。    然后是紧接着的是炒面。    青椒梨菇。    爆炒豆荚猪肚。    蒜蓉花蛤。    干贝排骨汤。    红烧鱼。    清蒸大螃蟹。    粉丝虾。    红烧猪蹄。    清炖大骨头。    火爆田螺。    水煮杂烩。    梅菜扣肉。    馒头。    甜粥，水果。    “啊啊，好久没吃提督做的菜了。”赤城幸福的说道。    “嗯，感觉比以前好像还要更好一些了。”    “这个，其实是酒席上的菜。”王晴补充道，“婚礼上的酒席有时候也会用这种。”    语落针可闻。    “结结结结结结结结结结结结结――婚！”列克星敦惊叫。    “是的，婚礼上经常用的。”王晴点头，“他有一段时间就跟着店家做流动酒席，有的时候带回孤儿院的就经常是这些菜。”特别是带给她的就是了，给孤儿院的大都是重新整理过的菜，给她带的菜都是没人动过的。    列克星敦两眼一翻，晕了过去。    “唉，列克星敦你怎么了？”科罗拉多摇了摇一边的列克星敦，但是对方毫无反应。    “喂！列克星敦。”科罗拉多使劲大喊，“喂，不好了，列克星敦晕过去了，带她去入渠有用吗？额.......”    科罗拉多回头一看，发现大家三三两两的都晕了过去。    额，好困，好想睡觉――“不行不行，我还不能睡。”科罗拉多使劲的摇头，然而，睡意这东西有的时候是拦不住的。    “呼，企业，帮我把她们一起送回房间。”王雨钻了出来，看了看，朝厨房里面的企业叫道。    “喂，你这样不好吧。”企业出来，看到真的倒了一片的舰娘时候，有点汗颜。    “嗯，事后再一个个的道歉，不然一起来的话，我可能有点承受不住。”王雨尴尬道，“一，二......加加呢？”    企业.......“刚才还没注意，加加好像真的没在。”    王雨扶额。    “啦啦啦啦，我的铝没少，啦啦啦啦。”在自己房间里数了一遍又一遍的铝的加加开心的来到餐厅。    “咦，提督，好久不见啊。”    “嗯，好久不见，欢迎回来，加加。”王雨哭着脸说道。    “嗯，咦姐姐？姐姐们这是怎么了？哎，你们怎么不等我就吃饭啦！”加加惊叫道。    王雨......我怎么知道你竟然没来吃饭啊，我又没出来看，一直在厨房忙活着的呢好吧。    企业已经悄悄溜到了门口，准备逃跑了。    “大概是她们太累了，想睡觉了吧。加加你帮我一起把她们搬回房间吧。”王雨觉得还可以拯救一下。    “哦，但是等一下提督你要单独做饭给我吃哦。”加加是个实诚的孩子。    企业停住了，这样也行？    “嗯。”王雨点头，幸好你是加加。    “唉，没想到哥你的舰娘竟然这么蠢萌，看不下去了。”    “唉，本来小女子应该装作看不见才对的，但是想起种植园的作物还没侍弄觉得不能就这么睡下去，不知道待会的加餐有没有小女子的一份呢？”逸仙坐了起来，挽了一下垂到脸前的落发，盈盈笑道。

正文卷 第七章 妹妹X舰娘X深海X幽灵
     王雨......    王晴，逸仙，加加，企业已经在王晴出声的下一秒就很没义气的跑掉了。    “说起来，我都忘记了，厨房里的火还没关呢。”王雨尴尬的笑着，拔腿就跑进了厨房，然后，没有然后了，赶紧从后门出去啊。    然而，女性总是会在男人意想不到的地方出现。    Duang~~~~！    王雨撞到了......凉月。    “这里是哪？”凉月退后了两步，坐到了地上，然后问道。    说起来你刚才也不在餐厅，但是你怎么跑到这里来了？    “你不是关火的吗？”王晴冷冷的问道，“不过，菜刀没收拾好呢，还放在架子上呢。”    菜刀就是要在架子上的吧，咕噜。    “啊哈哈。”王雨干笑，话说自己为什么要这么心虚啊？    “呵呵，这个舰娘是？”王晴抽出了菜刀，走到坐在地上的王雨旁，把菜刀当做镜子照啊照的。    “这是凉月，在非洲那边受了很多苦的舰娘，现在记忆都还经常出现混乱，现在在这里疗养。”王雨背后流出冷汗，小晴，你的手一定要稳，要稳，我在你高中的时候送了你去练钢琴，你的手一定稳稳的对吧。    “这里是厨房，北水还没回来，你先去宿舍等她回来好吗？”    “你是？”凉月歪歪脑袋看着王雨。    “王雨。”王雨这是回答的最提心吊胆的一次。    “嗯。”凉月点点头，看向王晴，迟疑了一下，站起来，走了。    “记忆混乱？这么说不管你做了什么她都会不记得咯？”王晴不经意的将菜刀放低了一点。    咕噜。小晴，你可不可以稍微移开一点点呢？这样有点吓人啊。    “我能做什么，哥哥掰手腕都赢不了驱逐。”王雨还要装作不在意的样子――话说他为什么要装作不在意的样子呢？这是个问题。    “哼哼，那可说不定，没准她等级还挺高的呢？”王晴小小的哼了两下。    “啊，你知道等级的事情啊。”王雨稍稍惊讶道。    “那你以为呢？我听曙光说，你学习的可是很不认真呢。”王晴收起了菜刀。    王雨悄悄松了一口气，但是又有点尴尬，“这个，是有点吃力，都是条条框框的。”    “哼，走，让你的萨拉托加和美厨娘抬舰娘回去，然后开始学习了。既然做了提督，就不要再去做厨师了。”王晴说道。    “学，学习？”王雨傻眼了。    ......    “哎，好无聊啊，提督去学习了。”加加百无聊赖的看着逸仙浇水。    “这不是好事吗？提督学习。”逸仙头也不抬的回道。    “可是我很无聊啊，又被禁止独自出海了。”加加郁闷道，自暴自弃的向后一躺，完全展现出了平常的隐藏。    逸仙似乎感觉到了什么，往后瞄了一眼，随后就好像看到了什么脏东西一样立马回头继续浇水，并且稍微大力一点的掐下一根多余的枝条。    “那你找企业去不就好了。”    “不行，企业不知道跑到哪里去了。”加加双目望天，天色渐渐暗了。    “那就明天吧，谁让你之前不一起吃饭。”    “还说，提督答应我的加餐都没了。晚上提督还进不了厨房了。”加加郁闷道，“为什么王晴不想让提督当厨师呢？”    “不知道。”逸仙摇头，她或许猜到了一些，但是这有能如何呢？那是他们两兄妹之间的问题，再不济，也是他们镇守府的事情。    “哎......好不容易可以不用和姐姐抢提督的时间。”加加喃喃自语。    “你刚才说了什么吗？”    “啊？没有啊。”    ......    “逸仙，麻烦你了。”王雨向逸仙道谢。    “这不算什么。”逸仙微笑着上菜。    “哼，吃完饭休息一下，继续背书，今天最起码要背完萌新入职须知。”王晴训斥道。    “啊，那也太多了吧。”王雨手抖了一下。    “多什么多，这哪算多了。”王晴瞪了他一眼。    王雨苦哈哈的吃饭。    加加小小的撅了撅嘴，提督又被抢走了，自己一个人好无聊的。    “吃鱼，补脑，吃肉吃青菜，保持健康。”王晴气势很足。    王雨默默的承受，似乎这句话是自己以前说过的？    逸仙微笑，不过她也觉得有点孤独了。    ――    “姐姐，偶想吃提督做的饭了。”北方苦着脸说道。    “才两餐你就不想吃姐姐做的菜了吗？”港湾有些失望。    “嘛，谁让你做的不如提――王雨好吃呢。”飞行场姬说道。    “你怎么不上去啊。”港湾脸一板。    “我想起来我好像有和王雨的舰娘照过面，先躲一下，到时候和北方水姬一起出现就好了。”飞行场姬撇撇嘴，都是妹妹，你这区别待遇我不服。    “嗯，北方水姬到底是怎么回事？她和那个凉月又是什么关系？”港湾皱皱眉。    “我也不知道，本来她就是最正常的深海，可是自从碰上提......王雨和凉月以后，就越来越不像深海了。她和凉月都不知道是姐妹还是什么的了。”飞行场姬吐槽。    “嗯，这样啊。”港湾点点头，“那她现在在收集资源也是为了那个凉月？可是为什么要那么高级的资源？”    “我怎么知道。”飞行场姬耸耸肩，“大概是因为那些可以，她就去弄那些了吧。”    “明明是深海和舰娘，却这样。”即使是风雪那样不针对人类，也会针对雪风这个舰娘，并且下意识的不喜欢其她舰娘。然而北方水姬却会那样，她和凉月型的舰娘也没有关联啊。    “谁知道。近些年来的深海都变得越来越奇怪了，现在再多一个照顾凉月的北方水姬也没什么好奇怪的。”飞行场姬倒是想的很开。    北方趁着两人交谈的时候悄悄的把碗里的青菜拨到了桌下的触手上。    “北方，来，吃菜。”然而港湾继续夹菜，“wo酱吃完了吗？吃完了就上去吓吓舰娘们。不能继续这么下去了，注意，要先吓舰娘，再跑去提督那边吓提督的妹妹。必须得打破现在提督妹妹独占提督的形式。”    “wowowowo。”wo酱乖乖的收回了触手，没去看苦着小脸的北方。    “我-也-去。”风雪放下碗筷，站了起来。    “嗯，去吧。”港湾见风雪吃完了，点点头。    “那我也去，好像很好玩的样子。”飞行场姬三两下扒拉干净，擦擦嘴，“反正也没王雨做的那么好吃，随便吃到就好了。”    港湾的表情僵硬，转而对着北方――北方，你乖乖吃饭，不准跑，记得要咬二十下才能吞下去。    北方......    ......    “啊，好久没泡温泉了。”加加舒服的瘫在池子边，“真是难得这么少舰娘，平常都是大家一起进来的。咦，逸仙你怎么去那头了。不过来一起吗？”    “不用了。”逸仙清冷的话语从假山的那一头传来。    “啊~舒服。”企业不知道从哪里回来了。    “企业？你之前去哪里了？我到处都找不到你，明天一起出海吧。”加加看到了企业，连忙问道。    “嗯？你找我？可是我一直在房间里睡觉啊。”企业不解道。    “啊，你房间太乱了，没看到你。”    企业......你一定要对一个单身舰娘的房间环境吐槽吗？    “企业，和我们说说你之前发生了什么吧。”逸仙挑开话题。    “哎，”企业长叹一口气，然后缩缩脖子，四处看看，像是在警惕什么，“其实我在岛上遇见幽灵了。”    呼――好像有一阵冷风吹过。

正文卷 第八章 本岛幽灵传说二
     好似有一阵凉风吹过。    “啊哈哈，你才知道啊。”加加没心没肺的笑道，“我老早就知道了啊。不过不用担心，幽灵不会每天都出来的。”    “加加，我以前真是小看你了。”企业略微有点复杂的看着加加。    “幽灵出来的时候就跑去提督房间里睡觉就没问题啦，姐姐就经常跑。”加加无所谓的说道。    “我收回刚才的那句话。”企业撇撇嘴，这算什么？要我一个黄花大舰娘去一个有舰娘的提督房间的床上睡觉？开什么玩笑！    “逸仙，那你是怎么办的？”企业向另一个单身的舰娘问道。    “不，我好像没怎么碰到。”逸仙不好意思的说道。事实上北方真的没怎么去打扰逸仙，因为逸仙会做好吃的，有的时候提督就会拿逸仙做的小点心给她吃。    “诶，为什么我就会呢？对了，之前总督府的舰娘呢？她们碰上了吗？”企业问道。    “嗯，我记得陆奥是和我们一起睡的，啊，爱宕有的时候也会来，别的我也不知道。”加加想了想，回答企业。    “哈？”企业有点难以接受。    boom。    池子里的水冒了一大泡泡，破掉了，吓了企业一跳。    企业狐疑的看看四周，“有什么东西吗？”    噗噜！    连续几个空泡泡破开。    呼呼呼呼~    突然吹起了冷风。    虽然舰娘并不在意冷暖，但是，还是能感觉的到的。    “加加，加加，你说是不是那个来了。”企业担心的问道。    “嗯？啊，我泡好了，回去找提督看看提督有没有空陪我玩了。”加加站了起来，唤出舰装，拔腿就走。    “加加，我也泡够了，一起去看看吧，给王雨提督泡泡茶。”逸仙紧随其后。    “喂！”企业有些无奈，我才刚来啊。    呼呼~一口寒气吹到了企业的脖子后。    哆嗦一下，企业战战兢兢的回头，没有看到任何东西。    后颈又被什么吹了一下。    企业的身子微微僵住，“加加，逸仙，你们等等我。”哗啦一下，企业跳了起来，去找两个舰娘了。    然后，没人的池子里，wo酱从池子里浮起来，然后北方落到了她的大帽子上。    “wowo”    “嘿嘿，走，再去。”北方开心的说道。    “wowo”    两个深海又消失了。    ――    “这里，这里，还有这里，错了。”王晴指着王雨默写出来的错误条例。    砰砰砰。    “嗯？有人吗？”王晴抬头，“刚才是窗户在响吗？”    “嗯，好像是。”王雨有点尴尬，（港湾你们要做什么？）    港湾没有回答。    王雨无奈，（适可而止哦。）    （是，我们会注意的。）这次港湾回答了。    王雨无奈。    “哥，别走神，赶紧订正，这都是最基本的了。记住才不被别人骗。”王晴拍拍桌子。    “嗯，哦，好的。”王雨点头，低头订正，感觉就像回到了小学的时候。    窗户忽然大开，房间外的风呼的一下吹了进来。    “怎么回事？风有这么大吗？这不是推拉窗吗？”王晴疑惑的走了过去，将窗户合上，拴了起来。    “提督，你学完了吗？”加加从门口探头进来。    “还没呢。”王雨对加加露出了笑容，似乎有些冷落她们了。    “那我们可以进来吗？”加加小心翼翼的问道，“今天晚上她们好像很活跃，加加有点不放心。”    “嗯，哦，进来吧。”王雨点头。    于是三个舰娘都进来了。    “什么很活跃？她们是谁？”王晴关好窗户，疑惑的问道，虽然有些不太喜欢她们进来打扰哥哥和自己，但是好像有什么原因的样子，先听听吧。    “额，是本岛幽灵。”企业哭丧着脸说道。    “幽灵？这个世界有这种东西吗？”王晴吃惊道。    “有很多地方都有目睹幽灵的传说，其中本岛似乎就是最出名的一个。”逸仙介绍道，不说存不在，只说这里有人看到过。    “哥，真的有幽灵吗？”王晴走了王雨身边，略微有些紧张的盯着他。    “嗯，本岛上是有一些调皮的，嗯，叫‘幽灵’也没错啦，确实是大海的幽灵。”还是舰娘的幽灵。她们应该不会去打扰凉月吧。    “哦。”王晴默默的挪过一张椅子，坐到了王雨身边。    “王雨提督，王晴，喝点茶吧。”逸仙心灵手巧的泡了茶，给两人倒上。    “谢谢。”    “谢谢你了，逸仙。”    逸仙微笑，退到一边去了。    窗户再一次的打开了，冷风吹了进来。    “怎，怎么了。”王晴抓着王雨的衣角，有些怯生生的问道。    “没什么，放心吧。”王雨刚说完，窗户就又自己合上了。    然后，就好像嘲笑屋子里的所有人一样，窗户又开了，冷风吹了进来。    啪！断电了。    “呀。”王晴直接抱住了王雨。    “不怕不怕，只是断电了，没什么关系的。”王雨安慰着王晴。（你们不会弄坏了电机吧。）    （没有哦，提督。）    （注意点啊。）嘛，好像不用继续在妹妹监督下学习了，可是又有点愧疚。    （嗯呢）    “真的？”黑暗中，王雨并不知道王晴的脸已经很红了，只知道她松开了他。    “提督~”加加三个也凑了过来。    “嗯，只是断电了，谁去电机那里重启一下吧。”王雨说道。    “啊，好久没去，我忘了在哪了。”加加眨眨眼睛，抓住王雨的一只手。    “我去吧，电机在哪呢？不过我之前没接触过，可能会弄坏就是了。”企业的声音仔细听的话是有一丝颤抖的。    “那算了，还是我去吧。”王雨起身。    “王雨提督，时间也不早了，今晚就这么休息了吧。”逸仙提议道。    “嗯――好吧，今天就不泡温泉了，直接在房间里的浴室洗澡就好了。”浴室里的并不是电热水器，而是从温泉那里接来的干净热水。    “嗯。”王晴小声的应道。    “那我晚上和提督睡咯。”加加突然发现，好像就只有她是和提督睡的诶。那晚上，嘿嘿，独占提督？    企业迟疑，相当的迟疑，到底要不要去呢？    “不行，不能一起睡，会有危险的，加加你打地铺。”王晴反应过来。    “诶？好吧。”加加有点不甘心，但是也不好意思说自己要和提督睡在一起。    “加加，我这么多天都是一个人睡的，晚上我去和你一起睡吧。”企业觉得，和加加单独打地铺还是可以的，如果不是自己最近倒霉，出海必定碰上大群深海，怎么会呆在岛上受罪呢。    哐――哐――哐――门开了又关。    “哥。”王晴立刻拉住了王雨。    ......    “你这样做有什么意义吗？”飞行场姬问道。    “不觉得之前提督和他妹妹之间的关系有些僵硬吗？”港湾反问。    “那不是正好――唉，算了，又是那句为了提督对不对？不想他两头为难对不对？”飞行场姬明白了，也郁闷了。    ......    “泽拉图，你自己呆在这吧，我要回去交稿了。”醉卧天拍拍屁股走了。    “fuck，我还要在这里呆多久啊。”泽拉图骂骂咧咧的，“声望，他们还没研究出来吗？”    “是的，恐怕对方打定主意想要讹我们了。”声望点头，“之前召集的舰娘们也基本上都走了，醉卧天提督手下的是最后一批大舰队了。刚才也走了。”    “oh，god，不行，不能就这么背下这口黑锅，那些资源到不算什么，但是这个好欺负的名声不能赖到我头上。”泽拉图不断的踱步，显得相当的厌烦，“而且要尽快破局，舆论方面打点好了吗？”    “已经准备好了七成。”    “加快，起码也要九成，我要到时候风向是朝着我们这里的。”泽拉图下令。    “是。”    ......    “就这么走了？”榛名问道。    “没必要再等下去了，而且截稿期又快来了。情报已经到手了吗？”醉卧天问道。    “嗯，南美的乔尼奥带走了大部分的成果，泽拉图因为这次的事情也收获不大，名声有些受损，但是在舰娘眼里的形象有高大起来。另外，我们的情报人员也已经传回来了部分研究资料，井判断，这些东西暂时并不危险。”榛名报告。    “但是影响很恶劣，不是吗？”醉卧天问道。    “是的，影响很恶劣。”榛名点头。    “算了，这方面的事情你是不会和我讨论的。”醉卧天摇头，“回去让人多注意下镇守府里的那些提督。”    “是。”    “另外，我那老乡的情报完善了吗？特别是那些自由舰娘的情报。”    “关于这点。”榛名非常疑惑，“我们已经发动了很多的情报网，但是完全没有找到确切的消息，她们就像是从大海上突然冒出来的一样。有理由怀疑，她们可能是来自太平洋洲。”    “那个无人之洲吗？”醉卧天沉思一会，“然后，那个叫嚣的疯子呢？真的得到村正了？”醉卧天饶有兴趣的问道。    “是的，不过真伪还要待定，根据我们的分析，有超过六成的可能是假的。王雨提督身上的好运加护好像并没有失去，也不像是破财免灾的样子――更何况，他在去欧洲之前，不是被您提醒过了吗？”    “嗯，有道理。”醉卧天点头，“那就联系下董冬鸫吧，他最近似乎发展的不错了。而且他离那个家伙很近，如果那家伙膨胀了，他肯定会对董冬鸫下手的。”    “是。”榛名记了下来。    “走吧，编辑还在等着呢。”    “还有镇守府空荡荡的仓库呢，提督。”榛名微笑。    “那个，榛名，看，有飞机。”醉卧天拔腿就跑。

正文卷 第九章 舰娘醒来之后，全身动弹不得――这不关我的事，by某王
     早晨醒来，替睡得睡裙有些凌乱的妹妹重新盖上毯子，跨过大字型躺着的企业，把睡成奇怪形状的加放正，和逸仙一起离开房间――完全没问题的早晨。    “早晨要进厨房了吗？”逸仙打趣道。    “总不能全交给你。”王雨打了个哈哈。    “真的不是手痒了？”逸仙继续打趣。    王雨停了一下，“不是，绝对不是。”    “真的？”逸仙和王雨独处，难得的用玩味的声音调戏人。    “真的，真的，好了，饶了我吧。”王雨苦笑道。    “嘻嘻。”逸仙捂着嘴偷笑王雨的狼狈。    ......    “风雪，wo酱，出来了。”王雨来到往常喂食的地方。    “wowowo”wo酱和风雪从水中浮出。    “提--督。”风雪一浮出水面就过来抱着王雨。    “早上好啊，深海也就你们能早起。”王雨抱着风雪，坐下，摸摸她的头。    虽然有别的方式，但是两只深海还是选择了来这里吃早餐，或许这里对她们来说，不仅仅是个被喂食的地方吧。不过现在的喂食方式还是变了就是了。    王雨提来食盒，两个给wo酱，一个给风雪。    wo酱坐到提督身边，触手开心的卷过属于自己的食盒，麻利的打开，熟门熟路的开始捡起东西吃。    “今天读一千零一夜给你们听。”王雨顺便还拿出了一本童话书来，自从不需要他来亲自喂食以后，他就拿来了童话书给两只深海读书，算是教育了，反正驱逐们也喜欢看这些，镇守府里还是有不少这样的书的。    “wowo。”    风雪坐在提督的怀里，背靠提督，吃着东西，和提督一起看着童话书，有的吃的很好吃的时候还举起来喂提督一口――王雨，自是笑纳，开玩笑，会有不吃的吗？万一风雪伤心了怎么办？    ......    大海上    “声望是不是有点努力过头了？”贞德看着远处的声望正在倾泻火力，向一边悠闲的黎塞留询问道。    “嘛，因为之前她打不赢三个深海栖姬嘛。”黎塞留满不在乎的说道。    “深海栖姬？两个？在哪里遇见的？不应该的啊。”贞德疑惑道。    “在巴黎附近，嗯，就是那天乔恩和那什么举办婚礼的时候。”黎塞留依然满不在乎的说道。    “这可是大事情，深海栖姬再一次登上陆地，她们已经进化到这种程度了吗？还是说，她们有什么非得完成的目的吗？有没有造成民众的恐慌？”贞德严肃的问道。    “嘛嘛，不要担心，我和声望还有王雨海伦娜都没说出来，自然是不会有人知道的。”黎塞留向海里扔出了什么，过了一会，从海下的某处传来了爆炸产生的波浪。    “为什么又有这个王雨？”贞德不依不饶道。    “嘛，这件事情说来话就长了，待会你问声望吧，我只是最后救场的。”黎塞留眨眨眼睛，不说了。    “你还是性格这么恶劣，吊起别人的担心或者好奇心。”贞德头疼的压压太阳穴，“但是再怎么说，碰上三个深海栖姬，打不赢也是没办法的事情吧。”    “声望的自尊心可是很高的，尤其是她被我救下，而王雨和海伦娜却被掳走了。”黎塞留坏笑道。    “这又是怎么回事？”贞德感觉一个又一个的问题冒了出来。    黎塞留耸耸肩，“这片海域的潜艇为什么这么多？”说完之后，她又朝着海下扔了一个东西。    ......    “所以，刚刚的那些就是你的成果？”    “是的。”青叶有点心虚，嘛，毕竟有很多照片关乎王雨的隐私，她答应了王雨，没有交出去。    “很好，很好啊，没想到你是这样的青叶，你真是让我惊讶。”电话里的声音笑了。    青叶却是开始冒冷汗了。    “既然你就只交这些，那我也只给你相应的钱，而且，这其中的大多数到了现在都已经过时了。”    “是。”青叶垂头叹气。    “真的没有别的新闻了？不会过时的那种？比如王雨提督的花边，隐私，不可告人的秘密？”    “没有。”青叶咬咬牙，回答。    “哼，你被炒鱿鱼了。现在，你走吧，我把这一笔钱打给你，你走吧。”电话里传来一阵冷哼。    青叶茫然的放下了电话。    ......    “大和，你要去哪里吗？”小总督感觉到了什么，找到大和问道。    “休假的时候我想出去转转，可以吗？提督，我会给你带好吃的回来的。”大和微笑。    “嗯，好吧，早去早回，我等着你哦。”李娜略有些不舍。    “是，我尽量。”为了提督你的后半生，大和我会努力的。    ......    （提督，提督，不好了，大事不好了，我动不了了，你快来帮我看看啊。）    王雨正在背书，突然脑海里传来吃货的呼唤。    “赤城好像出了点事，我去看看。”王雨对王晴说了下，就连忙起身了。    王晴张张嘴，看着王雨的背影，说不出什么话，王雨走之后，自己噘着嘴生闷气了。    “赤城，怎么了？”王雨推开房门，看到赤城躺在床上，一动不动的。    “提督，是提督吗？唉，提督我动不了了诶。怎么办？”赤城的声音带着点哭腔。    “怎么会？我看看。”王雨急忙冲到里面，握起赤城的手，温热的。    “怎么会动不了呢？不应该啊。”王雨急道，“还有什么奇怪的感觉吗？有哪里会痛吗？”    “嗯，提督，不痛。”赤城乖巧的说道，“只是动不了了，提督你不会不要我了吧。”赤城可怜巴巴的问道。    “不会，不会，不会丢下你的，不是早就说好了的吗？”王雨连忙心疼的安慰。    “不管发生什么都不要丢下赤城好吗？”赤城软语哀求道。    “不会，不会丢下你的。”    “嗯。提督，我想坐起来。”赤城的声音有气无力的。    “好好，你小心点。”王雨抱着赤城坐起来，靠着床沿坐着，并且让王雨扶着，“都怪我，如果我没让你们吃那些东西的话。”    “嗯，不怪提督。提督让我靠一靠好吗？”赤城露出一丝苍白的微笑。    “当然，想靠多久就靠多久。”    一会后。    咕噜~    “提督，我饿了。”赤城不要意思道。    “我马上去煮粥，你先躺下来好吗？”王雨真的是担心死了。    “嗯。”赤城相当的乖巧。    王雨把她小心的放下，“你等一下。”王雨飞一般的离开了。    “唉，会不会演过了？”赤城嘟囔道，“不过提督会原谅我们的吧。”    ......    “来，啊。”王雨吹吹凉，小心的喂着赤城。    “啊~”赤城享受着提督的服务。    “来，小心。”    ――    “提督，好了，我感觉身体有点力气了，再睡一觉就可以动了。”赤城露出了红润的笑容。    “嗯，好好，那你先休息。”王雨开心的说道。    然后，（提督，提督，你在哪？我动不了了。）    “扶桑。”王雨急道。    匆忙跑了过去，嗯，这时间是不是有点太刚好了？不会是......应该不会吧，怎么可能呢！

正文卷 第十章 我家妹妹――肤白？
     （提督，我动不了了，你帮我翻翻身子）    王雨跑动。    （提督，我想换睡衣。）    王雨继续跑路。    （提督，我想喝杯水。）    王雨换房间继续跑路。    （提督，我想听故事。）    王雨......    （提督，这里有点酸痛，帮我揉揉。）    王雨......    （提督，这里不够大，你帮我揉揉吧。）    王雨......    （提督，我想吃点心。）    王雨......    （提督，我想要上厕所。）    王雨......舰娘是需要上厕所的吗？    （提督，我想看游戏画面，你玩给我看吧。）    王雨......    （提督，背后有点痒。）    王雨......    （提督，我还是动不了，快来安慰我。）    王雨......喂，你们已经完全暴露了什么？    （提督......）    （提督......）    （提督......）    嘛，一天下来，王雨累成死狗，摊在椅子上再也动弹不得。

正文卷 第十一章 我家妹妹――肤白？不，是超级白！
     “加贺，你说我们阻止提督妹妹成为提督这件事是好还是不好。”扶桑守在加贺的身边，见附近没有舰娘，悄悄的问道。    “我也不知道，但是守护提督是我们的第一要务。”加贺闭着眼睛回答，五个航母分别作为四个中心，守护这一块区域中心的雪风她们收集资源。    “可能提督自己也没怎么伤心，一年，不，不到一年的时间，异世提督之间就该有一场战争了。”加贺担忧的说道，“那个时候，谁也不知道会是怎样的情况，提督的妹妹是否是站在提督的身边？最后能活下几个人？等等，这些都是无法预测的事情，特别是在提督对他妹妹似乎总是无法拒绝的时候，非常的危险。”    ――    “吃货，你也给我多上点心，知道了吗？”曙光提醒道，“万一王晴最后和提督决裂了――我们必须得设想到最糟糕的情况，那个时候，不仅要守护提督的生命，还要守护提督的精神。”    “所以你其实是赞同王晴去当提督的吗？”赤城到是睁着眼睛和曙光说话。    “能分开一点，以后说不定就少受一点伤，而且，王晴要是当上了提督，说不定会另外开一个镇守府，到时候，本岛也还是提督的。”曙光非常现实的分析。    “唔，这倒也是。”赤城想想，“不过，那你不觉得提督这两兄妹不太对劲吗？完全不像是提督说的那样，妹妹逃离哥哥的情况啊。”    “嗯，这个我也想过，但是，人心隔肚皮，我们是舰娘，又不是人类，是很难理解除了提督以外的人类的。”曙光平静的说道，“所以，如果真的到了那个时候。”    “不要说的那么恐怖吗。”赤城打断了曙光的话语，“还有，你也不要那么担心，提督又不是完全向着王晴的。最起码，在有的时候，特别是在舰娘的事情上的时候，提督还是和以前一样向着我们的，只是，提督的空闲时间和心思被王晴占用了去嘛。而且，现在总比以前提督做噩梦的时候要好吧。”    曙光想想，点点头，“也是。”    ......    “啊，照这种速度下去，什么时候才还的清那些资源啊。为什么那时候就是管不住自己呢？”企业碎碎念道。    “企业姐姐，你有说什么喵？”在中心区域收集资源的拉菲和企业接舷了。    “啊，没什么，没什么。拉菲你以后一定要理性，学会克制，不要一时火上心头就盲目花费。”企业作为过来人，提点拉菲。    “拉菲听不懂喵，企业姐姐要吃小鱼干喵？吃了小鱼干心情就会喵起来了，拉菲被夕立那只大笨狗气到了就吃小鱼干喵。”拉菲问道。    “啊，谢谢你了拉菲。”企业感觉自己好感动哦。不然干脆就在这所镇守府呆下去好了，反正拉菲这么可爱，赫斯提雅也在，自己的身份也没暴露，伙食也很不错，资源也不用还了――啊，突然好心动啊。    ......    “黎塞留，为什么要这么偷偷摸摸的？”贞德相当的不理解。    “为了麻烦不找上门来。”黎塞留不着意的瞥了眼海底，应该没被发现吧。    然而――    “黎塞留姐姐？乃来啦，偶等你好久了。”    北方酱出现了。    北方酱抱上了黎塞留。    黎塞留的表情变得很奇怪。    “这个舰娘是？”贞德问道。    声望也相当的好奇，这个无视了她们隐藏身形的小舰娘。    “偶叫北方，姐姐们好。”北方抱着黎塞留的同时对两个舰娘问好，姐姐说，只要碰上了大舰娘，这么叫总没错。    “嗯，北方酱，你好啊。我是圣女贞德号，叫我贞德姐姐好不好？”贞德坐在黎塞留的舰装上，对着北方微笑道。    北方？好像在哪里听到过。声望和贞德同时想到，有这个型号的舰娘吗？    “贞德姐姐。”北方酱乖巧的叫了。    “嗯，真乖。”哪像医院的那些舰娘，不是叫自己前辈，就是叫奶奶了，真讨厌。    “声望，是女仆。”声望对着北方点点头。    “声望姐姐好。”北方一样的叫了。    声望的脸色也柔和了一些。    眼见北方顺利的攻略了两个舰娘，黎塞留略微有些苦恼，这是把北方的身份问题赖到了我身上了啊。    “自由舰娘，无番号的，基本上活跃在本岛一带的。你姐姐呢？”黎塞留简短的提了提，完全不想深说下去。    “现在只有爱姐姐和北水姐姐，还有凉月姐姐。”北方按照姐姐的吩咐回答。    嘛，原本也只是想拖延下而已，这样就这样吧。    “她们呢？”    “北水姐姐不知道，爱姐姐等一下就来，凉月姐姐在岛上。哦，偶已经告诉提督了，提督说他要给姐姐们做夜宵，让偶带姐姐们上岛。”北方可是聪明的小深海。    “我来了来了。”不像是北方有点神出鬼没的那样，飞行场姬非常有心机的从后面航行了过来。    黎塞留一看，额，这也是深海栖姬？真不是哪家的叛逆女儿跑出来了？    一抹抹胸，短外套，热裤，脚上的竟然是人字拖型的舰装？    “你们来的挺快哈，大家叫我飞行就好了，这是我自己给我起的名字。”飞行场姬向大家自我介绍。    “你好。贞德。”贞德微微点头。    声望狐疑的看了看飞行，随后也点点头，“声望。你好。”    “大家一起上岛吧？说实在的，这两天岛上的那个镇守府气氛有点诡异，我和北方都不太敢接近，这下有你们一起就好多了。”飞行场姬顺势进入主题。    黎塞留微微叹气，“走吧。”    “咦？这个时候竟然有人？”海上又有三道身影出现。    “谁？”    “我们是大洋洲总督府的舰娘，和宪兵队的舰娘，你们是谁――黎塞留？声望？怎么是你们？喂！大和，你看，真的是她们诶。”    黎塞留，怎么什么都赶上了呢？    “好久不见，大家一起吧。这是金刚和爱宕。”大和微微笑道。    “嗯。”    ......    “我想清楚了，我要当提督。”王晴对着王雨说道。    “我知道了，厨房里烟大油多，你先出去好吗？有事等一下再说，呆会有客人来。”王雨有些忙。    “这可是你答应了的。”王晴说道。    “嗯，嗯，去吧去吧。”王雨随口说道。    “你就这么答应了？”逸仙好奇的问道。    王雨沉默了一下，“既然她已经决定了，那我就支持好了。”既然这样，以后她也可以不跟我一起去深海那边也好――王雨总有预感，他是深海提督的事情总是瞒不住的，到时候......    “真的是大哥呢。”    “好歹也做了这么多年哥哥了不是。”王雨自嘲，看了看自己的双手，“好了，额，客人竟然变多了。”    “那不是好事吗？正好提督府的资源不是不够了吗？”逸仙笑道。    “是啊，而且还都是熟人。”王雨笑道。    “提督，你已经答应了王晴小姐让她做提督了吗？”曙光问道。    “嗯，是啊。”王雨点头。    “明白了。”曙光应了一声，就出去了。    过了一会    “提督，你答应你妹妹做提督去建造了？”加贺进来问道。    “嗯，我答应――你说什么？”王雨惊愕，“建造？她们竟然去建造了？”    “是的，已经在建造室了。”    “她们！”王雨继而无奈的叹了一口气，“唉，随她们了。建造出什么了？”    “还不知道，您可以问问赤城，她也在。”加贺有些不高兴，赤城竟然没有第一时间告诉她这件事。    （赤城，建造出什么了。）王雨默默点头。    “（呜哇）”赤城叫了出来，（提督你吓死我了。）    （哼，你也瞒着我，晚上的夜宵没你的份了，出什么了？）    （提督不要啊，不要啊，我要夜宵，啊）赤城看了一眼建造器，“（五个半小时！！！）”    王雨......我家妹妹果然和我不是亲生的。

正文卷 第十二章 血统什么的已经不需要证明了
     王雨还记得自己曾经问过乔恩关于欧洲人的一些事情，那时候是情景是这样的：    在阿赖耶里    乔恩的专属秘密花园中，两个人毫无顾忌的躺在地上，随意的聊着天。    “欧洲的提督都是欧气十足的吗？”王雨那时候还挺好奇的，就直接问了出来。    “也不是，也是。”乔恩笑笑。    “怎么说？”    “虽然欧洲人总体来说在大海上的运气会比较好，但是这也是一定的。倒不如说，成为了欧洲人才在欧洲的。”乔恩解释道，“在欧洲，首次建造不是稀有舰娘或者是战列舰的舰娘是无论如何都得不到属于自己的镇守府的，最多也就是从属于某一镇守府，或者，是别的大洲发展。然后，别的大洲的运气好的提督则是会被招揽进来。因为欧洲这里的实力比较强，舰娘的提升也比较有保障，相对来说，资源也充沛。另外，这里也是人类发达的地区，毕竟有的镇守府就是孤岛，有的时候还会被深海攻破，也没有普通人愿意去那居住。”总而言之，就是一句话，这里是上层人士的聚集的地方，科技发达，层次高。    “说来说去，运气这种东西还真是奇妙。”    “现在的大海，运气最重要，不然，运气差就相当于是落后，运气再差一点，在大海上都活不下去。”乔恩感叹道，“舰娘的稀有度评级也是有一定道理的，从侧面来说也证明了一个提督能在大海上驰骋的程度。”    “意外的有种儿戏的感觉。”    “但是没有更好的办法了，这些东西，有的时候并不是科学或者是概率论能解释的了，哪怕是统计出来的百分之五的概率，对个别人来说，就是百分之九十的概率。”    “真是让人笑不出来。说到底，征服大海也只是人类的梦想吗？”    “不是有句话说，没有梦想和咸鱼又有什么区别呢？”乔恩和王雨同时笑了。    “不过也不完全就是稀有度决定一切就是了。”乔恩顿了一下，“像是扶桑和科罗拉多，改造之后还是挺强的，也算是挺稀有的。正规航母基本上都是稀有舰娘，拉菲和夕立也算是驱逐里比较稀有的舰娘，岛风和空想就更不用说了。只是，曙光并不算太稀有的舰娘，不过，在轻巡里面也算很不错的了。”乔恩给王雨分析着他的阵容，“不过对于扶桑和夕立你要上点心，扶桑如果单靠自己练级的话，很难活到可以改造的等级，就算活到可以改造的程度，也不一定能够改造，除了原型舰，同位舰之间的天赋有的时候会相差很大，好的时候可以超过原型舰，坏的时候比初生的无名舰还要糟糕。但是，其实对于扶桑来说，有个小秘密，就是幸运极其低下的扶桑在改造之后会如同浴火重生一般幸运提升到一个不可思议的地步。”    “这其实在欧洲人这里并不是什么秘密，但是并不是每一个欧洲提督都能培养的起扶桑的，扶桑前期的那种霉运相当的难以让人相信，再加上一旦有舰娘沉没，对镇守府来说是一个重大打击，对提督的精神也不太好――再加上，能建造出扶桑的欧洲提督基本上没有的，所以，其实并没有多少改造扶桑。”乔恩一五一十的给王雨分析，“还有就是夕立，如果说扶桑的霉运针对的是她自己以及外带的整个镇守府，那么夕立就是另一种程度上的危险了。几乎所有的夕立在平常的时候都是乖巧的姿态，但是一旦到了觉醒技能的时候，极其容易误伤友军，以及提督。”    “谢谢你的提醒了，不过我是不会放弃她们的，毕竟她们都是我的舰娘。”王雨笑道。    “早就知道了，收留雪风的提督。”乔恩一时间笑颜如花。    “对了，你还没说过雪风呢。”王雨反问道。    “雪风的事情我也不太清楚，不过，在提督圈子里流传着这么一条情报，雪风会吸食舰队里其她舰娘的运气，再加上已经很久没有新雪风的出现，这都快变成传说了。不过，大家似乎看到你还在活蹦乱跳的，可能会有点心思活跃吧。关于这点，你去问问黎塞留大人吧，她以前有和雪亲王大人一起战斗过，她知道的更多。对了，你和黎塞留大人怎么会那么友好？”    “这个你去问她啊，我也是莫名其妙的。”王雨是真的莫名其妙，为什么黎塞留会因为未曾确认过的‘美食’横穿大半个地球啊？吃货的直觉？    “算了，我也是莫名其妙的就和她们关系好了，原型舰们似乎有自己的一套择友标准。”乔恩也不再深究，“而且也不知道是不是因为她们的原因，以至于我到现在也没有她们两姐妹的同位舰。”    “别把这种事情说的这么轻巧啊，我到现在都只有两个战列呢。”王雨吐槽。    “不是这么说的，其实，不知道是不是因为提尔比茨因为被叫做北宅的原因，所有拥有提尔比茨的提督，或多或少都会有点可以被拿来当做题材的话题，特别是关于18岁级别以上的。而且，大多数的提尔比茨似乎都挺热衷于改变提督性取向的。再加上，如果有了提尔比茨，俾斯麦似乎也会随后出现的样子，所以我才会这么说。毕竟我现在的状态有点奇怪。”乔恩不好意思的笑笑。    王雨想想自己碰到过的北宅，额，打了一个寒颤，“好像挺危险的啊，北宅。”    “但是北宅的漫画很出名哦，可以为镇守府增加收入。”    “哦，这听起来好像还不错。”王雨改口。    “呵呵。”乔恩笑了。    ......    心有所感的回想了一下和乔恩的对话，王雨拿起刀，“逸仙，麻烦你了。今晚的迎新宴我可不想失败了。”    “是，王晴建造出了什么吗？”    王雨顿了一下，想到刚刚赤城的通报，苦着脸说道，“是俾斯麦和提尔比茨。还有，黎塞留和声望以及贞德从欧洲过来了，大和金刚还有爱宕也来了，最后，北方和飞行两个自由舰娘也到岛上了。”    “这还真是热闹，不过您确定爱宕。大和还有金刚现在来不会针对王晴的事情说什么吗？王晴现在算是野生提督吧。”逸仙惊讶了一下，提醒道。    “嗯，已经让海伦娜去处理了。”王雨也没办法，只能这么做了。    （提督，你妹妹又建造舰装了。）    （呢，出了什么？）    （两个五星主炮......不，是四个五星主炮380毫米的，还......还有两个六星主炮――德国双联406毫米炮，非常适合俾斯麦姐妹。）赤城已经惊讶的说不出话了。    王雨......果然不是亲生的。已经不需要再证明什么了，简直就是生无可恋。

正文卷 第十三章 这算什么，开业大吉？
     一瞬间岛上多了十个舰娘。    夜宵量，增加的倒也不多，不是因为夜宵吃的要少的原因，舰娘从不在乎这个问题，体重？你在说什么笑话吗？舰娘有体重吗？开玩笑。    至于原因嘛，主要是，赤城的夜宵被王雨削减了，因为她竟然瞒着他！简直不可饶恕，必须得让那个吃货知道吃货的性命到底掌握在谁手上！    “王雨提督，你这样真不会被赤城怪罪的吗？”逸仙略微有点狐疑。    “哼，她敢！”王雨略微有点没底气。    “是嘛，那小女子就拭目以待了。”逸仙的嘴角泛起了一丝好看的弧度。    “雪风，来端菜了。”王雨招呼着在外面等待的小雪风。    “是，提督。”雪风一个瞬间就出现了。    “虽说是夜宵不过也还挺丰盛的，嘛，总之是你们舰娘才可以这么肆无忌惮就是了。”王雨和逸仙安排雪风，一次次的送出去。    花生毛豆，烤鱿鱼，香辣田螺，烤鸭，卤鸡爪；    烤麻薯，烤地瓜，布丁，莲蓉饼，烫蔬菜；    豆腐花蛤汤，牛腩面，鸡汁面，鱼汤；    馄饨，水饺。    皮蛋瘦肉粥，鲜虾粥。    馒头，包子等......    “欢迎光临。”王雨换了身衣服，出来和大家打招呼。    “过来过来。”黎塞留端着小酒杯向王雨招呼到身边来做，她的另一边不是贞德，而是出乎预料的凉月，贞德反而是和黎塞留之间留了一个位置，给王雨的。    “有事说事，虽然肯定不是什么轻松的事情。”王雨对大家微微点头，然后坐了下来，和黎塞留相处久了，已经差不多熟悉了她的行动模式了。    这一桌，有黎塞留，大和，贞德，声望，金刚，爱宕六个舰娘，还有海伦娜以及凉月在座，其她的舰娘包括王晴和她的新舰娘以及两个自由舰娘，在另一边。    “这可是大事，这姑娘你从哪里骗......找来的？”黎塞留顿了一下，非常直接的问道。    “非洲，怎么了？”王雨端起小酒杯向声望敬酒，声望微笑着举起酒杯。    “你知道她的舰体情况？”    “知道，怎么不知道。”王雨再一次端起酒杯向大和敬酒，“欢迎。”    “好久不见。”大和微笑的应酒。    “那你是不是对她的舰体做了修复了。”黎塞留的心情看上去有些不太一样。    “嘛，具体来说，并不是我做的。我只是把一个......舰娘收集来的资源做成饭让她吃下去而已，还有，我也不知道具体是怎么回事。当事人到了现在也没记住我。”王雨向金刚端起酒杯打招呼。    金刚扫了一眼王雨的小酒杯，没说什么，先和他干杯。    “成果呢？”黎塞留继续问道。    “修补了一些了吧。最起码看上去会比最开始看到的时候好一点，我也不知道是因为那个......舰娘收集的资源心意还是因为资源的珍贵才会这样的。对了，这是赫斯提雅的分析，她说凉月舰体受创太重，不是她能插手的。”王雨向黎塞留一五一十的解释，“好久不见了，爱宕。”    “好久不见。”爱宕也稍微露出了笑脸，对他点点头。    “工作舰的修复也是有限度的，入渠修复也是有极限的，这个我知道。需要什么资源？”黎塞留问道。    “应该算是稀有金属吧，北水说她经常都要潜到海底去收集那些资源。”王雨想了想，才继续说道。    “那个叫北水的舰娘是潜艇舰娘吗？”声望发问。    “不是，好像是战列舰的样子。”嗯，航空战列吧，大概。王雨小小的和平静的贞德碰杯。    “难怪说那些资源里蕴藏着心意。”声望点点头，“除了潜艇类别的舰娘，其余的舰娘在潜入海里的时候都挺危险的，不仅仅是来自沉没的危险，更多的是因为海下的环境和大海里盘桓着的舰船怨念。”    “真是令人赞赏的心意。”大和同意。    “金刚我可做不到，大概。”    席上的话题自从王雨来了以后就被黎塞留的问题占据了，舰娘们对这个话题似乎都挺感兴趣的。    额，如果你们知道那个叫北水的是深海的话不知道你们又会是什么感想，黎塞留一瞬间就猜到了那个王雨提到的时候‘停顿了一下的舰娘’是个深海。    “不管怎么样，我把贞德交给你了，你给我还一个好好的贞德回来。”黎塞留拍拍王雨的肩膀，“没关系，资源我出。”    王雨，“......”    ――凉月吃了一些就走了。    “咳咳，虽然现在说不太合适。”爱宕擦擦嘴，“对于舍妹的问题，您打算怎么处理？”    “额，可以先上车后补票的吗？等大和她们休假结束让她们送王晴去总督府登记。”王雨似乎是想过了，或者说，在原来世界，这种事情做的也不是一次两次了，经验还是挺丰富的。    “你以为我会默不作声吗？”爱宕义正言辞道。    “额，其实，那两个舰娘是自由舰娘，王晴现在还不是提督，过一阵子我送她去总督府测试，然后申请下初始舰的建造地点变更。”王雨得到了某只舰娘的提醒。    “哼，你觉得你能瞒得过我吗？”爱宕有些不高兴。    王雨敬酒。    爱宕不理。    王雨再敬酒。    爱宕依然不理。    王雨再再敬酒。    爱宕咪了一口酒，什么也没说。王雨松了口气。    随后大和轻轻的咳嗽了一下。    王雨苦着脸继续敬酒。    “王雨提督，来嘛，喝酒，我告诉你，我和大和这次可是带来了好东西，从南极大冰湖里捞起来的白冰鱼，这可是非常稀有的食材，怎么样，答应了吧。”金刚强行给王雨换了一个大杯子。    “嗝~”王雨稍微打了一个嗝，“你该不会是从总督府的仓库里拿的吧。”    “怎么可能，长门才不会同意的，而且大和也不会这样做的。”金刚分辨道，“不过我倒是有想过就是了。这是去南极远征的舰娘们带回来的礼物啦。”    “原来你还真有想过，长门和我说的时候我还有些不相信呢。”大和微笑。    金刚打了一个寒颤，“来，大和，干杯~”    “提督，你这个大坏蛋，克扣我的夜宵，来，喝酒。”赤城瞄准机会，过来就勾上了王雨的脖子，强行灌自家的提督一大杯酒。    “喂，赤城，你这家伙。”王雨的眼睛瞬间迷离了起来。    “这是几？”黎塞留更是可恶的在王雨的眼前伸出来两根手指。    王雨......    “说起来，你妹妹是欧提啊。”金刚问道，“都快比的上总督了，总督第一发就是长门。”    “金刚。”大和提醒道。    “不需要顾虑我了。”爱宕微笑，“我也差不多醉了，明天一早会忘记很多事情的。”    金刚才缩了缩的脖子，顿时又长了起来，“我就是爱宕才不是那么小气的舰娘嘞，对了，王雨提督，你今天建造过了吗？”    王雨闻言迷离的眼睛一亮，“还没有呢，今天有点忙，还没建造呢。”    “那，我们来去建造看看？”金刚提议。    “走走走，看看提督黑脸去。”赤城开心道，扛起提督，准备走路。    “喂，要是不出货，我就打你屁股。”王雨在赤城的耳边偷偷的威胁。    “才不，明摆着就是我吃亏。”赤城抗议。    一桌人起身，都跟了上去。    然后，另外一边的舰娘们也好奇的跟了上去。    嘛。    王雨建造以后就睡着了。    什么都没看到，真的。    整只北极大企鹅肉，四只北极熊掌――分别装在两个箱子里，箱子的上面还特地注明了两个箱子里的是什么。

正文卷 第十四章 赫斯提雅，拜托你给我变出一副墨镜吧
     一场晚宴在莫名其妙的气氛下结束了。    上网――不，是上阿赖耶。    俱乐部    虽然欧洲那边此刻正是午休时间，但是乔恩似乎没有上线的样子，王雨就直接来到了俱乐部――果然有人。    “好久不见，我有点事情想请教下从欧洲出去的大家。”王雨来到丧家之犬密布的地方。    “怎么了？灾星。”一个和王雨也算是认识的家伙出声了，这家伙原本出身于欧洲，初始舰是古鹰――是的，这家伙的运气完全称不上是欧洲人，而且对于某人拥有那么多的航母感到极其的眼红。    “只是想问问你们这些从欧洲出走的家伙，面对亲近的人成为了欧提，是怎么做的？”王雨摆摆手，也习惯了这家伙对他的恶言恶语了，总比对待泽拉图和那个落合瞳的态度好的多，也不知道这家伙是怎么搞得，竟然能在阿赖耶里具现出各种带着莫名其妙东西的长矛，有麻痹的，有毒的，有变色的，有.......算了，有一次看到他追杀泽拉图的时候简直是辣眼睛。    “我曾经和泽拉图的关系挺好的，你说呢？”乌里扬科?瓦里基眉头一挑，随手弄出了一根长矛，矛尖上还闪着盈盈的蓝光。    “现在也不错不是？”落首在一边补充了一句，“哎呦，卧槽，你作死啊，要扎扎我堂弟去。”落首猛地低头，一根长矛就这么擦着他的后脑上飞过去。    “哎，疼疼疼，为什么阿赖耶里不把疼痛感改成可调式的啊。”落首捂着额头重新坐直。    “手滑了，或者是眼花了，还以为你是你堂兄。”乌里扬科・瓦里基看上去有些遗憾。    “喂，明显是我更年长好吧。”落首吐槽，“N，王雨你怎么了？被晒到了？”    “五星战列，五星火炮，六星火炮。一天之内。”王雨面无表情的说道。    “落首，地中海附近的天气应该挺不错的吧。”乌里扬科・瓦里基突然转头问着落首。    “嗯，不错哦，很不错。太阳的光芒刚刚好。”落首点头，完全看不出刚刚还被袭击过的样子。    “真好。什么时候我也再去地中海逛逛吧。”乌里扬科・瓦里基点头。    “拉倒吧，你这个非洲人就是再靠近欧洲也吸不到欧气的，你就死心吧。”又一个人上线过来了。    “嘁。”落首咂舌。    “喂！”    “咋咋呼呼的，落合瞳你又来做什么？不是说了要我放过泽拉图的话，让他亲自来找我吗？”乌里扬科・瓦里基在非酋联盟里也算是混到了大酋长地位。    “落井下石的小人，喂，老大VV找你，好像有事要你去办。”落合瞳非常不客气的对着落首说道。    “你这是什么态度，萝莉控！”落首更加不爽了。    “想干架吗？”落合瞳拍桌子和落首怒目相视。    嘛，在其他人看来，这两人也是醉了。    落首喜欢巨舰大炮，偏偏建造出来的又是装不上大炮的驱逐们。    落合瞳的本命是VV型舰娘and萝莉控，他的婚舰就是他自己千辛万苦建造出的VV。    如果只是这样的话，到还说不上生死仇敌――关键是的，原型舰维内托，某自由舰娘组织的头头，落首的大姐头。注意，是落首的大姐头！不是落合瞳的――对此，原型舰维内托的意思是，你已经有了我的同位舰了，我们维内托是不能共存的，离我远点。    然而，落合瞳又老是不太爱服从维内托――嘛，反正两兄弟打起来也不是一次两次了。大家也都熟悉了，每次都在一边看戏。    “啊啊，这两人又打起来了。”克蒂坐到一边，这家伙也是欧洲出去的。    “嘛，真是得感谢阿赖耶，不然每年提督都得因为其他提督的原因死上好多人。”王雨也渐渐摆脱了萌新的称号，正在提高提督境界的路上。    “我说也是，不然每年的欧洲提督还不得多死几个啊。”克蒂点头，“唉，落合瞳加油，给这个嫌弃国宝――驱逐的家伙一点颜色瞧瞧。对了，你怎么突然问起对欧提态度来了？”    “啊，我先下了。”乌里扬科・瓦尔基说完就跑。    “那什么，既然大姐头叫我了，那我先下了。”落首也松开落合瞳，跑了。    “额，什么情况。”克蒂一脸懵逼。    “人呢？”落合瞳发现，周围似乎少了许多人。    王雨尴尬的笑笑的，“没什么，只是有个人在短短的时间内造出了五星战列加六星火炮以及若干五星炮而已。”说完王雨就跑了，乔恩上线了，该过去了。    良久――“给我来支烟吧。”    “嗯。”    ......    早上了    “早上好，俾斯麦。”王雨对着新出生的舰娘打招呼。    “早。”俾斯麦点点头，“请问，哪里有训练场吗？”    “往这个方向，加贺应该已经在晨练了，她会带你去合适的地方的。哦，对了，加贺曾经是学院的老师，不用担心。”王雨指着一个方向对着俾斯麦介绍。    “谢谢。”俾斯麦点头，然后就快步走了。    “真是勤劳。”王雨点点头，转身去了厨房，新的一天要开始了。    “王雨提督，早啊。我也来帮忙了，应该不介意吧。”大和走进厨房，带给人如沐春风般的感受。    “啊，欢迎欢迎，赤城大概因为昨晚吃的不够今早要闹脾气了，真是谢谢你了。”王雨微笑道，并且损了自家的吃货一把。    “您还真是了解赤城。”大和微笑，放下了油纸伞，洗洗手，开始帮忙。    “明明昨晚还在说不怕的。”    王雨忽的抬头，刚刚那小声却又非常恰好的钻进他的耳朵里的是那个正在认真准备早点的逸仙的声音吗？    错觉吧？王雨继续准备，嗯，错觉，就是错觉没跑了，一不小心，差点出错了。    隐约间，王雨似乎又听到了笑声。    一如往常的给风雪和wo酱喂食，然后，按照计划的学习，然后，王晴起床了。    嗯，不知道岛上来了一个宪兵队的存在的野生提督子王晴今日又来建造了。    这一次，赤城非常心疼资源的第一时间呼叫了提督――至于为什么赤城能监控――哦不，是得知王晴的举措的原因暂时忽略吧。    但是，因为昨晚王雨已经送了一些资源给王晴，还有给了俾斯麦和提尔比茨一些日常补给资源，王晴是有一些资源直接在手的。    130；30；130；30    昨天哥哥似乎被大船打击到了，这次就用通用小船公式吧。王晴这么想着，按下了建造按钮，当然一时间手上没那么多资源也是关键。    当王雨正好赶到的时候，王晴正好按下了按钮。    然后，王雨就看到了――12：00    什么也不要说了，赫斯提雅，现在去买墨镜时间来不及了，你能给我变出一副墨镜来吗？

正文卷 第十五章 妹・兄
     晚风习习，王雨抱着北方坐在海边，港湾悄然出现，趁着舰娘们都去入渠的时候，小心的给王雨揉肩。    “提督，你有什么心事吗？”港湾稍显担心的问道。    “嗯，有点，对了，小晴出了两只潜艇，你们也小心些。给北水也提一句。”王雨吩咐道。    “是。”见王雨并不想说，港湾也不强求，只是静静的等待着，无论怎样，跟随着提督便是了。    “哎。”良久，王雨叹了一口气。    “提督？”北方发现提督的情况似乎有些不太对劲，从下方抬起头，睁着困困的大眼睛看着提督。    “嗯？北方真可爱啊。”王雨突然笑了，抱紧点北方，在她额头上亲了一口。    “嘿嘿。”北方将脸埋进了提督的怀里。    看来提督已经下定决心了，港湾如此想到，并且，没来由的一阵心痛，提督是不是因为深海要放弃什么了？提督并不欠深海什么的。    远处，贞德推着轮椅走了。    她很奇怪，对于本岛的一切――这个岛在当初被灭掉的国家留下的岛屿中也是最特殊的一座岛。    幽灵    海难    怪兽    深海    再加上除了王雨以外的提督都呆不长久的历史。    最关键的是，贞德是知道的，当年黎塞留是有来过这里的，并且那时候她还是欧皇之证，独自一个舰娘秘密的上岛――在那之间发生了什么，没有任何人知道，如果一定要说有的话，那可能就是厌战和她了吧。可惜那时候的自己已经上不了战场了。    所以，在来到这座岛以后，贞德非常小心的观察着一切。    两个自由舰娘怪怪的，怪的有些不像是舰娘，但是怪在哪里她也说不上来，只是单纯的直觉。    王雨怪怪的，这个厨师提督，竟然如此轻易的就能把感情蕴含在饭菜中，而且还是这么面对大众化的情感。做给某个/些特别的人和做给所有人的菜是不一样的。哪怕是旅行各地的逸仙，现在也还在摸索中。    除了这一点，还有别的地方也很奇怪。根据贞娜的调查，王雨这个人有着非常神秘的色彩。    运气，已经不能用别的来解释了，只能用运气来解释了。    而且，根据贞娜的调查，王雨某些方面的运气在一个特殊的时间过去以后，变得恐怖异常，就好像是翻倍了一般。原本的跟踪观察只要注意些还是比较安全的，但是，在某个时间点过后，就连跟踪观察都变得危险了起来，至此，针对王雨的调查变得极其艰难，关于他的情报也流露的越来越来少。    神秘。    如果说之前的那种运气还可以用雪风的特殊来解释，但是之后该怎么解释？雪风改造？时间完全对不上。难道是他又有了一个雪风？开什么玩笑，现在的世界里，只有两个雪风，别的雪风不是被拆解就是被沉没了。而另一个雪风――雪亲王，现在正在北冰洋或者大西洋里孤独的旅行呢。    那么到底是怎么回事呢？贞德带着深深的疑惑从一开始就在观察王雨。看上去好像也没什么特殊的，这就是人不可貌相的原因。    然后，转机很快就来了，连贞德自己都不太相信，这么快就目睹到了一个神秘的存在，说是神秘，是因为那个女人并不是舰娘，也不像贞德见到过的任何类似的存在――是幽灵吗？    现在先退下好了，今后一定会有继续观察的机会的。    ......    “所以过几天我和大和她们一起送你出去。”王雨对着王晴说出自己的安排。    “为什么！”王晴盯着王雨，眼眶红红的，突然就被告知自己不能继续待在这里了，这让好不容易才见到哥哥的她该怎么接受？    “没有为什么，你也是提督了，就该好好为舰娘负责，她们可是你亲手建造出来的，你有义务负责到底。”王雨冷静的指出。    “可是为什么要离开这里啊？像欧洲的那些提督一样挂靠在你这里不久行了？”王晴还是难以接受。    “不一样的。”王雨摇头，“那样对你以后的发展会很不好，很早以前你不是说了吗？你已经长大了，会好好的做决定，也会好好的承担责任，可以一个人生活的。”    “那是......”王晴的眼泪都要流下来了，那是自己去上大学的时候说的话，然后在那之后，王雨就很少见过她了――虽然她是很常见到王雨就是了。    “怕什么，想来这里的时候就来。我又不会跑掉，你的房间我会给你留着的。”王雨安慰道。    “这可是你说的。”王晴揉揉眼睛。    “是是是，我说的。”有的时候还是像个小孩子啊，王雨点头，“等一会我和总督府联系，想办法把你紧急调入提督学院，你这么聪明，稍微学一学肯定就能申请提前毕业了。然后镇守府的事情我再想办法，好不好？”    “嗯。”王晴乖巧的点头，她很少会因为王雨的决定闹脾气的。    ......    “已经谈好了吗？”大和走了进来，悄声笑道。    “是啊，我知道现在已经让你们很难做了。”谁让王晴第二天又去建造了呢？虽然没提醒她的自己过错更大一些就是了。    “爱宕那边才是难做呢。你可要好好谢谢人家。”大和摇摇头，提醒王雨。    “我可是要好好谢谢你们的，小晴以后还要拜托你们了。”王雨笑道。    “你这么说可就伤人了。”大和嫣然一笑。    “抱歉抱歉，作为赔礼，给你们做一份大餐吧，怎么样？”    “那我们就笑纳了。”    ――    “提督？还在苦恼吗？”提尔比茨和俾斯麦坐到王晴的身边。    王晴趴在桌子上没有回应。    “是啊，提督可真苦呢，好不容易可以和哥哥再见，却要被哥哥送出家门。男人真是没心眼呢。”提尔比茨自顾自的说道，俾斯麦在一边保持静默状态。    “他也是为我好的啊。”王晴小声的回应。    “就是没有顾虑到少女心？”提尔比茨笑道。    “哼。”王晴闷闷的哼了一声，也不知道是在怪哥哥还是在怪自己是不是隐藏的太好了。    “不过提督你这样的策略不太好啊。”北宅提醒道。    王晴趴在桌子上扭过头来，直勾勾的看着北宅。    “对男人不能一味的冷淡，你需要给人家一点暗示，暗示知道吗？而且提督你是人家的妹妹，如果没有别的变化的话，那就只能是妹妹一辈子了。而且我还听说你之前在原来的世界的一段时间里还挺冷落你哥哥的？稍微离开再相见是可以换一个印象啦，不过也要看人的嘛，这招看起来对你哥并不太管用，他也许只会默默承受你的离开啦。”    俾斯麦惊讶的看着自己的妹妹，你是什么时候知道这么多的？还有，你们两个在说什么语言？我怎么感觉听不太懂。    “不过，现在你和你哥哥的情况非常危险，提督。”北宅警告，“最关键的原因就是因为我们舰娘的存在。您也知道的吧，有的舰娘对王雨提督的心思――而且，王雨提督看上去也不反对，甚至还有些乐见其成的感觉。”    王晴抱着脑袋继续趴下，说到痛处了。    “提督和舰娘的关系你如果不能接受的话，最好还是放弃这段感情吧，这是作为一个舰娘的提醒。”北宅的脸色有点严峻。    “我不要，死都不要。”再也不想感受那种错过和失去的痛苦了。    “OK，那我们会支持你的，提督。是不是啊，姐姐。”    “啊，啊，嗯。”诶，刚才说了什么？    ......    “你又想做什么。”声望找到黎塞留，直接问了出来。    “什么？”    “你今天找过提尔比茨了吧。”    “没有。”    声望冷冷的看着黎塞留，等着她解释。    “好吧，主要狮对方来找我的，我可没主动找上她。”    “果然。”    “怎么了吗？”黎塞留故作不解的问道。    “没什么。”声望摇摇头，“我先走了。”    “又要去做女仆了？”黎塞留笑道。    声望不答。

正文卷 第十六章 自南至北的盛宴
     已经两天了，王雨这么想着，是时候该处理这些东西了。    南极冰湖的白冰鱼；原来世界已灭绝的北极大企鹅，带着鱼腥味和冰的北极熊掌；以及，昨天的，驰骋于广袤草原的非洲狮，长江附近的扬子鳄。{友情提示，仅为虚构，希望大家不要代入现实。}    “逸仙，你说这样的全肉宴是不是有些不太好？”王雨琢磨着这些东西该做成什么，一边向逸仙讨教。    “确实有些不妥，不够均衡。”逸仙点头。    “那么，该用什么搭配会比较好呢？”王雨继续问道。    逸仙小小的白了这家伙一眼，“小女子还能拦得住您去种植园吗？”    “这不是需要征求下你的意见吗？”王雨讪讪笑道。    “不要过于撷取以致灭绝了。”逸仙再次赏了他一记白眼。    “是是，那当然。”王雨得到同意之后立刻就跑去了种植园。    “大傻瓜。”三个字没人听见。    ――    厨房内，“已经决定好了？”逸仙看着王雨熟练的动作，有些入神。    “嗯，决定好了，接下来就是请你帮忙看着那个探头探脑的赤城好了。”王雨笑道。    “已经有舰娘在看着她了。”逸仙稍稍有些不甘心，这些食材，她也没碰过啊。    “那可以麻烦你和我一起做吗。”王雨邀请道。    “十分感谢。”逸仙向王雨道谢。    “我才是该说谢谢的那个人。”王雨的嘴角微微扬起，想到接下来的食材，身为厨师的那一面在蠢蠢欲动，“声望，拜托你了，事关中午大餐。”    “了解，master，赤城，你也该放弃了。”声望揪着赤城的后领，无奈道。    “不要，我一定要偷吃到啊~~~~~~~”赤城的声音远去了。    ――    白冰鱼、附近海域在五十到六十米的深海处经过多年生长捞上来的北极贝（源于大青花鱼和射水鱼的贡献）、鲜鱿鱼、鲜螺肉、鲜虾、青瓜、梦幻海藻、酱油、青芥末。    用一个白色的瓷盆，瓷盆的一半放上同样来自南极的冰块，另一半是化开了南极冰块的冰水。    冰块上依次摆上鲜鱿鱼片、鲜螺肉、鲜虾，北极贝，然后放上青瓜片和装饰的叶子。    将白冰鱼切好，置于冰水中，并且放进几片梦幻海藻。    再取凉拌海藻适量放入小碟中；在味碟中倒入适量酱油；在另一味碟中挤入少许青芥末。    白冰鱼冷盘完成。    非洲狮肉。听说大型猫科动物的肉普遍都会有酸、老的特征。    首先用滚烫的花椒水过一遍。    将一半的瘦狮肉放入一干净盆中，撒盐、撒葱姜末，加入白酒，腌制。    用另一半的瘦肉拿出来，放盐、味精，多放点葱末、姜末、加入料酒，拌匀，用手挤成丸子。清水烧开后下锅，煮到八成熟后取出。取出后，丸子稍微控水，然后把锅里的汤去掉，重新加入清水适量、姜片、葱白、酱油、醋、干辣椒（胡椒粉），烧开，然后下入丸子，熟了就出锅。    腌制好的一半肉：取一平底锅，将腌好的肉煎熟；    加入土豆，去皮切薄片，同样煎熟。    豆瓣酱放入锅中，小火煸炒出红油，加入剁碎的葱姜蒜和干辣椒，放适量花椒，再放入狮肉不断翻炒，加入少许糖，然后放入土豆片不断翻炒均匀；    等到土豆和肉的表面全部沾满酱料并充分入味后，关火即可，可以撒入芝麻、香菜点缀，增加风味。    狮子肉丸和麻辣狮子完成。    和狮子不同，鳄鱼就好多了，许多部位都是上好的食材。清炒和炖汤皆宜。    鳄鱼骨汤，鳄鱼内脏汤。    小炒鳄鱼肉。    企鹅肉的脂肪比较多，所以需要特别处理。    叉烧企鹅肉：企鹅肉、花椒、茴香、香叶、老陈皮、冰糖、酱油、花雕酒。将企鹅肉先腌好，掌握好火候，煎一煎，煎到不油不干。捞起，切片，和调好的酱汁一起放入锅中焖。    油炸企鹅肉：将肥肉切片，面粉加适量的水，调和到粘稠，成面糊状态；将切好的肉片，放入面糊中，两面都粘匀；锅中放适量油，加热到刚开始冒烟；将粘满面糊的肉片，一片一片的放入锅中炸制；等到肉片两面金黄了，捞出把油沥干；全部炸完后，不要关火，再将炸好的肉片全部放入油中，进行第二次炸制，此时油温一定要高，不需要太久，炸制好就捞出沥干；配上馒头，一点甜面酱和葱丝。    企鹅肉韭菜饺子――在每个饺子里放进不同的百味花瓣。    酒乱炖熊掌。    去腥：熊掌用沸水煮10 分钟左右捞出。锅内再烧沸水，加入葱、姜、料酒，再放入熊掌煮10 分钟捞出，去净熊掌的腥味。    汤底：企鹅肉用沸水氽一下捞出，洗净血沫，冬笋用水氽一下捞出。北极贝洗净泥沙，注入少量鳄鱼汤。    初炖：大砂锅内，放入熊掌、企鹅肉、海米、冬笋、葱、姜，注入鳄鱼汤，用大火烧开，然后用小火炖之――不时的加进从魔鬼沙漠移植的酒树藤的酒果、叶、藤酿出的新酒。    处理：熊掌炖六、七成烂时，砂锅离火，捞出配料，取出熊掌轻轻拆去骨头切成方块状，使底下的皮连着。    再炖：将大砂锅的汤过滤入另一砂锅内，放入熊掌，把挑出的冬笋以及新酒、盐、白糖放入，上火烧沸，再小火炖。然后把北极贝鳄鱼汤和火腿片、大白菜，豆腐泡、土豆、豆角、狮血，一齐放入砂锅继续炖，待熊掌完全炖烂入味，调好味即成。    还有，鳄鱼血h饭――将鳄鱼血和淘好的大米混合蒸熟。    ――仅有这些是不够的。    凉拌蕨菜    清炒蒲莱    蔓菁浓汤：削去土豆和蔓菁的皮，先切下1片薄蔓菁保留一旁，其余全切成块。再将蔓菁薄片切成细丝，剁碎叶片，置于一边。锅内倒入高汤，加入切块的土豆和蔓菁，盖上锅盖后，以小火煮30分钟。将熟熏肉剁碎，翻炒，关火并保温。在蔓菁汤中放入法式鲜乳酪，并用捣泥棒搅拌，偶尔加些清水。以柠檬汁、盐和胡椒加以调味，然后放蔓菁丝和蔓菁的碎叶，再加热一番。将汤盛入深盘中，并撒上熏肉。这是一道传统蔬菜的现代做法。    当然，以上的三种，都是逸仙特地在种植园内开辟出的地区种植的。    然后，王雨承诺的大餐，开始了。

正文卷 第十七章 ――开始了
     “这就是白冰鱼刺身啊。”金刚打量着白，绿，红，三色的冷盘，舔舔嘴唇。    “按照王雨提督的国家的传统称呼，应该是鱼脍吧。”大和微笑。    “鱼脍也好，刺身也好，总是要吃的，大家尝尝看。”王雨略微有些自豪的邀请她们开吃。已经调好了顺序，等一会直接进去端菜就好了，他和逸仙可以在桌上直观的感受大家的情绪。    “那，いただきます。”    “いただきます。”    金刚和赤城率先伸出了筷子。    目标当然是――冰水中的白冰鱼片！    晶莹剔透的鱼脍被小心的夹起。    “提督，这肯定是逸仙的切的对不对？”赤城透过鱼片看王雨，坏笑道。    “哼。”王雨哼了一声，算是回答，确实，他的手不如逸仙的巧，他还年轻不是？    “啊――――好冰，嘶，好爽。”金刚才没有向赤城那样还调戏了一下提督，直接送进了嘴里。    鱼脍薄的好像入口即化一般，一瞬间，味蕾就被冰凉的感觉以及那鲜活的美味双重刺激到了，白冰鱼的味道并不重，淡淡的，但是却异常的鲜美，经过逸仙出色刀工制作后，更是入口即化，让舰娘有一种徜徉在白色海洋中的凉爽感受。    “好冰。提督，你这都是冰盘了吧。”科罗拉多嬉笑道，另外厨房里传来了浓浓的酒味啊，没闻过的酒味，提督是从哪里弄来的啊？    “少废话，好吃就赶紧吃，呆会就没有了。”王雨瞪了自家爱调戏提督的舰娘一眼。    “让王雨提督和逸仙来处理这白冰鱼真是太好了，十分感谢你们。”大和第二次夹起鱼脍，沾了沾青芥末，享受的送进嘴里，青芥末，鲜鱼，凉冰，共同组成了非常奇妙的感受，大和轻轻的闭上了眼。    “啊，这么快就没了，提督，下一道菜是什么？”加加有些轻率的在冰水里捞了一下，没有捞到鱼脍，只好夹起了北极贝肉，“咦，这个也很不错啊。”    北极贝生长缓慢，肉质也相当的不错，紧致有嚼劲，还很甜。    “这个要多谢大青花鱼和射水鱼了，不然大家还体会不到这海底的食物。”王雨帮着两只鱼融入大家。    “大青花和射水鱼，你们好能干。”加加竖起大拇指。    “我叫大青花鱼......”大青花鱼弱弱的分辨一句。    射水鱼红着脸低下了头。    俾斯麦温柔的摸摸两只鱼的小脑袋。    “你们要小心王雨提督哦，特别是射水鱼，一定要小心王雨提督哦，尽量不要让他的眼神停留在你的身上，不然可能会怀孕的哦。”提尔比茨坐在另一边，仅仅两三天的时间，这只宅女似乎就摸透了什么，和舰娘们的关系直线上升，到了即使是黑王雨也不会引起反感的程度了。    “喂！不要把人说的好像是那什么一样。”王雨抗议。    射水鱼躲起来了。    王雨......“上下一道菜了，先上鳄鱼骨汤。”    雪风和逸仙进去了一次厨房，随后便出来，将几盆汤放在了餐桌上――把舰娘空间用在这种情况下，应该是可以的吧？    “骨头汤，poi。”夕立欢快的嗅着空气中蔓延的骨头汤味。    “大笨狗。”拉菲吐槽，“这是鱼骨头汤喵。”    “扶桑姐姐，鳄鱼是鱼吗？”岛风问向扶桑。    “不是哦，鳄鱼是爬行动物。”扶桑摇摇头。    “鳄鱼不是鱼喵？那它为什喵要叫鳄鱼喵？”拉菲仿佛遭到了巨大的背叛，满脸的接受不能。    “嘛，不管它是不是鱼，吃吃看吧。也是补钙的，说不定可以长高点哦。”扶桑安慰拉菲。    “真的？可以长高？”赫斯提雅咽了口口水，“咳咳，事先声明，我并不是为了长高才去喝这个汤的。”    “到了现在你还在装？是不是看到别的驱逐都长高了一点，感到害怕啦?”企业毫不留情的拆穿了赫斯提雅。    “哼，我有什么好担心害怕的，长那么高做什么？”赫斯提雅故作不屑道。    “来来来，我手长，我帮你打汤。”企业坏笑。    “你！哼！”赫斯提雅哼了一声，默默的等候，确实她手长，抢的到。    浓浓的骨头汤，加上淮山――淮山真正意义上是和山药不同的，一种是贵重重要，一种是普通药材，价值差的比较大。    淮山的洁白给骨头汤更添一分滋味。    汤挺甜的，赫斯提雅非常轻易的嚼碎脆骨、软骨，口感相当的好。    赫斯提雅吃的很细心，知道下一道菜的上场。    麻辣狮肉――    “你还真是能弄到各种各样的东西。”黎塞留一点也不客气。    “这原本可是和舰娘无缘的生物。”贞德感叹道，送入嘴里一块狮肉。    火热的感觉顿时爆炸在口腔内，味蕾一瞬间为之绽放，狮肉还意外的嫩，应该不是老狮子。味道很足，肉和酱料的感觉很好的互相渗透了，再加上花椒特有的麻麻感――贞德舔了舔红唇，第一道菜的凉爽经过鳄鱼骨汤的缓和，再到现在的火辣劲爆，充分的完成了冰火转换。    更甚至于，身体都开始火热了起来，脑袋里似乎也暖洋洋的，因为美食带来的幸福感似乎迟缓了一点下半身动弹不得的郁结，隐隐约约间，双腿似乎也热了起来。    贞德再一次打算伸出筷子，“贞德，可以配上这个一起。”声望替贞德盛好了一碗鳄鱼血h饭。    “谢谢。”    这时候，小炒鳄鱼肉，叉烧企鹅肉，清炒蒲菜也上桌了。    一时间，难以下筷。    PS：今天就先这样吧，明天应该还会补上一些后续情节，我先去吃点夜宵――白开水/(ㄒoㄒ)/~~

正文卷 第十八章 真・开幕
     随着大和的话语，王雨也平静了一点下来，一时间，两人之间的气氛有点改变了。    “哪里出了什么事吗？”王雨问道。    “第二颗，爆炸了。”    “哪里？”王雨的手微微颤抖。    “大西洋浮岛――编号FD-05”大和沉着的说着的同时第一个取走刚端上来的狮子肉丸。    “理由呢？”王雨紧接着问道。    “具体的不能和你说的太明白，这一次的爆炸，可能是自导自演，也可能是美洲的内战，又或者是第三方插手了。日前，有一份资料传出，上面的一些东西将第一颗爆炸的起因指向了北美。”大和稍微提了一下，将筷子伸向了油炸企鹅肉。    不过这一次不是她第一了，黎塞留比她快上一丝，“真的只有一颗吗？十个有人类居住的大洲，除去非洲和亚洲的异世提督不见踪迹，欧洲的异世提督跳过。还剩下，大洋洲，南极洲，南北美，大西洋，北冰洋，印度洋。真的没有第三或者第四颗吗？”    大和略微脸红，“大西洋浮岛――编号FD-05，据说当时南美和大西洋的异世提督都在上面。北冰洋的异世提督，自从非洲那一次以后就再也没有收到关于他的消息，北美洲的异世提督受到了一波小袭击，南极洲的情报――除开六大洲以外的三大洋加南极洲的情报收集都比较困难。大洋洲的话――到目前为止没有受到袭击。”大和看着王雨。    “麻烦。”王雨略微有些苦恼――果然还是要和小晴划清界限，最起码，不能让人知道她是自己的妹妹。    没有害怕和畏惧――贞德默默的观察，顺便给自己盛下一小碗蔓菁浓汤――他是有所依仗还是无所畏惧？    “对了，不然我申请来你这边驻扎吧好不好？”金刚想到了一个好主意。    “如果你抽空教教她们的话就再好不过了，不过长门会放你出来？”    “啊，no！why？”金刚郁闷，“我好像还是一只远征队的旗舰。”    “如果您愿意负责我的饮食的话，小女可以留下哦。”大和微笑。    赤城加大和？额――“曙光，把最新的镇守府账单给我看看吧。”王雨略微有些不好意思。    “不需要，让赤城去总督府进修就行了，在那里可以不用考虑资源额度的问题，可以用钱买到赤城的现场补给。”曙光撇了一眼赤城，提议道。    “还可以这样？”    PS：就先这样吧，接下来的下次更新。

正文卷 第十九章
     大海一瞬间好像沸腾了一般，如同大海在发怒一般。    大海在翻腾，海风在怒号，天空黑暗低沉，恍如海上末日到来一般。    好在来的快去的也快，港湾很快就在王雨的联络下恢复了往常的样子――最起码看上去如此。    “刚才的那是什么？”大和轻声问道，问的是最高实力的黎塞留。    “大概是本岛的秘密吧。”黎塞留略微有些心不在焉，事到如今，如果说还有什么能让港湾如此愤怒的话，那一定是和王雨或者北方有关。    “本岛的秘密？”声望重复了一句，这就是刚才那种压抑的感觉由来吗？一瞬间声望反思起自己来到本岛以后的懈怠――果然还是要和王雨谈一谈关于女仆的工作。    “你们在说什么？刚才怎么了吗？”加加好奇道。    “对啊，突然之间你们两个怎么了？”金刚点头，“特别是大和，当初你和深海栖姬单挑的时候也没见你这么严肃啊，吓死我了。”    “那当然，那个深海栖姬只是个没有理智的可怜人，和刚刚的情况，完全没有可比性――还有，你也太粗心了，她们感受不到就算了，你竟然也没察觉到？”    金刚吐吐舌头，“刚刚好像喝了点酒。”    “你――算了，黎塞留，刚才的到底是什么，你有什么知道的吗？”大和微微笑道。    “应该是本岛的特殊地理环境造成的。”因为一个深海一不下心放松了控制海底火山群，也确实是本岛附近的特殊环境造成的原因，黎塞留可没有说谎。    “那就好。”大和好像真的松了一口气一样。    贞德微微皱眉，刚才黎塞留虽然没有说谎，但是肯定没有说全，那她隐藏了什么？    PS：卡的要死要死的，今天这章就先放着好了。

正文卷 抱歉，今天公司喝酒，被‘喝’多了
    抱歉，现在头还是晕的，今天没有了，明天或者后天有时间会补上的《舰娘之提督厨》抱歉，今天公司喝酒，被‘喝’多了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第二十章 起飞的候鸟
    “Sara，stop！”又一次，让深海海月姬疯狂的声音响起。    这一次，海月姬并没有停下来，而是多次发炮。    已经大破的欧根面色凄苦战战兢兢的挡在了海面上。    即使是有大破保护的她，最后也不起一丝烟火的沉没了――如同之前的其她舰娘一样。    被欧根阻碍了一下，女人脚下的舰船也适时的移开了一些位置，炮弹擦中，进水，重新变成了舰娘，亦不知道是中破还是大破。    然而，也就仅此而已了。    即使与最初相比少掉了三分之一多的舰娘，弹药重油消耗不计其数，剩下攻击舰娘依然发出了不可忽视的攻击。    如果被命中的话，无论如何也是撑不下的，海月姬。    “你这个笨蛋，这种时候为什么还要上浮？”南方栖姬急匆匆的出现，“还好赶上了。”躲过一部分的炮火，反打狙击一部分的炮火，南方用身体拦下剩下的攻击，带着深海海月姬迅速下沉，准备逃离。    “我要烧毁她们！”深海海月姬的眼泪依然不止。    “等以后再说，现在先走！”南方栖姬恼火道，“走，去找港湾了。真是的，难得出来一趟想去找港湾一趟的，竟然还碰上你这个傻瓜不躲不避的被围剿，你可不是我们这类的深海，由舰娘转化来的你们是会彻底沉没的。”南方栖姬的外套也破碎了，但是拉着海月姬强行把她带走。    ――“果然有别的深海出现，驱逐轻巡，鱼雷发射！另外，把那个也发射进去。让那家伙再吃一次这个！看看这次她还能再变成深海出来吗？”    ......    “山下，你带着这么多的舰娘来做什么。”董冬鸫高声问着远处海洋上山下，在山下的背后，是既分散又聚拢的舰娘们，或许真如伊19说的那样，有二百个舰娘也说不定。    “支那董，你可以把我和国的舰娘都献上来了，不然，这个镇守府也没必要存在了。”山下手中也拿着一个扩音器，声音传到了港口上。    “妄想，我是不会放弃我的舰娘的。”董冬鸫大怒，即使之前猜到了可是真正听到之后怒火却更加旺盛。    “你打不赢我的，乖乖交出我和国的舰娘，那是我和国的，不是你们这些废物能拥有的！”山下放下扩音器，将手放在了武士刀的刀柄上。    董冬鸫瞳孔一缩，难道真如传言中的那样，拥有名武士刀的山下他的催眠能力会提升？    而且，看样子，如果董冬鸫没有回应的话，他就要发动攻击了。    “再告诉你，这是不可能的，就是死，我也不会把我的舰娘交给你！”董冬鸫说完之后就缩回了镇守府。    “呵呵，迟了。”山下拔出‘村正’，“进攻！”    港口，潜伏在水中的舰娘一跃而起，跳上了港口，召唤出舰装，突进。    “大家已经下去了吗？”董冬鸫问着眼泪汪汪的伊19，已经听的到炮火声了。    “嗯，大家已经在下面准备好了。提督，真的要这么做吗？”伊19的眼泪停不住。    “呼，我也不舍得，但是，为了大家，为了未来，我们可不能被人小看了，不然，我们失去的不仅是自己的镇守府，连以后的落脚点也会失去。”董冬鸫摸摸伊19的脑袋，他的眼眶也是红红的，这镇守府也是他从一开始的破破烂烂慢慢修成现在的样子，这里面蕴含了多少他和舰娘们的回忆。    “是，走吧，提督。依库以后会和大家再一起打下一个镇守府的。”伊19抹抹眼泪。    “镇守府可能是没有了，不过，家还是会有的。”董冬鸫眨眨眼，努力不要让什么溢出来。    “......是，”伊19努力露出一个笑容，“依库下次会保护好家的。”    董冬鸫感觉再也挡不住什么东西的留下，紧紧地抱着伊19，“嗯，还是和以前一样，交给你了。”    “提督。”伊19再一次的流下了眼泪。    附近传来了舰娘搜索的声音，两人下了地道。    ――    “废物！八嘎！竟然找不到？”山下气的拍桌子，面对着前来报告的舰娘一阵发火。    “是的，已经完全找过了这座镇守府，就连资源也没发现？”    “什么资源也没发现！”山下站了起来，被催眠的舰娘自然是不会说谎，那么，“保护我，立刻离开。”    ――    董冬鸫看着远处熟悉而又陌生的镇守府，按下了手中的按钮。    而后，这座由冰岛改造而来的岛屿，爆炸并且沉没了。    “走吧，现在，到我们起飞了。”    ......    在提督守则中，有很重要的一条，无论是在任何情况下，都不准损坏建造器或者遗失建造器。    当王雨接到影之守护传来的通缉单时，不由得嘴角扯扯，因为最新的一栏通缉令上，董冬鸫的名字和照片相当的显眼。    “怎么了吗？”听到身后传来了黎姐的声音。    “你看看咯。”王雨有些无奈的将最新的通缉单，以及影之守护传来的别的资料给了黎塞留。    “嘿，真是有心了。北冰洋的流亡提督，俄国的异动，还有印度洋的鱼群不明骚动，以及，大洋洲的莫名变动。”黎塞留眨着好看的眼睛，“一瞬间围绕你的异变情报都来了呢。说吧，什么关系？”    “据她说，是乔恩拜托她的。”王雨耸耸肩，“但我觉得她可能是想和那个‘自由舰娘’组织接触，她好像认为那些舰娘的等级非常不合理。”    “那当然。”黎塞留耸耸肩，“不过，你还是打算窝在岛上吗？你看看，别人都在到处乱动了。”    “给你做饭更重要。”    “什么时候变得这么油嘴滑舌了。”黎塞留笑的眼睛都眯了起来。    “其实没必要啊，笑到最后的才是赢家，不是吗？再说了，战争可是要破家灭门的，我一厨子，没事瞎掺和什么。”王雨自嘲。    “那你就打算守好的你的一亩三分地了？”    “是啊，暂时就这样吧，能拖一天是一天咯，最起码，现在是能拖就拖。”王雨的回答有些苦闷。    “因为小晴吧。”    王雨瞪了这家伙一眼，继续看着手中的各种情报。    “又或者说，你真的不生气，那个丢到你头上来的哑弹。”    王雨一瞬间握起了拳头，然后又放下。

正文卷 第二十一章 风平浪静之南方海月来
    “醉卧天，这么说，最近你那边都很平静没有发生什么事情是吗？”    “是的，在受我影响的地方没有发现什么特殊的事情。鱼群的暴走可能只是禁区发生了意外，现在正在想办法调查。”醉卧天正在向着什么人报告。    “那就交给你了，马来岛这块地方不能失去。”    “是！”    结束了通话，醉卧天活动了下身体。    “呼。终于结束了，每次要面对他总感觉心里虚虚的。啊，对了，榛名，我的笔呢？赶紧赶紧，现在灵感来了。弱气舰娘面对深海强攻的种种。”醉卧天催促自己的秘书舰。    榛名递给醉卧天一支笔，然后静静的站到一旁。    良久，醉卧天完成了原稿，惊愕的发现，榛名似乎在后面呆了很久，“嗯？榛名，你在啊。”    榛名点头，但是没有说话。    “怎么了吗？这不太像你平时的风格啊，一般我在画这种画的时候你都是会回避的啊。”醉卧天有点小尴尬。    “嗯，提督的确是在画些不堪入目的东西呢。”榛名点头，但是也没有解释自己为什么和以往不一样。    但是，多年的相处让醉卧天从榛名的表现和聊聊几句话中得出了什么，“在担心吗？不用担心，这么多年来的风风浪浪我们都经历过了。”醉卧天敏锐的察觉到了榛名的不安。    “嗯。”榛名微微露出了微笑，“有只远征队要回来了，我先去安排一下。”    “嗯，好吧。”醉卧天踌躇了一下，点点头。    在榛名离去以后，醉卧天拿起了电话，“喂？是XX吗？不管你用什么手段，我要得到禁区的情报！那里面到底发生了什么。”果然榛名还在担心那个吗？醉卧天想起了之前他听榛名说过似乎听到了大量舰娘死亡的哀嚎。    ......    “黎塞留呢？还是没有消息吗？她躲哪里去了？妾身有急事找她。”狮再一次拜访了黎塞留的城堡。    “狮，狮大人，黎塞留姐姐大人没有联络。”沃克兰最近真是亚历山大，以前还没觉得，虽然黎塞留大人不管事，也基本都宅在房间里，但是只要有黎塞留姐姐大人在，就会很安心，哪怕黎塞留姐姐大人只是出去几天也不用太担心。可是这次黎塞留大人是真的出远门了，长时间的城堡都交到她们手里，压力真的很大，特别是最近狮大人经常来。    “那个混蛋。”狮已经快压抑不住怒火了，“难道她就真的不管小羽了吗？”    ......    “啊嚏。”黎塞留小小的打了一个喷嚏。    “舰娘也会感冒吗？”王雨放下书，看向了一边打着游戏的黎塞留。    “诶，你别停啊，赶紧看书。不要找借口了，舰娘是不会感冒的，不是谁说了吗？笨蛋是不会感冒的，顶多是那些舰娘在念叨我了。”黎塞留挥挥手，游戏画面一闪而逝。    王雨眼尖的看到了金闪闪的VIP10的字样，嘴角扯扯，“对了，你这样真的没问题吗？贞德的腿不是还要靠你收集资源吗？”    黎塞留打开雷达探查了一下周围，“没事，心意不够数量来凑，我已经拜托港湾去收集资源了。我又不是北水那个傻姑娘，不懂得利用资源。她明明只要卖身给你完全可以换到凉月修复好的全部资源，港湾会很同意用资源来给你换一个战列深海的。”    “你这话说的港湾好像一个地主一样。”王雨吐槽。    “她本来就是地主，哦，是海主。”黎塞留无畏的耸耸肩。    “我到是好奇起来了，你是怎么从她那里得到资源的。”王雨问道。    “她不是让我替北方和飞行的身份背锅了吗？这还不够？而且，接下来说不定还要为她背锅呢。我也是冒了很大的风险好不好。”黎塞留继续玩起游戏。    “真的是不知道该说你们聪明，还是说你们傻得无可救药。”王雨无奈，然后丢下书，“算了，来去逸仙那边帮帮忙好了。”    “真是三天打鱼两天晒网，到时候被你妹妹说可不要怪我哦。”黎塞留笑道。    “再有两天就送她出去了。说就说吧。”王雨也耸耸肩。    王雨出去以后。    “他也不平静了。”黎塞留对着空荡荡的房间说道。    “还不是人类弄的。”大要塞的身影出现。    “但是他的心挺乱的。”    “嗯。”港湾点头，没有反对。    “我警告你，你可别现在发动深海去袭击人类，然后将仇恨吸引到你们深海的身上。”黎塞留已经继续开始玩起游戏，虽然口气很平淡，但是港湾却能听得出黎塞留话语里透露出来的坚定意志。    “我有想过，但是，现在我――是提督的深海。”港湾像是在炫耀一般顶了黎塞留一句。    咔，游戏里VIP10挂掉了。    ......    “再坚持啊，你要是现在消失了，以后我还怎么一个人睡觉啊，睡觉都会做噩梦的啦。”南方的身体已经显现出如同瓷器裂纹一般的红线，破碎的外套似乎也消失了，南方单单穿着内里的小衣，热裤，背上背着一个双目紧闭的深海，在海下飞速行驶着。    “喂，你可别死在我的背上哈，就快到港湾的地界了，到了港湾一定有办法救你的，当初不是她救了你吗？喂！！！你还没向她报恩呢，可别死了。”南方也不知道她为什么要这么拼命的带着海月姬向港湾那里跑去。背上的气息渐渐削弱，南方咬咬牙，她的气息也削弱了下去，与之相对的，背上的气息到是稳定了不少。    “啊，这鱼真烦人！”南方在告诉行驶中，又一次撞上了什么。    “有深海了？在收集资源？所以终于要到港湾这里了吗？”南方看到了海下的白色身影。    然后，她在拼命前行了一段时间。    “wowo？”    “是wo酱吗？我是南方，还有海月姬，快点通知港湾，过来救深海了。”南方急促的说道。    “wowo。”    “诶，你知道归知道，到是快点联系啊。”南方有点急，她的意识都有些消散了。    “wowowowo。”已经通知了啊。    南方眼前一黑。

正文卷 第二十二章 煮了她
     当南方醒过来的时候，什么都没有发生，连只wo酱都看不到。    “喂，wo酱？港湾……wo酱？港湾？”南方下床，边走边叫。    “wowowo？”wo酱出现了！    “wo酱，海月姬呢？”南方立刻松了一口气，抓着wo酱的手就问道。    wo酱试着挣脱南方的手，然而没用，“wowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowowo。”    “哈？你说的我听不懂啊，太长了。”南方郁闷。    wo酱更郁闷，还是现在的提督好，听得懂wo在说什么，“wowowowo，wowo。”    “嗯嗯，然后呢，港湾接到我们了。”南方点头。    “wowo，wowowo，wo，wowo。”wo酱一句一句的告诉南方。    “港湾把海月姬丢到资源池里修复，但是海月姬却没办法自我修复了，现在不上不下的维持着生命，港湾正在想办法？”南方翻译了一下。    wo酱点头，“wowo。”没错，你可以放手了吗？    “带我去那什么资源池？”    wo酱，“wowo。”手好痛，快放开wo的手。    ……    “港湾，海月姬的情况怎么样了？”南方看到港湾的身影，立马丢下wo酱，跑到港湾那里。    “嗯是你啊，醒了？醒了就先去入渠修理，现在没人有空看护你，自己去。”港湾瞟了一眼南方，随机就不再感兴趣的说道。    “现在才不是说这个的时候吧，海月姬到底怎么样了？”南方郁闷而焦急。    “植物人，而且精神状态极差。完全失去了求生意志。”港湾淡淡的说道，看着池子里光溜溜的海月姬偶尔吐个泡泡。    “那怎么办？”南方很焦急。    “不怎么办，等会让提督来看看，海月姬现在的问题是精神上的，如果她自己没有求生意志的话，我也没办法。”    “靠那个人类有用吗？”南方咬牙问道。    港湾没有回答。    南方咬牙，不知道该说什么，也不去入渠，只是静静的等着。    一会儿后，港湾开口，“你如果不去入渠修理，我保证你会再也见不到海月姬。快点入渠完，然后去收集稀有资源。”    “你！”南方的嘴唇都要咬出血来了，“在哪入渠？”    “wo。”    “wowo。”wo酱远远的对着南方摆摆触手。    南方跟了上去。    ……    PS:我不管了，我要去e4，我一定要去e4，因为工作的原因连e……算了，不说了。    PS:就这样，明天再补

正文卷 第二十三章 熬一锅好汤，熬一只深海
    结束和冰川丸的联络后，王雨走向了仓库，黎塞留好奇的跟着走了上去。    “去仓库？你想做什么？”黎塞留充满了好奇。    “看看什么适合做汤。”王雨到现在都还没办法相信自己竟然会选了一条看上去这么‘蠢’的路。    “不试试契约道路吗？”这时候，黎塞留的表情不再尴尬。    “感觉不像什么好事，不想问。”王雨白了这家伙一眼，既然自己选了这条路不就是说明自己不想问黎塞留关于强行签订契约的事情吗？    “真乖，那我就告诉你一条，知道原型舰为什么重要吗？”黎塞留好像说了什么，又好像什么都没说。    “反正我也没有原型舰......额，也没有别人知道的原型舰。”王雨强行改口。    黎塞留轻笑一声，没有再多说什么。    仓库，种植园。    海下。    港湾略微有些神色不善的看着黎塞留，你怎么还下来了？    我就下来了咯，黎塞留的微笑无懈可击。    不管那两个女性的眼神交流，王雨来到深海的仓库。    “京昆鱼肉，高级合金，从轻油到重油都要，航空铝，这个要多一些，哦，对了，差点忘了，还要些酒和奶。”王雨说出自己需要的东西。    “嗯，你这是按照加加的食谱来的？”黎塞留想想，有些不确定的说道。    “嗯，是啊，都是萨拉托加，应该会有共同点才对。”王雨承认了，加加那家伙，别看是那样，其实是个隐藏酒豪。    “额，等等，我是不是听到了什么奇怪的发言？”黎塞留停下了脚步。    “你没听错，海月姬就是萨拉托加变化来的，而且，就是那个英雄舰萨拉托加，原萨拉托加原型舰。”港湾冷笑，“而且，她的沉没还是因为人类的实验。”    一时间，王雨的脸色略微有些不自然，毕竟他也是人类不是？    然而，黎塞留的表情就是相当的复杂了，小声的像是对自己，又好像是在对着海月姬说，“是吗，原来是这样啊。”    黎塞留的心情怎样港湾不在乎，但是她发现，她好像误中副车，波及到提督了，“那个，提督，我不是在说你，说的是当初的那些人。”    王雨被港湾难得的笨拙萌到了，笑道：“没事，再说，我很早就知道了，不是吗？还有，你也别消沉了，这件事多半得怪她的提督。”顺便安慰下有些失常的黎塞留。    黎塞留深深地吸了一口气，“你开始吧，如果不行的话，我希望你能试试另外一种方法。”    “不止一种方法吗？还有提督你现在打算做什么？”港湾疑惑道。    “额，说起来还没和你说……”    ……    “原来是这样啊，那提督你快些开始吧。”港湾非常容易的接受了――这让王雨倒是有些接受不能了？难道就他一个人觉得这很奇怪吗？    “别想了，只是一种特殊的入渠方法啦，专心一些。”黎塞留一看就知道这家伙又在纠结那些‘常识’了。    王雨……让港湾做了一个大铁锅，虽然有些粗糙，受热也可能有些不均匀――但是。经过之前在海上的锻炼，王雨对这样简陋的条件也有了一些心得。    小半锅水    烧火――让黎塞留和港湾一起帮忙了。    水沸，倒入六桶高速修复液。正好是一小只满编舰队的全家桶，黎塞留出资，不然王雨回去以后还要向秘书舰大人解释自己怎么弄没了六桶修复液。    各种百炼乃至千练资源，做成了底汤。    把几乎一丝不挂的海月姬放进去。    抽掉一些柴火，改成小火。    接下来，基本上就都是王雨的事情了。    用心做菜，将那个在锅中美丽的深海做成一道汤。王雨如此催眠自己，专心熬汤，熬汤，平常心，想着这是为谁做的汤？是为了那个锅中的海月姬，为了那个可怜的背抛弃，被背叛的萨拉托加。    萨拉托加，那个看上去蠢蠢的舰娘，那个活泼的小姨子，那个经常粘着提督的舰娘。要是她被背叛了，那该有多伤心。想到这，王雨就感觉到一阵心疼。    那个孤单的守着残破的实验室的深海，那个抱着萨拉托加雕刻哭泣的深海。    想到无尽的黑暗中，一只萨拉托加变成的深海海月姬一面苦苦念着过去的萨拉托加姿态，一面守护着过去的痛苦场所。    是她在希望回到过去的美好时光吗？还是说她希望那个返老还童的提督能来找她吗？    渐渐的，在一边的黎塞留，港湾看到了锅中的颜色渐渐变成了蓝色，就好像大海的颜色一般。    将京昆鱼肉切片，略微腌制一下，裹上地瓜粉，下锅。    王雨这是真的把这当做一锅汤来熬的。    “姐姐，偶刚刚去找南方了。”北方悄悄过来这里拉了拉港湾的衣角。    “嘘。”港湾抱起北方，“知道她们为什么会变成这样了吗？”    “南方说，有人带着一段录音刺激海月姬姐姐，还有好多好多舰娘，一直打海月姬姐姐。最后南方到的时候海月姬姐姐已经快受不了，嗯……嗯……”北方想了想南方的话，“而且，而且，南方带着海月姬姐姐逃跑的时候，那个坏人还丢下一颗大炸弹了。海月姬姐姐还挡在了南方的前面，然后海月姬姐姐就睡着了，海月姬姐姐没事吧。”    “嗯，不用担心，提督会救回来海月姬姐姐的。”港湾一愣，抱着北方一起看向了在锅前等待的王雨。    捞出鱼肉，试吃了一下，嗯，失去了什么。王雨点头，似乎是有用的。    捞走没用了的京昆鱼肉，王雨放进了北极贝肉和南极白冰鱼――之前剩下的，希望金刚不要在意。    如同大海一样的汤渐渐褪色，就好像要变成透明的颜色一般。    王雨再次加入各种资源。    另一边的黎塞留悄悄捂住了自己的嘴，尽量使自己不要哭泣出来，谢谢你了，小雨。    ……    “她们去哪了？”镇守府的舰娘发现提督，黎塞留，北方没掉了。    “不会是组成一家三口去野餐了吧，正好仓库里也少了点东西。”加加歪歪脑袋，说出了自己的感想……

正文卷 第二十四章 前奏结束了
     蓝了又白，白了又绿，绿了又白，白了又浓，浓了又清。    锅中的汤水最后全部变成了清水和毫无味道的杂物。    锅中的深海悄然睁开了星辰蓝的眸子。    “哟，你醒了啊，好久不见了。”王雨脸色苍白的向这个深海萨拉托加露出了一个笑容。    深海海月姬站了起来，近乎于不着片缕的她用她那双蓝色的眸子紧紧的盯着王雨。    紧紧的，静静的，深海海月姬就这么看着王雨。    因为之前的全心融入了感情的熬汤使得王雨现在心力交瘁，眼皮沉重的都快抬不起来了。    “说说话啊，不然我会认为我失败的了。”王雨的笑容依然很苍白，很无力。    “为什么？你是在可怜我吗？”深海海月姬站在锅中的‘清水’上，一步步的向王雨走来。    港湾适时的站到了王雨的身后，黎塞留似乎有什么紧急的事情，暂时不在了。    但是海月姬好像完全没有看到她一般，跳下了锅，站在了地面上，和王雨四目相视。    为什么？港湾想要救你这个理由可不可以？“因为，我想要你。”    时间似乎凝固了，王雨有些想找找后悔药，脑袋昏昏沉沉的，都开始说胡话了。    深海海月姬，深海萨拉托加沉默了。    “有铝哦。”王雨作死的露出了一个笑容，向前倒下。    深海海月姬用胸接住了王雨，抱住了，疲惫的睡去的王雨，看向了港湾，“真的吗？”    港湾只是说了一句，“提督为了你，花了很大的心力。”――事到如今，总不能再放跑你吧，那也太亏了吧。    海月姬听了之后，看向在自己胸口睡着的厨师，似乎是挤出了一个笑容，而后轻轻的低下头――契约成立。    港湾撇撇嘴，默认了。    ......    “这么急叫我来做什么？”    盖亚，英国庭院，黎塞留发问。    在场的舰娘很多，不仅是欧洲的原型舰们，连长门陆奥以及大和金刚也在。    “暂时等一下，雪风马上就来了。”坐在椅子上的雍容舰娘不卑不吭的说道。    她的话语，在场中引起了一阵骚动。    雪风要来？雪亲王要来？事态这么严重？    一会后，一个怯生生的身影出现了。    “雪风，过来我这里。”黎塞留向有些不知如何是好的小舰娘招手，引起了大家的一阵侧视。    “不，还是不要好了，我就呆在这里好了。”小小的身影拒绝道。    “过来这里，我都不怕，你还怕什么。”黎塞留招手。    “不，还是算了。”小小的身影有些动心，但还是拒绝了。    “果然还是要这样啊。”黎塞留突然出现在雪亲王的身后，捉住了雪风，走回到自己的位置，抱着不安定的雪风坐了下来，“说吧，厌战。”    厌战好似完全不在意黎塞留的举措一般，“战争，不可避免了。”    “喂喂，老太婆，怎么就发生战争了！啊――#$%^&amp;amp;”    “安静，听老身说明。”厌战慢慢的喝了一口红茶，原型舰娘们也渐渐平静了下来，“不要惊讶，你们之间应该有很多人知道了。战争的起因现在已经不重要了，也不可能就这么虎头蛇尾的结束，这么紧张的时局，战争也是必不可免的。”    “在场的不论是从以前就活下来的原型舰，又或者是后来继承了原型舰的舰娘，在这里，我要重申一点，好好认清你们的职责，深海、舰娘、人类，三者的关系。还有，就是这一次的战争，像赤城、加贺，北上、大井，林仙四姐妹，四驱，Z系，以及其她的各种舰娘原型舰娘，都有可能重新出现。一旦她们出现，立刻通报，保护起来。还有，就是一些失踪和隐藏的原型舰娘也依然需要寻找。”    “狮呢？”黎塞留问道。    “去照顾羽了，而且，欧洲现在非常乱，你还不回来？”厌战将枪口转向了黎塞留。    “我走不开，而且我现在可能找到了之前萨拉托加的原型舰，完全走不开。”黎塞留轻轻的**坐在自己大腿上的小仓鼠的脑袋。    “找到了，在那？”金刚吃惊道。    长门一瞬间眯起了眼睛。    “算是有线索了，结果就被急急忙忙的叫了上来。现在也该出结果了，我先下了。”黎塞留点头，凑到雪风的耳边说了些什么，然后消失了。    “啊，我想起来了，我也有事。”    “失礼了。”    金刚和大和跟着下去了，一起消失的还有默不作声的雪亲王，以及从始至终都没有发言的声望。    “长门，她们去哪了？”厌战平静的问道。    “休假，去旅游了，没有报备具体地点。”长门不假思索的说道。    ……    “提督？你怎么了？这两天坐立不安的。”    “不知道为什么，心里静不下来，总感觉发生了什么事情。”泽拉图坐立不安。    “应该是被外面的那些人搅乱了心情吧，需要我去赶走她们吗？”声望召唤出舰装。    “不，不用。”泽拉图摇头。    声望收起了舰装，“嗯？”她突然注意到有什么东西飞了进来。    “提督？”    “嗯？”心思不定的泽拉图并没有注意到声望发现了什么。    “您看看这个。”声望将一个纸飞机递给了他。    纸飞机上写着两个字――“联络”    “联络？联络什么？”泽拉图看向声望。    “您也知道，因为各种事情，特别是您现在在非洲，我们处于一种类似于软禁的状态――联络非常困难，已经有接近两天没和外界进行过什么像样的联系了。”声望苦笑，提督又一直不肯对外面的那些人动手。    “嗯……”一瞬间，泽拉图有一种非常不好的感觉，“我现在立刻上一次阿赖耶。”    ――    “你终于来了。”    然而阿赖耶相当的空旷，泽拉图完全没有看到人，自己的欧洲朋友们竟然一个上线的都没有。最后，他在俱乐部见到了唯一一个人，醉卧天。    “你也太慢了。我都好不容易让人送进消息进去，你竟然现在才来这里。”醉卧天有些不满。    “发生了什么事？”泽拉图也没管醉卧天的语气，直接发问，来自心里的不安都快变成了恐惧。    然而，下一秒，恐惧成真了――“你在欧洲的所有都被攻击了，你手下的那个斯图亚特，也在昨天死了。”

正文卷 第二十五章 自非而火――至何而结？
    “反击，立刻出去，离开这一块地方，联系上欧洲，我要知道欧洲现在的情况。”泽拉图面色铁青的对着反击下令，“如有阻拦，允许你开炮，总之我要知道欧洲的情况，立刻，马上！！！”泽拉图在心里或许还抱着一丝希望。    “是。”反击没有再问什么，直接出去了。    ｛“里面出来人了，是舰娘，怎么办？要拦住吗？”    “笨蛋，现在你还拦什么？要死你自己去，我可不管。”    “我这也不是开玩笑嘛，话说回来，里面的那个心也太大了，他都没发现他那片地方的信号已经完全被屏蔽了吗？”    “你懂的什么，上面的手段也是你能猜得到的？老老实实的在这里看着，待会鼓动下这些记者就去领钱了。”    “也是，拿到钱就好了，他们这些大人物的事情我们可管不着。”    “就是这个理。”｝    反击匆匆忙忙的回去了，在府外因为各种原因而聚集起来的记者们骚动了。    “提督，事情不好了，镇守府遭到攻击，现在失联了。斯图亚特提督已经被人暗杀了，我联系上了落合瞳提督，他掌控不住局面，他还说，如果您要回去一定要小心，小心普通人。”    “小心普通人？哈？我没听错吧？”泽拉图笑了起来，“哈哈哈哈哈，普通人，这么说，斯图亚特那个老好人是死在普通人的手上咯？哈哈哈哈哈。”    泽拉图笑的眼泪都流了出来，“现在，出发，回去，我倒要看看，受到我们保护的普通人会怎样对待我？”    “是。”已经集结起来的军队，服从命令。    “门开了，门开了。泽拉图提督出现了。”    “泽拉图提督，请问你现在和非洲的提督们关系僵硬对吗？有传言您谋杀了二十多位提督，以及投下了核弹，这是真的吗？”    “让开。”泽拉图冷声道。    人群中――“他心虚了，就是他做的，这个刽子手！”    泽拉图看也不看那边，“我再说一次，让开。”    “请问这是不是说您已经默认了……”    “开炮，开路，我已经等不下去了。”    PS：用手机码字好没状态，今天就这样，我还要好好琢磨一下。

正文卷 第二十六章 分离前奏
    因为身体还有些虚弱，王雨喝了杯牛奶之后又睡下了。    闲来无事，王雨连上了阿赖耶，并且找到了李老头，前任总督。    “小子，好久不见了，你成长的还是有点慢啊。”    “是你要求太高了吧。”王雨的脸都有点黑了，谁让他建造不出舰娘呢。    “脸黑是没办法的，但是基础实力和脸黑不黑可没有太大关系。装备不是最强最稀有也没关系，舰娘星级不好也没关系。重要的是培养――而且也没人说舰娘稀有资质就一定高。”兴许是许久不见，李老头一开口就是一顿话。    早知道就去盖亚和港湾聊天了……“你别不爱听，你要知道在完成早期积累以后，异世提督的成长速度回快的吓人――算了我和你说这个你也没感觉给你看看别人的发展。”李老头嘿嘿一笑，在空中跳出了一副地图。    王雨也不知道这算不算地球，毕竟这个星球接近九CD是海洋。    然后，王雨就被地图上的东西吸引过去了。    自上而下，北冰洋的一角，本岛的正北方，有一块黑色正不断蔓延着。    “这是最近几天的变化。”李老头指指北冰洋，“这家伙搜罗了大量的舰娘，平推了周围所有的镇守府占据了北冰洋的十二分之一。”    王雨默然，那山寨刀难道有用？    而后，他看向了美洲，一上一下，一红一绿的光点在李老头的展示下，顿时成长了起来。各自蔓延了五分之一的大洲，并且还延伸出了许多细小的脉络编织成了网盖在大洲上。其中一红一绿的网在中间交错着，看上去你中有我，我中有你。    “这也太快了吧，你确定你不是在胡扯？”    “他们比你早来了那么久，到了现在才爆发，你说呢？”    王雨闭嘴了，“那欧洲这个是怎么回事？”    不管是和之前的三个还是和亚洲以及南极洲的空白相比，欧洲的特殊显而易见。    它覆盖了整个世界――用着金色的网络表示。    “欧洲的异世提督有点特殊，你可以把她当做最后boss级别的人来看。”李老头挥挥手，金色便消失了。    王雨看向了剩下的非洲，大西洋洲，印度洋洲。    大西洋洲上有一条红色的河流，表示这是大西洋洲的异世提督发展。    印度洋洲则是横跨海陆形成了一块大饼。    “大西洋洲上的陆地多为浮岛，人烟比较稀少，这个十字的形成代表他已经算是无冕之王了。”    “印度洋洲向来和印度洲是一体的，这次的乱斗并没有暴露出什么。”    “非洲的话，现在太乱了，异世提督不知道躲哪里去了。”李老头显得有些担心。    “额。很乱？”    “是啊。普通人和提督之间的矛盾爆发了。你不知道？”    王雨讪讪一笑，他还真不知道。    “非洲本来就是民生关系不好，提督和普通人之间的关系僵硬。这次欧洲的那个笨蛋更是被算计，成为了爆发的导火线。”    PS：最近事多，更新有点跟不上

正文卷 第二十七章 偷得浮生半日闲――钓鱼去
    “额，是啊，外挂觉醒了。”王晴点头，“需要我有自己的岛屿和镇守府。”    “嗯，我知道了。其他的不用说了，你自己决定就好了。”巫夜不想知道王晴的外挂，“等你什么时候觉得这个外挂可以安全说出来以后再和我说就好了，在这之前，有什么需要的，都和哥讲――额，这话我好像也说过了。”    “是啊，你都上了年纪了，开始唠叨起一遍又一遍的事情了，刚才的话你说了十五次了，现在已经是十六次了，然后你还要说，在外面要注意安全，尽量时刻让舰娘跟着对不对？你比我自己还要紧张，弄得我都不紧张了。”王晴白了王雨一眼。    王雨讪讪笑笑，“那我这次就不说了，但是你一定要注意安全啊......”    “是是，这个你也说了三十七遍了。”王晴无奈的看着王雨。    “嗯。”王雨点头，不舍的看着王晴。    “真是的，也不知道是谁一定要我出去的。”王晴上前抱了抱王雨，低下了自己的眼帘，不让人看见自己眼里的湿润。    王雨震惊了一下以后，轻轻的抱紧王晴。    咔嚓！提督好样的，提尔我帮你拍下了，这样就可以用它来造成既定事实打退您的一些对手了。不枉我费了老大劲才用本子交换来了相机。    ……    “中午吃西湖醋鱼和水饺。”随着王雨的宣布，坐在俾斯麦身边的拉菲欢呼了起来。    西湖醋鱼，选用一斤到一斤半的草鱼。    草鱼刮去鱼鳞内脏清洗干净，然后从鱼尾处下刀把鱼分成两片。然后用剪刀把与头部的鱼齿去除。草鱼分成两片，一片带骨称为雄片，一片无骨称为雌片，在带骨的鱼身上面划上几刀不要到底。取一个小碗加入酱油，米醋，白糖，料酒20克，混合成为料汁。淀粉加水稀释成为水淀粉备用。    锅中加水，放入葱姜加入料酒，大火煮滚开。之后调成小火，不让锅中的水大沸。    放入草鱼，先放雄片再放雌片。加热时保持水微冒泡的状态，烫煮差不多5-8分钟。鱼捞出泌去水分，锅中留一碗左右的鱼汤加热。    再加入兑好的糖醋汁，加热出香味，淋入水淀粉搅拌浓稠。把糖醋汁浇在鱼身上，撒上一些姜末即可。    一个舰娘一条。    夕立用手抓住鱼尾，将鱼提了起来，直接当做骨头一样啃掉了小半个鱼头。而后略带挑衅的看向了拉菲。    拉菲正要好好享受鱼的时候被夕立这一撩拨，登时火起，“大笨狗，你会不会吃鱼喵！你这是浪费，是对鱼的不尊重喵！”    “夕立就喜欢这样吃，poi。”夕立又啃了一口，“酸酸甜甜的poi，但是没有大骨头的感觉poi。提督，夕立想吃糖醋排骨了poi，还是排骨好吃。”夕立脆脆的咬了几下，吞掉了。    王雨略微无奈的看着正被扶桑擦着嘴的夕立，“好，晚上就做。”    （扶桑，夕立今天怎么了？有什么不开心的吗？）    （因为拉菲这几天有俾斯麦在宠着，现在俾斯麦要走了，夕立可能是不想拉菲伤心吧。）    “出去以后一定要常联系，多视频。”王雨对着王晴嘱咐道。    然后被王晴白了一眼。    夕立和拉菲已经互相瞪了起来。    “呀，王雨提督。我回去就打报告申请来你这里OK？”金刚夹起面前的炸虾，咔嚓咔嚓的吃掉了，“嗯，说不定多吃点以后就能打过长门了呢。”    “虽然这么早打断你的梦想有点不好――你想过你的妹妹们了吗？”大和轻轻擦擦嘴，刚才不小心让糖醋汁露了点出来。    “大和亲，你好过分。”金刚苦恼的说道，确实，四姐妹是同进退的，她这个大姐这次跑出来已经很不仗义了。    大和微笑不语。    “爱宕，你呢？要和她们一起回去吗？”列克星敦问向最近很沉默的爱宕。    爱宕摇摇头，“我的任务是监视。”    “那也不错呢，可以留在岛上和大家在一起呢，岛上可是缺少重巡呢。”    王雨感觉心里中了一箭。    爱宕瞥了一眼脸色有些郁闷的王雨，“嗯，岛上确实缺少重巡。”    王雨……    ……    “走了呢。”    “是啊，走了。”王雨现在港口边看着远处已经消失的小黑点。    “还是舍不得？”    “嗯。我们去钓鱼吧。”    “可以是可以，不过你这跳跃性也太大了吧。你真的伤心吗？”    “少废话。”王雨白了黎塞留一眼。    钓鱼队：赤城加贺，太太小姨子，海伦娜，科罗拉多，扶桑，企业，黎塞留，声望，圣女贞德，爱宕。    “为什么要拉上我？”爱宕神色有些不善的盯着王雨。    “咳咳，需要重巡，拜托你了。”王雨双手合十拜托道。    曙光在一边冷冷的说了一句，“人渣。”    王雨只当做没听见。    听说大量相同的特征会吸引有相同特征的存在――也不知道是不是真的，王雨打算验证一下。    （提督你是打算钓鱼还是钓奶啊。）科罗拉多在心里悄悄联系着王雨。    （提督，你把加加叫上了诶，你果然知道她的尺寸对不对！还有加贺也是，说，你是什么时候知道的。）赤城在心里唯恐天下不乱的调戏着提督。    “少嗦，既然建造不出舰娘，那我也一定要钓上一只舰娘！”王雨有些自暴自弃。    “啊啊，提督果然之前被王晴提督刺激到了，现在王晴提督一走就爆发了。”科罗拉多嬉皮笑脸的说道，其她的舰娘也都在或偷笑，或明笑。    “少嗦！出发！”王雨有点脸红。    小黄鱼，沙丁鱼，虹鳟鱼，赤城，鲣鱼，鳕鱼，秋刀鱼……    “你钓的鱼还真多。”黎塞留看了一眼被赶到另一边的赤城偷笑道。    “哼，我一定会钓上舰娘的。”    海龟。    “晚上炖龟汤。”王雨面无表情的说道。    “噗嗤。”黎塞留笑了出来。    “你们怎么不钓鱼？”王雨问道。    “啊，大概是不好意思吧。”    “不好意思？”    “是啊，就好像声望一样，有时候会钓出少女漫画，有时候会是蕾丝女仆装，兽耳……”黎塞留跳了开来。    一发炮弹毫不留情的击中了黎塞留刚才呆的地方，并且向前击中了大海，溅了王雨一身水。    “刚才黎塞留有在说什么吗？”声望拿着毛巾给王雨擦脸，问道。    “没有。”王雨速答。    “嗯，赶紧去换衣服吧。”声望递给王雨一套衣服，放过了王雨，“我还有点事，暂时请假一下。”    “好，好的。”王雨连忙点点头。    换了一身衣服的王雨重新找了个远离两个舰娘的战场的地方开始钓鱼。    黄花鱼，绿鳍马面，鳗鱼……    “MMP的，我难道就钓不上鱼……干，心里默念错了，不是我要钓鱼，应该是我要钓不上舰（奶）娘！”    大概是暴露了心声，大海回应了他。    “好重！谁来帮帮我！赤城，我知道你在，快来帮我。剩下的咸鱼干什么的都给你。”    “你说的啊。”赤城突然出现在王雨的背后，贴着王雨一起握着钓竿。    “一二三，起。”王雨下口令。    唰！    一只好大好大的蓝鳍金枪鱼越出水面。    干！赤城，我刚才说的可以不算吗。    然而赤城已经抱着自己的战利品跑了。    王雨看着在甲板上扑腾的大蓝鳍金枪鱼，心头火起，抽出正牌村正，用刀背狠狠地敲晕这扑腾的家伙。    “破坏和平的家伙应该已经想到会有今天了吧~虽然制造这身装备花了很长时间，不过mark16型8英寸速射炮绝对不会让你失望的。谁要来试试?战列舰也可以哦~!    刚才抢我鱼的是哪个！给我出来。”

正文卷 第二十八章 就决定是你了，去吧，黎塞留
    王雨略微有些尴尬的站在蓝鳍金枪鱼前，和从海中跳出的某只舰娘四目相视。    “就是你抢了我的鱼？就你这样的胳膊可以抢走我的鱼？”蓝鳍金枪鱼，长两米多，大概三百斤。    赤城跑的太快，新出现的舰娘只看到了王雨。    （提督，她之前并不在海里。）港湾提醒王雨。    “额，这鱼是你的？”王雨把自己明显不相信的表情露了出来。    “当然。”新舰娘挺挺胸。    虽然没有港湾的那么宏伟，但是由于衣服的塑型和衬托，极具冲击力。    “咳咳，之前你不在海里的吧。”王雨提醒道。    “我不在海里是怎么跳出来的？瞬间移动吗？”舰娘白了王雨一眼。    ――    “声望。暂停，小雨好像钓上一只原型舰了。过去看看。”    ――    （她确实是海里突然蹦出来的，不过，似乎是被那只鱼抢先了。）港湾有点憋不住笑意了（本来她是出来之后让您钓上来了，但是却被鱼抢走了鱼钩。）    这也行？你是舰娘哎，竟然比不过一只鱼？像你这样的舰娘――“做我的舰娘吧。”    “哈？凭什么，你很强吗？还有，还我的鱼。”舰娘的眼神有点飘忽。    “我不强，但是我身边的舰娘很强。”我身边的舰娘――不一定是我的舰娘，比如说在那边好奇的看过来的某只黎姐。    “是吗，那我们来比比。你赢了也就考虑下做你的舰娘――对了，事先告诉你，我已经有六十级了，可以一改了。”    六十级，和加贺一样，比海伦娜要低两级，但是……“可以，现在就来吗？需要给你补给吗？”    “不用，让你看看最强重巡德梅因的厉害。”德梅因自豪的挺胸说道。    不管怎样，“那就决定是你了，去吧，黎塞留。”王雨叫嚣道，开玩笑，稳赢的好吧，黎塞留诶，百级以上的前欧皇之证诶，最强舰娘之一诶，可以和港湾掰掰手腕的超强腹黑舰娘主教大人啊。    啪，“你这是什么语气？”黎塞留来到王雨身边，给了他后脑一个小巴掌。    “啊，我错了，黎姐。拜托你了。这是德梅因，我们赢了就加入镇守府。”王雨向黎姐解释。    “喂，我可没说要加入，只是考虑一下。”德梅因觉得自己似乎被坑了。    “难道之前你不是这个意思？啊，你怕输啊。可以可以，那就是考虑。”王雨的笑容相当的恶劣。    德梅因被呛了一下，“谁说我会输的，就算对手是战列舰娘我也不怕。答应加入就加入。”    PS：好困……明天再补吧zzz！

正文卷 第二十九章 局势……
    金色的焰火吞噬了被震慑到动弹不得的德梅因。    黎塞留随即不再管结果，径直向着王雨那边过去了。    声望带着果不其然被大破劝退的德梅因到了钓鱼船兼餐船上。    向黎塞留致以深深的感谢，献上祭品，然后向撇过脸去的德梅因伸出手去，“欢迎，我的第一重巡。”既是第一个也是最强的重巡。    “哼。”德梅因依然没有正视王雨，但是伸出了自己的手――契约成立。    “先说好。我只承认那个舰娘的实力，并不认同你的水平――所以我是不会和你做那种事的。”德梅因似乎知道黎塞留不是王雨的舰娘了。    一瞬间好多道视线落到了王雨的背上，“无论如何，欢迎你的加入，这条鱼还你――另外，坐下来一起吃点东西吧，回去之后我再给你办一个欢迎会。”最后那句话当做没听见好了，无论是从哪种角度来看。    ――    “还有，我承认你的厨师实力，这条鱼你处理了吧。”德梅因擦擦嘴。    王雨……    ……    “沃克兰，联络的到黎塞留大人？大人需要的情报整理出来了。”女仆贞娜询问沃克兰。    “没办法，黎塞留大人今天似乎和王雨提督他们出海去玩了。”沃克兰摇头。    “嗯，那只好等等了，可以联络黎塞留大人……谁？”贞娜瞬间从女仆裙下取出武器。    “黎塞留手下的人还挺不错的，竟然一不小心就被发现了。”左眼戴着眼罩的威尔士亲王突然现身，“不过她果然在王雨那边，那声望和贞德也在咯？很好。”    “你们不要露出这样的表情。我不会说出去的，特别是对狮和厌战。我只不过是因为一些事情过来确认一下那家伙的行踪罢了。”威尔士亲王摆摆手，“还是这幅表情……算了，有点过意不去，我就告诉你们一下，狮的人一直在观察你们。再见。”    等威尔士亲王走了以后。沃克兰崩溃的坐了下来，“怎，怎么办啊，贞娜。”    “没关系的，亲王大人没有带前卫就说明她是真的想保密的。”贞娜安慰沃克兰，“对了，你之前说――黎塞留大人和那家伙出去玩了是吗？”    “嗯，是的，听空想说他们去钓鱼和野餐了。”沃克兰两眼泪汪汪的看着贞娜，“真的不会有事吗？”    “不会有事的，我保证。”说是这么说，贞娜的心思已经不在这上面了。    ……    “泽拉图，你要知道，我今天没见过你，也不知道你去欧洲的路线，知道吗？”瓦里基揪住泽拉图的领口相当不客气的说道。    “虽然是事出紧急，斯图亚特的事情也让你很生气……但是，这是给你的――”瓦里基朝着泽拉图的脸上狠狠的来了一拳。    泽拉图被打的连连退后几步。    瓦里基上前继续揪住泽拉图的领口，“不要忘了。你当年发下守护人类的誓言――非洲的人同样是人，我不允许你忘记你在非洲做的事情，现在，给我滚回你的欧洲老家。”瓦里基松开泽拉图的领口，“这么多年来你过得也太顺利了，好好认清现实和自己，不然斯图亚特就真的白死了。”    泽拉图在这个过程中一言不发，直到他的舰娘来接他。    “我现在是不是很糟糕。”泽拉图吐出一口血。    声望替他擦擦嘴角的血液，反击帮他整理下衣物。    “我们，等待您的命令。”    “是啊，也是。”泽拉图的嘴脸上扬，“回去欧洲，不然这一段路上做的事情不就白做了吗？对不起斯图亚特，也对不起洛合瞳他们，还有瓦里基以及非洲的人。”    “是。”    ……    “他们走了？”瓦里基看着远处的黄色大地，身后来了他的舰娘。    “走了，提督你在后悔吗？”古鹰轻轻的揽住了瓦里基的背影。    “还是瞒不过你，是有点。毕竟那家伙在这片大地上留下了鲜血和生命。”瓦里基轻轻握着古鹰的手。    “那要罗德尼带队留下他们吗？今天的事情恐怕瞒不过别的人。”    “不……嗯，两个小时以后让罗德尼出发，追到不属于我们的地方。”    “是，还有别的什么吗？”    “在港区发布禁令，然后让高雄四姐妹准备一下，今晚扫掉那些见不得人的东西。特别是针对舰娘买卖的，我怀疑反舰娘组织在非洲还有很大的势力。”    “是。”    ……    “狮，现在还不是你下场的时候，你想让小羽或者舰娘们成为众矢之的吗？”厌战轻轻的放下红茶杯。    “提督那边在内乱啊，舰娘们都在不断的死去――厌战。”狮生气了。    “冷静，你也做了挺久的领袖了，还没有学会领袖的思考方式吗？你要是现在主动下场调停的话，今后的立场就会很被动的――要知道，你现在只是欧皇之证。不是欧皇，欧皇才是欧洲的领袖。她/他才有资格阻止战争，你要是插手，这就意味着我们原型舰娘――要有动作了。”    “难道就因为这个理由就要妾身眼睁睁的看着那些高级舰娘死去吗？那还谈什么守护舰娘，抗击深海。”狮，相当的愤怒。    “那我问你，你要怎么做。调停，让战争不再发生？他们会听你的吗？”    “妾身够强。”    “不，你不够强――如果没有原型舰，你一个舰娘镇压不了全欧洲，乃至全世界。”    “原型舰可不会全听你的――而且还要警惕深海和那一部分反对舰娘的存在。”厌战的话说的很无情。    “狮，作为领袖。你的爱够了，但是，别的方面还有很多欠缺。”    “如果，如果是你或者是黎塞留的话会怎么做？”狮咬牙道。    “如果是老身的话，会等到一个合适的时机，以拯救者或者中立调停者出现吧――这算是人类内部的事情，没必要参与进去。而且，这也算是发展的必然趋势。”厌战的话让狮的眉头彻底皱了起来，“黎塞留的话，现在老身也看不透她了――但如果是以前的话，她会让这件事根本就发生不起来的――或者说，她会让这件事在一开始爆发之后就迅速镇压下来。”    “这就是你们的想法吗？”狮咬牙切齿，“但是，你们为什么……不，妾身应该问，面对现在的舰娘死亡，你们是什么心情。”    厌战端起红茶，不答。

正文卷 第三十章 才第一个晚上，你就钻进了提督的房间？！
    “提督，你高兴的心情完全在料理里提现出来了。”赤城擦擦嘴，“特别是这个炸鱼块和糖醋鱼的汁，一个热热的，一个酸酸甜甜的。”    “它们本来就是刚出锅的和酸甜的吧。”王雨一脸你在逗我吗的表情。    “不不不，我赤城可以保证今天你绝对很开心，开心的我现在都收不起笑容了。”赤城一直保持的微笑随着这句话透露出了郁闷的意味。    “我还以为你是肌肉抽筋了或者脑袋坏掉了，原来是提督的锅啊。”科罗拉多一脸恍然大悟。    “科罗。”扶桑小声的提醒科罗拉多。    “你才是脑袋坏掉了，到现在都还没发觉吗？果然是脑袋不好。”赤城依然是微笑满面。    “哈？你在说什么傻……”    “科罗。”扶桑再次小声的提醒她，虽然扶桑的嘴脸也止不住笑意。    “扶桑，怎么了？”虽然和赤城在表面上经常吵架，但是科罗拉多和扶桑的关系还是很好的。    扶桑‘无奈’的指指自己的嘴脸示意科罗拉多。    “怎么你也……嗯。”科罗拉多想到了什么，摸摸自己的嘴角，随后，她‘微笑’的看向了王雨，“提督，你兴趣真糟糕。”    “怎么问题又回到我这里了？是是，是我不好。”王雨苦笑，真是的，明明逸仙都很难把感情灌注进菜品，为什么自己只是心情好点就会变成这样啊。    世界是不是有点不公平？    “哼～嗯～哼…”加加坏笑，“这样姐姐也不用操心该用什么表情来面对强有力的新对手了呢。”    “加加，你――咿呀！”太太吓了一跳。    “怎么了？”王雨有种小不好的预感。    “啊，不，加加，你有没有感觉到什么？”太太顾不上修理加加，关心的问道。    “嗯，没什么啊？姐姐你怎么了？”加加摇摇自己的脑袋，没发现有什么不对的地方。    “嗯，那就好，余刚才好像看到了一个人影现在你的背后。”太太担心的说道。    “嗯，是个胸部很大的人影。”黎塞留点头，“我也看见了。”是港湾，她想做什么？黎塞留看向了王雨。    “胸部很大？”加加记忆里的什么好像被触动了，自己好像什么时候见过并且还说过话？    与此同时，一部分舰娘们的目光集中到了德梅因的身上。    “别看我，我也不知道，再说了，我这个只是舰装的问题，要真说大小的话，科罗拉多和扶桑也不差啊，爱宕也是，不，等等，我这才发现。你们的都不小啊。”德梅因像是发现了什么，捂住了自己露出的雪白，警惕的看着王雨，“我们说好了，你不能强迫我的。”    王雨……“刚才的那大概是本岛的幽灵，不用担心。”    “哈，幽灵？”德梅因一脸你以为我会相信的表情看着王雨。    “别这么看我。不信你问问她们。”王雨耸耸肩，然后正好对上了黎塞留那似笑非笑的眼神，有点汗颜。    “不问，都是你那边的。”德梅因才不去找那个‘真相’呢，听到的不一定是真话，如果是真话就更不想听了。    “随你，好了。吃也吃完了，回去吧，给你介绍下其她的舰娘。”    德梅因点头，然后她感觉到自己的后脖颈上被吹了一口气。    迅速回头，入目的是茫茫大海。挤出有些难看的笑容，德梅因保持了沉默。    ……    “你就是那家伙的妹妹？”李娜饶有兴趣的打量着王晴。    “请你尊重我的哥哥。”王晴看着这个理论上是大洋洲最强的总督。    “哼，那个猥琐少女的家伙有什么好值得尊重的。”李娜撇撇嘴，而且，那家伙似乎挺久都没有来阿赖耶找她玩了，只是给她补充了一点吃的东西――那种东西怎么够！    虽然这只是因为两人的作息时间不和引起的，但是李娜明显把账算到了王雨身上。    “猥琐少女？他也会？你在开玩笑吧。”王晴明显不相信。    “哼，信不信由你。”李娜甩甩马尾，“长门，带她去办办手续吧。”说完之后，她就把目光放到了王晴带来的舰娘身上，俾斯麦，提尔比茨，大青花鱼，射水鱼。    “嗯，还不错，算的上不错的配置了。”李娜点点头。    如果非洲的提督听到了这句话，哪怕是可爱的女孩子他们也不会放过的――好像哪里正确的过分了。    ……    “那么，再说一次，欢迎你的加入。”本岛的镇守府举办了一次迎新宴会。    欢迎会结束以后，德梅因和海伦娜稍微休息一下后，一起走向了澡堂。    “原来的澡堂只有一个温泉池子，但是这几天，我们对它进行了改造。这样一来既减少了纠纷的产生，又可以让提督不用每次都迟迟的入渠。现在，提督可能已经在享受温泉了――怎么了吗？”海伦娜发现德梅因似乎有点走神。    “啊，没什么，没什么，对了。本岛的幽灵很多吗？”德梅因擦擦汗，小心的问道。    “嗯，还好吧，只是偶尔有些吓人而已，大多数情况并没有什么关系。”海伦娜一愣，说出了自己的结论，“如果真的害怕的话，我们一般回去提督那里――不过有的时候有些舰娘会用这个了借口赖在提督那里睡觉就是了。”海伦娜耸耸肩，特别是赤城和某太太，加加和科罗拉多倒是不怎么看的出来是真的还是假的。    小房间内，王雨的专属小温泉池，是这次回来以后新建的。舰娘多了并且等级高了，需要入渠的时间会延长，所以，男女温泉被分开了。    不过――“港湾，唔，今天这么主动？”    王雨坐在温泉池内，港湾坐在他的身上起起伏伏。    “提～提～督，你也动动。”港湾搂着他的脖子，脸红红的。    “不是你想要这个姿势的吗？”王雨坏笑，不过他还是很配合港湾，动了起来。    港湾措手不及，一下子遭受攻击，不由自主的抽搐，然后暂时瘫软了下来。    “你就这么对提督没信心吗。”王雨刮刮怀中玉人的琼鼻。    “谁让提督就差把眼睛贴到那上面了。”港湾娇哼。    “那对你我可不是差点了吧。”王雨在港湾的耳边吹了口气。    “哼。所以现在是海月在吓唬她啊。”港湾脸红，大眼睛水汪汪的，她舔了舔红唇，“提督，我又想要了。”    “真是拿你们没办法，别把人吓跑了。”王雨动身。    “哼～～那～要――看，海……海～月了。”港湾说话断断续续的。    ……    德梅因竭力保持着镇定，哪怕此刻她的手脚已经不知道被什么软软的东西控住了。    “德梅因，你的速射炮到时候可不可以借我看看啊。”赫斯缇雅靠近让自己有些心烦意乱的浮球。    “可以。”德梅因似乎感觉有什么东西摸了自己的背后，转过身去，却又空无一物。    德梅因觉得……    德梅因走在平地上磕了一下。    德梅因感觉有人在背后吹凉风。    德梅因感觉有人在窥视自己。    德梅因睡不着，老是出现幻听……    次日天明，赤城被加贺拉起来晨练，正好看到了德梅因从王雪的房间里蹑手蹑脚的走出来。    “才第一个晚上，你就钻进了提督的房间？！”赤城完全散去了睡意，指着德梅因大叫道。    PS：感冒了，困得不行    PS：表示脑袋烧糊了，不知道自己写了什么（污）东西。

正文卷 第二十章续起飞的候鸟
    前情――董东鸫炸了老家给山下造成了伤害，然后携家逃跑。    “提督，没有追击者，需要休整一下吗？”伊19看着一瞬间好像老了许多的董东鸫，心疼的说道。    “舰娘们的情况怎么样？”    “大家都还好，就是……”伊19哪怕没有说出来，董东鸫也猜的到她没说出来的话。    “现在还不是伤心的时候，我们还没离开北冰洋，休息五分钟，大家稍微补给一下，快点到公海和禁海边。”董东鸫咬牙。    伊19却发现提督似乎多了些白发。    ……    “董东鸫，你到底做了什么。”影之守护指着董东鸫的额头大骂，“你知不知道你这是犯了大罪，炸掉了建造器，你能耐了啊。你这样对的起你的舰娘吗？”    董东鸫咬牙，“我怎么做还不需要你来教，我是来找你做交易的，我用山下的情报来交易。”    影之守护冷冷的看了他一眼，“你最好不要出现我面前，否则我一定不放过你。说吧，山下他怎么了。”    “也要你真的有那个实力，关于山下的情报就是，山下的舰娘已经超过两百个了。”    “你确定。两百个都是他的舰娘？等级呢？”影之守护皱眉，不应该啊。    “难道我会数不清让我放弃镇守府的舰娘数量吗？是不是他的我不确定，但是大多数舰娘都在五十级以下，五十级以上的只有一部分。”董东鸫仔细的说着山下的情报，“而且这些舰娘和他一贯的舰娘一样，死心听从他的命令。”    “而且，现在他的舰娘已经超过三百了，占据的海域面积你比我还更清楚。”董东鸫面无表情。    “嗯，我知道了，你还有别的情报吗？需要什么？钱还是别的？”    “我需要情报……”    联络结束以后，影之守护向后一靠，沉思了起来。    “跟踪到了，他现在在北冰洋和亚洲的交接处附近。”纽伦堡从电脑前抬头。    “嗯。能跟踪就……算了，现在可能没时间管这个了。纽伦堡教官，我想拜托你去调查一下斯图亚特的事情和反舰娘组织有没有关系，或者说，是谁和反舰娘组织有关。”    “好的，你也多注意休息。”    ……    “你们后悔了吗？”董东鸫问向大家。    “提督，你别问了。下令吧，我们已经做好准备了。”    “好，下午两点，会有一批稀有金属从亚洲运进北冰洋，吃掉它。”    “提督，我们要做海盗了吗？”    “是的，单靠我们自己是提取不出稀有金属的，买也买不起，抢到以后，想办法让你们都改造。”

正文卷 有点难受，今天没有
     有点难受，今天没有《舰娘之提督厨》有点难受，今天没有 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 斯图亚特的一生（一）
     斯图亚特是个普通的欧洲人。    当他在建造器上按下建造键，迎来了他的第一个舰娘，马里兰以后，他就正式成了一个欧洲提督。    随后平凡的入学。    那天    他带着马里兰去报道，碰到了另一个损友，落合瞳。    “你好，我喜欢驱逐，这是我的初始舰，拉菲。”    这是那个家伙的自我介绍，是的，这家伙没有说出自己的名字，只说了自己的性癖和自己的萝莉初始舰。    说实话，斯图亚特的第一反应是离开的，倒不是说他觉得萝莉控怎么样怎么样的，他只是觉得和他扯上关系会很麻烦――不论是对于他以后的人生，或者是他和他舰娘的关系。    “怎么样，很可爱吧。”落合瞳推出被他换上黑色女仆装的拉菲。    “拉菲的头发不是橙色的吗？”虽然看上去很麻烦，但是斯图亚特也不是擅长拒绝别人的人，认真的看了一下以后，问了出来。    “是啊。但是头发颜色可以染的吗，不用担心，这只是临时的，而且也不伤发质和头皮，回去洗洗就好了。很可爱吧，对吧，很可爱吧。”落合瞳兴奋的介绍道，“不然你也试试。虽然舰娘起初可能不太愿意，但是像我一样，用爱（黄金小鱼干）就可以了。”    穿着略微朋克风的马里兰看着自己视线似乎烧疼了自己的后背。    “是很可爱没错，但是这种事情要尊重舰娘的感觉比较好。”斯图亚特已经发现了被推出的拉菲眼神带着一点冷意――拉菲的眼神是有这么冷的吗？    “果然很可爱吧，你也很喜欢萝莉吧，同好。太好了，因为我有个表兄老是嫌弃驱逐，老说什么驱逐不好用，没人喜欢的话。弄得我心里都有点不安了。”    “啊。”斯图亚特已经不知道该说什么了。    “一起吃饭吧，对了，差点忘了，你叫什么？我叫落合瞳。”    “斯图亚特。”这下真的是要苦笑了，为什么这么一个大人物要来找我啊。    “斯图亚特啊，走吧，一起吃饭，然后一起回宿舍，太好了，隔壁的舍友也是懂得萝莉可爱的同胞。”    斯图亚特明白了，他只是因为建造的比较早出货，然后在他后面一位分配进了这个宿舍才被关注的。    但是，这并没有什么用。大概他的表现让马里兰又有点不满意了吧。    不过，这也没办法，他和落合瞳不会是同一个层次的人。虽然现在都是欧洲提督，也在同一个学校甚至是同一个宿舍，但是，毕业之后立刻就会两人之间的立刻就会天差地别吧――不，再说了，他还不一定能坚持到毕业呢，每年因为欧气不足被劝退的人难道还少了？    只希望旁边的这个家伙能很快就对自己失望然后踢开自己吧。    ――    回到宿舍以后，他和马里兰一人一个房间。在这个学院，为了安全，舰娘是可以全天候陪在提督身边的。    旁边的房间似乎传来了惨叫，斯图亚特并没有去注意，因为现在马里兰很严肃的看着他。    “马里兰？”    “提督，我希望你自信点――你是我马里兰选的提督，是big seven的提督，有我支持你――在新姐妹出现之前，我来做你的信心来源。新姐妹出现之后，我依然会是你的支柱――我希望您能相信我，相信我的能力。”    “马里兰，对不起。”斯图亚特道歉。    “提督你不需要道歉，我知道提督之前只是个普通人，并且是个懦弱的老实人，老好人。”    斯图亚特苦笑，即使被说到这个份上他也没法反驳。    “但是，你是我马里兰的提督，请抬起胸膛。”马里兰突然半跪，低下了头。    “你快起来，快起来。”斯图亚特被吓到了。    “那么，提督你做好准备了，走进提督的世界。”马里兰抬起头，直直的看着提督。    拉不起马里兰，斯图亚特无奈，“现在还有什么进不进，都已经进了不是，我知道了，我会做好一个提督的。”    “那就好，心态不正的提督很容易死的。”马里兰站了起来，笑的很开朗。    “心态正的提督死的也不少。”斯图亚特反驳，然后自己也笑了，“是啊。不管怎样，都是会死的不是。”    “那个时候，我会陪着您的。”马里兰细细的打量着提督。    “虽然我希望我们都不要死呢。”斯图亚特笑道。    由平民成为的欧洲提督，每年的死亡率――百分之二十。    “啊――菲菲，我错了，我错了，放手，放手啊――――――”    “刚才是不是我幻听了？”斯图亚特汗颜。    “就当做是吧，今天我听说隔壁的那家伙用黄金小鱼干换了拉菲一天的cosplay，但是，今天隔壁的人似乎有点得意忘形了。你也想试试吗？”    “不必了。”斯图亚特连连摆手。    第二天看见了落合瞳狼狈不堪的样子。

正文卷 第三十一章 来自北方的通缉犯
     “你误会了，我只是早上来找提督要求出海作战的许可的。”德梅因关好门，正面回答赤城。    “真的？”赤城狐疑的看着德梅因，这舰装也太犯规了吧，比海伦娜的都要更犯规。    “不信你可以去问提督。”德梅因显得很有底气。    “不信，你口水都没擦干。”    “怎么可能，我洗过脸……”德梅因反应过来了，“你诈我！”    “果然你昨天在提督房间里睡觉了。”赤城得意的说道，“果然是个随便的舰娘。”这家伙完全忘记自己最初喝酒以后抱着还不是自己提督的王雨睡觉的事情了。    “你……你说什么……”德梅因大濉    “已经不用解释了，从你穿的衣服就可以看出你的本性了。”赤城指着那被挤出的大片雪白。    “我穿这样的舰装也是很羞耻的好不好，我也想像列克星敦和萨拉托加那样穿着白色的制度啊，再不济科罗拉多那样的也可以啊，就是海伦娜的也比我好啊。”德梅因心态炸了。    “发生什么事了吗？”王雨被惊动了，打开门问道。    “没你的事。”德梅因下意识的就冲了一下王雨。    “额……”王雨有些尴尬。    随后德梅因反应过来，直接跑掉了。    王雨和赤城加贺面面相觑。    最后，加贺把赤城推到了王雨面前，表示这个锅是她的。    王雨拍拍赤城的肩膀，“为了镇守府的和谐，你和她之间没有和好的话，就不要吃那么多了？”    “提督！你再这样我就生气了！我跟你说，你就是要我陪你睡觉也比你扣我的吃的更容易……啊，加贺，你做什么！”赤城严肃的脸秒变。    “提督，很抱歉，我会监督她的。”加贺捏着赤城的耳朵向王雨点头。    “……嗯，拜托你了。”王雨稍微有点无奈。    ……    “早上发生什么了吗？”逸仙看见赤城对着王雨做鬼脸，不由得好奇道，“她又犯错了吗？”    “她也就拿到早餐以后才敢这样做，”王雨也笑的挺开心的，“早上这家伙破坏了镇守府的和谐，稍微威胁了下她去和好。”    “原来如此，那德梅因呢？应该只有这个新舰娘会不太熟悉赤城的应对方法――或者说，缺少应对赤城的手段吧。”逸仙迅速看透。    “嗯，大概是暂时不想出现吧，等会让拉菲送早餐过去给她。”王雨点头。    “德梅因喜欢怎样的口味？”逸仙顺口问道。    王雨迟疑了一下，“甜食。”    “甜食吗？”吃甜食有助于那里的增长吗？    “嗯，不过她似乎有点不太好意思说的样子，尽量别在表面上说吧。她会不好意思的。”王雨的嘴脸泛着笑容的说道，如果不是昨晚她被吓回了原型还不知道她有这么和外表不相符的一面，看上去像是女王和女武神的样子，有的时候确实面皮有些薄的小女生。    和那个看上去是个大和抚子，实际就是个美人吃货的赤城在某种程度上很像。    吃过早餐，开始漫长的拉锯战，昨天黎塞留说今天早上要早点叫她起来――她有事要和欧洲那边联系。    本岛一共有三人可以叫她起床，声望的炮，贞德的唠叨，王雨。    效果最快的是声望的炮，最慢的是贞德的唠叨。    所以，基本上都已经决定好了叫醒这家伙的人选了。    敲敲门，不出意外的没反应。    拿出钥匙开门，进门，关门，锁门。    锁门是为了别人不能看到这个房间里的景色――和黎塞留非常不符合的房间。    捡起地上的丝袜，收好椅子上乱放的外套，脱得到处都是的衣服。    “你到底是怎么弄得，明明基本上每天都有帮你收拾，为什么还会什么东西都到处乱飞。你该不会是故意的吧。”王雨面不改色的拿起床脚的系带和镂空的小衣物？    黎塞留抱着被子依然酣睡中。    “起来了。”王雨大力的推推黎塞留。    黎塞留被推动了，黎塞留还是没醒。    “起来了。”王雨在黎塞留的耳边大喊。    啪――王雨被下意识的拍飞了。    “真是的，还是要这样。”王雨拿起自己带来以后放在一边扎得紧紧的小袋子。    王雨打开了袋子，露出了里面的东西――鸡腿。早上的时候顺便做的。    带着鸡腿在床边走了一圈，抱着被子露出大半个肩膀的黎塞留似乎有了点反应。    而后，王雨坐到床上一角，吃起了鸡腿。    鸡腿是五香鸡腿，味道不是很重，做成略微清淡的风格。不过这样也就够了，王雨咬了几口以后，黎塞留就压倒了他……抢走了鸡腿。    “有点少。”吃完鸡腿，黎塞留感叹道。    “少归少，你起来了就好，不过你可以把衣服穿好吗？”王雨被黎塞留坐着，动弹不得。    “现在就只给你一个人看，我都不介意，你介意什么。”黎塞留无奈的把自己的舰装召唤出来掩盖了下雪白的身体。    阳光，金发，美人，制服，床铺，王雨有点走神。    黎塞留伸伸懒腰，“好了，去联系下她们吧，真是麻烦的事情，退休了都不得安宁。”    王雨回神，“那你要走吗？”    “你是希望我走呢还是不希望呢？”黎塞留露出坏坏的笑容。    “从各种情况来说，我是不希望你离开的――但要是你需要离开的话，我也是可以接受的。”王雨义正言辞道。    “有了德梅因，这么快就嫌弃我的胸不够大了？”    “不，主要是看到的不多……才怪，我只是觉得你离开的话，贞德也会暂时离开吧。”    “哈哈，你讨厌贞德了？”黎塞留突然感兴趣了，“我还从来没有看到有人会讨厌贞德呢。”    “不，只是有的时候会被吓到，贞德似乎经常在观察我。”王雨表示自己并不讨厌贞德，只是贞德的行为有点奇怪。    “嘛，大概是她好奇你吧，加油，我看好你哦。和我不一样，贞德受到的限制很少哦。”黎塞留拍拍王雨的胸膛。    “咳咳，master，如果您叫醒了爱睡懒觉爱撒娇的黎塞留大小姐，请快点出来，这里有个人想要拜访你，对了，还请那个退休的奶奶不要现身，会给master惹来麻烦的。”声望敲了敲门。    “我可以教训你的女仆吗？小雨？”黎塞留微笑。    “这个我可管不了。”王雨讪讪笑笑。    “哼，等那个麻烦的通缉犯走了以后随时奉陪。”

正文卷 第三十二章 候鸟南飞
    “你就这么光明正大的来我这里，也不担心我把你交代出去？”王雨带着声望在会客室见到了董东鸫，曙光和海伦娜也在。    董东鸫带着一个穿着学校泳衣的伊19安安然然的坐着，“我有这个自信。”董东鸫推推自己的眼镜，自信无比的说道。    “真不知道你哪来的自信――你的悬赏金可不少，你是打算成为海贼王吗？”王雨说的话有些带刺。    “我可没有他的背景。”董东鸫点头，“不过我的伙伴可不输给他。”    “你真有自信。”王雨还能说什么，只能这么说了。    “我可不像你，我是从最底层一步步爬到这里的，如果不是她们和我自己的能力，我早就被人吞噬的骨头都不剩了。”推推眼镜。    “然后现在狼狈的逃窜？”原本和这家伙也只是点头之交，不必要给太多的脸。    “说起来这不都还是因为你的原因，如果不是你这家伙把村正丢失了，山下那家伙的能力也不会突然发展到这个地步，二百多个舰娘，如果等级上去了，他都可以直接媲美总督了。”董东鸫面带冷色，看着这个‘罪魁祸首’。    “嘿，原来他拿到村正还会有这样的变化？”王雨露出了耐人寻味的笑容。    曙光微微上前，警惕着董东鸫和伊19。    董东鸫暂且不说，伊19可是全程保持着警惕，随时都会有可能引爆鱼雷的。    “你会为你的大意买单的，但是，今天我找你并不是来说这个的。”董东鸫推推眼镜。    王雨微笑，“说说看。”    “如你所说，我现在是海贼。”董东鸫顿了一下，盯着王雨，“海贼也是要生存的，不然就只能找一个地方安静的度过余生――这不是我想要的生活，特别是在我复仇前。”    “怎么，你要打劫我？”王雨玩味的看着董东鸫。    声望瞟了一眼董东鸫。    “如果没有必要，我是暂时不想和你们这些人对上的。我需要你帮我联系一些人，这是报酬。”董东鸫打开自己的公文包，取出了一副地图，摊了开来。    曙光拿起地图，扫了一眼，略带吃惊的看了董冬鸫一眼，将地图交给了王雨。    王雨接过地图，映入眼帘的是北冰洋的局部海图，“你竟然把这东西都拿出来了，北冰洋的人要是知道你这么做还不得吃了你。”    不要看现在每个人都能在网络上看到世界地图，但是真正有用的东西都是机密，就好像王雨手中的海图，详细的注明了几条安全航线――这放在深海占据了大部分海洋的情况下，也算是难得的秘密了。而且，董冬鸫的这章海图上还有各种气候、洋流等航海要素。可以说，有了这份海图，王雨就是心血来潮，偷渡去北冰洋溜一圈也不是什么大问题――好像立下什么flag了。    “这东西对我也只有这种作用了。”董冬鸫摇头，似乎在惋惜什么，“另外我手里还有一条隐秘航线，直通一只深海栖姬的出现地。”    对正常提督来说，猎取深海是获取功勋的甲鱼手段，也更容易捞到一些稀有舰娘，所以每天都有咸鱼提督出门攻打深海栖姬，然后被门神劝退，被罗盘娘血虐，掏空镇守府，然后一无所获。    王雨反应平淡的点点头，并不怎么感兴趣。    “我可以保证，这个深海栖姬的手下没有深海空母（wo），也没有战舰三门神，总之就是没有多少擅长劝退的手下，可以反复刷功勋。”董冬鸫见王雨似乎不感兴趣不由得多说了几句。    王雨，面无表情的点点头，要不要让港湾在他离开这个海域的时候沉了他？    “好吧，既然你看不上，那就算了，我也不提了。”董冬鸫大概是以为王雨自己的手里有相同或者是更好的目标，这年头，那个大佬没有属于自己的狩猎区？无非就是容易狩猎或者难狩猎罢了，“那......”    “你也不用再想什么交易品了，说吧，要我帮你联系谁？联系完之后，你赶紧滚。”王雨有些不耐烦了，他开始讨厌这个人了，原本最初认识的时候还算理智冷静，到了现在，他的情绪似乎走上了极端。    董冬鸫推推眼镜，小心的藏好怀疑的目光，“不，不用了，我想换成资源，油弹钢铝四项基础资源。”董冬鸫不相信王雨，或者说，他除了自己的舰娘，谁也不相信了。    王雨点点头，“来见你，真是让我失望。海伦娜，交给你了，抓紧时间，赶紧送客。”王雨将海图丢给了海伦娜，起身离去。    董冬鸫的面色涨红，双手握拳，松开，又握紧。    “请跟我来，还有，岛上现在有宪兵队的舰娘在，请你们小心一些，最好是请董冬鸫先离开，让舰娘来资源。提督过来见你们也是担着很大风险的。”海伦娜语气平淡。    “说是宪兵队的舰娘，可还不是你们总督府的走狗？”董冬鸫忍不住反驳了。    海伦娜瞟了一眼董冬鸫，懒得理睬这个被蒙蔽了双眼的人。    伊19悄悄握住了董冬鸫被自己抓伤的手，董冬鸫的气势缓和了下来。    仓库前，“虽然你提供的海图挺珍贵的，但是你也要知道，这东西对我们有很大概率是没有用的，或许还比不上你提供的关于山下的情报。”海伦娜一点也不客气，“你不想相信提督，也不愿意相信提督，所以，这就和你说的一般，只是交易。”    董冬鸫推推眼镜，没有说话，握着伊19的手。    海伦娜看看他和伊19握着的手，“既然你带的是潜艇，空间量也大不到哪里去，我们这里用百炼系列的基础资源支付给你。”    海伦娜顿了一下，似乎是在接收什么讯息。    “附送你六个快速修复桶，和六个快速修复桶的购买权限，以及提督让我给你带的话，这是醉卧天和范宇让我支持你的。还有，他们设置在朝小岛的饭店在等你，暗号是冬天的候鸟。”    董冬鸫推推眼镜，带着伊19走了。    ......    “master，你看上去这么讨厌他，为什么还要帮他呢？”声望和王雨在天台上，看着董冬鸫离去。    “我讨厌好像全世界都欠了他什么一样的中二，但是范宇之前有联系过我，让我帮忙一下，推不过去。不说他了，连自己的舰娘已经疲惫了都没有休息，故意自绝死路的笨蛋不需要再说了，心情会变坏的。声望，能来一杯雨前茶吗？”    “不喝明前茶吗？”    “先试试雨前茶，万一浪费了怎么办。”王雨作死。    “啊，原来master您这么不相信我啊。”    “那个，你不是更擅长红茶之类的吗？啊，我错了，我错了。”

正文卷 第三十三章 佛跳墙之始
    送走董东鸫就像是一个开始，声望现在又像当初在欧洲一样跟着master了――这让港湾暗暗咬牙，女仆什么的都是假的吧，哪有女仆一直跟着master的。让她和提督投骰子相聚的时间都没了――果然还是需要用幽灵的身份现身了，等海月姬多留下一点印象就露面了，绝对不能再拖了！    “呐，声望，我最近感觉到的视线应该不是你的吧。”明前茶真是不错啊。    “是的，那应该是贞德的视线。”声望卖了贞德，虽然王雨已经知道了。    “说起来，快到中秋了。”王雨像是想到了什么，跳过了刚才的话题。    “master您的话题也太跳跃了，不过是的，再过十天就是中秋节了。您是想和王晴一起过节吗？还是说再考虑要做多少月饼？”    “声望你变坏了。”王雨感叹了一下，“不过很糟糕，完全被你说中了，我已经计算不出需要多少月饼了。”    单单赤城的食量就难以计算了，更何况，还有港湾，海月姬，和南方，wo酱，风雪的。    脚踏两……N条船好累啊。    不过，话说回来，今天资源又少了，是不是又不能建造了？细思恐极，还是趁现在去来一发吧，虽然钓上了德梅因，但是王雨是不可能满足的，不希望新舰娘的提督算什么好厨师，日常建造是不能少的，万一哪天出货了呢？    “提督，我有点事找你商量。”刚想到胸大的舰娘，她就来了。    视线总是会被万乳引力吸引过去，“什么事？”    德梅因下意识的捂捂胸，但是马上就放弃了，“我想挑战黎塞留大人。”知道黎塞留是最初的欧皇之证以后，德梅因就觉得自己应该多挑战下对方，多获得一些经验。    “嗯，声望你陪她去一次好了。注意点别把建筑物打坏了。”王雨想想，还是拜托了声望。    “master，你这样做很狡猾的。”声望一瞬间就看透了王雨的险恶用心，“不过，交给我了，最近黎塞留大小姐的运动量严重不足。”    “嗯，交给你了。”王雨点头，“德梅因，和声望一起去吧。”    “谢谢。”然而，德梅因捂着胸口露出的雪白，警惕的道谢。    王雨嘴角抽抽没说什么，不是说美系的舰娘都挺开放的吗？为什么这只德梅因好像有点奇怪。    ……    逸仙开始她的佛跳墙已经有四天了。    前四天都在准备，不断反复的熬汤。    为此，王雨可是特地抓来了赤城来嘱咐她一定不要打扰逸仙，不然就把她怎样怎样云云。    传统的佛跳墙原料有几十种之多：海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、鳖裙、鹿筋、鸽蛋、鸭珍、鱼肚、花胶、瑶柱、鸽子、排骨、蛏子、火腿、猪肚、羊肘、蹄尖、蹄筋、家养老母鸡鸡脯、家养黄嘴鸭鸭脯、鸡肫、鸭肫、冬菇、冬笋等等。    逸仙收集了一路的食材――包括从欧皇府食材储备中获得的，终于在回本岛不久以后整理好，开始了自己的厨道进阶――按照王雨提督的说法，似乎一般的做菜对于自己太过简单以至于变成了理所当然，缺少失败的经验，也缺少努力的经验。    所以这次她听从了王雨提督的提议，挑战繁琐并且耗时的佛跳墙。    逸仙将水发鱼翅去沙、去腥后和猪肥膘肉加绍酒蒸煮――耗时三小时。    “没有提……王雨提督的加速都已经有些不习惯了呢。”    在蒸煮之余，逸仙将鱼唇切好，沸水去腥――耗时二十分钟。    王雨悄悄的在一边看着，逸仙没有发现，她正全身心的投入到料理中。    逸仙取出用旺火蒸烂的金钱鲍，洗净后每个片成两片，剞上十字花刀，盛入小盆，加骨汤、绍酒，放进笼屉旺火蒸30分钟取出，滗（bi）去蒸汁。鸽蛋煮熟，去壳――总计耗时四个小时。    佛跳墙的每一道菜都需要独立的程序，逸仙使用了整个厨房的锅灶，但直到现在，王雨觉得逸仙还是游刃有余的样子。    逸仙灵活的将鸡、鸭分别剁去头、颈、脚。猪蹄尖剔壳，拔净毛，洗净。羊肘刮洗干净。切块与净鸭肫一并下沸水锅氽一下，去掉血水捞起――耗时三十分钟。    猪肚里外翻洗干净，用沸水氽两次，去掉浊味后，下锅先后加骨头汤和绍酒，最后捞起，汤弃之不用――耗时三十分钟。    将水发刺参洗净，每只切为两片。水发猪蹄筋洗净，切成2寸长的段。净火腿腱肉加清水15上笼屉用旺火蒸30分钟取出，滗去蒸汁，切成厚约1厘米的片。冬笋放沸水锅中氽熟捞出，每条直切成四块，用力轻轻拍扁。锅置旺火上，熟猪油放锅中烧至七成热时，将鸽蛋、冬笋块下锅炸约2分钟捞起。随后，将鱼高鱼肚下锅，炸至手可折断时，倒进漏勺沥去油，然后放入清水中浸透取出，切块――耗时一小时，    将鸡、鸭、羊肘、猪蹄尖、鸭肫、猪肚块炒几下，蕴入味道――十分钟。    取几个绍兴酒坛洗净，加入清水，放在微火上烧热，然后倒净坛中水。    逸仙在坛底放一个小竹箅，先将煮过的鸡、鸭、羊、肘、猪蹄尖、鸭肫、猪肚块及花冬菇、冬笋块放入，再把鱼翅、火腿片、干贝、鲍鱼片用纱布包成长方形，摆在鸡、鸭等料上，然后倒入逸仙熬了许久的汤汁，用荷叶在坛口上封盖着，并倒扣压上一只小碗。装好后，将酒坛置于木炭炉上，用小火煨2小时后启盖，速将刺参、蹄筋、鱼唇、鱼高肚放入坛内，即刻封好坛口，再煨一小时取出――耗时三小时。    最后的煨火时间，逸仙擦擦额角不知道有没有的汗。    “啊，王雨提督，您在啊。”逸仙这才发现王雨也在。    “嗯，逸仙，有没有什么感想？”王雨苦笑，你真是太厉害了，加上今天已经五天了。熬了一次又一次的高汤，基本上种植园的所有种类都被她拿来熬了进去――赤城那时候都是需要被声望看住的。    逸仙自然和王雨一样，“虽然有些耗时，但是……”    两人相顾苦笑，最后王雨打起精神来安慰逸仙，“还是不明白你们吃出来的感情到底是什么在我看来明明都一样。不过正好，舰娘吃我做的，我吃你做的。”    “可是……”逸仙还是有些不甘心，都这么尽力的去做了，可是哪怕到了现在，她也知道，她的佛跳墙终究是没有王雨的菜里那种味道，感情的味道。    “没关系，不是都说了我吃吗，突然发现你们舰娘也挺挑食的。”王雨走到锅前，“竟然还吃出了感情的味道，不过便宜我好了。”    “提督你吃不下的吧，这么多。”逸仙的心情也变好了一些，她尝试了这么多次都失败了，心理早就有了准备了。只是，这次是王雨的建议，她不想让他失望，也不想看他失望的样子。    “只要是你做的，再多也吃的下。”王雨露出笑容，也没说要一次吃完啊，不行让赤城来扫货啊。    “王雨提督，您又在乱说了。那说好了，您可要全部吃到啊，这可是小女子这么多天来的努力为您做的。”逸仙说着说着，感觉心里扑腾扑腾的跳着，第一次，说这么大胆的话呢。    “噢，肯定不会剩下的。”王雨扫了一眼锅上的这么多‘酒坛’，要是被赤城偷吃掉了一些也没办法吧，那是不可抗力。    “这个是约定吗？”逸仙的心跳不自觉的加速，像是科罗拉多那样在开玩笑一般。    “当然。”再看看，嗯，全部吃掉的话，需要一点帮助吧，大概。嗯，再看看，应该会吃的很撑吧。    逸仙的脸上带着些许红晕，准备关火。

正文卷 第三十四章 赤城:这是狗粮！我不吃！
     晚餐    “今天真是累死我了，提督，我拿到MVP了，厉害吧。”赤城炫耀道。    “嗯，厉害厉害。”王雨点头。    “所以我今天要多吃点。”    “看看今天的收获再说，今天镇守府支出有些大。”王雨随口说道。    “提督你又大建了？没出货？”科罗拉多不怀好意的问了一句。    这家伙，王雨瞟了一眼这家伙，“资源卖出去了――不是用来大建的，别那么看我，特别是你们三个，科罗，赤城，加加。这事曙光和海伦娜也是知道的。”    “我是相信提督的，不过有谁回来这个闹鬼的本岛来买资源？结城萤提督？”加加咬了一口丸子，结果爆浆了，射到了一边太太的脸上。    列克星敦微笑着取出纸巾擦擦脸。    “从北方来的，不重要。”王雨稍微提了一下就略过了，爱宕也在呢。    似乎是感觉到了王雨的顾忌，爱宕冷冷的看向了王雨。    王雨撇过脸去不敢直视爱宕，却看到加加似乎消失了，桌子上她的饭还没吃完――嗯，好像看到蓝色蝴蝶发夹了，在太太那边……还是当做没看见吧。    “偷偷摸摸的。”爱宕补了一刀。    “诶，爱宕姐姐平常都在做什么？”岛风好奇道。    爱宕微不可觉的动摇了一下，“看看书，看看电视，上上网，就这样。”    王雨撇撇嘴，如果不是港湾告诉我你私下比黎塞留还要宅的话我就信了。    平常的爱宕，基本上都是窝在床铺上的，也不知道她怎么呆的住的，除了必要的时候，不然她似乎是不下床的。还整天看一些让女生脸红的电子书――港湾监视过她一段时间。    “爱宕姐姐有玩游戏吗？我们一起玩吧。”岛风和爱宕开启聊天模式。爱宕看上去挺喜欢驱逐的，直接变成了温柔大姐姐的样子。    此时，赤城咻的一下从王雨面前的坛子里抢走了一块肉。    “嘻嘻，提督又开小灶，我来吃吃看。”赤城不停手的将肉送进了自己的嘴里。    刚咬上去，赤城就停住了，然后表情变得非常奇怪的将肉丢到了王雨的碗里，“提督，还你。”    一瞬间，大家都被吓到了。    “赤城，你脑子终于坏掉了吗？”    “赤城，你良心终于发现了吗？”    “赤城，你终于成熟一点了。”    “完蛋了，赤城姐姐生病了。”    “赤城姐姐，不要死poi。”    “笨蛋夕立，只是脑袋坏了，不会死的喵，大概喵。”    “赤城，给我铝吧。”    “赤城，真的没事吗？”    “喂！！！你们过分了啊，还有加加，你竟然打我铝的主意！”赤城怒气冲天，你们这些人平常都是怎么看我的！    “连赤城都拒绝的食物吗？”黎塞留好奇的舀了一勺汤，不急不慢的送进了嘴里。    “嗯，原来如此，虽然很淡，但是还是要恭喜你了，逸仙。顺便也给小雨你提前祝贺一下。”黎塞留露出了完美的微笑。    王雨依然还处于懵逼中，什么情况，事情发展的太快了，完全没有理解啊。    逸仙看上去也不太明白的样子。    “哼，恭喜你啊，提督。”赤城有些不情不愿的说道。    “额，怎么回事。为什么你们吃了一口就知道了我吃了这么多都不知道的东西？”而且连一口都没吃完――话说，这块肉沾了赤城的口水了，要在大家的面前吃掉吗？    “因为提督是个迟钝的人类啊。”赤城非常不满，她是个有原则的吃货，说不吃就不吃。    “我也试试。”科罗拉多很感兴趣的夹起蹄筋――添了两口就放到王雨的碗里，“提督，恭喜你哈。”    恭喜我？用这？你真的不是故意的？这碗里被赤城啃过的，被科罗拉多舔过的究竟要不要吃呢？    还有，舰娘吃的出来，我这个人类吃不出来的――王雨看向逸仙。    正好和逸仙对视――逸仙白皙的脖子都渐渐红了起来，全身似乎都微微泛着粉红的颜色。    逸仙忍不住，逃了。    PS：睡觉?！    PS：因为有第三卷的番外让第二卷的更新显示不出来，所以我把第三卷删掉了，等第二卷写完了再放出来。

正文卷 第三十五章 临行
     “瓦里基，你是不是故意放走泽拉图的。你这是对非洲的背叛！那家伙在非洲做下了这种罪大恶极的事情，你竟然放他走？这让国际会怎样看待我们！你该怎么负责！”    非联酋不知第几届会议召开，刚一开始，就有人开始抨击乌里扬科・瓦里基。    “呵呵，你这是在看不起老子是吗？”瓦里基发出狞笑，然后像是想起了什么，“干，你他娘的不是就守在边界线的家伙吗？怎么，让那王八蛋跑了现在来找老子背锅？你胆子很大啊。”    “我是守在了边界线，是让那个欧洲狗突破出去了，但是我却拼死了两队舰娘，你呢！那个欧洲狗从你那里出来的时候就跟从修复室里刚出来的一模一样！”    “渣渣，讹到老子头上了是吗？老子当年从欧洲来到这里你以为是靠什么爬到今天的位置的？就你这菜的不行的污蔑也好意思拿出来？要老子承认？可以，把你的舰娘拉出来，老子让你一队舰娘，一挑二，二挑三，随你，赢了我就认，输了你他娘的给我自己掌嘴！”瓦里基强硬的姿态尽显。    “嘛嘛，瓦里基，不要欺负小朋友了，只是他不熟悉你而已，不然是绝对不会这么想的，哪次你不是冲锋在狩猎欧洲人的前线。”有人出来做和事佬了。    “哼！”瓦里基一声冷哼，“怀疑我？呵呵，怎么不去怀疑说自己是非洲人，实际是欧洲人养着的狗呢？真的是在怀疑老子吗？呵呵。”    “你这样说就太不适合了，瓦里基。”    ......    瓦里基关掉了网络会议室，身穿无肩装的古鹰轻轻走了进来，给提督倒了一杯水，静静的将提督的脑袋靠在自己的胸前，恰到好处的揉捏着提督隐隐有些头疼的脑袋。    “古鹰，之前的事情有没有留下明确的证据？”瓦里基问道。    “没有，碰面的地方在事后就被罗德尼完全轰过了一遍――只要那边没有故意陷害提督的意思的话，谁都没有明确的证据。”    “嗯，如果那家伙真的那么差劲的话，事情到是简单了，可惜了斯图亚特那个小家伙。”瓦里基眯着眼睛说道。    “提督你为什么要帮他？是因为同学情谊吗？”古鹰不解，“这次还被人怀疑了。”    “只要泽拉图没倒下，他们就只能怀疑，不需要在意。再说了，那些家伙并不是怀疑，只不过是想要从我身上咬下一块肉来，或者是更多――哼，迟早要他们好看。影之守护现在在哪？之前跑来说要我支持她的调查，结果她查了情报就走，也不知道查到了什么。”    “影之守护的行踪不知道，不过她今天刚刚拜托我们查几个人。”    “哎，去查查，然后把查到的情报发给她，泽拉图搞出来的屠杀事件需要调查，不然影响太坏了，最起码需要一个够分量的来背锅――不能让舰娘和人类的关系背离，否则最后，泽拉图就要负全责。”    “是。提督您注意休息。”古鹰退下了，留下瓦里基一个人坐在椅子上思索着。    PS：今天就先这些，zzz......

正文卷 17年的我是不想更新了
     等18年吧――PS：修仙的也不用等了《舰娘之提督厨》17年的我是不想更新了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三十六章 大和，今天你很奇怪
     “喂？大和吗？”扶桑联络大和。    “扶桑？怎么了吗？这个时候有事找我？”大和也挺奇怪扶桑怎么今天来联系她了。    “其实是这样的，明天提督带着舰娘去大洋洲的时候会带着北方酱，所以想拜托你注意一下。”扶桑也没有拐弯抹角，直接告诉了大和她想告知的事情。    “嗯，我知道了，不会让长门去找麻烦的。”大和答应了。    “拜托你了，尽量不要让两人见面――还有，请帮我保密一下，不要让人知道是我来拜托你的。”扶桑有些不好意思。    “嗯？可以是可以，不过为什么？这并不是什么需要隐瞒的事情啊。”大和有些不太明白几乎算的而上是闺蜜的舰娘的想法，难道有自己没想到的？    “啊......非常不好意思，提督把黎塞留大人叫上了，为了北方酱。”扶桑这次是更不好意思了。    大和聪慧的理解了，“我知道了，王雨提督想让黎塞留教训下长门出一口恶气吧，谢谢你了。”大和原本还以为是扶桑来找自己是为了北方酱，听了解释以后才知道是为了长门――不，是为了长门和她的提督吧。    “你能理解真是太好了，我听说长门和黎塞留大人的关系一直都不好。”    “这倒是真的，黎塞留曾经说过长门的萝莉控行为为一个国家的覆灭烧上了一把大火――从那以后，继承了原型舰的长门就和黎塞留的关系非常不好了。”大和像是想起了什么，曝了一个不大不小的秘密。    “这个再怎么说也不太可能吧，而且，覆灭国家的......”扶桑突然沉默了，此刻脚下的本岛不就是一个覆灭的国家遗留下的吗？再加上......扶桑似乎想到了什么。    “不过那都是上一代的事情了，黎塞留经历的事情比较多，也许是非洲的哪个国家呢？没准是为了建造长门而有提督做了什么不好的事情也不一定。”大和似乎知道此刻扶桑在想什么，随口扯开了，“对了，这次你不出来吗？”    “嗯，这次我就不出去了，科罗也不打算出去，我们两个的航速太低了，没必要去拖累大家的速度，而且有声望，雪风，黎塞留大人，提督的安全也不需要太担心。再加上，我也要向逸仙学一点种植――对了，之前请你帮我留意的茶树有结果了吗？”扶桑被打岔了一下，也忘记了自己之前的灵感。    “茶叶到是有，等你们的人来就给你们。不过你需要的那种茶树到是没有消息，那边把关于茶树的消息非常少，少到我都要怀疑起是不是被管制了。”大和无奈道。    “麻烦你了。”    “没关系，正好也给我自己找一点事情做――毕竟我也不能随意战斗。”大和有些无奈的笑笑。    “没办法，谁让你的胃口那么大呢。”扶桑也笑了。    ......    扶桑和大和联络，王雨是怎么样也猜不到的，不过就算知道了，他也不会在意关于长门的那部分，反而会更在意那个萝莉控行为的后果和关于茶的事情。教训不教训长门，其实并不怎么重要，他对长门对他的各种关节技并没有太大的怨恨，不是说他是抖M，而是被抵消了，被各种各样的不为人知的福利......    此刻他正被飞行拉着说话。    “我和你说，你一定要照顾好北方，一定一定要照顾好北方，不然，就算你是她们的提督，姐姐......我也不会放过你I的。还有，记得给我带漫画还有游戏，最近玩网游有点不满足了，需要别的东西――对了，”飞行打量了下周围，“不要和姐姐说，如果，如果，你不小心，偶然，碰巧得到了电动的，会震动的......”    “继续说啊。”一道清冽的声音突然响起。    “就是那种会嗯......呀，姐姐，你在啊，你走路怎么不出声啊。”飞行场姬汗都冒了出来，“就这样啊，北方拜托给你了，我回去了。”飞行场姬拔腿就想跑。    然而她的后颈上的衣服被揪住了，并且轻而易举的连带着她被提了起来。    港湾朝着提督点点头，然后对着飞行说道，“看来你最近是真的皮厚了，跟我回去一趟。”    “不要啊~~~~”飞行场姬哭丧着脸想要拒绝――这当然是不可能的。    王雨朝她摇摇手，微笑着送她离开，并没有告诉她港湾是他叫来的打算。    ......    “长门，早上好，现在你有空吗？陪我一下吧。”大和微笑着出现在长门的面前。    “嗯，还有点时间，有什么事情吗？”长门看了看手表。    “不需要太长时间，跟我来一下吧。”大和微笑。    “嗯……好吧。”长门微微皱眉，大和今天的样子好像有点不对。    ……    “呀，终于到了，提督，我们去吃早饭吧。”赤城摸摸自己的肚子，向提督建议。    “嗯，好吧，不然要是哪个人的肚子在大家面前叫起来就不好了。”王雨笑道。    “对啊，要是赤城的肚子叫起来就不好了。”加加跳出来补刀。    然而咕～    “肯定是赤城。”加加脸红了。    “明明就是你好不好！笨蛋！”赤城开启反嘲笑。    咕～～    “果然就是你吧！”加加指着赤城。    “是你。”    “是你，都是你。”    “不，都是你。”    咕～咕～～咕两声同时响了起来。    “这是刚刚买的海蛎包，吃了吧。”王雨笑着接过声望买来的海蛎包，递给了两个航母。    ……    长门看看手表，“大和，接下来我还有点事，我让陆奥或者别人来帮你。”    “等等，你知道吗？那一次我们让你去陪王雨提督的时候录像了。”大和使出杀手锏。    “你说什么？！”长门的脸色顿时复杂了起来。    “嗯，竟然不是第一时间冲上来？而是害羞了？”大和饶有兴趣的看着长门。    “你们真是恶劣，说吧，你又要我做什么？”长门深呼吸了好几口气，看上去暂时妥协了。    “没什么，只是想让你今天陪我一下。”大和微笑道。    “果然，今天的你很奇怪。”长门笑了出来，“但是，我拒绝！”    PS：赶在十二点前发出来了，虽然只剩两分钟了

正文卷 第三十七章 长门：这附近一定存在着极好的驱逐！！！
     “你选择拒绝？”大和的笑容略微有些凝固，“你确定？不怕那视频流传出去吗？”    长门艰难的分离红唇，“嗯，我拒绝――你一直都是这样的‘公平’，你拿这么恶劣的事情来阻止我说明一定有等同于这件事或者是超过这件事的价值在里面。”    “是这样吗？嘛，就是这样吧，那你去吧。我去找找总督。”大和点头，看上去非常干脆的放弃了。    长门看着大和离去，不甘心的看看自己手表上的时间，“你到底在打什么主意。”最后，她还是跟了上去。    “只是想让总督同意下，播放一个视频。”大和微笑。    “你这个恶鬼――到底瞒着我什么事？”长门不知道的是，那次的视频并没有后半段她们在阳台的部分。    “没什么，你不是拒绝我了吗？好了，去做你想做的事情，没准会有更大的收获呢？”    “我......现在就是要去叫醒总督，这就是我要做的事情。”    “啊拉，真意外，我还以为你今天已经交过总督了呢？平常不是在我叫你来帮忙的时间之前就叫过总督起床了吗？今天怎么了？忘记了？”大和的微笑美得不可方物。    长门暗暗咬牙，“今天只是，只是，想让总督多睡一会而已。”    “可是总督已经自己起来了哦，你看，还一副正要出门的样子呢。”大和指着前方那偷偷摸摸的身影。    “偷偷摸摸的总督好可爱~啊，不对，你是故意的吧！”长门极其严肃的向大和问话。    “谁知道呢，总督竟然会在你没有去叫她的时候自己起来，还一副偷偷摸摸想要溜出去的样子。”大和微微一笑，快步走到小小的身影后，突地拍了拍手。    “咿――呀。”小小的身影被吓了一跳，名副其实的被吓了一跳。    “总督真是太可爱了――大和，你在做什么！”长门的语气转换相当的迅速。    “啊，啊，是大和和长门啊，干嘛大早上的就来吓我。”李娜回过神来，抢先指责两人。    “因为看到一个偷偷摸摸的人，还以为是小偷，没想到是想要出去的总督。真是对不起啦。”大和微笑着摸摸总督的脑袋。    “好羡慕~大和，你在胡说什么，你明明知道那是总督，你这是故意的。”长门指责道。    “啊拉，你明明知道却也不阻止我？”大和继续抚摸着总督。    “你放手――”    “够了，你们两个，我现在要出去一趟，正好你们也在，一起来吧。我发现了一个非常重要的消息。”李娜推开了大和的手。    “是什么呢？有关王雨提督的吗？”大和看了一眼不自在的长门，问道。    “可能是，也可能不是。”李娜严肃道，“重要的是衣阿华今天要去看电影――而且不是和总督府里的任何一个人。”    “这不是挺正常的吗？衣阿华的朋友挺多的，时间也有。”大和不太理解李娜的想法。    “这我也知道，问题是我看到了她买的电影票，那是18岁以下禁止观看的！”李娜一脸严肃道。    ......长门和大和的脸色顿时变了。    ……    “这一次我们的时间还挺多的，不用急着回去。大家就去想去的地方吧，不过晚上的时候要集合，嗯，老地方，总督府的医院。”王雨宣布。    “说起来，这次提督没有被长门送进医院呢。”赤城的嘴角粘上了一点油渍。    “嘴角擦擦，怎么可能每次都来接提督，如果真是那样，才是最该担心的。”加贺塞给赤城纸巾。    “为什么？因为提督每次都会被长门丢进医院躺着吗？”加加问道。    “这个问题，问你姐姐就好了。”曙光随意应付了一下加加，“既然这样，大家就先去玩吧――德梅因，这是你这个月的薪酬，先预支给你――或者你也可以和大家一起，提督买单――反正那边的那个吃货一直都是这么做的。”    德梅因接过了一张卡，点点头，“我想去买点衣服。”    “正好，我也想帮贞德和北方酱买点衣服。”黎塞留推着贞德的轮椅，由贞德抱着北方。    “我也要去，我也要去。”加加举手，“还有。姐姐，刚才的那个问题答案是什么？”    “提督，一起去吧。天也快冷了，衣服也该换季了。”列克星敦理都没理她，向王雨建议道。    “呐，姐姐？姐姐？”    “走吧。”曙光点头，“加贺，一起吧，还是麻烦你看着空想和岛风，还有凉月。嗯，赤城也要看着。”    “交给我吧。”加贺点点头。    “喂，曙光，你这样不就是好像再说我是问题儿童一样！”    “岛风不是问题儿童的说。”岛风抗议。    “空想才不是问题儿童。”空想抗议。    “嗯？”凉月歪歪脑袋，好像听到了自己的名字。    曙光不置可否，整天到处乱跑不服管教的不是问题儿童是什么。    “好了，走吧，赫斯缇雅呢？要一起吗？”    “当然，有狗大户宰为什么不宰？”赫斯缇雅反问。    王雨语滞。    ……    “衣阿华看上去没什么变化啊。”    “嗯，确实有点奇怪。”    “她肯定是在伪装！”    “那就离的远一点。”    “呐，我们这算不算跟踪？”某个抚子小声的问道。    “可是你却很高兴的样子。”某萝莉控拆穿了某人腹黑的笑容。    “嘘，衣阿华好像发现我们了，一直转头。”某萝莉小声的制止了同伴。    “还真警觉，她不会是真的在外面找了对象吧。”    “哼，这是当然的，美系的舰娘都不可靠。”    “嘘！嘘！！嘘！！！”小总督一连三个嘘。    “小总督真是太棒了，总督赛高。”    “喂，你知不知道你的表情和你说的话对不上啊。”大和忍不住吐槽一脸严肃却说着很糟糕的话的某人。    “快看，她去服装店了。果然，她要去那里买衣服，然后换衣服出去约会！”    “那怎么办？是在外面等，还是冒险进去？”    “当然是进去！”    “进去，毫无疑问的要进去！”    “喂，长门，你怎么了？突然这么兴奋？”大和突然有了一种不好的感觉。    “不知道，大概，也许，一定是感觉有很棒的幼女在附近吧！在找到晓响雷电的之前也有这样的感觉，不过没有这么强烈――所以，一定有很棒的驱逐在附近。”长门信誓旦旦的说着很糟糕的台词。

正文卷 第三十八章 长门：即使被[哔―]或者被[哔―]，我也要[哔―][哔―]
     “加贺，你偶尔也买买巫女服或者和服以外的东西吧。”赤城略微有些无奈的建议道。    加贺瞟了一眼赤城手中提着的透明袋子，“像你一样吗？女仆，猫耳，护士，水手服，比基尼盔甲，嗯，你还买了围裙？这个好像正常一点，你该不会以为穿着围裙就能进厨房了吧。”    赤城提着袋子放到了身后，哼了一声，“不要你管。”只穿着围裙的话，提督一定会同意我进厨房的。    “你这些衣服都是哪买的？”加贺随口问了一句。    “你不是不想买的吗？”赤城随口顶了一句，“在那边的cosplay店。”    加贺随之望去，额，正好看见列克星敦和萨拉托加一起进去了，“走吧，去看看。”加贺建议道。    “你又在打什么主意？”赤城提好自己买的东西，和加贺一起走着。她们现在在的服装商场可不能随意打开舰体空间，不然监控拍摄到了就给提督添大麻烦了――也正因此，她们手中的袋子，是透明的。    “只是有些好奇她们两个会买什么东西而已。”加贺也不掩饰自己的好奇心，“萨拉托加也就算了，列克星敦在那家店里会买什么东西挺感兴趣的。”    “你，好像说了对加加很失礼的话吧。”赤城的神色有些古怪。    “没有，是你的错觉。”加贺断然否决，“对那个一天到晚犯蠢卖萌的舰娘我是不会多说什么的。”    “这完全就是在多说了吧。”赤城无奈。    “闭嘴。”加贺有些恼火。    “是是。”    “是不要说两遍。”    “是，你还真是喜欢当老师，对了，买几套老师的cos……服装吧。”    “你刚才是不是想说cosplay？”    “没有，没有。”赤城略微有些尴尬的笑笑，“你本来就是老师，不要cosplay。”    加贺白了一眼赤城，走进了店里。    ――    “唔，姐姐，这个电气老鼠好可爱，我想买一套这样的玩偶装回去。”    “不行。”列克星敦拒绝了。    “为什么啊。”加加非常的不开心。    “因为不能买那么多，而且它占的位置也太大了――你要腾出你放铝的地方来放它吗？”    “那，那还是算了――姐姐，你看那个，白羊座诶，毛绒绒的，还有羊角，好可爱啊。”加加换了个目标。    列克星敦跟着看了过去，脸稍微有点红，那是穿在一个丰满的模特上的套装――上衣露脐露肩且低胸，上领一圈白白的绒毛，兼具纯洁与妩媚，下裙短的可怜，此外，手腕脚腕处还有白色的腕套――这是不是那一类的衣服啊，加加竟然说这个可爱。    “姐姐，你看啊，这个，可不可爱啊。”加加想要征求姐姐的意见。    “这哪里算是可爱了，明明就是……很可爱啊。”列克星敦吞回了自己的话语，因为她发现加加指着的是另外的一个小模特，有羊角，毛绒绒的，不露，纯洁可爱。    “嗯，姐姐，你说的话好奇怪。”加加随口吐槽了一下，“果然很可爱吧，拿过去给北方酱试穿一下吧。”    列克星敦脸红了一下，点点头，“嗯，好啊。”    PS：后半章被我吃掉了

正文卷 今天作者去捞**了……
     捞**～捞**……《舰娘之提督厨》今天作者去捞**了…… 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三十九章 呵呵，长门啊长门……
     “有破绽！”长门趁着大和走神的时候突然脱身，向着一个方向闪身。    大和连忙伸出手，却抓了一个空，长门已经跑出了一定的距离――管这个萝莉控去死呢，大和没有一点这种想法，完全没有。    “没抓到吗？”李娜略微有些气喘，“快点，要是打扰到别人丢了总督府的面子就不好了。”    “嗯，总督不用担心。基本上，总督府的面子是掉不了的――不过，总督你要先换上这套水手服。”大和也不知道从哪里拿来了一套初中的日系水手服。    “不，这是为什么？”李娜被塞过来了一套水手服，和现实系的不同，这套衣服充斥着二次元的气息，“不，现在不是说这个的时候，得快点阻止长门才行――她现在完全不听命令了。”李娜着急道。    “不用担心，长门至多就是被人收拾一顿，不会有事的，都是熟人。”大和强硬的拉着李娜走进了一边店里的小房间……    ……    就在前面，侦察机失去联络的地方，马上就要到了。长门按耐不住自己激动的心绪――这是非常罕见的。    虽然长门的萝莉控已经深入了骨髓，但是长梦同是我也是认真严谨的长门。从来不会因为萝莉而崩坏自己的表面形象，不过这次不一样，有一种莫名的冲动促使着长门前进。    膝击！    长门一瞬间蒙住了，连自己的腹部传来的疼痛感都延迟了几秒。    再膝击！    延迟并且翻倍的疼痛使长门弯下身体。    肘击！    一言不发的沉重攻击丝毫不留情，长门的后颈被集中了。    一瞬间长门头晕眼花。    再膝击！    这次是脸被很硬的东西击中了……    “无论是上一代长门，还是这一代的长门，在这个时候脑子都有病，眼神也会有问题――北方是很可爱啦，不过做长门的也太过分了吧，该不会是遗传的吧。”黎塞留一边念叨着一边拖着昏迷的长门走进了角落。    ――    “阿嚏！”深海长门打了一个喷嚏。    “你怎么了？”    “不，没什么，可能是北方想我了吧。”    “啊，这样啊。继续之前的话题，这次我们要不要趁着他们内乱收割一波？”    “你那是什么眼神，绝对是不信对不对？”    “是的，好了，跳过这个话题，感觉比和wo酱说话还累。”    “wowo？”    “没说你！”    “wowo。”    “都说了没有说你――好好好，去吃铝，一号仓库的。不准去二号仓库，不然我就拔了你的触手！”    “wo。”    “好了，抓紧时间，赶紧把这个事情定下来。”    “待会再说，我要先联系下北方才行，我觉得……”    “滚！！！”    ……    “半个小时，女厕的最后一个隔间。”黎塞留对着赶过来的王雨和声望点点头，“放心没有让北方看到那个萝莉控。”然后她就回去贞德和北方那里了。    “我怎么感觉她好像挺熟练的？”王雨干笑下，随口问道。    “嗯，大概是因为黎塞留大小姐解决过这类的问题吧――我听说，以前有一段时间挺多驱逐都感觉到了莫名的视线然后让她去做骑士保护她们。”声望不大不小的爆了个料。    “嗯，这样啊。我去看看长门现在怎么样了。”王雨点头，然后很感兴趣的走向了女厕所……    PS：表示捞****捞的心好累。    PS：还有半章明天补，另外看看情况，明天多更一章，如果捞战利品顺利的话

正文卷 第三十九章间章――女厕无惨play
     打开女厕的隔间门。    长门老老实实的坐在放下盖子的马桶上，浑身无力的靠在后面。    说实在的，王雨看着这个场景，想到了自己曾经的玩过的十八岁以下不能玩但是很多十八岁以下玩的游戏。    此情此景，非常让人亢奋啊。    于是，王雨伸出手去――捏起了长门的脸。    王雨可是个成年人，要有分寸的，万一真做了什么不可挽回的事情，可不是宪兵队和医院的结果了事了。    虽然他这个成年人，十八岁以上的人想过做一些什么。    最后，还是决定好好报复下长门，给她一些羞耻感就好了――至于之后会不会被暴打――嗯，一切有姐呢，抱紧黎姐的大腿，没错。黎姐虽然有的时候有些坑，不过还是很给力的，就像这次，送来了一个浑身无力的美舰娘。    长门的眼神里流露出了愤恨，羞恼，害怕等等复杂的意味。    “你也有今天，想来我这么多次都被你送进了医院，你也该有些心里准备了吧。”王雨坏笑着将手伸向了......    声望不由自主的贴近了厕所门前，侧耳听着里面的声音，从刚才开始，似乎就有一种不太健康的声音传来。    “声望？”    “是。”声望还在想着要不要放出侦察机去偷看的时候，王雨叫了一下声望，说实在的，这有些吓到声望了。    “有没有油性笔？”    声望怔了一下，“有，您需要吗？”    “嗯，递给我吧。”厕所门打开了一条小缝。    “你这混蛋，我要你死！”    “你，不要，不要！”    “喂，你在干什么！不要，停手！”    “杀死你，杀死你，我一定要杀死你！”    “啊！”    “喂！喂！你！”    “.......”    声望，长门在里面到底被什么了？看上去已经放弃了。

正文卷 第四十章 北方，我用这个来换你手里的小飞机好不好？
     半小时，说快也不快，说慢也不慢，对有些人来说非常快，对有些人来说又非常慢。    PS：咸鱼作者表示，自己家的深海不迷路，所以心累先睡了。《舰娘之提督厨》第四十章 北方，我用这个来换你手里的小飞机好不好？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四十一章 救她？――上她！正面上她！
     “加贺你瞎说，我已经很久没有流口水了。”赤城严肃道。    “那是谁把提督的衣服弄湿的？”加贺讽刺了一下某个不要脸的舰娘。    “我说的是不因为饿肚子而流口水了。”赤城侧面解释。    “那是因为提督看到你流口水的话就不给你吃的原因才改了过来吧。”列克星敦出现了，并且嘲讽了赤城一波。    “赤城有很长一段时间没吃饱会有这样的情况也是正常的。”加贺顿时帮起赤城说话。    “就是就是，我又不像你们，一开始有就有提督宠着。”    “明明你现在吃的还是最多的，还老是偷吃。”    日系和美系的航母开始日常嘲讽了。    黎塞留耸耸肩，“衣阿华？你也在啊，额，大和和小姑娘也出来吧。”    “嗯？大和？小姑娘？啊，你们也来了？来买衣服了？”鸭滑这才发现自己的身后一段距离也有一大一小的两个人。    “是啊，好不容易才甩开长门来帮总督买一点不一样的衣服呢。”大和完美应对。    “这种事情早说啊，I will help you。”鸭滑觉得自己似乎被客气对待了，她的**现在还在我这里呢。    “不，今天的她似乎非常执着，可能不太管用。”我拿视频威胁她都没有用了――虽然不是因为同一件事。    “这样啊。长门有骨气了啊。”衣阿华点头。    李娜没有怎么为大和的应对感到惊奇，总督府里最腹黑的就是这家伙了，完全不需要担心。李娜现在看的是那一头白发的小姑娘。    白发，金红瞳，穿着一身崭新的cosplay服，手里还拿着一架金色的小飞机在自顾自的玩耍。    此外，她还在黎塞留的怀抱中，和黎塞留那完美的笑容相得映彰，散发着一种美和萌，姐（母）与妹（女）的组合气息。    当然，李娜并不是萝莉控。    “怎么了吗？总督？”大和心细的发现了总府似乎有点异常。    “不，没事。”李娜恍然，点点头，然后她就发现黎塞留已经把北方带了过来，抱着北方蹲下，让北方和李娜出于同一水平线上。    “怎，怎么了吗？”李娜似乎有些畏惧的样子。    “这是李娜，就是她把王雨提督召唤到这个世界的哦。”黎塞留向北方介绍李娜。    北方一听，眼睛一亮，仔细看着李娜，露出了感激的笑容，“谢谢乃，这个送乃。”北方将自己手上一直玩着的小飞机送给了李娜。    “啊，我的飞机！”赤城正和自己的小伙伴互相PK，这个时候才注意到，自己最初的目标已经......    “那不是你的吧。”    “啊，嗯，谢谢。”李娜有些恍然的接过了北方递过来的小飞机。    “有空，来本岛，偶带乃玩。”北方见李娜收下了礼物，开心的笑了起来。    “嗯。”李娜点头，应该不会是吧，应该不是吧。    黎塞留见状微微一笑，将北方放了下来，自己站了起来，正好对上了贞德的笑容。    黎塞留耸耸肩，表示自己并没有多做什么。    两个多年的好友在用自己的方式交流着。    ......    “唉，你们两个跑的也太快了吧。”王雨揉着肚子，没好气的看着自己身前乖巧的站着的一只兔子和一只龙娘。    “对不起。”两只驱逐乖巧的低下头来道歉。    “唉，算了，下次不要在有人的地方跑的这么快，万一撞到别人就不好了。”王雨看两只小萝莉似乎在反省了也就打算揭过不提了。    “那撞到提督就可以了吗？”空想抬起小脸，笑嘻嘻的问道。    王雨脸色一重，“你说呢？”    空想吐吐舌头，表示自己知道了。    “你好像在忍着什么呢。长门。”声望问了一下非常克制自己的长门。    “没有的事，到是你，让你的master受到伤害了吧。”长门反驳。    声望脸色一滞，确实没法反驳，之前以为太在意长门在一举一动中掩盖着的东西，导致她没有注意到两个狂奔的小萝莉。    “声望只是我朋友而已，我不是她的master，现在只是出于朋友的立场上在帮她进行女仆修行而已。”王雨回头点了一句，并且意有所指的看了长门的某些部位。    长门冷冷哼了一声，果断的撇过头去。    声望的心情一瞬间变得复杂异常，既有因为王雨的话而产生的心绪，也有对王雨和长门现在的关系的好奇。    “时间差不多了，快汇合了。”声望提醒道。    “嗯，我们在出口汇合。”王雨联系了一下雪风和加贺，对四个舰娘说道，“李娜，衣阿华，大和也在。”    长门的动作停滞了――不出意料的被声望看见了。    “还有你们两个，不许再跑了。”王雨抓住岛风和空想的手，一手牵着一个，带着两只蹦蹦跳跳的萝莉走向出口。    ......    “把长门还给你们了。”王雨坏笑着对李娜她们说道。    李娜非常非常狐疑的看看王雨和长门，琢磨起这两人今天的状态诡异非常的原因。    声望到了此时也终于确定，长门，一直在掩盖着衣服下的什么――一路上拘谨的走法，此刻出于担心下意识的隐约遮掩着自己的某些部位。    黎塞留带着北方和贞德已经先出去了，没有和长门碰面。不然，可能乐子就大了。    “啊，嗯呢。”李娜懵懵懂懂的接收了看上去和那不一样的长门回来了，这该不是个假长门吧。    衣阿华直接伸手拍了拍长门，“喂，你今天怎么了？不像你平时的作风啊，不然你不是应该先给王雨一拳的吗？”    长门下意识的躲过了衣阿华的手，“没事。”    大和狐疑的看了看坏笑的王雨，又看看了然的声望，再仔细琢磨了一下要不要作弄下长门，瞄了一眼长门，唉，心软了，“长门，我还以为你都回去了，陆奥都和我联系了，总督府那里有事等你去处理呢。”    “马上去。”说完之后，长门连忙点头，愤恨的看了王雨一眼，迅速跑掉了。    王雨摸摸自己口袋的手机，要找个时间把东西导出来才行，而且要尽快，感觉这个手机用不了多久了。    ......    下午，王雨和黎塞留，北方，贞德，凉月，雪风，声望一起去找冰川丸，剩下的舰娘则是分开各自去处理事情了，该去搞科技的搞科技，该去看电影的看电影，该去吃的......拜访的先去拜访，该去采购的先去下单了。    又一次见到了穿着白大褂的知性医生，王雨的心情出奇的好，觉得自己还欠着这位的钱真是太好了的感觉都有了。    直到，冰川丸给两个舰娘检查完以后，神色复杂的拉着他到了一个小房间。    “直说吧。”冰川丸没有任何委婉的说法，“贞德暂且不论，凉月现在处于随时死去的状态都不过分，你也应该知道她的舰体状态是怎么样的吧？”    “嗯，知道。不过不是正在缓慢修复了吗？”王雨点头。    “确实，你们人类总是擅长创造与引发奇迹。”冰川丸点头，“凉月的舰体确实有好转的趋势，不过，也只是趋势，并不足以说明她就脱离了危险期。”    “还有贞德，这真的不得不说是一个奇迹，明明之前还如同死木一般的双脚，现在已经有了一点好转的趋势了。果然，舰娘是离不开的人类的。”冰川丸好像说着和治疗完全无关的话。    “额，所以？”王雨问道。    “之前还不好说，但是现在有一种很大概率成功的治疗方法了。”冰川丸微微一笑。    王雨......

正文卷 第四十二章 是时候开启青叶线了
     得到了来自冰川丸的启示以后，王雨打了个哈哈，略过不提――这事情得问本人意见或者是监护人意见的，而且也不是现在该问的。    冰川丸给两个舰娘检查完已经是快傍晚了，因为时间的问题，黎塞留就带着北方去了北方念念不忘的游乐场逛了一圈，到了现在还没回来。    现在就只有王雨，声望，雪风，贞德，凉月以及冰川丸。    “结果怎么样？”贞德是后面意味被检查的。    “有好转。”王雨好奇的琢磨着贞德整理领口的动作，没事为什么要这么做？就算是检查，检查的也是下半身，额，腿才对吧。    贞德沉默了一下，岿然道，“真是不知道该高兴还是该后悔。”    “钱的话不需要你担心，人情的话也不用你来出，你后悔什么？贞德前辈？”不知道是不是故意的，感觉声望似乎有些针对贞德。    “不是这么看的。”贞德苦笑，“看来，我也该尽早做下决断了，不能在这么拖下去了。”    王雨.......o((⊙n⊙))o    “我终究不是那个圣女。”贞德喃喃自语，“但是，真的挺遗憾的。”    ――    啪！港湾不小心碾碎了一块石头。    “嗯，刚才是怎么了？感觉有些惴惴不安。”港湾看着面前完成了一半的石雕，上半身已经可以很明显的分辨出是一个男人，手里拿着菜刀和厨勺，然而，现在，从左肩到右胯，一条不可弥补的裂痕显现了出来。    “wo”wo酱悄悄的准备离去。    “站住。”    wo酱停住了，战战兢兢的转了过来，只要提督不在，wo酱就是会害怕港湾，非常害怕港湾。    “去再找一块......不，几块合适的石头，另外，去把飞行叫来。”港湾虽然心情不好，但也没拿wo酱来出气，她不是那么暴躁的女人。    wo酱飞快的点头，然后用最快的速度跑了出去，并且郁闷自己之前为什么要来这里睡觉呢？    “姐，你找我？”飞行场姬略微有些不情不愿的过来找港湾。    港湾已经收拾好了自己做出的失败品，“去联系提督，不，去联系黎塞留，让她找一个时间单独和我联系。还有，尽量不要让提督知道。”    “......额，姐，你要和黎塞留开撕了吗？战场选在哪里？”飞行场姬顿时兴奋了起来，然后被港湾一个眼神浇灭了，“是，是，我知道了，我知道了，为什么你不直接联系北方呢？”    然后，又被甩了一个眼神的飞行场姬明白了，“是是，我马上去，马上就上去用本岛的电话联系那边。”    ......    “有什么事情这么急着找我？”王雨坐在电脑前，屏幕上，是刚起床没多久的乔恩。    “唉，有个家伙一直催我啊，我也不想这个时候来找你。”乔恩一边梳着头发，一边睡眼惺忪的说道。    看的某人心头一阵火热，“硫娜还是影之守护？”    “是小影啦，如果是硫娜的话，她才不会要我来联系你，哦，最近她挺忙的，应该没空来找你麻烦才对。”乔恩用极为熟稔的口气和王雨说话，这还是第一次在现实里两人这么联系。    “额，我没听错吧，她打算找我麻烦？”王雨脸色略微有些古怪道。    乔恩停了一下，垂下了一缕俏皮的发丝遮在了她的面庞上。“嗯，我好像才反应过来她为什么要找你麻烦了。”    “她平时是有多爱找人麻烦啊，你已经这么习惯了？”王雨有些无奈，乔恩在某些时候还是有点天然。    “她有个专门的需要找人麻烦的清单，上面一大堆人名，我也是不下心看到上面有你的名字的。”乔恩吐吐舌头，俏皮道。    王雨也是被电到了，这个快要成为母亲的十八岁花季女人时不时的流露出了俏皮青春的气息让人陶醉不已。    “喂！该说正事了，影拜托我向你问一些事情，她刚刚还用电话把我催起床了。”乔恩看到某人的呆样，俏皮的笑笑，挽起了那一缕发丝。    “啊，嗯。”王雨(｀?ω??)    “嘻嘻，就是你之前在凉月呆的地方有没有拿到和凉月有关联的地方。”乔恩眨眨动人的眼睛。    “亏她想的出，她现在在哪呢？”王雨回过神来，“她一个女孩子家家的，就这么单干啊？”    “她也不是没有自己的组织和门路啦，不过她让我不要告诉你。”乔恩坏笑。    “就让你要我告诉她，不让你告诉我她的事？虽然对她的事情并不怎么感兴趣，但是，还是有点不爽。”    “是是，大方的男人，影现在还在非洲。”乔恩梳好了头发，托着的下巴看着屏幕上的男人。    “非洲啊，那......”    ......    “和小情人说完了？可以去吃饭了吗？”黎塞留坏笑。    “哪来的小情人，你嘛？”王雨白了这家伙一眼，睁着眼睛净瞎说大实话。    “我可是你姐？这么说的话怎么算？情姐姐？”王雨没好气的继续瞪了这家伙一眼，“走了，那边应该都快开始了。”    “不会，不会，马上就到。”黎塞留一把揽住王雨，然后从总督府准备开炮起飞。    “嘶，南半球和北半球不一样，不是秋天的啊，很冷的好不好！就不能打的过去吗？”王雨感觉那个屈啊。    “少嗦，冷就抱着姐姐，一下子就到了，我肚子可饿了，要是吃到了，翔凤那老太婆还不知道要怎么坑我呢。”黎塞留直接把王雨的脑袋塞进自己的胸口。    ――他们两个是临时过来总督府和乔恩联系的。    “差点憋死我了。”王雨落地以后，大口的呼吸着新鲜的空气。    “哼，得了便宜还卖乖。”黎塞留整理了一下自己的胸口的衣服。    “啊，王雨提督，你们来了啊。刚才老板娘还在说要是迟到了的话就要......”青叶妹子脸红了。    “果然被我猜中了，我现在就去找翔凤。”黎塞留似乎有点生气，将这个地方留给了两人。    “额，总之，先打个招呼吧，青叶，好久不见了。”王雨站稳了以后，向青叶露出了和蔼的笑容。

正文卷 第四十三章 所谓老板娘这种角色
     “啊，嗯呢，王雨提督，这，这里来，您的舰娘都在等着您了。”青叶的措辞有些僵硬，脸色也有些红润。    王雨挑挑眉，没多说什么，“青叶，来我的镇守府工作怎么样？五险一金附带双休，节假日有福利，年终有大奖。”    “王雨提督，您别，别开我玩笑了。”青叶显得有些惊慌失措。    “我可不是在开玩笑，”看到青叶已经有点想要哭出来了，心一软，“诶，算了，你别哭啊，好好好，我们进去吧。”    两个人之间的氛围有些尴尬。    沉默的走进了酒馆的后门，准备拐到包厢去。    ……    老板娘这种生物呢，属性全面，既有可能是污污小本本主角，也有可能是霸道总裁，也有可能是豆腐西施，也有可能是金丝雀，还有可能是杀手，更有可能是多面人物。    现在，黎塞留正和这个在这里开了许多年酒馆的翔凤唠嗑。    “你这么多年了，就在这卖笑？”    “是啊，总比你退休养老要来的好吧，我还有人追呢。”    “呵呵，一群不识货的人，看到轻母就想上，完全不想想你都可以做他们奶奶了。”    “那这么说，你比我还要早出现在这个世界算有多少岁？曾祖母级别？”    “哼哼，我永远都是姐姐级别的人物，你说是不是啊，小雨。”黎塞留得意的把王雨拉了过来，靠在胸前，戳着王雨的脸。    “你怎么这么快就醉了，你都喝……就算你是舰娘也不能这么喝吧，这都能点火了吧。”王雨闻到了冲鼻的酒味，脸上被黎塞留的手指戳的有点疼。    “我说你怎么那么热衷于让人叫你姐，原来是为了掩盖年龄啊。”翔凤坏笑，“哪像青叶那样，额。”    “哈哈，你终于承认了。”黎塞留一高兴不小心将手伸进了王雨的嘴里。    “你再说什么傻话，我承认什么了。青叶，我刚才有承认什么吗？”    “咦，叫我？诶？这个，这个，我刚才没听清。”青叶有些慌张。    翔凤眼睛一瞪，伸手把王雨的上半身拽了过来，桌上的酒杯都被打翻了，“喂，你这家伙对我的店员做了什么不可告人的事情了！”    “放手，这是我弟，轮不到你来动手动脚的。”黎塞留将王雨扯回来。    两个醉舰娘拉扯着王雨的上半身。    撕啦。    王雨被扯进了一个醉鬼的胸怀里。    说起来，老板娘似乎也有一种醉鬼的属性――    PS：zzz

正文卷 卡文了～
     卡文了～卡文了～《舰娘之提督厨》卡文了～ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四十四章 老板娘的情报
     “哼哼，好了，和你喝的差不多了，赶紧和我说说你想说的了。那边还等着我们两个呢。”黎塞留像是到怡红院的熟客搂着姑娘一样搂着王雨。    手也在王雨的身上乱动――不是脱衣服，而是穿衣服。    “那个，可以让我自己来吗？”王雨苦笑，如果不是挣脱不开这个家伙的话，那么他一定要……没什么。    “哈？让姐姐帮你穿穿衣服怎么了？这么见外？还有，仔细听这个老～老～老板娘的要说的话。”黎塞留扭了一下王雨的腰。    瞅了一眼疼的龇牙咧嘴的王雨，翔凤轻笑一声，“亚历山大・鲍里斯・亚历山大罗夫，来自音乐世家的著名指挥家，最近要来这里开一场音乐会。”    “不感兴趣，反正到时候网上会有音源。”黎塞留给王雨穿好了一件衣服，王雨也觉得自己在那双手的各种各样下失去了什么。    “那么，大洋洲最强新生王晴剑指印尼，欲打下一片海域的消息呢？”翔凤好笑的看着对面的两人。    青叶听的却是头大如斗，老板娘这是在挑衅对面的前欧皇之证啊，没关系吗？    “嗯，有点意思，但是不怎么想听，别的呢？”黎塞留耸耸肩，捏了捏怀中的人脸。    “还真是眼界高。”老板娘点起了烟枪，吸了一口，吐出些许缭绕的烟雾，“那么，关于东南三角欲独立的消息呢？”    “趁着这个时机，各种各样的野心都暴露出来了吗？不过，大洋洲上有你的存在是掀不起什么大浪的。所以可以跳过了。”黎塞留停了一下，摇摇头。    “啧啧，那么，这条消息就当做我要的报酬好了，解决那些跳梁小丑。”老板娘继续吸了一口烟，“看来，也只有这样的消息才能勾起你的兴趣了。”    “说说看？”黎塞留感兴趣的说道。    “非洲出了大事，欧洲出了大事，北冰洋也出了大事，印度洋洲出现诡异的行动，北美洲和南美洲的冲突加剧……”    PS：肝疼并且困得要死zzz……都已经半睡半醒的在打字了……

正文卷 第四十五章 老板娘的情报（续）
     “毫无办法？”黎塞留重复了一下翔凤的话语，随后她笑了，“翔凤你还是老样子。”    “怎么了吗？我说错了吗？”翔凤皱眉。    “嗯――，这个等会再说，先说说刚才没说完的吧。”黎塞留摆摆手，突然心情好了，捏了捏王雨的脸。    翔凤非常狐疑的看了她一眼，“印度洋洲和印度洲大概可以放在一起看，最近，这两个洲弥漫着一种非常古怪的气氛。”    “古怪的气氛？贞娜对这方面关注度不够，你仔细说说看。”黎塞留弹了一下空空的酒杯，并且松开了王雨。    王雨给她倒上酒，并且给拿着烟枪的老板娘也满上了。    “鱼群的动向很奇怪，并且，有大片的死鱼出现――大概是禁海区出了什么事，马来岛的醉卧天也不断的派出高级舰娘去闯禁海区，也不知道得到了什么情报。”    “就这些?”    “还有的就是不确定消息，据说在海水里检测到了微弱的辐射，是核辐射。”老板娘抽了一口烟。    “虽然这件事在平常的时候算是大事，但是放在如今的环境，应该算是正常的吧，他们在担心什么？印度那块地方又不是非洲，是有核武器的，按照现在的局势，它们是不会遭受核打击的。”黎塞留怀疑道，“他们到底在担心什么？”    翔凤深深的吸了一口烟，好半晌才吐了出来，“深海。”    黎塞留的眼睛睁开，一瞬间发出夺人心魄的眼神，“深海进化？”    “是的，他们在担心深海进化。”翔凤坦然道。    “他们难道还没放弃吗？”黎塞留如同睡醒的狮子一般发问。    “谁知道呢？战舰レ就是他们和消失的国度联合研究最后引发出来的新式战舰。另外，还有多形态的南方栖姬的诞生和他们的研究也不无关系，印度洋洲至今一蹶不振有很大程度上也是因为周围的不支持，单靠印度洲难以支持它重新恢复过来而已。”翔凤轻轻敲敲烟枪，“现在可以请你平静一点了吗？我知道贞德的事情，但是，也请你冷静一点，不要吓到人了。”    黎塞留停了一下，才恢复醉醺醺的姿态，“我一直都很冷静好不好。”    王雨已经感觉到自己的大腿青一块紫一块了。    “那南北美呢？”黎塞留发问。    “作为差点引起核战的两个地方，自然是目光聚集之所，两个异世提督已经在不断的引起小规模冲突了。不过目前还在处于互相试探情报的阶段，除了北冰洋的那个，异世提督们的外挂到底是什么，除了他们自己知道以外，恐怕就再也没有别人知道了。”翔凤瞅了一眼王雨。    王雨尴尬的笑笑，话说，他的外挂是什么他也不知道――    “不，小雨的外挂我知道啊。”黎塞留摆摆手。    “哈？”王雨愣住了，我都不知道的东西你怎么知道的。    “那还真是出乎我的意料，不愧是你。”翔凤瞟了一眼吃惊的王雨。    “不，不只是我，还有挺多人知道的。”黎塞留紧接着说出了更让人吃惊的话语。    “呵呵。”翔凤看向王雨的眼神有点让他受伤。    “就是青叶也知道一些吧。”黎塞留再补了一刀。    这下，所有人的视线都聚集到了脸红彤彤的青叶身上。    “诶？我也知道？嗯，王雨提督是有点不同于平常人的地方啊，那个就是什么外挂吗？”青叶懵逼中～～～    “我有什么和普通人不一样的地方吗？”王雨出声问道，怎么想也没有什么可以上天的外挂啊――最多也就是掌握的厨师技能高一点吧，没有什么特殊的了。    “呵呵。”黎塞留摸摸王雨的脑袋，“好了，我们要去那边了，她们可能等的有点久了。”    翔凤点点头。    在走出小包厢的时候，黎塞留搭着王雨的肩膀回头说了一句，“翔凤，我们从始至终都只是舰娘。人类的事情，人类自己来解决才是最恰当的。所以，你的毫无办法只是基于你只有人类朋友，而没有人类提督的情况而产生的。”    “如果是个有提督的舰娘的话，那么，方法就多了。”

正文卷 第四十六章 先从自罚三杯开始
     脚步虚浮的王雨被黎塞留扛着肩膀走出了这个小房间。    “青叶，你说，舰娘和人类要分开来对待吗？”    “那个，舰娘是舰娘，人类是人类，不能混在一起的吧。”青叶觉得老板娘可能喝醉了。    “是吗？也是，那我问你，舰娘算是一个种族吗？”老板娘拿起了烟枪，却没有抽烟，似乎是在迟疑着什么。    “那个，老板娘，你问的这些问题我也回答不上来啊――再说了，舰娘又不能生舰娘。”青叶有些为难。    是的，或许从某种角度上来说，舰娘的存续全在人类身上，单靠舰娘是没办法继续延续下去的，就目前而言是这样的。    不过，也有可能正因为是这样，舰娘才会被人类接受吧。    “也是。”翔凤放下了烟枪，默默的看着青叶。    “老……老板娘？”青叶被看的有些毛骨悚然。    “诶。”翔凤叹了一口气，“青叶你还记得你是怎么诞生的吗？”    “我？记不太清了，是从海里浮起来了吧，好像。”青叶想了想，小心翼翼的回答，实在是老板娘现在的样子有点吓人，青叶的心里总是有点毛毛的。    “你也不记得那里的事情了吗？”老板娘虽然早就知道了，但还是再问了一次，得到的还是失望的答案。    “那里的事情？”青叶虽然心里有点毛毛的，但还是被勾起了好奇心。    “没什么，和你这个糊涂蛋说了也是白说，去他们那边吧，不是说她们和你是朋友嘛。”老板娘像是放下了什么包袱一般，拿起了烟枪，重新吸了一口。    “哦。”青叶如蒙大赦一般快速溜了，和老板娘单独同处一室真的很不自在。    ――    “提督，你之前都去哪了！我们等你好久了！连赤城都饿趴下了就是为了等你来开饭的！”加加第一个跳出来指责提督，“哇，你还跑去喝酒了！身上酒味这么重！”    “提督，我……我……我好饿啊～”赤城的脸压在桌上，一动不动的。    曙光默不作声的摆出了三个酒杯。    王雨投降，“我错了，我认罚。”    “三杯可是不够的！”加加再一次做了先锋。    “好吧，看来你们已经商量好了，来吧，提督接着。”王雨豪气干云的说道，虽然他私下死死的拽着黎塞留的手，希冀这个做姐姐的能帮一把。    然而，黎塞留无情的甩开了王雨的手，并且把他按在了他的位置上，对着他微笑道，“这个时候，展现你的气（脸）概（皮）吧。”    “提督，先来三杯吧，放心，度数不高的，平均也就四十多度。”曙光已经倒好了三杯酒。    那个，秘书舰女神大人，请问平均是怎么回事，还有，为什么倒三杯酒需要那么多瓶――你别藏了，我都已经看到了，等等，Водка――那是什么酒？

正文卷 第四十七章 不要以为世界的变化与你这小岛主无关
     王雨醒来之时感觉脑袋一阵昏沉，胃部传来极其不适的感觉。    这是宿醉了吗？啊，这熟悉的天花板，是医院的天花板，回到冰川丸的医院了吗？    糟糕，好难受，昨晚自己有没有说出什么不该说的话？曙光该不会是察觉了故意灌醉我来套话的吧？想着想着，觉得舰娘已经开回去和港湾战斗的场面一幕幕的浮现，或者说，某某舰娘万里奔袭去欧洲找乔恩算账之类的预感冒了出来。    打住打住，王雨扶着脑袋坐了起来，嗯，虽然感觉房间里充斥着什么味道，但是似乎闻得太久已经分辨不出了，但是，看样子自己昨晚没有吐出来的样子。    轻手轻脚的下床，蹑手蹑脚的洗了把脸，感觉身体还是有些不太舒服，不打扰守在自己床边的列克星敦，王雨悄悄的推开了门。    既然列克星敦有在，那就说明，昨晚自己应该没瞎说什么吧――这么想着的王雨推开了自己隔壁的房门，果不其然，黎塞留呆在了自己的隔壁房间。    一二，嘿咻，王雨跳了上去，虽然姿势很难看，但是不能对一个宿醉的人要求更多了，没有吐出来已经算是王雨的身体素质好了。    “唔啊啊啊啊啊啊――”黎塞留的嘴被捂住了。    “你属狗的啊。”王雨缩回了自己的手，上面不仅湿湿的，还带着牙印。    “谁让你晨袭姐姐了。”黎塞留非常不满，非常非常不满。    “我用了很多种方法叫醒你，但是完全没用，最后就直接跳了上来了，这不算晨袭。”王雨义正言辞的撒谎。    “是吗？”黎塞留狐疑道，“你先把脑袋拿开，我的胸给你撞得有点痛了。”    “啊，对不起。”王雨老实的离开了。    “大早上的叫我做什么。”黎塞留丝毫不避讳王雨，揉起了自己的胸口，“幸好我是舰娘，不然肯定会很痛的。”    “我来是想问你，昨晚我有没有说什么不该说的话，比如深海或者乔恩的。”王雨的非常轻的说出‘深海’和‘乔恩’。    “那些你倒是没说，不过，你说了你最喜欢的舰娘是谁了，昨晚闹得可厉害了。”黎塞留眨眨眼睛。    “啊？我说了吗？”王雨放下的心瞬间提了起来。    “是哦，你说了哦。”黎塞留坏笑道，“真是没想到呢，你竟然......”    王雨尴尬的扭过了头，不敢看黎塞留。    看到王雨的反应，黎塞留的瞳孔微微眯起，随后，坏笑渐渐止不住变样了。    “怎么不正面看着我了？”黎塞留的声音透露出难以抑制的感情。    “那什么，既然没什么事了，我就先出去了。”王雨落荒而逃。    “哼哼。”黎塞留哼哼了两声，“那我不管了，我再睡睡――对了，北方去哪了？”    王雨停下了脚步，“额，她没和你在一起？”    “昨晚还在一起的，你去声望那里看看，不然去赤城或者加加那里看看吧。列克星敦在你的房间里对吧，去她们的房间里看看。”    “总感觉你好像对她们的某些地方做了排名。”王雨没好气的回答。    “谁让小家伙因为姐姐的关系，喜欢睡觉的地方和你一样呢？”黎塞留转了个身子，“而且，声望的――算了，困了，不告诉你她藏在女仆服下的尺寸了。如果北方跑出去玩了，请你自己加油。”    王雨离开了黎塞留的房间，好了，问题来了，先去哪个房间？赤城和加贺的房间？不不不，当然是加加的房间，正好列克星敦不在，嗯，只是觉得单纯的觉得加加不容易醒过来――万一去了赤城那里被缠上去做饭的话该怎么办？    推开加加和列克星敦往常的房间门，嗯，睡衣凌乱的加加一枚，小肚皮都露了出来，大概是因为身材的问题吧，睡衣被顶了起来，导致小肚皮不小心露了出来了吧。    捂着鼻子替加加盖好了被子，王雨退了出去。    然后，声望？赤城？嗯，还是先去赤城那边吧，不是因为觉得赤城的更大，只是不知道声望的房间在哪而已。而且，王雨并不觉得，女仆那里会有小北方，要知道，女仆小姐的警惕性可不是开玩笑的――说实在的，他还从未曾进过声望的房间一次，每一次，偶然或者不偶然，都被声望笑眯眯的顶了回来。    嗯，流口水的赤城，没问题，小北方不在，加贺也不在，看来是去晨练了，不愧是镇守府最认真的舰娘。    关好门，那么接下来该去谁的房间？话说舰娘们的房间都不反锁，这样好吗？嗯，这是谁的房间？    额，白花花的一片，不好，鼻血有点热。    “MK16！！！！！！！”    王雨跑了出来，真是的，为什么都不锁门呢？又要欠冰川丸钱――不对，冰川丸好像说过这种损害的费用是不能拖欠的，所以又要被曙光毒舌了吗？    ......    一口气跑出了老远的王雨停了下来，似乎宿醉的后遗症也在不知不见缓解了不少，果然生死之间的压力不是盖的吗？    “啊――”王雨和某只舰娘对视一下，同时叫了出来。    然后，王雨转身就跑――再然后就呵呵了。    “你还想跑？昨天，你对我做了什么你还记得吧？”    “啊，嗯，长门，早上好啊。”王雨转过头来，露出了一个无比凄惨的笑容。    “是啊，早上好啊，本来是感觉到这附近有昨天的那个赛高驱逐，但是，那个现在暂时不重要了。”长门露出美丽动人的微笑，将王雨抓了过来。    那个，长门，你的萝莉控是不是治好了？还有，北方就在附近吗？    “哼哼。”长门在王雨的腹部狠狠的来了一下，“怀念这个力道吗？”    “确实，挺怀念的。”王雨露出了凄惨的笑容，“还有，昨晚喝的有点多，可以不要打肚子吗？会吐的。”    “那我打脸了。”长门举起手来，即将摔下巴掌。    “喂！”突然有个王雨怀念的声音响起。    长门和王雨转了过去，一个青春女大学生出现了！    “喂，果然是哥……王雨，长门总管，你和他在做什么？”王晴的脸色看上去很不好。    “啊，好久不见了，小晴。”王雨尴尬的笑笑，毕竟他现在的样子有点挫。    “原来是王晴提督啊，我正要带本岛提督去和大俄岛的客人商谈一件事情。”长门面无表情的说道。    “诶？”是这样的吗？王雨突然懵逼。    “原来长门总管是这么叫人走的吗？真是长见识了。”王晴皮笑肉不笑的感叹道。    “没办法，某人就是要这样才肯走。”长门盯着王晴，故意如此说道。    “诶。原来是这样的啊，王雨，你有这种癖好吗？我可以让猫来帮你啊，北宅也勉强可以的。”    已经不叫哥哥了……    “那，时间紧迫，我先带他走了，这次的商谈挺重要的，毕竟关系到建交的事情。”长门拖着王雨说完话之后便要离去。    王雨依然懵逼中……

正文卷 第四十八章 enmmmmm......也就是说，那什么，额......
     长门一把抄起王雨，扛在肩上，“时间要来不及了，我先带走他了。”    “拦住她，猫宅。”王晴生气了。    “提督，我不叫猫的。”俾斯麦有点脸红。    “好困~我要准备睡觉了啦。”颠倒生物钟的某宅打了一个哈欠。    “放弃吧，只要我愿意，一瞬间就可以送你的舰娘入渠。”长门留下这样的话语后就转移到了远方。    “对方是这么说的呢？还是让射水鱼偷偷给她来一发鱼雷吧。”北宅又打了一个哈欠。    “可恶，走，去找李娜，那个小姑娘，竟然敢抢我哥。”王晴愤愤咬牙。    “那个，提督？”俾斯麦提醒了一句。    “怎么了？”王晴有些没好气的问道。    “姐姐是想说你暴露了心声。”提尔比茨提醒道。    “我知道！都是这个外挂的错啦！”王晴脸红了。    “是是。我可以回去睡觉了吗？已经快到我平常的睡觉时间了。”北宅看上去是真的很困了。    “回去回去，让猫跟着我就好了。”    “都说了，我不叫猫的。”俾斯麦很苦恼，为什么提督就是喜欢叫自己猫呢？而且看上去还熟练的样子，就像叫过很多次的样子。    ――    “长话短说，本来是昨天打算和你说的，但是你这家伙做......总之，现在和短短的提一下，你好好考虑下，这对你的发展来说不是一件坏事，而且，现在也有高级的舰娘，勉强可以说的上话了。”长门竟然老老实实的扛着王雨移动了？    “额，为什么昨天不和我说？那个时候我们两个人独处不是一个很好的机会吗？你要是把这件事拿出来说的话，我也没心思玩弄你了啊。”王雨下意识的吐槽。    长门停了下来。    王雨已经感觉到，长门过热了。    “本来我是打算暂时把这件事情放下的，但是......”    酡红色的脸颊，飘扬的黑色长发，湿润的眼眸，红润的......“啊！！！！痛，痛，痛，住口啊。”    ......    “暂时就先这样，快点回神，就一会的时间。”长门毫不客气的拍了王雨的脸颊。    “嘶――很痛啊，不会留疤吧。”王雨倒抽着凉气。    “不会，不要婆婆妈妈的，再说了一个提督有一个两个舰娘留下的痕迹不是很正常的吗？你还是不是男人。”    “你不是说了时间快不够了吗？快说吧。”王雨本来是想说你试试看的――但是想到每年有多少提督死在床上以及改变了性趣的数量，觉得还是算了，不怕一万就怕万一。    “呵。”长门冷哼了一声，“亚历山大・鲍里斯・亚历山德罗夫，俄岛的音乐名门，这个家族具有一定的特殊技能，可以通过指挥音乐来引起舰娘的感情共鸣，从而提升舰娘的各种素质，不过，这也是很看天分和胃口的，舰娘们的喜好也各不相同，但是这个家族在这面钻研的比较深，以及，俄岛的人，算了，你自己以后体会吧。”    “所以？”王雨也暂时放下了疼痛，虽然知道舰娘是半精神生物，但是没想到竟然可以通过音乐来引起舰娘的感情波动，从而调整舰娘的状态，这让他挺感兴趣的――这不就和他的饭菜在某些方面有相同之处吗？或许，可以商量下关于舰娘的感情共鸣点。    “我知道你在想什么，但是现在最好给我放弃，你想要的，我们会想办法帮你弄来，你给我老老实实的藏好你的饭菜效果。”长门似乎猜到了王雨的想法。    “额，我没听错吧。”王雨感觉自己似乎出了幻听。    “少嗦，总之你给我藏好了你的饭菜效果――之前大和已经给过我们一份报告了。”长门放下了王雨，改成了拖着他走，速度放慢了，“我们这里已经决定，每隔一段时间，用驻扎舰娘的名义，轮换总督府的舰娘过去――你给我好好上点心，好好做饭，强化总督府的舰娘。知道了吗？”    “是，但是，我现在也算是开了一个，enmmm......饭店。”王雨有点迟疑。    “你的岛上不是有逸仙吗？我们会把这个消息放出去的，转移下注意力――再说了，你有那么多时间给不认识的舰娘做饭吗？照顾黎塞留以及你的舰娘，再加上总督府的舰娘，忘了说了，大和会长期呆在你那里。她说你已经同意供养她了，所以最多就再加上黎塞留的朋友。你以为你还有多少时间来招待别人？”长门似乎是早就想到了。    “额，这个。”总不能说自己当初一拍脑袋就决定了吧？王雨尴尬笑笑，说起来，自己不是不想当厨师的来的吗――到底是什么时候改变的呢？还有，大和那个吃......等于外界3.5个赤城可能还不止的大食量舰娘要长期驻扎？    “好了，这个暂时不说了，还没影的事情，你那地方，现在还只是个边境孤岛而已。”长门随意说道，“接下来，那里更多的是作为边境而存在，同样的还有明谷岛，总督府打算以你们这两座岛打造边境基地。”    王雨细细听着，鞋子真耐磨。    “亚历山大・鲍里斯・亚历山德罗夫，这次对外界的名义是过来召开演唱会的，但是更多的是和我们总督府建交，还有开辟一条新航路。没错，就是经过你那里的航路，你要好好把握机会。你也知道醉卧天吧，他在马来岛除了收税以外还有打击走私这一点，在现在的航线明确海路上，你应该知道这里面的利润吧。”    王雨细细思考着。    “这是合则两利的事情，因为之前本岛海域的不可估量，导致了航线的开辟失败，现在你在那里站住脚了，这让大家又有了希望――所以，你自己也要小心，虽然有些多余，但还是提醒你，已经有很多人在盯着你了，然而从航线开辟以后，盯上你的人就会更多了。”长门最后小声的吐出了四个字，“不要死了。”    “额，刚才你说什么？”    “我说，你这个人渣，给我好好带着舰娘再到处乱晃！最好把那个老太婆背在身上不要分开！”    “额......”王雨知道该怎么回答。    “好了，现在航线的开辟还有一个问题。”    “什么问题。”    “就是证明本岛海域可以开辟航线的可能性――此前，虽然本岛以外的海域也可以驻扎人手，但是不知为何，那一块海域不仅资源稀缺（wo?），还经常出海难事故，就像大海也有意志一样，只有离本岛离的最远的大洋洲才能到达那里，并且再也无法通过那里到达亚洲。”长门说出了历史遗留问题，“所以，有专家推断，这和本岛的不可驻扎存在联系，而现在，很有可能，航线已经可以开辟了。知道了吗？”    “那要怎么证明？让人试航行？说起来，以前那个北冰洋的家伙不是从北冰洋冲到了明谷岛附近吗？”    “沉没了一半的舰娘，剩下的舰娘失去了百分之九十的战力――你说这是不是海难？”长门没好气的回答，“而且在证明之前，对方要先确认你的存在真实才行，毕竟除了我们，没多少人确定你活在了本岛上。”    “开玩笑的吧？这种理由。”    “当然这是对方提出的要求，更大的可能是因为你自身的原因吧，异世提督。俄岛岛群有一大半是在亚洲的，知道了吗？”    “enmmmmm......也就是说，那什么，额......”王雨已经不知道该说什么好了，就不能让我好好开个小饭店，安安心心过日子吗？等等，不对，为了追求黎塞留，自己似乎不能这么安稳，嗯――嗯――嗯――去他祖宗的，来就来吧，大不了老子放出深海，干趴人类，抢走舰娘好了――嗯，开玩笑的。

正文卷 第四十九章 提督
     很快的，长门带着王雨到了她往日的办公场所。    该说是意料之外还是意料之中，大和带着一套西服在那边等着他。    “我怎么觉得你们都已经安排好了？或者说是吃定我了？”王雨似乎看破了什么。    “没有的事？是您考虑的太多了，只是因为时间匆忙的原因才一切从简了。本来昨晚是想找您详谈的，但是，您的舰娘拦住了我们，说是您已经在调养身体了，不宜打扰。所以我们才事先和曙光谈过了，曙光给我们的建议是等第二天早上来找您。至于您觉得我们吃定了你的事情那纯属无稽之谈，只是一种错觉而已。”大和微笑，“请换上衣服吧，既然您已经被长门带过来了，说明您已经同意了长门的劝说了吧。那么抓紧时间吧，陆奥等会就把您的早餐送过来。”    “虽然你说了这么多，但我总感觉哪里好像被你们牵着走了。”王雨被长门放了下来，按在了沙发上。    “喂，你们要做什么？不是要换衣服吗？我自己来啊......”    “时间紧迫。”    ――    “我可没偷吃哦。”陆奥见到王雨和两个舰娘的第一句话就是这个。    “快点吧。长门去叫总督起床吧。”大和微笑着催促。    “喂！是谁说时间紧迫的！”王雨怒道。    “撒，是谁说的呢？”大和露出了调皮的笑容。    “怎么了吗？发生什么事情了吗？”陆奥放下了间宫特制早餐。    “海蛎包，葱烧鸡蛋，包子――额，韭菜馅的？松子粥，驴肉火烧，麻雀蛋。”王雨沉默了。    “怎么了吗？”大和似乎看出了王雨的不对劲。    王雨挤出了一个笑容，“这份早餐到底是谁出于什么心态给我点的？”    “这是间宫的特别推荐哦，很多男提督的早餐都是这些呢。”陆奥率直的回答了，“听到这是给王雨提督准备的以后，间宫二话不说就加量加快的做了一大份呢。”    王雨，呵呵，“间宫是吧。呵呵。”    “感觉王雨提督笑的好吓人啊。”陆奥躲到了一边，“是发现我偷吃了吗？”    大和白了一眼陆奥，自己也稍稍退后了两步。    ......    “北方酱，醒了吗?”    PS:咸鱼的作者又双咸鱼了，所以今天更新呵呵了！！！

正文卷 每逢周末就容易出事的咸鱼作者
     这两天脸黑到姥姥家了。晚上又突然跑出了别的事情。一不做二不休，今天停了《舰娘之提督厨》每逢周末就容易出事的咸鱼作者 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十章 突然察觉到――偶像提督是不是很有前途？
     总督府会客室。    大和，长门，李娜，王雨，亚历山大・鲍里斯・亚历山德罗夫，纳尔逊，关岛，阿拉斯加一共三个人，五个舰娘在这个低调奢华的会客室内会面。    棕发，蓝褐眼，鼻梁高挺，看上去很有欧洲人的风格，带着的舰娘也很像这个世界欧洲人的舰娘――王雨下意识的在心里对亚历山德罗夫评价了一下。    “你好，很高兴见到你，可爱的李娜总督。”已经脱下了帽子的亚历山德罗夫正式的问好。    “你好，亚历山大罗夫歌舞团的候选团长，亚历山德罗夫的继承人，亚历山大・鲍里斯・亚历山德罗夫。”李娜回礼。    小姑娘还是做了功课了的，虽然差点睡过头了。王雨在一边默默吐槽。    “那这位就是传说中的异世提督王雨咯，很高兴能够见到你，借用华的一句话来说，久仰大名了。”    “啊，过奖了，你好，亚历山德罗夫。”这人的姓氏好长。    “这就是你们这个国家的一直以来的那个什么，谦虚？大概就是那样吧，我见识的也不算少了。但是，在我看来，你真称得上是一个传奇了。卷入深海袭击，首个拿到反舰娘组织的情报，首个从核爆下逃出的异世提督――啊，这个对你们异世提督来说，似乎并不算是什么难事的样子，如果有可能的话，还请务必教我们普通提督一手。”    “额，我只是很普通的在旅行而已。”王雨感觉自己的笑容有点假。    “咳咳，亚历山德罗夫先生，如果您感兴趣的话，可以拉着他回去好好谈谈，在不干扰您下午练习的情况下。”李娜提醒道。    “那好，王，下午来看看我们歌舞团的练习吧――我听说，王是个掌握不一般的料理的厨师。如果可以露一手那就更好了，非常期待传说中的料理是不是真的能够让舰娘感受到切实的情绪。”    “这个――”王雨瞄了长门和大和，之间她们微微点头，立刻就明白，这个其实是个互相借鉴的约定，“求之不得，我也很想看看，跨越两个世界的歌舞团的风采。”虽然是个学渣，但是这并不妨碍之前长门和大和给他临时补课，虽然不知道是不是真的，但是，多恭维一下也不要钱。    “那就太好了，不枉我首先来找了你们。”亚历山德罗夫露出了笑容。    “与我们合作才是最合适的，不是吗？”李娜同样露出了微笑。    王雨觉得这有些像是猫的笑容，有点危险的笑容。    “这可不一定，总督李，要知道，有很多大洋洲的公司与组织也向我投出了很多的邀请函，甚至于，函中的内容的丰富简直出乎我的意料。”    “但是，你还是第一个来这了不是吗？你知道的，最关键的核心在我们手上。在丰厚的利益也比不上这半现成的航线开辟出来以后能够带来的收益。”    “关于这点......”    PS：咸鱼作者现在没有午睡，早上又要早起，先睡了。

正文卷 第五十一章 料理和音乐怎么搭配？
     下午的时候，王雨单独被邀请去了歌舞团的排练场，听了半下午的歌。    然后就被送了回来。    “提督，怎么样？好听吗？”列克星敦迎了上来。    “嘛，心情有点复杂――对了，小晴有没有来这里？”王雨随口跳过这段。    “您妹妹的话，来过一次就回去了。什么也没说。”列克星敦贴心的不再提歌舞的事情了。    “是吗？”王雨皱皱眉头，这又是要自己去道歉的节奏了？从以前就是这样，生气的时候就是不说话，一个人默默扛着。    “怎么了吗？”列克星敦小心翼翼的问道，生怕提督觉得她们怠慢了王晴。    “嗯？没什么，晚上大家一起去吃点什么好？”王雨回神，问道。    “这种事情，提督决定就好了。提督比我们都还更熟悉我们喜欢吃什么。”列克星敦满足的笑笑。    “真是的，你们好歹也撒撒娇啊。”王雨略微有些不甘心，“这样我也不用太担心什么了。”    “那么，余有一个小小的要求。”列克星敦不知不觉间走近了王雨身边，呵气如兰。    “嗯，”王雨稍微停顿了一下，“是什么？说给我听听吧。”    “那就是――请多多关照凉月吧。余能感觉到，她正在等着什么呢。”列克星敦在王雨的耳边呢喃。    “这个，我会想办法的。”王雨点头，不自觉的想起了昨日冰川丸的提醒，凉月的治疗进度很有可能赶不上的情况。    “吃到提督的料理却尝不出什么味道的舰娘也太悲伤了一些，更何况，余从来没有听过凉月说起她曾经的提督的事情。”列克星敦站回去了，微微一笑，“啊拉，余真是的啦，提督，说了这么久都忘记让您先进来坐下了。快进来吧。”    王雨笑笑，跟了进去，谁说我家的舰娘不撒娇的？    “呀，提督回来了啊。”加加抹抹自己的嘴巴，眨眼叫道。    “掉铝渣了。”王雨指着加加身前。    “什么？在哪？竟然掉了？额，这不是没有吗！提督，你又骗我。”加加瞪大眼睛仔细寻找了一下，没发现动人的铝。    “哼，也就你每次都被骗了。”赤城不屑道，“像我就从来不被骗，偷吃的时候一定不会留下渣渣的。”    “哼，你不是也经常被骗吗？看，那里有铝！”加加指着一边说到。    “我才不信呢。你看，果然没有吧。”赤城的眼球转过去了一下。    “呵呵，不信你还转过去看，是不是想着万一呢？”加加嘲笑道。    “呀，提督手里有块铝？”    “什么？这不是没有吗！”    “哈哈。”    王雨敲了一下两个舰娘的头，都不小了，还这么皮和熊，“雪风她们呢？”    “啊，雪风和曙光去找赫斯提雅了。黎塞留大人和声望去找贞德和凉月了。岛风和空想在总督府的四驱那里，德梅因不知道，下午就没看见她。”    “感觉有许多值得问一问的地方，不过，首先告诉我，为什么，凉月、贞德、北方会是一组的？”王雨突然有了种不好的预感。    PS：话说最近的时间都去哪了？

正文卷 第五十二章 厨师也是有咸鱼种的
     “那个，也就是说，需要买类似mp3的东西――不是啊。”王雨看到了老板娘嘲讽的神色，顿时明白了。可是，明白了老板娘的意思并不有什么作用。一道料理该怎么样才能唱歌呢？    “这不是不可能的，以前也是有人做过的。”老板娘似乎陷入了回忆。    “我......知道了。”王雨点头，并没有怀疑老板娘的话。毕竟老板娘没必要拿这种事情来骗他，如果她想戏弄他的话，完全可以用别的事情来戏弄他，而不是与用厨艺有关的事情来戏弄他，有的东西是不能开玩笑的。    “你知道就好――喂！”老板娘从回忆中醒来，发现，王雨已经进去了。    “那什么，我先进去了。”王雨只留下了声音，虽然这事情很重要，但是陪自己的舰娘们吃饭也是很重要的事情。    “嘛，算了，青叶，谁让你这么不争气呢？明明之前都放你走了，结果你还自己找到了这里不肯去他那里。人家都邀请你了，你也还是不好意思去。看来你到底还是没有忘记一些东西，没办法，作为老朋友就再帮你一次吧。想起来以后记得还啊。”老板娘抽了一口，电话响起。    “这里是青叶05，我有一个大发现。”    “说吧，看看可不可以上明天头条。”老板娘调整了一下，换了一种声音说道。    “嗯，是这样的，这次俄岛来的两兄妹之间存在禁忌的关系！是真的，我亲眼所见！”青叶05非常激动的说道。    “有照片或者影响吗？”老板娘波澜不惊，非常熟练的应对着青叶05。    “照片我可以P的，为了这个我特地学了两年，您是知道的。”青叶05立刻保证道。    “05，你也是知道我这里的规矩的，可以抓拍，可以偷拍，甚至是故意引导下的照片，但是绝对不可以造假吧。舆论可以引导，措辞可以斟酌，但是，也要一句事实。难道你要我相信你一个青叶的话吗？”    “啊，老板，你这说的也太过分了，我青叶05这么多年来可不是白混这一行的，我可以担保，那个叫做伊芙琳的家伙绝对对她哥哥抱着不良企图。”    “所以呢，类似偷闻衬衫味道，或者其他贴身衣物的照片有吗？收藏她哥哥的各种东西的照片有吗？不自觉吐露心声的照片有吗？故意和哥哥亲密接触的照片有吗？有的话，头条就是你的。”老板娘不急不缓的说道。    “保证完成。”    “要快，等到他们走了就没有这么好的热度了。”    “是！”    老板娘又抽了一口烟，深思了起来。    ――    青叶05偷偷钻进了这个酒店，熟练的换上了酒店的制服，一系列的措施后，青叶05推着小推车经过了俄岛客人的房间。    “纳尔逊，你只是哥哥的兵器而已，乖乖做好你的兵器，不要多管闲事。”    青叶05将组织支援的特种窃听器嵌在了门缝中，随后她的耳边传来了这样的对话，这让她皱起了眉头。    “是。”这是纳尔逊的声音。青叶05想起关于纳尔逊的情报，这个纳尔逊应该是亚历山大的初始舰才对，没想到这里面的情况还有点复杂，可以爆料。    “明白就好，现在你不拦着我联系大洋洲的那些将军了吧。”    “......是。”    青叶05顿时感觉更来劲了，怎么回事？联系那些将军？    “哥哥他专注于音乐，商业上的事情他并没有花太多的心思去考虑，这种时候怎么能就只联系一家陌生的合作方呢？虽然最后是要选择总督府――但是，这并不妨碍我们多联系一条路，这样在谈判中才能更占据主动，哥哥做下的功绩才会更大。”    “......是。”    “总督府的舰娘调查过了吗？能知道有多少舰娘，平均战力吗？”    青叶05听到这里，露出了灿烂的笑容，这可是大新闻，还不是花边类型的，是更大的新闻。    “调查不出来，自从我们进了总督府以后就一直有高级舰娘在盯着我们。”纳尔逊的声音听不出什么沮丧。    “废物，下去吧――对了，老样子，不准在去哥哥的房间！也不准再提这些事情，不要多说话，乖乖做好你的兵器！既然成不了哥哥的歌舞团成员，就好好尽到你兵器的责任。”    “......是。”    啧啧，青叶05咂嘴，要不要这么坑，好不容易才听到了有可能大卖的消息，难道就这么就这么结束了？就这样的话，连那个贵的要死的窃听器能不能回本都还要两说。    开门关门声传来，青叶05想想，决定找个时间去拿回那个特制窃听器。    然后――“喂？没错，是我。”    青叶停住了脚步，这是？    “王雨？哪个臭男人的名字？关我什么事。”    青叶仔细听了起来。    不知道电话那边说了什么，伊芙琳似乎沉默了一下。    “那又怎么样？我们合作的是总督府，需要看那个臭男人的脸色吗？”    “我保证，下次你再有通过我调动我哥的想法，我绝对会曝光你们的，反舰娘组织。”    青叶瞳孔突然瞪大――喂喂，怎么牵扯到了这个？不是说好的八卦花边的吗？变成政商相关也就算了，怎么还扯到了恐怖【】人员上了？    “呵呵。”    “你们想要报复那个让你们吃了大亏的家伙就自己去，别和我扯上关系。”    青叶05的脸色通红，大新闻，大新闻啊。    然而，青叶听到的声音却沉默了一会。    “我只管给你们创造条件，而且，我是不会让火烧到我自己的，不然就一拍两散！”    电话被挂断了。    “该死的家伙们。”    房间里传来了这样的呢喃。    “如果不是你们掌握的东西可以帮助哥哥的音乐征服舰娘，我绝对......”    “啊，哥哥的味道~~~~~~~”    青叶05便再也没有听到了后续。    不过，这也够了，够本了，而且，很有可能大赚！    首先，先要悄悄的离开这里，然后......明天的头条是我的了。    ......    “呐，黎姐，一道菜要怎样才能放歌？”    “滚。”    ――    “港湾，有没有关于......”    “非常抱歉，我这里没有这方面的消息。”    “没什么，没有就算了。”    ――    “乔恩，有没有听过......”    “有哦。”    “没有啊，那......竟然有？”    “那当然，我可是特地去了解过的啦――不过，你应该去问那个舰娘啊。”    “额，谁？”    “当然是主教大人啦~”    “她只送给我一个字，滚。”    “怎么可能。”    “是真的。”    “主教大人才不会说粗话呢，除非――你做了什么非常不好的事情了。”    “没有吧。啊――说起来，她今天的心情非常不好呢。”    “那肯定有你的原因啦，主教大人才不会迁怒别人。”    “好吧，应该是我的错吧。”    “嘻嘻，好好道歉啊。”    “嗯，不过你可不可以先告诉我――”    “不行哦，等你好好道歉以后再说。”乔恩堵住了王雨的嘴。    ――“好吧，听你的。”    “嘻嘻。”    ......    “黎姐。”    “怎么了，咸鱼厨师？先给我上一打咸鱼来再说。”    “好吧。”

正文卷 又到了周末
    所以咸鱼作者又浪过头了更新？那是什么？《舰娘之提督厨》又到了周末 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十三章 时间这种东西，多，也不多
     老板娘收到了青叶05的消息，略微思索一会，决定好了第二天的头条。    一天的情报改成‘新闻’汇总――    第五条：欧洲的泽拉图提督再次和往昔的伙伴背离――这究竟是三角恋的破坏还是多方关系的不满足。    之前，阿塔尼斯，泽拉图的好朋友，怀着不可告人的秘♂密与死去的斯图亚特提督进行了一如既往的会谈――然而，当斯图亚特提督的舰娘突然爆发时，大家这才发现，斯图亚特的脸上带着不可思议的表情死去了。据亲眼见过的人士透露，他的表情就好像完全无法相信自己被背♂叛的感觉。这让我们对此不由得好奇，究竟是因为什么阿塔尼斯亲手捅♂死了斯图亚特提督。    昨日，从非洲得到了阻拦和帮助的泽拉图提督带着自己的舰队，重新回到了欧洲。再次回到欧洲的泽拉图提督，迫不及待的第一个去见了落合瞳提督。然而，在现场的相关不透名人士转达出了当时的场景：双方带着各自的舰娘在港口区碰面，“泽拉图。”落合瞳冷冷的、愤恨的、幽怨的叫住了泽拉图提督，“你还回来做什么。”    “报仇。”泽拉图提督似乎也感觉到了什么，但是精神状态似乎不太稳定的他非常直接的说出了自己的意图。    “是嘛。”落合瞳提督闭上了眼睛，据相关人士透露，她们在落合瞳提督的眼睑上看到了泪光，“那么，请你离开。”    “为什么？”泽拉图提督目眦欲裂，仿佛遭到了莫大的背叛......    老板娘想想，好像没什么问题，于是，过审。不愧是老记者了，把握的刚刚好，至于详细的情报，一定可以在暗地里卖一个好价钱的。    再看看第四条：驰骋于非洲大地的恐怖分子――影    影在前天带着她的主义再一次发动了袭击，这一次目标是安哥岛，鲜红的火焰吞噬了罗安研究所。再一次的袭击舰娘相关研究所的她究竟意欲何为。这个身为单人主义的袭击者究竟在想着什么？请看这一张图片：**    没错，她这次留下了非常显眼的东西。    “Declaration of war”    是的，大火在今日熄灭之后，烧成**的被摆成了这样的内容。    在现在热闹的世界上，她想要画上怎样的一笔呢？    影之守护，记得北上好像去了她那里，要不要......算了，就这样吧。过审。    第三条：还是那非洲，还是那群非酋，他们又搞事了！    据传，从欧洲来到非洲的乌里扬科?瓦里基提督，日前钓起了诺夫哥罗德――据说，这是他在欧洲就认识的舰娘，这次是千里迢迢躲避艰险赶到了非洲特地找到瓦里基的。    然后，根据某些不愿意透露姓名的非洲提督表示，这里面充斥着肮脏的交易。瓦里基提督帮助了泽拉图提督回到欧洲，然后泽拉图提督就回报给他这样的一只稀有舰娘。传闻，泽拉图提督这次来到非洲也是瓦里基提督的邀请。还是根据某些不愿意透露姓名的非洲提督or各地提督表示，不止一次见到两人之间那肉♂体之间的热烈交锋。虽然那两人一个说这是非洲提督对欧洲提督的审判，一个说是欧洲提督和非洲提督是好朋友的证明――这里面，究竟隐藏了什么秘密呢？敬请期待我们的追踪报道。    言归正传，已经有超过两位数的非洲提督带着自己的舰娘围在了乌里扬科・瓦里基提督的镇守府，想要讨一个公道。目前形势对于瓦里基提督来说，有些严峻，这个外来的提督是否能在这里继续站稳脚跟和以往一样扎根于非洲，还是会被赶出这片海域呢？    老板娘琢磨了一下，将这一条拉到第五条，关于泽拉图的拉到第四条，影的消息放到第五条。    第二条：诡异的突然沉默，肮脏的交易再现！！！    此前不断发生小冲突的美洲竟然在一日之间和好了？    万幸的是，我报记者非常好运的拍摄到了这一组图片――*********    没错，照片中的两人正是逐步走向世界舞台的两名提督，大卫・科尔和乔尼奥。    根据这一系列图片，我们不得而知，两人之间的互动充满了别样的情绪。可惜的是，他们并不同意我们的采访，所以其他的相关内容我们‘并没有’取得‘太多’。在征求了他们的意见之后，我们选择放上了代表他们友好交流的照片用以表达两洲希冀和平的愿望。    老板娘抽了几口烟，果然嘛，那里才不会率先动手，现在是在逼迫其他人吧。    第一条：震惊！！！提督世家的不伦之恋    一个才华横溢的提督和一个美丽动人的非提督妹妹之间冒出了别致的火花，舰娘在其中充当了怎样的角色？    ......    “呼，果然，头条是这个的话更吸引大家的目光吧。虽然其余的附带才更有意义，但是，呵呵，究竟会是怎样呢？”老板娘笑笑。    ......    “小雨，我们也来了两天了，你想好了吗？”黎塞留双眼眯起享受了一口鲜美的鱼汤。    “额，想好什么？”王雨有些心不在焉的翻动着面前的筷子。    “你......算了，啊，小晴来了。”    “嗯？小晴？今天没课吗？”王雨回神。    “老师临时有事，停课了。”王晴耸耸肩，“哥，你什么时候回去？”    “额，最起码得等下午过去，所以最快也是明天。”王雨想到这里略微有些头疼，下午就是那谁的演唱会来者。在那之后，还要进一步商谈一些东西――真是麻烦。    “是吗？那哥你的时间还挺多的啊。”    “啊？多倒也不多――怎么了？有什么事吗？”王雨还是有些心不在焉的。    “没事就不能来找你吗？你又不来看我。”王晴半撒娇半埋怨的说道。    王雨一愣，“可是你以前不是不喜欢我去接你或者看你吗？”    王晴可以感受到被自己硬拖来的北宅投来的无奈目光，那仿佛在说，提督，你真是的――    稍微脸红，“那是以前，今天其实有人来约我了。”    “额......”王雨迷惘了一下，随即反应过来，“谁？男的女的？”    “你说呢？我既然来找你了，你说呢？”王晴恨恨的说道，“他太烦人了，甩都甩不开。”    “他人在哪？”王雨顿时严肃了起来，“我要去削他！”

正文卷 第五十四章 德梅因：为什么是我？
     黎塞留微微眯眼，放下刚才早晨新出的青叶快报，唔，饶有趣味的看着两兄妹的交谈，还抽空看了一下在王晴背后昏昏欲睡的北宅，嗯？有什么反光――黎塞留瞳孔微缩，注意到了北宅的肩膀上似乎有什么东西在微微反光，这是――真是费心了。    “王雨提督，提督我给你安全送到了，今天她就教给你保护了，我回去睡觉了。”北宅不经意的拍拍王雨的肩膀，然后转身就走，摇摇晃晃的往回走。    “岛风，空想，送她一起回去，小心点。”王雨连忙吩咐两只已经吃完的小萝莉跟了上去。    “了解！”    “是！”    “路上不要和陌生人搭话。”王雨嘱咐道，虽然两只小萝莉已经拉着北宅在狂奔了。    “喂！！！我要睡觉啊，你们别拉我运动啊――”北宅似乎发出了悲鸣，不过，管她呢。    “哥，你今天的预定呢？”王晴问道。    “预定？”王雨转头看向了曙光。    曙光和王晴对视了一眼，随后看看在场的舰娘，“预定是没什么，但是，除了德梅因以外，其她的舰娘也都没什么空，不知道镇守府的客人们有没有时间可以搭一把手帮忙照看提督你们。”    德梅因突然抬头，喵喵喵？和我有什么关系？    “今天恐怕不行，声望订做的东西需要去收货，等她收完大概就可以去照看你们了。”黎塞留放下早上的红茶，收起了报纸，“我也有点事，回见。”    声望在接到黎塞留的暗示后，对着大家告别，也离开了。    ――    “叫我出来做什么？还有，你怎么知道我网购东西了？黎塞留大小姐？”声望的语气有些不善。    “嗯？你不是要一直都有网购的习惯吗？”    “嗯――黎塞留大小姐的说法真是可疑。但是，身为女仆是不会继续深究的，但是，大小姐和曙光似乎达成了什么共识？”声望问道。    “我只是觉得这样很有趣，无论是其她任何一个舰娘，王晴应该有都有办法对付，但是德梅因不同，德梅因是在王晴离开之后才来的――简直就像是天降系和青梅竹马系，不好玩吗？”    “性格还是一如既往的恶劣，除了表面看起来不错以外，其它完全就是黑的。”声望小小的讽刺了一下黎塞留。    “你不也挺期待的吗。”黎塞留挑挑眉。    “我只是想确认master的安全而已。”声望不知道什么时候给自己戴上眼镜，推了一下镜架说道。    黎塞留耸耸肩。    ――    “那么，德梅因，提督的安全交给你了，不要大意，盯上提督的人很多。一定要注意，时刻都不能离开提督，与我们保持联络。”曙光同样嘱咐道。    “本来的话，列克星敦比较合适跟去的。”赤城小声的和加贺讨论。    “她和加加不是还没起来吗？再说，列克星敦可能，也许，不一定会跟去做灯泡呢？”加贺自己也不确定。    “她肯定不做灯泡啊，一定是搅屎棍。”赤城自信道，“哎，偏偏是提督的妹妹，不能太得罪。”    “有德梅因这个相对陌生的舰娘在，不会有事的。”    ――    德梅因，为什么是我？我不就是起的早了点来吃饭吗？感觉全世界的恶意都来了。那个人是提督的妹妹吗？感觉她好像看自己的胸非常的不顺眼啊？跟刀子一样锐利的眼神，和提督完全不一样呢，他们难道不是亲兄妹吗？额――德梅因看到了王晴抱上了王雨的手，该不会，该不会，德梅因扫了一眼青叶快报的头条，禁忌的……    所以说，为什么是我？新人欺凌吗？这是另类的新人欺凌吗？    PS：天气又冷了，打不动字了都。

正文卷 第五十五章 德梅因：去死吧
     “德梅因，这串给你，你也试试。”正思索间，王雨递来了一串冰糖葫芦，德梅因稍稍一愣，接了过来，鲜红欲滴的冰糖葫芦。    “真是难得，明明不是国内，却也有冰糖葫芦。”王雨说罢，自己咬下了一颗，“嗯，也就这样吧，感觉还是不太正宗。”    “想吃正宗的你就回去啊。”王晴呛了他一句，“每次都这样，只要不是你自己的做的，你就是要说一下这个那个的。”    “是这样吗？”王雨打了一个哈哈。    “你说呢？所以才讨厌你当厨师，既没前途，又会说我吃的东西这个不好那个不好。”王晴抱怨道。    “是这样吗？可是我记得你不是经常要吃什么泡――嘶，你踩到我了。”    “哦！”王晴松开了脚。    “说起来，以前每次在别人面前说你的――嘶，你又踩到我了。”王雨感觉自己的脚背可能红了。    “啊，对不起。”王晴露出了一个微笑。    “我们去看电影吧。”王雨看到前方的宣传片，改口建议道。    “不准再挑刺别人的爆米花差了多少火候！”王晴警告。    “是。”王雨同意了。    德梅因，唔，好像不太甜，提督做的东西更甜一点，感觉也更可口一些。    滴滴，雷达又有反应了。    额，是加加――那个是，衣阿华前辈？    “提督，那是加加和衣阿华前辈吗？”德梅因拉了拉王雨的衣角。    “嗯？还真是，她们也要去看电影啊，说起来，加加好像有说过这件事。”王雨望去，发现了熟悉的身影。    “啊，提督？！提督！你也来啦。”加加好像感觉到了什么，突然转了过来，看到了提督，开心的挥手。    五人碰头了。    德梅因有些激动，衣阿华啊，是活的衣阿华啊，好想和她比一比。    王雨不着意的瞥了一眼德梅因，又瞄可以一眼加加，心里突然一个咯噔，松开了抓着王晴的手，连忙拉回了加加，警惕的问向衣阿华，“喂，衣阿华，我问一句，你应该不搞姬吧？”    衣阿华眨眨眼，what？？？    “搞姬？提督，那是什么，好玩吗？”加加问道。    “额，就是……她对你做一些奇怪的事情。”    “奇怪的事情？”    “stop！stop！鸭滑我可是会生气的哦，我只是个贴心的大姐姐，才不会做那种奇怪的事情。”    “那你还拿着长门的＊＊威胁她，我听大和说，你好像还用过＊＊威胁长门答应你一件让她感到羞耻的事情。”    大和，你算计我！衣阿华哭笑不得，“我不搞姬。”    “真的？”    “真的。”    “好，那我们一起看电影吧，然后加加回去找列克星敦。”    “喂，你这完全就是不信任我吧。”    “是啊，就好像光看表面我也不知道长门是个萝莉控，大和是个腹黑。我怎么知道你搞不搞姬，万一我家的两个舰娘被你勾搭上了我不就亏了吗？”王雨大方的承认了。    然后就被打了……    “那个，我能说我是开玩笑的吗？”    “你说呢？”衣阿华勒着王雨的脖子。    “对不起。”    “道歉就好，你怎么了？感觉你好像在躲着你妹妹啊。”    “真的是知心大姐姐呢你。”    “那当然――嗯，这些烦人的视线――好吧，我明白了，姐姐罩你。”    “谢谢。”    “先别急着谢我，你家的那个舰娘是怎么回事，感觉想要怼我啊，她不搞姬吧。”    “新舰娘，没看出来，应该不会。”    两人勾肩搭背的说着悄悄话让某些人看不下去了。    “咳咳，还要不要去看电影？加加她们要看的电影应该快开始了吧。”王晴的脸色不虞。    “抱歉，抱歉，我们也去买票吧。”    非常“幸运”的买到了五连坐的票。    座位依次为衣阿华，王雨，王晴，加加，德梅因。    “咦，为什么我不是和衣阿华姐姐我一起坐的？”加加挠头。

正文卷 第五十六章 怎么可能不出事？区别只在于――
    “呐，你确定master会出事吗？”声望对着另一边联系道。    “嗯？那当然，你好好跟着就对了。”黎塞留切断了联系。    “是吗？明明master已经拜托衣阿华处理掉了一些碍眼的家伙了，难道在这种情况下，还有人铤而走险吗？”声望有些不太相信，“就算是master也不至于会这么吸引麻烦吧，弄得我都像是个跟踪狂了――如果被master发现了，不，该不会这就是黎塞留的打算吧。master发现我的次数很多，这次不会也被发现吧？还是离得远一点好了。”声望自言自语的退后了一些，“嗯？那是，青叶？”    ――    “青叶，你还在做快递兼职吗？”逃避暴怒德梅因的王雨正好碰到了从某小区出来的快递员青叶。    “咦？王雨提督？你们怎么在这？还有，你们怎么又认出我了。”青叶震惊并且无奈的问道。    “嘛，总感觉是你。啊，对了，还没有正式向你介绍吧，这是德梅因。”王雨耸耸肩，随后安心地向青叶介绍德梅因。    “啊，美系的重巡。那个，我是青叶。”青叶小小的惊讶了一下，大概吧。    “你好，青叶。”德梅因礼貌的问好，恨恨的瞥了一眼提督。    “对了，青叶，我从老板娘那里拿到许可了。”王雨似乎也感觉到了什么，特地点了一下。    “许可？什么许可？”青叶迷惑。    “果然还没和你说吗？我从老板娘那里拿到许可了，只要我能达到了要求，你就跟我去本岛――这已经既定事项了，你不能反对。”王雨霸道的说道。    “啊！！！”青叶小小的惊叫了出来，“怎么，怎么会？”    “所以就是这样，你兼职做完了以后就可以回去找老板娘确认了――谁让你一直都不答应我来着，我也只好曲线救国一下。”王雨耸耸肩。    “我，我去找老板娘问问。”青叶有些惊慌失措。    “路上小心点。”王雨顺口嘱咐道。    青叶离去了。    “啧啧啧。”王晴发出了玩味的声音。    “怎么了？”王雨突然感觉毛毛的。    “没什么，只是有点意外，原来你也是会这样的。”王晴眯眯眼笑着。    “什么意思？”    “没什么，不是说要去吃午饭了吗？”    “嗯，前面有家自助烤肉店，要去吗？”王雨问道。    “可以，反正是你烤。”王晴点头，“走吧，德梅因？”    “啊，嗯。”德梅因有些懵懂，怎么忽然之间就感觉王晴好像对她亲近起来了呢？    “是是。”王雨耸耸肩。    ――    “锁定目标，一、二、三，两个人类，一个舰娘，地点，某某烤肉店。”    “继续保持着跟踪，费用报销。”    “是，这里的肉还挺新鲜的。”    “蔬菜……额，费用限额报销。”    “别，老大！我错了！”    ……    “嗯，我去趟厕所。”王雨替两位烤了一定量的肉之后起身离开座位，打算去上个厕所。    然后，在他起身之后，有两个男人也站了起来，拿出了烟，想要到可以吸烟的地方去吸烟的样子。    时，又有一男子，起身欲如厕，随于人后。    PS：工作成狗

正文卷 第五十七章 没有提督在的镇守府
     “提督啊，你这下手会不会太狠了――我听说，就是总督府的那个长门除了第一次以外再也没有让你哥受过这么凄惨的伤势了――虽然我听说是技术上去了的原因。但是这也不能成为你这样对你哥的原因吧，你就不怕他害怕你了？”匆匆赶来的北宅相当的无语，拉着自己的提督细细劝道。    “啊，我也没想打那么重的，怎么办，哥不会以后讨厌我了吧。”王晴急的眼泪都快掉了下来。    “唉，你别急，别急，我觉得这种事情，王雨提督已经有了一定的抗性了，不会因为这样就讨厌你的――没看他还在和总督府的那个长门眉来眼去的吗？没事的。”北宅劝完之后又安慰道，感觉自己心好累。    “真的？”王晴还是有些不安。    “真的，只要你好好道个歉――或者说，好好照顾下他就好了，男人就吃这一套，更何况你是妹妹加女人的身份。”提尔比茨鼓励道。    “真的？”    “真的。”北宅说的有理有据，相当的自信。    “那我进去陪着我哥，你们先自由活动吧，老师那里帮我再请两天假。”王晴相信了，决定要好好表现下。    “额，这样不好吧，提督今天请假的时候那个老师的脸色都变了，再请两天？”俾斯麦担心的说道。    “我不管，我哥都进医院了，我才不管，你就这么和老师说。”王晴任性的说道。    如果不是看你刚才那着急担心的样子，我都要怀疑提督你是不是为了请假把你哥送进了医院了。    “呐，难道就这么和老师说吗？”俾斯麦有点不自信。    北宅停了一下，“我们去找加贺吧，加贺以前也是老师，有她的说辞老师比较容易相信。”    “嗯――对了，我从很久以前就想问你了。”    “什么事？”    “你从哪里学会的那么些安慰人和所谓恋爱经验？”俾斯麦一脸严肃，“不要和我说，你从刚建造出来就明白了，你又不是足柄和扶桑以及太太那一类的妻系舰娘。”    “这个――我是个宅女不是......”北宅尴尬道。    “还有，你有没有发现，你在说那些话的时候经常会迟疑一下？”    “啊哈哈，有吗？”北宅感觉冷汗都要流了下来。    俾斯麦锐利的眼神打量着自己的妹妹。    “那什么，我们先去找加贺，把提督吩咐的事情办完好吧。”北宅拔腿就跑。    “喂！你给我站住！”俾斯麦追了出去，“加贺老师肯定会过来这里的，你要去哪里找她？你知道她在哪吗？”    “肯定和赤城在一起啦，找到赤城就找到加贺啦。”    两姐妹一个追一个跑，先先后后的离开了医院。    “年轻真有活力。”黎塞留收起了一个小小的通讯机，“我也去问问冰川丸小雨的情况吧，丫头下手没个轻重的，再说了，小雨和舰娘睡在一起也不是第一次了，打个半死就好了。”    ......    “唉，提督又被打了。”扶桑放下电话，担心的说道。    “谁打的？是舰娘还是长门？”科罗拉多问了一句。    “我觉得你把长门单独拎出来不太好，这次是人类的打的。”扶桑看上去还是有些担心。    “什么？哪个人敢打提督？我要去收拾......等等，扶桑，是谁打的提督？应该不是那些盯上提督的人打的吧？”科罗拉多突然反应过来。    “说是盯上也没错。”扶桑的嘴角微微翘起。    “别，你越这样说就是越有问题――是总督咬伤提督了？”科罗拉多提出了一个相当那什么的疑问。    “不是总督。”扶桑摇头。    “啊――是谁？”科罗拉多放弃了，“扶桑你什么时候变得这么坏了。”    “我可没有你说的那样坏，是提督的妹妹，好像是因为德梅因那天晚上和提督睡在一起的事情。”    “啊，就这啊。那提督有事吗？冰川丸怎么说？”科罗拉多顿时又没干劲了。    “提督的身体是没事了。”扶桑看上去还是有些担心。    “没事就好，你怎么还在担心？”科罗拉多觑着扶桑的脸，疑惑道。    “不，只是因为王晴提督的态度，感觉，她和提督之间就是有些不像兄妹。”    “啊，你说这个啊。”科罗拉多还没说完就闭上了眼睛，一副咸鱼状，“这不是明摆着的......你等等，你刚才说了什么？”科罗拉多坐直了身体，目光炯炯的盯着扶桑。    ――    “黎塞留那个混蛋，竟然又让提督受伤了！”港湾在深海之下发泄着怒气。    剁剁剁    “今晚做肉糜。”港湾似乎把面前的肉当做了某个舰娘，狠狠的发泄着。    风雪悄悄的经过了厨房门口，准备偷偷的溜走。    啪叽！    “嗯？”港湾听到了什么，回头瞪向了门口。    风雪踩到了某wo 的触手，某wo躲在门后，似乎是在偷吃的样子。    场面一时间停了下来。    最后，“对不起。”“wowowo”    “呵呵，你们两个刚才听到了什么？”港湾露出了温和的笑容，提着菜刀走近了一wo一驱逐。    wo一个箭步想要逃出，然而一只触手还在风雪的脚下――啪叽！一wo一风雪撞到了一起，滚到了走廊的对面。    两个人没有抱怨对方，齐齐的打算逃跑。    “站住，你么跑什么？”港湾‘温和’的问候着两个互相抱在一起瑟瑟发抖的深海。    ......    “拉菲，最近种植园里跑进了老鼠，你帮我找一找吧。”逸仙拜托拉菲。    “交给拉菲喵。拉菲一定会抓到那只老鼠的喵。”拉菲自豪的拍着小胸口说包在自己身上。    “嗯，拉菲真可靠，就交给你了，不过要小心不要弄坏这些菜和药了。”    “是！”    “逸仙姐姐，逸仙姐姐，夕立也可以的poi。”看上去有些无聊的夕立似乎听到了什么，呼呼呼的跑了过来请求道。    就好像主人不在家的狗一样，逸仙无法拒绝，“好啊，那也麻烦你了，种植园里也不知道跑了进来几只老鼠，也一起拜托你了。”    “poi！”夕立兴奋的跑开了。    “不要弄坏菜和药了。”逸仙看着夕立的背影，连忙嘱咐。    夕立似乎听到了，摇了摇手，“真的没问题吗？”逸仙突然有了一种不好的预感。    ......    “唉，为什么我要做这种事情呢？不幸啊。”飞行场姬此刻飘荡在海面上，高举着做好防水措施的游戏机在噼里啪啦的玩着。    远处――“可恶！”企业被一大群深海包围住了。    “为什么我又碰到了这样的事情？难道老娘的幸运都是假的不成？”企业非常不要形象的破口大骂了。    “唉，别怪我，这可是老姐‘拜托’我做的事情，我可不敢不听。”好像是听到了企业的骂声的飞行场姬如同辩解一般的说道，“不过，话说回来，企业已经被逼到连形象都不顾的份上了吗？”    “难道老娘只能一辈子和王雨的舰娘在一起出航才能安全不成？”企业自暴自弃，“那要是这样，和成为他的舰娘有什么差别！”    “嘛，这就是老姐的意思啊。”飞行场姬喃喃自语。    “成为他的舰娘是可以了，那样也可以不要还债，每天还可以订餐！可以随意喝酒，可以随意找赫斯提雅一起出征，可以不要为生活奔波――”    “确实是挺好的，但是你为什么就不同意呢？”    “老娘才不要！”    “为什么呢？”    “老娘才不要这么狼狈的成为他的舰娘！给我去死吧，深海！”企业似乎爆种了。    “唉，何必呢？舰娘那无聊的自尊心，像我这样――等等，我也不是那家伙的深海来着。”飞行场姬突然坐了起来。    “难怪老姐对海月比对我还好，难道这就是我不受宠的原因？”飞行场姬怀疑道，“连被派出来做这种事情也是我来，该不会是真的吧？”    “啊――”飞行场姬怀疑了一下人生之后，突然发现，企业已经冲出了深海包围圈，朝着她这里――的反方向跑出去了。    “喂！你别跑啊，这里的深海不是我的，我不能离得太远来操控啊！！！！！”飞行场姬欲哭无泪，我就不能好好呆在房间里宅着玩游戏吗？    ......    “北水，刚回来吗？”爱宕凑巧见到了北方水姬回来。    “嗯。”北方水姬点点头。    “休息下吧？一只那么累的话身体会垮掉的，我那里有逸仙和王雨给的茶叶，一起吧？”    北方水姬迟疑了一下，点点头，“谢谢。”    “不用客气，我也正想找个人一起说说话。王雨走了以后，感觉岛上都没有那么热闹了。”    “嗯。”北方水姬点头，“冷清，像在海......上一样”    “嗯，果然镇守府少了提督就是有些不像样。”爱宕稍微寂寞的叹了一口气。    ......    深夜，海月姬悄悄的离开了最近被命名的深海镇守府。    “你要回去吗？”突兀的声音响起。    海月姬回头，“港湾姐。我要回去一趟。”    “我不拦你，但是，你有和提督说吗？”    海月姬沉默了。    “我知道你的想法，不想让提督卷进你的事情对不对？”    海月姬默认了。    “你觉得舰娘和深海有什么区别？”港湾突然问道。    海月姬疑惑的看着港湾，为什么突然换了问题？    “曾经，她们最大的区别是有没有提督，但是，现在呢？”    海月姬好像明白了，又好像没明白。    “如果你是原来的深海，那我也不多说什么，每一个深海都为自己负责。”港湾转回了身子，“但是现在的话，深海也是有撒娇和任性的权利――那已经不是舰娘的特权了。同样的，深海除了为自己负责以外，也要对提督负责，这一点，你应该最清楚才对，舰娘和深海都经历过的你。”

正文卷 今晚没有
     今晚没有《舰娘之提督厨》今晚没有 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十八章 不要小看医院了――
    身体的知觉和疼痛感在送到医院的第一时间就被冰川丸掐掉了。    然后到了现在，伴随着酥酥麻麻的感觉，它们又渐渐恢复了。    王雨不禁清醒过来，熟悉的天花板，熟悉的人，列克星敦和王晴都守在床的一边。    心中微微一暖，但是疑问也浮上心头，王晴的力气什么时候有那么大了？虽然不一定有舰娘的力气大，但是比起驱逐们的撞击力度也不遑多论了。    难道我家妹妹要变成暴力女了？应该不会吧，而且，莫名其妙的，为什么她的力气会变得这么大呢？难道是外挂的原因？算了，想不明白的事情，如果可能的话，就问问小晴吧。    王雨放弃了思考，张握五指，感觉到渐渐恢复的力气，说实在的，这样的经历也有好几次了，多亏了冰川丸。果然，还是想把冰川丸抱回家。    嗯？王雨像是感觉到了什么，扭过头去，突！好险好险，要是被她知道自己被她吓了一跳还不知道会怎样呢。映入眼帘的近在咫尺的德梅因。    真是的，这样也不会难受吗？王雨发现了德梅因的姿势，不由得苦笑道。    从被子下缓缓抽出苏醒的手，弯起来，一不小心倒扣在了德梅因的脸上。    不大不小的啪的声音响起――    德梅因迷迷糊糊的睁开双眼，对上了提督那歉然的眼睛，脸上也传来一阵凉凉的温感。    “提督，你醒了？没事了吗？”德梅因脸红道。    “嗯，没事了，冰川丸的医术很好的。”王雨柔声应道。    德梅因脸红的想点头，然而，“咳咳。”王晴咳嗽了两声。    “把你们吵醒了。”王雨扭回头，看向了两人。    “提督，余去找冰川丸。”列克星敦对着提督露出了一个甜甜的微笑后便转身离去。    “嗯。”    “身体感觉怎样？还有没有不舒服？”王晴问道。    “嘛，还好，不用担心，我都习惯了。”王雨扯出了一个笑容。    “哼，我知道，花心大萝卜，活该。”王晴的眼眶有些红了。    “嘛，现在的我好像也没办法反驳，不过你的力气什么时候变的那么大了？我不记得你有去学过什么跆拳道、女子防身术之类的东西吧。”王雨顺势问出。    “啊，那个啊，是外挂的一个效果啦。”王晴脸一红，略微有些不好意思的说道。    “你的外挂还有多种效果的？唉，为什么我......算了，现在几点了？”王雨稍稍郁闷一下就跳过了这个话题。    王晴张张小嘴，想要说出什么，却又不知道该说什么。    “现在是凌晨两点了，提督。”德梅因正襟危坐的回答提督。    不知道是不是错觉，总感觉，德梅因似乎没有那么排斥自己了。    “凌晨两点？”王雨稍稍有些吃惊，“你们回去睡觉吧，不然明天就没精神了。”    “我是舰娘，才没有软弱，你不要管我。”德梅因登时甩了王雨一句。    “我也......”王晴想要说什么――“嗯？”王雨瞪了过来，难道你也是舰娘不成？    “我等医生看过你以后再去睡。”王晴迫于兄长的压力，改口了。    “说好了。你白天的时候还要上课的。”王雨发挥家长风格，进一步提到了有关教育的事情。    “不要，我已经请假了，你都躺在医院了，我怎么还有心思去上课？”王晴这次果断拒绝。    “都说了不用担心，我这么多次都过来了，而且还有舰娘陪着我，不用担心的。”王雨还是想要王晴去上课。    “你是不是嫌我碍事？是不是嫌我碍到你和你的舰娘了？说，你是不是不要我了？”王晴眼睛红的更厉害了。    “没有的事，好好好，不去就不去。”王雨那个头疼，连忙答应她。    “哼。”王晴撇过脸去，在王雨看不到的地方露出了微笑。    “怎么了吗？”一个知性温柔的声音响起。    “提督，冰川丸医生来了。”这是列克星敦的声音。    “谢谢你，列克星敦，每次都麻烦你。”王雨道谢，“还有冰川丸，非常感谢你，治了我这么多次。”    “没关系，医药费记得还就好了。”冰川丸侧边的发丝有些迷乱，和白大褂以及知性的面庞搭配一下，有一种格外诱惑的感觉，王雨一不小心有点走神。    冰川丸弯下身子，掀开了被子，在王雨受伤的地方着重检查了下，然后替他盖上被子，点点头，“可以了，到了明早就可以走动了――不过还是老样子，需要多补补，以及今天不要有太大的活动量，七天以后随你便――虽然这么多个七天你没有几次是完全度过的，但还是提一句好了。”    “是是。”王雨讪笑。    “好了，就这样吧，你们也不要在医院闹出太大的动静来了。”冰川丸点点头，嘱咐了一句以后便离去了，看着她在离开的时候打了一个哈欠就知道她也很困了――虽然她也是舰娘。    “好了，你们也都去睡觉了，接下来没事了。”王雨劝道。    “好的，余和大家就不打扰您休息了。”列克星敦不容置疑的拖走了不甘心的王晴以及不愿意的德梅因。    ......    “这次是最后的机会了，到了白天还没有达成目的的话，我们就会被严重小看了。”三个男人一个女人抬着一个担架，走进了医院。    “明明别的地方都监视的很严谨，日夜都有舰娘在值班，为什么这里没有，这里该不会有什么陷阱吧？”    “我调查过了，来这里的人非富即贵，自带保镖，不需要再有别的多余力量来保护他们。而且，他们也不信任那样的保护，因为很有可能会被监视。所以总督府也没有犯忌讳的在这里布置什么该死的舰娘。”    “不亏是老大，懂的真多。”    “多学着点，小心些，这次的目标听说有些邪门。不过不用担心，我们并不打算真正伤害他，只要进到那个房间，拿出武器就够了，剩下的事情就不用我们操心了，不用开枪，知道了吗？”    “知道了，不过老大，这是为什么？”    “少废话，你照做就是了。知道的太多会掉脑袋的。”    “不过我们怎么确定目标的房间？”    “这个不用你们操心，上面给了房间号，据说是这个人每次来医院都住在那个房间，不会有别人进去住的。”    “腌H的提督阶级，呸。”    “小声点，要是被谁听见了完不成任务看你的命还能不能留得住！”    “是，可是老大，这次的任务有那么危险吗？”    “你说呢？不然我还要亲自带队吗？”    “能不能不做……万一我们闯入的时候里面有舰娘，我们会不会被直接打死？”    “那也要上，不然就死。”    “额，老大，我们到底……”    “闭嘴，现在开始不准再说任何一局废话了，不然我直接崩了他。”    “是，老大。”    “燕，你是女的，待会你先进去，装作提供那种服务的女人，懂吗？”    “是。”    夜色下，四人担着担架走进了医院，藏好了担架，装作病人在医院晃荡。    ――    王雨旁边的房间。    “我就知道会有人来，声望，交给你了。”黎塞留盘腿坐着打着游戏，放下了电话。    “接近master的垃圾。”声望放下了电话，出门。    ――    “就是这栋楼了，都给我小心些。”做老大的人回头对着两个人说道。    “是。”    走了两步，老大突然回头，“不对，黑呢？”    “黑？他不是在……哪？”    “老，老，老大，黑，他是不是去厕所了没和我们说啊。”    “那个该死的混蛋，回去就崩了他，你们两个走前面，快点。”老大直接变脸，催促着两人前进。    两人苦着脸的向前走，懊恼自己怎么不学的聪明点早点跑掉就好了。    该死的，做老大的暗暗骂了一句，随口吐了一口痰。    然后，在他吐痰的地方突然亮了起来――同时不知道投来的光束聚焦到了他们那里。    “该死！”做老大的像是想起了什么，猛的上前一扑，马上用自己的衣服擦掉了那口痰，“传言竟然是真的，这家医院不允许随地吐痰，不然就会响起警报。”    “老，老大。”燕的声音带着哭腔。    “干什么！”老大相当的不耐烦。    “他，他也不见了。”    “哈？”刚从地上起来的老大登时脸色难看了起来，“××××，＊＊，***”    “老大，这里，这里该不会有那个吧？”    “哪个那个的，我怎么知道你***在说什么！×＊”