英雄联盟之追逐荣耀
作者：开水不烧
最后更新：2019-02-01 22:01:32
    英雄用双手成就，联盟用汗水铸造。这里，我们拥有激情；这里，我们收获情义；这里，我们不忘梦想；这里，拥有不变的情怀与荣耀。

 第1章 年复一年的期待
     所谓金秋九月，而瓯南市因为地理位置，在十月才能够明显感到那秋高气爽，丹桂飘香。    此刻大地已渐渐褪去热意，但欧南大学某一寝室，或者说大多数的男生寝室都热意澎湃，一波接着一波，全寝室的人，或者是其他寝室一起，聚在一台电脑前面，更有条件好的，直接在寝室中架起投影仪、屏幕。    “加油，nice！就是这样，冲，团灭他们，团灭他们。”    屏幕上，正在进行着一场直播，英雄联盟的直播，两支队伍打的你来我往异常的胶着。    英雄联盟乃是由巴掌游戏开发的英雄对战MOBA竞技网游，游戏中拥有数百个个性英雄，并拥有排位系统、符文系统等特殊养成系统，极具可玩性。一经推出，第一年便火爆全球，从第二年开始全球赛事便火热展开，各国各大战队如雨后春笋一般涌现而出。    巴掌游戏公司为了游戏的公平公正，更具竞技性，每个国家或者多个国家只设立一个服务器，一个区，每个人只能凭借身份证注册一个账号。防外挂系统让热爱这款游戏的人根本不敢触线，一旦发现开挂，可会有着极其严重的惩罚。    一个人仅有一个号，让每一个召唤师都不会肆意地去挂机、乱送。因为唯一的号，若是玩烂了，那可会极其没有脸面。    今年已经是英雄联盟的第五个年头，屏幕之中正在播放的是英雄联盟全球总决赛的16进8的小组赛。    华夏有三个代表队过关斩将第一轮小组赛取得全胜的战绩，第二轮也有惊无险的全部出线。而作为华夏赛区最大的对手，东夷国，今年却是意外连连，去年的卫冕冠军GG战队，小组赛第一轮竟然全败，另外两支队伍也只有King战队还保持着强势。    作为这款游戏最庞大的市场，华夏大地之上拥有最多的召唤师，再加上华夏人骨子里的荣誉感，让每一个深爱这款游戏的华夏人都希望将冠军奖杯捧回。    然而，第一年全球总决赛，华夏两大战队杀入四强，内战之后决赛却被3-0带走；第二年华夏连八强都没进，早早地被送了飞机票，只能不甘地看着他们表演，最后东夷国拿下冠亚军。    而第三年，这一年游戏的举办地轮到华夏，广大的召唤师兴奋不已，纷纷希望自己所爱的战队能够将冠军奖杯留在华夏。然而这一年，再次进入四强的华夏两支队伍双双被东夷国淘汰，暗自伤神看着他们在国家体育馆中尽情的表演。多少粉丝落泪，多少的黄牛党抱头痛哭差点跳楼。    今年，英雄联盟出现的第四个年头，也是华夏最有希望的一年，东夷队二冠王SKR战队意外无缘世界赛，去年的冠军GG战队岌岌可危，没了大魔王，最强力的东夷强队哑火，仿佛阻挡在眼前的大山已经没了。    而且这一年，华夏最强的战队皇家战队，有着世界第一ad之称的狂狗，又补充了打野和上单，连拿春夏两季赛冠军，又斩季中赛冠军，之后又帮助华夏拿下洲际赛冠军。    因为电子竞技的火热，今年电子竞技首次列入运动会正式比赛项目，在亚运会亮相，作为全球最火热的英雄联盟自然拥有一席之地。    虽然不是世界级的运动会，但有消息传言，电子竞技极有可能会作为奥运会的一大项赛事。这个消息不管真假，但是有亚运会在前，所有人更相信这个消息的真实性，这下英雄联盟的玩家们更加的热情四溢。    亚运会上，中国英雄联盟代表队，首发中有着皇家战队的四名选手，并且最后不负所望地拿下冠军，让皇家战队的粉丝们，狂狗的粉丝高呼：“世界第一ADC，世界冠军。”    大满贯仅差最后的全球总决赛冠军，而此时正在直播的便是东夷国卫冕冠军GG战队与北美Sneaky战队的比赛，这场比赛比之有华夏队的比赛更引人注目， GG战队若败，则无缘出线。这是华夏召唤师们最期待的结果，只要淘汰，那么华夏战队夺冠的几率将会更大。    因为不出意外，稳扎稳打，华夏队惧怕的只有东夷国的战队而已。    此刻比赛已经过去20分钟，北美Sneaky战队有着不小的领先优势，GG战队因为面临淘汰危机开始着急，虽然凭借着强大的实力稳住了阵脚，但不断增加的压力，最终还是前功尽弃。    “赢了，赢了，哈哈哈，GG战队直接淘汰了。”    Sneaky战队抓住机会，直接一波带走GG战队，直接粉碎了他们总决赛的梦。    作为去年的的世界赛冠军，他们满脸的失落。然而纵使他们再失落，也只能咽下失败的苦果。    不过由于华夏战队只有皇家战队是小组第一出线，爱橘战队和ED战队全是小组第二，极有可能在接下来的抽签环节演变成内战，这让广大英雄联盟粉丝们又紧张不已。    不过仿佛幸运今年仅垂青华夏，三大战队竟然完美的分开，唯一有些小担忧的便是爱橘战队，他们将与东夷国的第一种子King战队争夺四强名额。    在这一刻，寝室之中，各大通讯社交软件上，再次响起‘今年是华夏赛区最有希望的一年’的口号。所有热爱这款游戏，战队所有的粉丝们都兴奋不已。    瓯南大学此刻的寝室中欢呼声此起彼伏，大家那叫一个激动。董明春作为一名英雄联盟玩家，心中虽然没有大家那般兴奋，但亦是高兴的。    说起来董明春成为英雄联盟玩家才不过几个月而已，他家并不富裕，且一直忙于学习，在高考之后才拥有的自己第一台笔记本电脑，而且又因为家里网络的问题，在注册成为英雄联盟玩家后，一直只能混在人机模式之中。    直到来了大学，在寝室其他三个兄弟期待的眼神中，他办理了有线宽带业务，与他们一同征战在召唤师峡谷之中。    这款游戏的魅力无可挑剔，在网络稳定的情况下，各种英雄的激情碰撞，瞬间便俘获了董明春的心，于是在和兄弟们开黑的道路上越走越远。    此刻，华夏队取得的成绩让大家满心欢喜，寝室的老大李辉高呼道：“兄弟们，明天没课周末，大家晚上通宵去，哈哈哈，嘛的，现在就想马上开一把。”    李辉是一个有些矮却精壮的人，寝室里按照年纪排名次，董明春则是寝室的老三。老二是一个胖子，戴林，曾经国家二级健美运动员，若是看他此刻的身材，你绝对想不到他还有这么一层身份。    至于老幺胡晓明，则是一个帅哥，棱角分明，几许胡茬让人更感觉其魅力，唯一的缺点就是身高有些不达标，仅一米七而已。    李辉的提议瞬间便得到了大家的统一，包括同一个班级其他寝室的几位同学。不过现在天才刚黑，胡晓明提议道：“通宵晚上再说，现在开黑走起，快点上号。”    “马上，马上，你先开房间。”    几位归回自己的座位，登号进房，加上另外一个寝室的同学李洪逵，五排瞬间开启。    排位系统具有单双排，也有一个灵活组排，这是不限开黑人数的，不过确有段位要求，一起组排的人之间段位不能相差一个大段位。    他们一群人基本都是白银黄金，但别看只是白银黄金，要知道整个华夏就一个区，如此多的人，真要一路晋级可不容易。    “我上路。”    “我中路。”    ……    董明春还未开口，只剩下最后一个AD位留给他，这是一个可以凯瑞的位置，但也是一个最难打的位置，不仅需要看自己的操作，还要看辅助的配合，最重要的时其他路都时刻盯着你，在开团的瞬间想的都是怎么搞死对面的AD。    其实董明春平时哪个位置都玩，只是和他们开黑的时候，自己大多数时候都是AD位。    “出门慢，输一半，走走走，一级团，所有人从下路草丛摸过去。”    董明春这边的阵容分别是李辉上单蛮子、李洪逵打野剑圣、戴林中单辛德拉、下路分别是他的AD维鲁斯和胡晓明辅助泰坦。    对方则是上单瑞雯、打野盲僧、中单亚索和下路的霞洛组合。    有泰坦在，钩子和被他的被动，只要先手董明春等人认为自己的胜算很大。    不过一级团意外性贼大，谁又能够说得准呢，或许开个好团，或许躲掉几个关键性的技能，到时候谁输谁赢还不一定呢。    董明春等人被安排在蓝色方，由下路草丛进入对方的野区，蹲在蓝buff的草丛中隔墙插了个眼，等待对方的上钩。    运气站在他们这边，对方并没有进入董明春的野区，隔着河道看了看后转身撤退，上中回线上，下路加打野三人准备处理这个蓝buff。这样的情况看似不合理，但在路人低端局发生的可能性极大。    于是三个懵懂无知的少年满怀欣喜地准备殴打蓝爸爸时，却不知道，真有五个壮汉正擦拳磨掌地准备好好蹂躏他们。    “先不要出勾。”董明春提醒胡晓明，作为老玩家，胡晓明自然明白什么意思。    “干他丫的。”在对方三人脸探草丛的一瞬间，无人火力全开，瞬间将对面脆皮的辅助秒杀，人头被中单辛德拉点燃烫死，点燃是为了削弱对面治疗效果。其他两位见此哪里还管得了自己的兄弟，按下治疗后，二话不说直接闪现各自跑路，不过对面的霞好死不死，耿直直线闪，正好撞在泰坦的钩子上，再也没有逃脱的可能。    人头最后被剑圣收走，连着敌方的蓝爸爸也被他收入囊中，开局大顺。    估计是一级团对面心态爆炸，接下来是各种花式死亡。真五秒蛮一刀、疯狗剑圣，这局结局从开始便已经可以预料，董明春几人只要给出控制打残，后面蛮子和剑圣会给出完美的答卷。    “VICTORY！”

 第2章 通宵一时爽
     一局结束，紧接着便是下一局的开始，有输有赢，因为开黑根本不用担心有人无脑上，一有问题便会有人提醒：“稳住，别浪，可以赢的。”    然而有时候根本不是稳住不稳住的问题，这全线崩，对方越塔强杀，根本不给你任何秀的空间。    有时候运气好，闪现逃过一命，但下一次就不会再有这样的机会了。    开黑欢乐多，不像路人局，各种送还对骂，一言不合就逛街召唤师峡谷给你看。    虽然现在的游戏是一人一号，且又严厉的裁决机制，但这人呐，若是真火气上涌，脑子一抽，杀人越货不敢，但游戏里坑人绝对不会含糊。    “我去，什么鬼，为什么我们一群白银黄金的小菜鸡，对面最少都是黄金1的，什么鬼匹配系统啊。”    因为各种机制，这个段位可靠性还是蛮高的，胡晓明怪叫道表示无语。    而陈辉则淡然道：“怕什么，照样打爆，要不是平时排位遇到坑壁多，老子早就上钻石了，哪里还会呆在白银坑里。”    陈辉的话换来了大家鄙夷的目光，话说能不能自己心里有点逼数，谁坑没有底的吗，若不是你每次关键时候上头，我们一群人至少平均能调高一两个段位。    不过输赢真还说不准，这是五个人的游戏，任何可以一点的失误都可能导致胜利天平的扭转。    “搞起，搞起，一级团走起。”一级团是他们的热衷，不管能不能打起来，打得过打不过，肯定要尝试一波。    不过这一次他们被阴了，同样是躲在对方蓝buff草丛处守株待兔，但这次他们才是那只兔子。可能是吃过这方面的亏，对方早就在这个草丛上插上眼睛。    而且对方那演技不去拍戏简直就是浪费，仿佛真没发现他们一般，下野三人似乎就要脸探草丛。然而在董明春他们还未动手时，阴影处瞬间闪现出现一个打诺手，一个无情铁手拉中五个。    不错，就是学的e技能，而不是平常的大杀四方，显然他们都是商量好的。茫茫多的ADE技能倾泻下来，瞬间全残，之后即使董明春五人双招全交，也只有上路的瑞雯侥幸逃走。    一级团，不是你死，就是我亡，这次崩盘的却是他们。    接下来从头到尾的压制，纵使期间找了几个机会抓单拉回些经济，但对方打的非常耐心，一点点的蚕食经济和塔，最后三路全破，无力回天。    “唉。”输了，虽然大家多是以娱乐为主，但是输的时候总是有些不爽，戴林抱怨道：“其实若不是一级团，可能我们也不会输给对面的。”    这个问题永远不会有答案，因为没有重来的可能。    不过输了就输了，大不了再开一局赢回来。这就是联盟，风云兼程，永不言弃。    “再开一局，再开一局，马上就要十点了，这局差不多我们就可以出去通宵了，网吧十连坐，想想就激动。”陈辉看了看时间说道。    没有人能够解释的清为什么会有这样的情绪，甚至有时候听起来有些二，但这就是联盟的魅力，只要兄弟们坐在一起，或许再带个漂亮妹子一起，那氛围就更美妙了。    可惜今晚只有一群汉子，毕竟他们还是新生，如今开学才多久，能和妹子聊上几句已然不错，更不要说和能够打联盟的妹子一同开黑。    游戏虽然会让人着迷，但是对于大部分的妹子，貌美如花更加重要，熬夜万万不能。    “走走，先离开宿舍楼，不然一会儿关门了。”刘康提醒道，宿舍楼晚上十点左右会关门，若错过时间，晚上可就开不了黑了。    刘康和董明春一样，也是刚刚开始玩这游戏不久，不过他之前一直在玩一款和英雄联盟差不多游戏，故而稍稍熟悉便能够上手，现在的段位比董明春他们高不少。    “我去，投了投了，竟然都十点了，先出去，不然一会儿宿管叔叔不会让我们出去的。”    董明春这么一说，大家果断点了投降，今天大家可是兴致勃勃，可别到时候出不去那就难受了。    和他们一样出去通宵的人不少，毕竟是周末，该好好放松下。只不过人家是出双入对，哪像董明春他们一群大汉，真是羡慕呐。    “别看了，再好也不是你的。”戴林对眼睛四处打量的胡晓明道。    胡晓明不服，辩解道：“看看怎么了，再说了，只要锄头挖的好，何处不是绿帽，主要是爷看不上这些货色而已。”    “咦~”瞬间便是众人嫌弃的目光，李洪逵拍了拍他的肩膀道：“别做梦了，又不是一个学院的，首先你要认识人家，今天过后能不能再遇到都是个问题。还有你这小身板，都不够人家男朋友一拳，要认清自己。”    “扯淡。”胡晓明将李洪逵的手拍开：“我的心早有所属，那就是黄琳学姐，那才是我的天使，你们别想蛊惑我的心，我是非黄琳学姐不要。”    “滚蛋，黄琳学姐是你能够遐想的，那是老子的女神。”李辉立马开始表露自己的心声。    黄琳乃是他们系高一届学姐，清纯可爱，可是众多男生的女神，在当初迎新初见时，那种恋爱般的感觉。在得知她还没有男友时，可是让一群人心动不已。    可惜那些大胆表白的人全都铩羽而归，这让准备出手的人都决定再准备准备。    对于这位学姐董明春说不喜欢是假，毕竟爱美之心人皆有之，不过他并没有表白的想法，喜欢不代表心动，目前为止他还没有遇到一个可以让他付出所有的人。    一路大家‘打情骂俏’的，等到了网咖之后，大家迅速进入状态，交钱、开机，内战欢乐多，越玩越沉迷。    不知不觉已是凌晨，终于有人因为肚子饿退出了状态，大家选择先暂停慰劳一下自己的肚子先。    泡面、香肠，此乃寝室和网吧必备之物，那香味，那嚼劲，是一种叫做怀念的味道。    “吸溜。”真的好吃极了，香味弥漫，刺激着众人的味蕾，本来不饿的人此刻亦是食指大动。    当然不仅仅只是泡面，还有烧烤、啤酒、奶茶……出来玩肯定不能亏待自己不是，该吃吃，该喝喝，管它卫不卫生，吃了再说。    吃饱喝足，继续闯荡召唤师峡谷，不过接下来众人没有再继续十黑，毕竟自己人打自己人，起初还有些意思，但久了没有和他人对战胜利时的喜悦感。    这也是联盟的魅力之一，与天南地北的召唤师们同台竞技，更强、更秀，各种反杀，各种极限，看到胜点和段位的提升，这种感觉让人非常的着迷。    人呐总是自欺欺人，说好的出来一起通宵，但是凌晨一两点，马上就有人熬不住了，然后一个个倒在了椅子上。    后来由于五黑人数足够，索性董明春自己一个人排位，他准备看看能不能上一波分。    说起来其实他在游戏的天赋真的不错，曾经他用隔壁堂哥家的电脑玩过一款枪战游戏，操作算是顶级的存在，而转战英雄联盟之后，他排位打的不多，定级后基本都是和寝室几位一起开黑。而且对于这个游戏其实他也并没有深入研究过，各种伤害都是靠一次次经验感觉，出装符文跟着助手推荐走。甚至许多英雄他都不知道名字，记住的只是一些代号而已。    总结来说，对于这款游戏，他只能算是知道英雄的模样和他们会的四个技能而已。    点开单双排，选择随机位置，这个游戏的火热，哪怕是这个点，不过几秒的时间，他便匹配到了队伍，不出意外，他被分配到了辅助的位置，处于蓝色方。    最后经过bp之后，董明春这边的阵容是上单诺手、打野盲僧、中单妖姬、下路霞和锤石。对方则是上单螃蟹、打野皇子、中单球女以及下路的维鲁斯加塔姆。    对于锤石这个英雄董明春还是有些偏爱的，功能强大，能攻能守，操作起来非常帅气，当然前提是你能够秀的起来。    两边的阵容一级团都不占优，而且路人局，没有交流队友早就顾自上线。    帮忙打完红后董明春保护着ad对线，快速抢二，因为他辅助带的点燃，二级绝对有击杀的可能。    看着经验条，再有一两个兵便可升级，董明春直接标记对面辅助。对面马上也快二级，塔姆的保护性不是一般的强，所以若能够先手第一目标便是他，且前期他并不肉。    “咔。”抓准一个时机董明春不负所望，直接拉住走位靠前的塔姆，不过并没有二段q上去，而是一个厄运钟摆将其拉回，毕竟太靠前，此时小兵的伤害可不是吃素的。    塔姆也是果断，直接闪现走人，主要还是自己这个队友霞的技能没有衔接上，未能倒钩进行二段控制。    这便是没有交流的不便之处，而且董明春从自己ad的补刀可以看出，此人玩的并不好。    多好的机会，不说杀了，若是倒钩拉住或许还能多打出一个治疗来。    不过不急，闪现交了下次再中就跑不了了。而且对方没有觉悟，竟然还敢上前来帮助ad补兵，难道呆在小兵后面就安全了吗！    计算距离，董明春也是莽，直接一个闪现钟摆摇回，钩子精准的勾住，挂上点燃。    这次自家的ad没再迷糊，扎实地将人头收下。    这边开张，其他路亦是捷报频传，毫不意外，三路开花，对方15分钟直接投了，估计是看不到胜利的希望，心态爆炸。

 第3章 从兴奋到失望
     后面董明春一直选择的都是补位，大多数时候都是辅助，偶尔会排到其他位置。    别看他现在只是黄金2，其实他的操作和意识绝对不是这个分段。只是版本的不断变动，如今的一个人再强，也需要队友的配合才行。    输输赢赢，胜点是在慢慢的上升，很快便到了晋级赛，因为真的有些累，故而他没再继续，而是点开大乱斗开始娱乐放松。    现在这个点，真正还能够熬得住的人真不多，自己的同学是累的累，睡得睡。他又娱乐了几局后，困得不行也趴着睡去。    天蒙蒙亮，有人醒来又经受不住游戏得以诱惑，恢复些精神后便急不可耐地去召唤师峡谷之中征战。还别说，这个点玩游戏的人依旧不少，不管是匹配还是排位，许多时候竟然都是秒进。    这不得不让人感叹：“夜猫子真多，兄弟的身体真棒。”    不过网吧的环境真不适合睡觉，董明春睡得并不是很好，趴久了手麻脚麻的，睡得非常浅。其他人也差不多，这时候虽然很想和几位一起玩游戏，但是身体真有些熬不住，小小年纪一个个虚的。    其实吧，在董明春想来，主要还是一群大男人，如果身边坐着几个妹子，哪怕不是校花级别的，只要能看得过去，他们这群人绝对能够决战到天亮，都不带打哈欠的那种。    “现在去吃早饭，还是再坐会儿？”时间才五点多，寝室的大门还未打开，他们现在想回去也进不去。他们倒是可以将门禁处的大伯叫醒，但打扰别人清梦真不好，尤其是大伯年纪还不小。    董明春表情呆滞，昨晚就没睡好，现在不仅困得要命，肚子还饿，他道：“先吃饭吧，饿的慌，而且现在好困！”    “那先吃饭吧。”戴林同意道，他作为一个胖子可不比谁耐饿。    少数服从多数，大家起身活动下僵硬的筋骨准备离开，这时刘康和胡晓明喊道：“等一下，等一下，马上就好了，马上就赢了！”    “投了，投了，吃饭重要，然后回去睡觉，别为了游戏身体都不要。”    李辉此时正义凛然的出声，不过却瞬间迎来所有人一致的鄙视，昨晚就这家伙是玩的最疯的一个，也是唯一一个没有睡觉的那位。    “好了，好了，对面投了，走，吃早饭去，马勒个蛋的，赢了就是舒服，一会儿回去睡个好觉。”    下机，一群人浩浩荡荡地杀向校区的小吃街，这个点不少摊位的老板已经上线，为了讨生活，苦点累点理所当然。    “菜包一个，肉包两个，煎包两个，再给我来杯豆浆。”董明春感觉饿的不行，现在也顾不得一会儿睡不睡觉，先填饱肚子再说。    其他人也都化身一个个饿汉，大袋小袋的，全都散发着迷人的香味。    虽然吃的东西很平常，但这年头物价是一年一个样，经常性的上调，以前一元两个，甚至三个的包子，现在已经变成了一元一个，而且还是一口就能吞掉的那种。豆浆以前五毛钱一碗，现在，一杯要两块。    学校的食堂或许会便宜一些，但那味道真的太一般，而且品种还不多。    慢慢吞吞地拖着时间，等待六点宿舍楼大门打开，董明春等人鱼贯而入，稍稍洗漱，拉上窗帘，倒头便睡，再醒来已是大下午，肚子又抗议了。    外卖走一波，大家起床的第一件事便是开电脑，都懒得出去买。    “上分上分，晋级赛了，马上就白银1，今天的队友好坑，你们快点来帮我。”李辉是众人中最早醒来的一位，醒来便直奔召唤师峡谷而去，见大家都醒了激动道。    “让明春和胡子帮你，我还是有点累，再躺会儿。”戴林玩着手机在床上不舍得下来。    现在的天气已经开始有些凉意，等以后冬天更冷，就不知道那时候严寒能不能挡得住他们对召唤师峡谷的向往！    “好，稍微等一下。”董明春已经调整过来，反正等外卖时间不短，干脆先开一局。    胡晓明随口也答应了。    于是三人的车，就不知道能不能稳得住！    欢乐时光总是短暂，周末转眼即逝，新的一周，因为还是大一，课程可不少。最重要的是经常要早起，对于赖床的他们来说，难度不是一般的大，相信过段时间天气更冷后，难度等级会迅速提升到噩梦级。    当一个人专注的时候会感觉时间过得特别快，当一个人有了期盼时会感觉时间好慢。而对于热爱英雄联盟的召唤师们，他们迫不及待地想要看到S赛八强赛开战，好为自己喜爱的队伍加油呐威。    终于在千盼万盼之中，八进四于新一周的周六12点打响，华夏爱橘战队VS东夷国King战队。    这场比赛大部分人都看好东夷国的King战队，毕竟豪华阵容，里面都是拿过S赛冠军的成员。不过结果却令人大跌眼镜，爱橘战队竟然凭借凶悍地打法直接2:0拿下赛点。    这下可是让华夏赛区的广大召唤师们再次高呼：“这是华夏最有希望的一年，今年是华夏年。”    但King战队的确不可小觑，即使是大比分落后，依旧凭借着自身强悍的个人实力和运营连板两局。2:2，局势再次扑朔迷离，让大家紧张不已。    广大的网友正不断的为爱橘战队出谋划策，然而真正能够决定比赛的只有爱橘的教练和选手们。    “加油，加油！”董明春的寝室之中，此刻早已聚集了许多同学，屏幕和投影仪就位，目不转睛地看着最后一场bo5 ，为他们打劲助威。    King战队蓝色方上单乌鸦、打野岩雀、中单螃蟹以及下路的小炮加布隆。    爱橘战队则是上单塞恩、打野千珏、中单妖姬以及下路的霞加牛头。    这一局每一个人头，每一条龙，每一座塔，可是牵动着大家的神经，双方都是背水一战，谁赢谁出线，作为华夏人，自然要支持自家的战队。    比赛开始后双方一直在焦灼，经济迟迟没有拉开，大家都是小心翼翼不敢犯错，因为哪怕一个小小的失误可能就会葬送整个局面。    董明春等人目光紧紧地盯着屏幕，甚至都能够感觉到自己的心跳在不断的加快。尤其是这场比赛连刷了两条火龙，这可是峡谷能争必争的资源。    好在爱橘战队不负众望将其都收入囊中，期间双方相互拉扯，当小龙归属权已定，再碰撞都可能会犯错，没了开团的机会，大家罢手回防继续发育。    第26分钟，因为一个真眼而引发的团战，这算是双方第一次真正意义上的5v5团战，最后以爱橘斩获King战队辅助人头，全部残血收场。    “稳住，稳住，我们有龙在手，有优势，拖着有优势。”    刘康低吼着，现在大家都紧张的要死，虽然目前是爱橘战队有塔和元素龙的优势，但召唤师峡谷里面任何的情况都有可能发生。    第31分钟，上单塞恩开大准备开团，然而开的不是很好，最后果断卖掉辅助牛头。    King战队见对方少人，且ad霞仅有半血，准备逼进拿中路一塔。但爱橘莽夫队可不是浪得虚名，且主要的输出位都在，一点都不虚对面。在相互牵扯之中，爱橘战队的ad杰克找准机会，惊人闪现一枪点死对方残血岩雀，两下点死对方核心输出小炮，最后一个倒钩留下布隆，最终千珏开大保下残血的队友，继续输出对面，算上提前死的辅助，一波二换五，最后拿下大龙，血赚。    “稳住，稳住，要赢了，要赢了。”大家屏息紧张不已，毕竟还没有真正胜利，大家的心还没有真正的定下。    不过凶悍的爱橘战队选择最稳妥的打法，开始运营牵扯，推平King战队的所有塔。不过King战队无愧他东夷国第一种子队，即使大劣依旧打的有来有回。    但超级兵踏上对方高地迫使king战队不得不回防，爱橘这次轻松拿下大龙，回家补给一波，King战队回天乏术。    爱橘战队激动不已，而现场和看直播的观众比他们更加的激动，惊喜来的猝不及防。    “漂亮，赢了，真的赢了，今年华夏队冠军！”仿佛大家已经看到了冠军奖杯在向自己招手，因为在大家的心中皇家战队不可能会输，那么今年必定会有一支华夏战队会进决赛，而没了最大的对手，还有谁能够阻挡得住华夏夺冠的脚步。    紧接着便是华夏皇家战队对阵欧洲G2战队，第一局不出意外，赢得格外的轻松，大家仿佛已经看到了皇家战队与爱橘战队内战的画面。    然而第二局皇家战队阵容突变成四保一阵容，下路是一直压制对方，可其他路却出现了劣势，使得比赛有些艰难。在26分钟时，皇家战队中单丽桑卓抓住机会开大秒掉对方阿卡丽，这是一个绝佳的机会。然而转大龙拉扯时，狂狗却犯了个惊人的失误，在没有任何视野的情况下脸探草丛被秒，丢掉大龙，之后再无法逆转。    第三局还好赢下，让大家不安的心平缓了一些。但到了第四局，可以看出对方明显是对皇家战队有过细致的研究，田忌赛马，直接选择塔姆以及希维尔顾自发育，避开皇家战队的锋芒，而后从其他路打开缺口。而皇家战队的bp让人感觉有些随意，依旧头铁四保一，结果导致G2全程压着皇家战队打，仿佛两个队互换了一般。    “塔姆为什么不ban，塔姆在下路根本打不开局面好不好！”    “这都能输，玩的什么东西！”    爱之深，恨之切，董明春整个寝室都炸了，甚至清晰听到对面楼层召唤师们的哀嚎。    然而第五局，皇家战队才让广大的观众们明白，什么才是真正的绝望！

 第4章 全亚洲的希望
     第五局，生死局，终于皇家战队派出了打野香锅，欲要其再力挽狂澜。作为联盟的顶级打野，这一年皇家战队所取得的荣誉与他弥补可分，许多次都是由他临危救主。    其实有时候想想，每次都是在关键时候放出香锅老师，难道是他的名字，想让他背锅？为什么不早点让他上场，目前今年的S赛系列，包括这一局他仅上过三场，一场比一场危机。    大家各种焦急，不过心中也期待皇家战队能够抗住压力，香锅能够再次站出来成为救世主。    阵容选定，皇家战队蓝色方，分别是上单塞恩、打野梦魇、中单瑞兹以及下路的锤石加希维尔。    G2战队则是上单剑魔、打野奥拉夫、中单妖姬以及下路的烬和布隆。    这样的bp让大家的心一下就沉了，尤其是狂狗秒选希维尔，本来有更好的滑板鞋，再配合奥恩能够让体系更胜一筹，但这一秒选直接让最后一选无奈只能选择塞恩。    既然都已经选择了，说再多已经无法改变，接下来还得看对线，赢不是不可能。    但是，接下来的一幕简直大跌所有人眼球，2分钟奥拉夫抓下，布隆闪现虚弱给狂狗的希维尔挂上被动，狂狗竟然不是第一时间闪现逃跑，而是搞什么细节点残血兵想要升二级点锤石灯笼逃走。    但你也太小看自己的对手了吧，都是八强，人家可是和你打成2:2，而且对面的辅助还是布隆，这么贪？给点尊重好不好！    在二级后锤石放出灯笼的瞬间，一个眼直接插下，插翅再难逃。    本来一个闪现就能化解的事，对方闪现虚弱都交，打掉你一个闪现怎么都不亏，非要搞得花里胡哨的，把自己命给搭进去。    要知道，现在只是2分钟，2分钟！    这是一个无法接受的事实，各直播平台的弹幕直接爆炸，全是沙比、脑子进水的字眼。    董明春寝室自然瞬间也跟着炸了，本来大家就紧张，开局2分钟竟然犯这么大的失误。    火气最爆的李辉直接喊道：“我草，打你麻鸭！”    其他人也是连连喊道：“脑残，什么东西……”这样的词语层出不穷。    不过游戏还在继续，这下让大家更加揪心，毕竟这么早就失去了一血，这么重要的局对气势影响会被无限地放大。    接下来平稳的发育，打野找机会抓人，虽有摩擦但并未爆发人头。但是这样的情况仅维持到9分半钟，G2中路妖姬率先出手，配合打野拿下皇家战队小浒人头。    不过好在随后香锅下路找机会抓对方下路拿下对方辅助人头，搬回些劣势。    说实话这样的阵容在野区遭遇对方，基本打不过，太需要发育了。若是拖得住还好，后期能打，但这个更偏向于前中期的版本可真不好说。    这不转头对方直接拿了火龙，无奈皇家战队只能将双人路调到上路，换取峡谷先锋。    本来稳住倒是不亏，然而仅维持了几分钟，又是狂狗，过于自信自己的操作，在对方打野再次来抓时，没有第一时间选择点灯笼走，然后被布隆大招捶起，两个眼插在灯笼上……    同样的套路，同样的低估对方，闪现不用，瞬间死亡，免费回城。    然而急于找回场子，时间也才15分钟不到，因为严重低估自己的伤害，也没有注意对方打野位置，先手强行开团失败后，锤石第一时间被融化，之后ad和打野只能后撤。    但现在不是你想跑就能跑的问题，烬直接开大留人，赶来的妖姬闪现进场，残血的二人瞬间殒命。回到中路的妖姬时隔不过半分钟，通过野区的视野抓到正在打野发育的瑞兹，一套伤害打满，平a加点燃直接带走，再添一人头。    15分钟4人头160刀补兵，妖姬彻底起飞。    人头比1:7，G2战队7人头，经济拉开三千。说能打倒也还能打，但是这样的局面让所有人仿佛重新认识皇家战队一般，这是他们打出来的数据，确定不是两队选手互换！    劣势让皇家战队开始着急，第17分钟打野梦魇配合塞恩抓下剑魔，在逼掉对方闪现和大招后，之后中路瑞兹包围过来，闪现深追打掉剑魔的大招。    如此长的时间足够对方灵活的妖姬支援过来，恐怖的伤害瞬间带走打野梦魇。但塞恩和瑞兹不知是否上头，选择继续追击。    这时对方的打野奥拉夫和辅助赶到，上单塞恩因此也丢了性命。    发育后期的阵容，竟然不断的主动找团打架，这波过后人头数来到1:9，其中妖姬占6个，彻底挡不住了。这下即使是想要安心刷兵发育恐怕都刷不住，妖姬太肥了。    20分钟三座外一塔全掉，妖姬找准时机，仅一个qw加点燃便送走满血希维尔，而后顺带还搭上一个上单塞恩。    21分钟，妖姬再次抓死河道做眼的锤石，完成超神。    “我去，不看了不看了，玩的什么玩意儿，狗屁的世界第一ad！”刘康心中极大的失望，实在看不下去了。    其他人也骂骂咧咧着，甚至都拍桌子了，但还是有不少人期待有奇迹出现。    还真别说，曙光不经意间出现了，皇家战队发现对方准备打大龙，双方爆发团战，最终2换2，似乎再拖下去真有得打。    第30分钟，又是大龙团，皇家战队抓住机会打出剑魔大招以及复活甲，更是杀掉对面辅助，眼看着局势开始向着皇家战队倾斜。    但戏剧性的一幕再次出现，面对烬的大招，竟然没有一个人去为梦魇挡子弹，好不容易攒钱刚买的复活甲就这么没了。要知道这把他野区的经济基本都让给了队友，而他的队友就是这样去回报他的。    不管这些选手当时是怎么想的，但看比赛的观众们再次爆了。    “靠，什么队友呀，看不到吗，这都没人帮忙挡子弹？”    “马勒戈壁，不看了。”又有一个忍不住离去，如今董明春寝室留下的仅有他们四人，脸上全是气愤之色。    G2巨大优势，大龙步步紧逼，想要与皇家战队打团。中路抓到机会直接秒杀辅助锤石，若不是最后上单塞恩控制五人，这场比赛十有八九会被直接带走。    不过最后大龙还是被对面快速拿下，虽然皇家战队发现，奈何打龙速度太快，当他们赶到时大龙已然被收下。好在没有让他们全部安然退走，击杀对方野辅后反推了对方中路一塔，算是挽回一些经济吧。    但拥有大龙buff的G2一点不会给皇家战队喘息的机会，131分推，欲要破三路高地。皇家战队辅助中路寻找机会开到对方ad烬，可对方是有复活甲啊，而且狂狗控制的希维尔竟然贴到对方奥拉夫脸上。    这不是找抽嘛，直接一套输出直接带走皇家战队唯一的希望，带走比赛。    被寄予厚望的皇家战队，就这么结束了本届S赛，在八进四的时候倒在G2的脚下，这是谁都无法想到的。    这下不知多少人心碎，现场的粉丝们泪洒赛场，直呼：为什么！皇家战队的失败是所有人都无法接受的，这一年承载了那么多的厚望，竟然最终交了这样一幅答卷。    这一夜注定无法平静。    不把对手当人看；膨胀，自负、头铁；就知道用四保一战术……网上各种层出不穷的不良信息，甚至有人爆料皇家战队管理层赌外围。    曾经被吹捧高高在上的皇家战队，瞬间被贬的体无完肤，因为比赛打的简直就是狗屎，尤其是第五局，根本不敢想象这是皇家战队在打的比赛。    不过相比于其他选手，皇家战队有两位选手倒是没有被网友、粉丝们鞭挞。一个是上单小让，此次世界大赛也是多次拯救了皇家战队。还有一个便是香锅，甚至他更让人心疼。    本次S赛仅出场三次，不是生死局、就是关键局，一次救了，两次我也救了，但是第三次我真的无力回天。我也是人，不是神，每次都是我挡在你们前面，这次你们就不能为我挡一次子弹吗？    看着香锅茫然、无力地捂着自己的脸，最后还被爆料独自一个回国的消息，那落寞的背影，简直无时无刻不在刺激着大家的心。    皇家战队的淘汰冲走了爱橘带来的所有惊喜，这件事也瞬间上了热门，作为本次事件最主要的笔伐对象狂狗，他的各种黑料更是层出不穷。    熄了灯，董明春几人早早的上床，今天也没有了玩游戏的兴致。    几个人的心依旧无法平静，陈辉愤愤道：“为什么头铁，为什么不交闪现，为什么会输……”    戴林一刀见血道：“膨胀了呗，一点不把对方当人看。而且作为职业选手，不好好训练，接各种广告，不输才怪。”    董明春没有说话，只是悠悠了叹了一口气，而胡晓明祈祷道：“希望明天ED战队能赢吧，否则今年真的走远了。”    第二天，剧情并没有像广大华夏观众们期待的那般，ED战队还是被淘汰了，同时和ED战队一起被淘汰的还有东夷过的最后一支队伍。    如此今年S赛的四强已全部出炉，分别是北美的C6战队，欧洲的G2战队和FT战队，以及华夏的爱橘战队。    爱橘战队作为华夏的独苗，是华夏赛区最后的希望。而且很快爱橘战队的地位得到了提升，被亲切的称为‘全亚班’，全亚洲最后的希望。    （ps：新人新书，求各位大大们关照，尽情的点评，提些意见，小弟在此厚颜求收藏、求推荐！）

 第5章 不变的热情和打脸
     因为这几天局势的急转直下，华夏三支队伍竟然只剩最后一支，可是让广大的粉丝们糟透了心。    董明春等人也一样，晚上迟迟难以入眠，床上摆了一堆的零食，美其名曰化悲愤为食欲。    其实真正的原因是，期待的队伍虽然让大家失望了，讨伐的人比比皆是，各种黑料被爆出，但对于游戏的热情依旧不变。董明春寝室几人从早上醒来，除了上课外和吃饭外，大多数的时间都在召唤师峡谷之中奔跑。    “啊，那都是逝去的青春呐！”    然后再加上晚上一个个的玩手机、看小说，这一天动手又动脑的，消耗怎么能不大，必须要好好犒劳一番自己。    于是经常性的，在早上有课的时间，大家都是被闹钟强迫着起床的。    “该死！”睡得正舒爽，突然脑中灵光一闪，似乎有要命的事情要发生一般，突然瞪大的眼睛，将枕头边的手机拿起，董明春大叫道：“起床，迟到了，迟到了！”    “我去。”董明春的这一声，寝室另外三个睡得似死猪一般的室友蹦的一下从床上跳了起来，那衣服穿的叫一个快。    胡晓明喊道：“怎么今天闹钟都没有响？”    戴林此刻亦不解道：“就是，明明我的闹钟设置的是循环的，不可能不响的！”    “还想这些干什么，先赶去教室吧，就几分钟了，到时候老师点名就完了。”陈辉催促道，不过他心里知道是何原因：睡得太死，闹钟都叫不起的那种。    飞奔的速度，已经突破了他们现在身体的极限，他们可不敢被抓到缺勤，那可是要扣平时分的，要是因为这个导致期末不及格，估计死的心都会有。    最终他们还是迟到了，四个人猫在教室的后面眼睛不断地向里面偷瞄，观察老师的情况。    “正是现在！”看着老师转头在黑板上书写，董明春四人迅速跑了进去，融入大家的阵营之中。因为是大教室，几个班的学生一起上课，董明春几人的加入并没有引起老师的注意。    教室的里面阵营很明显，一个班的、一个寝室的、还有男和女的。教室的后面大部分都是男生，董明春几人坐的位置都是他们同一个班比较熟悉的几个。    董明春几人对刘康他们小声问道：“老师点名了没有？”    “还没有，大细菌你又不是不知道，一般都是第二节课才开始点名的，防止有人早退。”    “也是。”董明春几人点了点头，他们的生物老师虽然才教他们一个多月的时间，但一些习惯还是清楚的。至于为什么称他为大细菌，是因为他平时讲课的时候经常会说：“我们细菌怎样怎样、干嘛干嘛的。”因此我们亲切地称之为大细菌。    生物课许多知识点大家都是知道的，很多当然也是不知道的，但是课真的有些乏味，故而很快不少人的注意力被转移了。尤其是坐在后排的同学，其实心里本就有不准备听课的打算，拿出手机顾自玩了起来。    早上的课程是满的，生物课后是数学课，都是让大多数学生深恶痛绝的科目。好不容易熬了过去，美美的吃了顿中饭后，一行人回到寝室的第一件事就是乘着中午这段时间撸上一局。    “快点，搞起，搞起。”胡晓明率先号召。    陈辉和戴林马上响应，而另外一个寝室的李洪逵亦兴致高昂地加入。    不过董明春有些累，他道：“你们玩，今天有点累，晚上我们再一起嗨。”    “好吧。”众人倒没什么，不过李洪逵道：“春哥，你不玩那我用你的电脑玩，一个寝室好沟通。”    “好，没问题。”    董明春欣然答应，随后他上床休息，今天早上惊醒，上课他也没有开小差，对于学习的态度他还是非常认真，故而现在真的有些累，躺下没多久他便睡去，迷迷糊糊间他似乎听到了寝室那四位激昂的呼喊声。    “醒醒，春哥，该上课去了。”    感应到有人在叫自己，董明春不情不愿地睁开眼睛，这种不能睡到自然醒的感觉真的难受。    “快点，春哥，时间快到了。”李洪逵几人催促道。    “走，走。”    从桌上找出课本，几人急急忙忙向着教室赶去。    一节无聊的政治课，董明春几人毫无意外的选择最后一排，然后假意听课，实在又在偷偷地玩手机。    下课的铃声是多么的动人，尤其是下午，晚上没有课，众人是美美地去小吃街点了一份晚餐。经过这么长的时间，大家觉得还是小吃街的东西好吃，虽然比起食堂而言可能卫生不咋滴，但是好吃才是王道。    “来来来，五黑，五黑，妈卖批的，中午那几局太坑了，不五黑随便碰到的一个路人坑的要命。”胡晓明抱怨道。    “就是。”李洪逵也是愤愤不平，虽然这游戏主要是娱乐，但是被坑到输心里就是不舒服。若有遇到脾气不好的，三言两语可能就脸滚键盘互喷。    游戏中互相谩骂可以去举报，但不挂机、不乱送基本不会被惩罚。    “拉人，拉人，开语音，大家好交流。”董明春提议道，李洪逵在自己的寝室，五黑不交流那还能叫五黑。    “好了，好了，都邀请了，快点进来，开始了。”    李辉建好房间后邀请大家，点击开始，秒进，可见这款游戏的火爆。    经过bp之后，董明春他们的阵容分别是上单剑魔、打野阿木木、中单球女以及下路的霞洛；对面则是上单螃蟹、打野瞎子、中单妖姬以及下路的卡莎以及牛头。    老惯例，不管阵容如何，气势不能输，一级团能打就打。    “快点，快点，出门慢输一半。”    胡晓明催促道，大家也没有拖拉，因为被分在红色方，他们直接从中路靠近蓝BUFF的地方入侵，然后蹲在河道草丛等待。    对面大概猜到董明春他们会埋伏，瞎子试探性地向草丛中踢了一脚。不过就在董明春几人被发现准备撤退时，瞎子不知是不是习惯性二段q，直接向着他们飞来。    这可是新鲜的人头啊，李洪逵的阿木木直接舔了过去，剑魔直接接q欲要接连控制。然而因为熟练度的问题，很尴尬的李辉没有接上控制，导致瞎子按出闪现。    但是董明春几人怎么可能放过到嘴的肉，洛直接闪现跟w，将其抬起，随后大家跟上技能，人头由剑魔点燃带走。    但是对方可一点也不怂，正好因为站位的问题，牛头闪现接q敲起四人，独留一个辛德拉靠后没有中招。    “我去，小心点。”在最前面的洛因为交了闪现成了对方第一个攻击目标，且本就脆的如纸一般，瞬间也被带走，董明春交出治疗都救不回来。    双方都减员一人，前期大家伤害其实都差不多，就是被牛头敲起四个有点伤。不过不是不能打，闪现拉开身位，然后互相伤害。    各种技能交的七七八八，而且最后发生了戏剧性的场面，一级团十人全部战死。    “不亏，不亏。”李辉笑呵呵道。    “不亏个毛线，人头你拿了两个，阿木木一个，中单两个，我们下路只有助攻，我助攻还只有一个。对面卡莎四个头，我们下路直接爆炸好不！”胡晓明抱怨道：“你们就不会给春哥让个人头啊。”    “下路人头有个p用，我起来一刀一个小朋友，现在的这个版本看的是前中期，只要我们打爆对面，一个卡莎，手短的要命，他敢上来输出？”李辉不屑道，他拿了一血在内的两个人头，出门多两白剑和几瓶红药，直接起飞。    “放心，一会儿我多来抓，六级一抓一个准，妥妥的。”这是李洪逵承诺道。    没办法，劣势只能猥琐发育了，好在多方下路手短，只要小心点问题不大。而且董明春也不虚，几次试探后发现对方水平一般，几次换血下路并没有吃亏。    前期自己这边真不好抓人，在稳住等六级之后，李洪逵和戴林是联袂前来。因为董明春特意放线，直接绕后，正是抓住对方没有到六的时机。阿木木和辛德拉的控制以及大招，根本没有逃生的希望。    董明春虽然只收到了一个人头，但是他认为自己已经一点都不虚对方了。    下路可是非常的热闹，至于李辉，他是直接单机上路，对方上路也不怎么厉害，故而一直压着打。    这局毫无意外，引得非常的轻松。    游戏继续，欢乐与激情不断，直到晚上10点断网，大家才不舍的上床玩起手机来。    这就是大学生活让他们不爽的地方，为什么晚上要断网呢。    转眼时间又至周末，半决赛打响，最令大家所期待的比赛，爱橘战队VS G2战队，是晋级决赛，还是华夏战队全部出局，牵动着所有华夏召唤师们的心，也牵动着整个亚洲英雄联盟圈的心，因为爱橘战队可是亚洲最后一支队伍了，曾经雄霸天下的亚洲赛区，如今竟然会沦落到这般地步。    董明春寝室的投影仪已经打开，爱橘战队阵容从上至下分别是：阿卡丽、皇子、杰斯、卢锡安以及布隆，关键性极强；G2战队则是：乌鸦、赵信、剑魔、希维尔以及牛头，也不弱。    本来以为G2能够战胜皇家战队或许会给爱橘战队带来一些麻烦，然而当比赛开始便开始多方压制，皇子三buff开，最后由野辅游中抓死对方中单剑魔，中单杰斯收下人头打开局面。    推塔拿龙，第25分钟推完对面全部的外塔，然后半分钟后抓住机会直接上高地，并推掉对方两个门牙塔，最后大龙一波结束比赛。    这真的是战胜了皇家战队的G2？    “nice！”寝室观看的董明春等人大吼道，之前的郁闷在这一刻一扫而空，爱橘战队真是给力。    ps：萌新，许多地方可能写的不好，大家多多指教！再次候着脸皮各种求！求收藏，求推荐票票！

 第6章 真是激情澎湃
     第二局结束没有第一局来的快，但是更加的精彩绝伦。    爱橘战队的阵容是：杰斯、岩雀、妖姬以及下路的EZ和牛头，这局上单小帅拿杰斯；G2的阵容则是：剑魔、酒桶、刀妹、烬和塔姆。    和第一局的情况一样，开局便是压制，除了下路有些天然劣势。中期出一波失误，但是问题不大，人头并没有拉开，经济始终也都是爱橘这边领先。    第17分钟小帅的杰斯一刚对方上野二人，弄死一个剑魔；第19分钟依旧一秀二，不过这次确实对方中上，敲死刀妹大招将其敲死，随后赶来的队友收掉逃跑的剑魔。    “nice!”    走位，操作，简直就是天秀，看的人众人激情澎湃，董明春等人直呼：“666，帅爷就是帅！”    之后中单肉鸡的妖姬20分钟再次单杀对方上单剑魔。    不过21分钟，对面酒桶抓住机会，抓住爱橘视野空档完美开局，配合队友瞬秒爱橘ez和岩雀。但帅爷的杰斯果断tp，妖姬也是一路直奔而来，三人追着对方的五人，表示你们五人已经被我们包围了。    最后斩杀对方塔姆以及刀妹，二换二！    但最让人印象深刻的还是接下来的一幕，只见对方烬开启完美谢幕，对着残血妖姬而去，说是慢那是快，宝蓝闪现直接挺身挡子弹，哪怕那一发似乎只是打在妖姬的假身上。    这一幕不禁让人想起一周前皇家战队香锅的遭遇，把把生死局，却无人为其挡枪，瞬间满屏的弹幕。    “这才是队友！”    “这样的队友给我来一打！”    “皇家战队，就问你们打脸不！”    最后，慢慢的弹幕大部分变成了：“心疼香锅！”    的确，这样的一幕，这样的队友，这就是英雄联盟，这就是我们为什么一直深爱这个游戏的原因所在。    这局更是没有任何的悬念，次次三打五，拿什么去赢！    第三局，也是爱橘战队的赛点，爱橘拿下：剑魔、盲僧、妖姬以及卡莎和布隆；G2战队则是刀妹、青钢影、丽桑卓以及希维尔以及牛头。    不过这一局开局并不是很顺利，G2 的中野在三级游上，先是抓死并没有视野的盲僧，随后越塔再次击杀小帅的剑魔。接下来第14分钟人头比一度来到3:7，G2战队领先。    第17分钟，G2中下野四人抓中越塔上头，肉鸡的妖姬净化化解危机。爱橘抓住这一波失误，打回两个人头，挽回一些经济劣势。    第20分钟，G2中路率先动手，以中路刀妹一换爱橘的ad和打野。但是帅爷完美入场，配合队友连斩对方三人，仅留丽桑卓一人。    第21分钟，火龙团，在盲僧被率先击杀，辅助残血，对方五人几乎满血的情况下，本应该撤退的爱橘，还是帅爷，如天神下凡，一打五，生生将四人捶成残血，队友跟进，将局势扭转成一换三，对方的中单都快被打哭了，这还是开局那个0-2的剑魔吗！    寝室的兄弟们不淡定了，抽烟的李辉立马起身，将烟点上，对着小帅膜拜道：“帅爷，请收下我的膝盖！”    “我曹，牛逼！强无敌！”各种赞誉之声此起彼伏，只要在看比赛的都感觉自己高潮了。    趁着这一波，最后快速偷掉大龙， G2甚至还有些上头，最后28分钟爱橘带走比赛，总比分3:0挺进决赛。    这一场比赛大快人心，此前的失利阴霾一扫而空，而且网友们喊道：“爱橘，进决赛已经够了，努力去争夺冠军吧。”对于永不言败，愈战愈强的爱橘战队，网友们是宽容的，他们是全网英雄。    不过随即而来便是其队员们在比赛中的高光表现，也被网友们拿来与皇家战队比较。同样是打G2战队，爱橘用三场比赛教会他们如何使用卢锡安，什么是队友，怎么逆风翻盘赢下比赛。    皇家战队作为曾经华夏赛区的最强战队，胜利对于他们来说或许已经司空见惯，正是如此，他们似乎已经忘记什么是电子竞技，什么是梦想，在膨胀中迷失自己，他们用三战比赛失去了自己所有的尊严。    最后让我们一起恭喜爱橘：“爱橘不斩无名之辈，无所畏惧，逐梦之旅永不停息。”    寝室里众人激动喜悦之情久久不能平息，这一刻不仅仅是胜利，更是代表着离夺冠的梦想更进一步。    废话不多说，董明春喊道：“麻痹的，上号，上号，我已经饥渴难耐了！”    今天的游戏的开局可以说格外的和谐，对手都会非常亲切的说一句：“恭喜爱橘，爱橘牛笔。”    不过打起来之后就没有那么的友好了，一个个都学着爱橘，就是莽，就是干！好家伙，这能打架就打架，根本就是不是你死就是我亡的场面，每一局基本都不会超过三十分钟便结束掉，人头数更是不会少于20个。    但董明春寝室几个就喜欢这个调，热衷于杀人，即使是碾压也基本都是不推塔，只杀人，浪的飞起。然后好几次就把自己浪进去，导致对方翻盘。    “好好玩，还想不想赢了。”李辉抱怨道。    “我去，这话你都说的出口，小灰灰你摸着自己的良心说话，到底是谁不好好玩，是谁最浪了？”胡晓明鄙夷地看着他，着重突出这个‘谁’字。    李辉的脸皮不是一般的厚，脸不红心不跳道：“当然是戴林了，每次一打三，一打五的，真以为自己是大魔王呢。”    “我勒个去。”戴林听到这话当场吐槽道：“辉啊，大家的眼睛没瞎，你也别睁眼说瞎话。”    “好了，好了，开始了，先好好玩游戏，这局大家都不要浪，我们要赢。”李辉见大家似乎都要讨伐他，立马趁机转移大家的注意了。    “切。”除了在隔壁寝室的李洪逵，董明春几人都对他竖起了中指。    说嘛是稳住不浪好好玩的，但是这打起来的时候怎么都稳不住。    “哎呀，就差一丝血，麻痹的，可惜了。”上路一血声音传来，李辉念念叨叨道。    没过多久他又是哎呀一声：“打野怎么来了，不然我就把对方给杀了。”    “小辉，别送了，你把对面剑魔养起来，一会儿我们拿什么去赢？”众人忍不住给他说道。    “知道了，知道了，你们稳住，肯定能赢了。”    的确，董明春几人是稳住了，几人打野中路游走都能够拿到人头，但是上路接连不断的死亡声，打野去抓还送双杀，等剑魔推掉一塔去游走后，本稳住的局势瞬间崩盘。一个等级领先、装备领先、开着大招向着董明春等人冲来的剑魔，被抓住根本没法阻挡。    “小辉，你头铁了，死了这么多次，猥琐发育呀。”董明春语重心长地对李辉道。    胡晓明他们连着隔壁的李洪逵也在语音中喊道：“看看你给养的剑魔，大锅，说好的稳着点呢？”    “额，意外，真是意外，下一局不会了。”李辉呵呵笑道，心里有些发虚。    不过大家也就吐槽几句，游戏嘛还是要继续的。甚至叫的外卖也是边吃边玩，一直到晚上断网前，大家才意犹未尽地收手，然后洗漱上床休息。    第二天还有一场半决赛，乃是北美赛区的C6战队对阵欧洲赛区的FT战队，这场比赛网上大家更青睐FT战队。    华夏赛区对于这场比赛也蛮是关注的，毕竟谁胜出谁将是爱橘战队决赛的对手。    第二天比赛的结果也并没有出乎大家的意料，3:0，FT战队横扫C6战队挺进决赛。    这时候网上异常的热闹，大家纷纷献策，述说版本强势英雄，指点FT战队与爱橘战队之间的优劣点。    华夏的观众自然是希望能够爱橘能够赢得最后的冠军，为此许多的网友纷纷立下flag。    比如解说周怡：“若是爱橘夺冠，我挑战自己，直播蹦极。”这个是有点狠呐。    解说玉双则表示：“若是爱橘夺冠，自己就去开战斗机。”    董明春看到这一条，知道开战斗机是不可能的，毕竟国内不允许，不过遥控战斗机绝对没有问题。    除了主播外，自然还有许多主播，虽然有蹭热度的嫌疑，但是观众老爷们就是喜欢这个调调。    有说要吃柠檬、发十万现金的；也有说把自己头发染绿的；还有表示女装大佬的……    花样百出，那么就让我们一起拭目以待，一周后爱橘是否能够如愿得冠！    ps：有准备包养开水的大佬吗？只需要一个收藏，只需要一个推荐票，开水端回家！

 第7章 第一次认真
     还有一周的时间，大家并不会难熬，毕竟除了女朋友和老婆，我们还有联盟和兄弟。    可能白天要上课、上班，但到了晚上，键盘的敲打声，鼠标不断的滑动，眼神专注，巅峰对决。    好吧，菜鸡互啄，又不是专业的比赛，基本能打架就打架，哪还会考虑什么时候强势期，往往一局比赛产生二三十个人头都是少的。    董明春大多数陪他们一起开黑，有时候也会自己单双排，他现在已经是黄金1的选手，也打到了晋级赛，不过第一次晋级失败。有自己的原因，但更多的是队友。    他自己排位全都是随机位置，故而大部分都会被分配到辅助位，给个会玩、看得懂标记的ad，下路几乎不会劣势。他也会早准时机游中，或者与打野一起游中。但这样更看其他队友的操作，若是配合不好的话，可能会一波成为劣势。    赢一局，之后连输三局，晋级赛失败，这让董明春心里有些不舒服。接下来的一局还是失败，这让他不得不改变一下策略，再输下去胜点就要掉光了，自己还是选择一个C位，自己carry。    要说最好的位置还是打野，能够带的动上路，其次是中单，能够游走给予边路压力。于是他新的一局首选打野、其次中单。    “铿”的一声，没几秒便匹配到了队伍，因为他之前都是随机匹配，这一次他分配到了他想要的打野位。经过一番bp之后，董明春这边是蓝色方，阵容为：上单乌鸦、打野瞎子、中单妖姬以及下路的霞洛。    对方则是上单阿卡丽、打野赵信、中单刀妹以及下路的维鲁斯和牛头。    双方的阵容互有优缺，总体而言对方控制多，更主动一些。    比赛开始，路人局一级团大家做好视野并不准备打团，站好位置等待开buff，然后上线。    董明春在队友的帮助下拿下红后，q直接过墙弄死石甲虫，而后去下路看看有没有机会，感觉对方并没有视野。虽然为了自身的状态他盲僧二级学的是w技能，但有红buff，近身粘的住，杀的可能性不小。    他蹲在河道草丛中打了个标记，队友收到后开始表演，此刻差不多也快到二级了，对方的有牛头，可能会先手，故意不需要急。    果不其然，双方抢二，牛头在二级之后直接二连上来，直指我方ad。因为有董明春反蹲，队友不急，而且霞洛组合二级反打能力绝对不虚。    对方一套下来霞并没有并没有损失太多的血量，这时候对方的维鲁斯越过一些兵线上来跟输出。    洛等的就是这个机会，直接一个w盛大登场对准对方的维鲁斯，将其抬起。柳飞云知道是自己出场的时候了，一个w洛，平a接q，并没有着急交二段q。    这也是给对方压力，若是维鲁斯直接闪现，他再二段跟进，现在的距离自己有红buff黏住应该能杀。    操作霞的队友思路也非常清晰，牛头一套打完她之后技能就几乎像一个兵，不用担心，q双刃接平a，立马倒钩，最快打出控制。    这样的情况辅助不再犹豫，直接点燃挂上。    董明春心里明白，维鲁斯的人头没得跑了。不过对方也只交了个治疗，闪现估计觉得会死没必要再交了。    之前牛头见盲僧出现直接回身希望能为自己ad抵挡一二，可惜维鲁斯死的有些快，他没办法只能闪现逃走。见他进塔且血量较为健康，也就没深追。    这样已经非常不错，下路的优势算是初步建起，他偷了线上几个兵，而后再去把河蟹刷掉，之后尝试抓中一波，可惜对方刀妹比较警惕，没出现机会。    没再耽搁，他刷完F6再杀三狼，等他去蓝buff时，已经空空如也，连着蛤蟆也不见了，他明白赵信已经关顾过，现在对方的赵信可能在刷自己上半区的野怪。    董明春刷掉赵信没有动的河道蟹便蹲上，看看有没有机会抓一波，或者反蹲一波。    说实在的，三级之后的阿卡丽并不好抓，自从改变后她躲进w霞阵无法被任何东西所显形，或被技能、攻击选为目标，包括防御塔，这是一个非常变态的一个技能。    董明春从龙坑上去绕到对方三角野区，这里应该不会有眼，他打字道：“看看能不能逼出对方的霞阵，留着w封路。”    队友没有打字，但是他有实际行动表示明白，乌鸦现在也是一个版本强势英雄，尤其是六级之后，将会是迎来他的强势期。    因为阿卡丽算是近战英雄，乌鸦一个E技能巨鸦之爪准确将其禁锢并拉回，之后上前输出。如此阿卡丽自然找机会反击，放出霞阵开始走位消耗乌鸦。    董明春没有发现赵信的位置，他没有马上出现，免得阿卡丽拖延让赵信能够赶到，他在等霞阵的消失。    几秒后霞阵消失，赵信还没有出现，董明春不再犹豫，果断绕后出现，这时候阿卡丽的技能全交，杀的可能性很大。    这时盲僧身上的红buff已经消失，不过他还有e技能可以减速。    依旧近身减速然后q中不着急交二段，因为之前上路拼过，现在都是半血，董明春自己一套差不多应该就能够将阿卡丽收掉。再加上乌鸦的配合，这个位置，即使对方闪现基本无法逃走。    现在董明春看看能不能多骗出一个闪现来。    一套输出，在二段q快借宿时接上，差一点伤害，阿卡丽还有丝血。    董明春特意留着w和一个眼防止的就是这一刻对方闪现，但技差一筹，当他秒速插摸眼过去，准备一个平a收下人头时，只见一阵金光闪过，己方乌鸦闪现一个q将人头带走。    这董明春有什么办法，心里颇为无语，只好帮着他将兵线推进塔内。    对方的赵信这时才姗姗来迟，上线将塔兵给收了。    一个人头和一个助攻，再加上野怪的经济，董明春回去直接掏出五速鞋，然后买上三个真眼，将免费饰品改成扫描，剩余的钱补充散件。    眼对于瞎子来说极其重要，他准备加快些节奏在前期多打出些优势。    重新出门，刷野，做好视野，找对面赵信的位置以及蹲人。    入侵对方野区，偷掉还没被赵信收掉的蛤蟆，再刷掉河蟹，升级到六后盲僧能干的事情就能多了。    扫描对方下路并没有视野存在，且兵线有些靠近自己这边，是个不错的机会，最重要的是下路此刻还未到六级。    不过等对方牛头先动手为好，对方先动手会大大降低他们的逃生几率。    不得不说自家的下路演技不错，故意卖个破绽，对方牛头就急不可耐地冲了上来，淋漓尽致地展示了莽牛的个性，可惜这一上便是有去难回。    首选的目标自然是ad，和二级那一波一样的剧情，还是洛抬起对方上前输出的维鲁斯时董明春才控制盲僧出来，w贴近，红buff黏住。这次董明春直接准备一个r闪，彻底击碎对方逃跑的心。    虽然之前的操作非常的流畅，且董明春手速绝对没有问题，但是，还是熟练度的问题，这是他第一次使用r闪。然后很尴尬的，r闪失败，维鲁斯向着自家方向飞去。    看到这一幕的瞬间，董明春的脸就黑了，尼玛这抠脚瞎，估计要被队友说了。    不过好死不死，自己这一波的操作虽然失误，但踢飞的维鲁斯非常意外的撞到闪现同样向着自家逃跑的牛头。    见状自家的ad霞闪现跟上，趁着控制的时间攒够羽毛一个倒钩控制住，拿下双杀，顿时下路的两位队友打出“666”的赞美之词。    霞道：“兄弟，牛逼啊，这预判，这操作，大神求罩。”    洛也是简单地打字道：“流比。”    其他路的队友也不甘落后，尤其是中路妖姬，前期还能够压着刀妹，但是六级就有些难受了，她喊道：“大神，中路啊，现在就我这没有开张。”    失误的操作意外被人夸奖，这个他还是欣然接受的，不过对于抓人，这还是要看时机，贸然强抓容易出事。    之后抓了几次都没有好的效果，只有一次中路反蹲，赵信和刀妹越塔强杀残血妖姬，才换死对方二人。    好在他和其他路发育的都非常好，等闪现好他再次抓下，配合洛的大招，这次r闪不再失误，踢起两人，逐渐成型的装备，即使是开大的牛头也抵达不住三人的持续输出。    随后三人推掉下塔，拿龙，回家补给一波后，董明春招呼自家辅助与自己一起游走带节奏。    董明春的表现他们自然没有不听话的，最终在27分钟，拿下大龙后一波对面，没给对方丝毫的机会。    “呼，终于赢了。”这局可是董明春第一次格外专注的游戏，凯瑞全场，能够赢下来自然非常有成就感。    不过这也极其消耗精力，手腕都感觉有些酸。    活动一下身体，他继续开启新的一局，选择和上局一样，依旧是选择盲僧，前期快速带节奏。    随着熟练度越来越高，各种精彩的操作频繁出现，尤其是当队友打出：“666、流弊…..”这话让他看的心里舒坦，也因此他对于这个嘴里喊着：“如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义”的盲僧，更加的青睐。    就是那句话：“我用双手成就你的梦想。”有我，轻松上分。    Ps：今天你收藏了，大佬，厚颜无耻求推荐票！

 第8章 说好的一起呢
     盲僧、皇子、赵信以及奥拉夫，这是最近董明春最喜欢的英雄，主动性强，前期极其容易带动节奏。    这一次的晋级赛没有失败，而且接连几天的时间，他凭借着自己实力一路打到白金2，期间跳段一次，连胜使得他的隐藏分大大的提高不少。    不过说真的，自己带节奏真的怪累，不像辅助，只需插眼做好保护，顺便看看有没有机会开先手。    伸了个懒腰，感觉肚子有些饿，之前排位到晋级赛，他一鼓作气，现在饭还没吃，他决定去买点好吃的犒劳一下自己。    鸡蛋灌饼、鸡柳、然后再来一瓶营养快线，肚子饿连着嘴巴也变得馋了许多，忍受不住香味的诱惑，董明春是美美的饱餐一顿。    在董明春享受完夜宵后，李辉见他没有玩游戏，说道：“明春，刚好刘康有些累出去买夜宵不玩了，你来正好五黑，免得碰到坑爹的路人。”    “嗯。”董明春没有拒绝，随后便点了李辉发来的邀请，他白金是单双排的段位，灵活组排还在黄金2，倒没有不会影响。    李辉和胡晓明道：“快点选位置。”    说选位置，但剩下的就一个ad位，他还有的选择？这群人真是臭不要脸。    “别磨蹭，快点。”李辉再次催促道，不过突然他好像发现了什么，怪叫道：“卧槽，怎么回事，小春子你怎么就白金2了！”    其他人也听到李辉的话，直接点击董明春的账号查看，于是三人立马将董明春给围了起来。    李辉面色严肃道：“小春子，你知道不知道你犯大忌了！”    “是的，该当何罪！”胡晓明‘怒目’指责道。    戴林更干脆，直接抓住董明春的肩膀就是一顿摇晃：“说好的，说好的一起爬坑呢？你怎么忍心就这么弃我们而去！以后我们还怎么开黑，友尽啊！”    董明春自然知道这三人只是搞怪而已，也配合地抱着胸口道：“好好说话，不要动手动脚的，我是纯爷们，不搞基。”    “切！”三人一致对他竖起中指表示鄙夷。    随后戴林和胡晓明脸色一变，谄媚道：“大神，求带，我也想上白金。”这两人都是黄金选手，倒是可以双排。    不过李辉就有些闷闷不乐了，他单双排还真是个白银5，怎么都不可能和董明春一起，这大腿抱不了啊。    董明春摇了摇头无语道：“你们也是够了，至于嘛，反正大部分都是灵活组排，到时候单双排有机会一起。”    “好了，好了，快点开始，十点可是会断网，趁现在能玩多玩几局。”    董明春这么一说大家都回去自己的位置，也不知道是不是受了他的刺激，接下来几局大家玩的都格外的认真，均是干净利落地将对面带走，全胜！    转眼时间来到周末，总决赛马上就要开始来临。    一大早董明春寝室的几个家伙便闲不住，李辉嚷嚷着道：“走，我去去买些吃的，还有啤酒，我有预感，今天爱橘必胜，相信我，如果爱橘不夺冠，我马上戒烟。”    戒烟是好事，不过对于老烟民，戒烟可是比死还要难受。虽然不知道李辉到底有多少年的烟瘾，但那抽烟时的举手投足，甚至经常一场比赛一根烟，要说他能戒，董明春等人是绝不会相信。    而且这次冥冥之中，大家都认为李辉不需要戒烟，因为在他们心里，都相信爱橘是能够夺冠的。    鸭脖、鸭翅、鹅肝…..各种的卤味；还有薯片、炸鸡、可乐…..各种垃圾食品，但只要是小吃，只要味道好，大家买买买    一张大大的桌子，投影仪和屏幕已经架设好，一切准备就绪，就等这接下来总决赛的到来。    然而等待的时间是漫长的，美食的诱惑也是致命的。当他们后来认为应该开黑玩游戏来度过这段煎熬的时光时，桌子上的吃食以肉眼可见的速度消失。    董明春他们没有意识到吗？肯定是否定的，只是他们四人确认过眼神，先吃掉再说。    吃的欢乐，玩的尽兴，自然时间不知不觉的就这么过去了。当比赛马上就要开始时，戴林再次提议：“兄弟们，我们再去进一批货吧，就吃着花生米喝着酒，多不过瘾。”    “好！”仅思考了片刻，其他三人一致起身，大义凛然地向着小吃街而去。随行的还有李洪逵以及刘康他们，毕竟一会儿他们也是要和自己等人一起看比赛的。    “我去买鸭脖、鸭翅……”董明春领了个任务。    “我去那边买鸡柳、鸡锁骨。”戴林道。    李辉则四处看了看后道：“那我去那边弄点烧烤吧，烧烤和啤酒才是绝配。”    “那我去……”    这阵势可一点都不比早上的弱，等他们回去后，又是一大桌子满满的吃食。    因为算准了世间，回来屏幕上正播放总决赛的开幕式，漂亮的女团表演，尤其是紧接着虚拟英雄的同台演出，不仔细看还真难以分辨，现场的气氛开始向着高潮推进。    之后的时光之门，屏幕中显示S1到S3赛季所有全球总决赛的夺冠场景，更是点燃了现场观众的热情。    董明春等人是环境专业的学生，对于虚拟现实技术的了解倒是不多，没想到如今已经先进到了这种地步。    最后再一曲今年的总决赛主题曲《Rise》，冠军争夺战正式开始。    因为FT战队有优先选择权，他们选择蓝色方，经过一番bp上的较量，阵容最终确定。    爱橘战队：上单塞恩、打野青钢影、中单丽桑卓以及下路的卡莎加牛头。    FT战队：上单厄加特、打野盲僧、中单刀妹以及下路的烬和布隆。    阵容上FT战队这局节奏会非常快，但爱橘战队也不虚，且后期更强。    比赛开始，前期做好防守眼位，彼此之间相互有碰撞，爱橘下路输掉一个治疗，但只要稳住问题不大。    因为是最后的决赛，双方打的都比较谨慎，第一局可以说至关重要，谁赢谁将更有主动权。直到第10分钟，人头才尝试。    爱橘打野青钢影抓住对方中单刀妹没闪没净化的契机，由丽桑卓率先开大留人，一套将其打成半血。刀妹反身开大，因为她看到了自己的队友盲僧马上赶到，表示可以反打。    不过青钢影在瞎子q中她踢上来的那刻，直接开大将其弹开，使盲僧其无法第一时间放出大招猛龙摆尾，之后青钢影闪现逃走，丝血的刀妹人头由丽桑卓收下。    盲僧见状不得鱼后退撤离，若是闪现强杀，自己绝对也会死，而且他也不能保证真能够换掉对方的青钢影。    接下来在第13分钟，青钢影再次抓中，牛头此刻也跟着鳍，直接一套伤害，哪怕刀妹交出闪现，也被三人伤害灌死在自己塔下，之后下路的卡莎亦赶来配合拿下中路的一血塔。    然而对方的烬却选择换下路一塔没有回来，中路防守的盲僧和布隆根本没有清线能力，爱橘也是趁机再拿中二塔，这波交换绝对的血赚。    第14分钟对方下路转线欲要拿峡谷先锋，但爱橘怎会放给他们，小帅和肉鸡立马传送。在牛头被对方率先斩杀后，四人根本不虚，塞恩一马当先阻断对方后排输出，之后队友安然输出，斩杀对方的上单与辅助，并拿下峡谷先锋。    而且爱橘并不准备放剩下的人离去，直接越上路一塔，深追至二塔将刀妹再次斩杀，归来时顺带拿掉上一塔。    这波团后爱橘的节奏彻底起飞，此时对方本应该发力的刀妹0-3，接下来的十分钟内依旧也就是个宝宝，FT战队近乎崩盘。    在第17分钟。利用下半区对方视野的空档，直接抓死FT战队上单厄加特，放峡谷先锋，连拿下路两塔。    接下来小帅单带，爱橘其余四人利用视野优势逼大龙，假大龙实杀人，宝蓝牛头闪现二连对方布隆以及盲僧，队友跟上直接斩杀，之后青钢影开大留下传送而来的厄加特。虽然小帅在下路牵扯被抓死，但是这一波一换三依旧大赚。    不过由于状态不是很好打大龙有些风险，否则的话赚的更多。    但接下来依旧是爱橘的节奏，第24分钟排眼逼龙，见对方有些犹豫，直接果断开龙，而且速度不慢，等对方发现时，大龙已然不足半血。此时牛头和塞恩堵住路口不让对方轻易过来，等他们拉扯出过去的路时，大龙已被爱橘稳稳拿下。    而且竟然来了，又怎么能放你们走，要知道我大爱橘可是莽夫队，一个字，干！    虽然团开的有些小瑕疵，但巨大的优势，他们以小帅的塞恩一换四，仅留一个盲僧慌忙逃串。    最后第26分钟半，直接越上高地塔，以杰克的卡莎四杀团全灭对面，一波带走比赛。    “nice！”寝室之中董明春等人不禁起立，紧握双拳大喊：“太强了，太牛逼了。”    不仅仅是董明春他们的寝室，即使他们紧闭门窗，依旧能够听到外面震耳欲聋的高呼声，感觉宿舍楼都快被掀翻了。    “来来来，举杯，敬爱橘、敬英雄联盟！”    李辉提议，董明春他们纷纷开启啤酒碰撞，溅起的酒水如琥珀，仰头一饮而尽。    “干杯！”    ps：求收藏，求推荐，求吐槽评论！

 第9章 荣耀时刻
     “爽！”    众人再次坐下，爱橘轻松赢下第一局让大家轻松不少，有吃有喝也有笑，大家更加的感觉：今年，冠军属于爱橘，属于华夏！    这时候皇家战队彻底跌落凡尘，爱橘上位，若是他们能够为华夏夺下这第一个冠军奖杯，那么他们将是所有华夏召唤师们心中的英雄。    “好了，好了，坐下，都是基本操作，再说了还有两局呢，别奶死了。”戴林一手啤酒，一手鸭脖，吃的不亦乐乎。    他这话说的倒是合理，但多扫兴。看着他那让许多女生都羡慕的胸，董明春等人真想看了看他当初身为健美二级运动员的照片，到底是怎样的遭遇才让这货变成如今这幅德性。    可惜这家伙说什么都不拿出来，而且他空间以前的照片早已是删的干干净净，一点痕迹都没有。    兴奋劲儿过去，大家坐下继续观看比赛，刚刚那一闹腾，差不多第二局的比赛又要开始了。    第一局是双方的相互试探，都在求稳。而爱橘战队经过第一局的比赛发现，原来在半决赛同样以摧枯拉朽横扫自己对手的FT战队，实力真不咋地。在经过bp较量后，果断的祭出自己的进攻体系。    上单刀妹、打野酒桶、中单辛德拉以及下路的卢锡安加牛头，很拼的阵容。    而依旧处于蓝色方的FT战队，这局的选择就保守许多。上单厄加特、打野盲僧、中单的沙皇以及下路的ez和布隆。    战略上蔑视敌人，战术上重视敌人，虽然感觉对方实力差自己，但怎么说人家都是打到决赛的队伍，皇家战队当初比赛第一局也是如此的摧枯拉朽，但后面被翻了三盘，爱橘绝不会重蹈皇家战队的覆辙。    打野、刷兵、发育，找机会消耗对方。第四分钟半，宁王的酒桶从河道抓上，虽然被对方河道的眼位发现，不过小帅的刀妹凭借极高的熟练度，e技能比翼双刀准确拉住对方上单厄加特，上去换一套血。宁王赶到也不着急交闪，极其冷静，在厄加特交闪后e闪跟上，斩获人头。    时隔一分钟，酒桶再抓上，小帅的刀妹比翼双刀再次准确拉中，虽然厄加特e出来，但刀妹非常细节，q死身边小兵秒升六级，之后闪现向厄加特冲击，给上大招。    对方盲僧此时也赶到，但爱橘中野两人直接强杀，人头还是被酒桶拿下，而且赶来的瞎子也是瞬间被他们打成残血，吓得连忙交出闪现逃回塔下。    “哇，太秀了，上野太秀了。”解说管子和记忆激动不已，而且这时画面转到下路，爱橘的下路亦不甘落后，打的非常凶悍，解说根本无法喘息：“下路也要动手，没蓝，ez被打出闪现了，三路压线，全线优势。”    之后因为没有视野，上单刀妹在自己塔前怒怼不断挑衅他的厄加特，可惜盲僧赶到。但即使是如此，小帅的刀妹也仅差最后一下普攻就能换掉对方，可惜刀妹的手短，a不出那最后一下。    不过你动我队友，作为莽夫队，这个仇必须报。第11分钟，酒桶再抓上，在对方闪现还差最后十秒CD时，配合刀妹精准的技能控制，收下人头，人头比3：1，三个人头全都在酒桶身上。    第15分钟，小龙团，这条龙是火龙，是必争的资源，两边都不想放。FT战队站好位置率先动手，但经过最后一番的拉扯，由宁王一个惩戒直接抢到这条火龙。    而且人既然都来了，龙也抢了，团又怎么能不打！    宁王酒桶完美大招，将对方的阵容分割，五人集火秒掉对方上单厄加特，厄加特已经是第四次阵亡。其他队友见此，果断选择撤退。    之后没有再爆发太大规模的团战，只是在快16分钟时，抓住对方打野盲僧失误，辛德拉极限技能晕住，由杰克的卢锡安拿下人头。    不过第16分钟刚过，FT战队帽子的沙皇灵车冲向肉鸡的辛德拉，之后闪现躲开酒桶肉身冲击，虽然辅助就在自己身边，然亦是单杀，。    但对于FT战队敢杀自己的队友，爱橘表示不服，下野三人已然赶到，刀妹绕后。    不过接下来还是酒桶的个人秀，又是一个E闪躲过沙皇的大招禁军之墙，肉体狠狠地撞在中辅二人身上，接上大招，瞬间爆炸，人头比来到2：8.    “五花马，千金裘，多喝两杯不算愁啊，宁王这把是彻底打疯了。”解说激动的都开始咬文嚼字，还呼吁网上的万千观众：“宁王这酒桶中装的都是香槟，赛前大家说准备好的酒，现在可以先和宁王一起干起来了。”    “干！”董明春等人还需他们多说，早就再次打开一瓶干上。    比赛还在继续，凭着优势爱橘之后拿下峡谷先锋强推对方中一塔，可惜沙皇的被动，立起自己的太阳圆盘。    不过对方不知是上头，还是觉得自己有机会，竟然想要反打。只是他们严重低估了爱橘战队此刻的伤害。0-5的厄加特一马当先，然后瞬间被融化，爱橘怎会放过这么好的机会。    肉鸡神级预判，闪现qe二连晕住对方三人，秒掉ez。剩余的残血他们也不准备放过，小帅的刀妹直接越塔，一套流畅无比的操作直接斩获盲僧和布隆的人头。    战斗结束后回去再拿一条火龙，这局只要爱橘不出巨大的失误，比赛基本算是十拿九稳。    虽然后面FT战队找到机会率先开大龙，而且瞎子也秀了一把，q大龙，摸眼w大招踢走宁王的酒桶后，再q回将大龙稳稳拿下。    说到FT战队打野暖男的瞎子在本届世界赛的确极其亮眼，拿出后的胜率也非常之高。    但这把显然被酒桶的光辉所掩盖，即使他们拿了大龙又如何，此刻爱橘的人早就将他们团团包围，爆炸输出，免费送他们全部回家。并且杰克的卢锡安没有参团，推掉对方一路高地。    接下来抱团处理对方中路高地塔时，在推掉高地塔时，小帅比翼双刃拉到人后，直接冲击向前，仗着自己有复活甲，一打五，一点不虚。而且后面还配合一举推掉水晶的队友斩杀残血的布隆。    只是在队友准备撤退时，又是他，直接冲向在泉水边上的四个残血敌人，最后帮助队友安然撤退。    好吧，不管是上头还是真帮助队友撤退，虽然莽了点，但要的就是这气势，在我小帅的字典里，从来没有退这个字。    这时解说开玩笑道：“想必又是宁王说慢一点，慢一点；而小帅说，啊，莽一点，莽一点，好好好，那我去了。”    之所以他们这么说，因为小帅来自东夷国，在语言沟通上有些障碍，他可不像和他同样来自东夷国肉鸡，这位的国语此刻已然8级。    在看回放时管子笑呵呵的：“小帅这是纯正的一打五，而且你们知道最骚的是什么吗？是他差点就弄死盲僧，第二波还打了个闪现出来。”    解说记忆这时候也调侃道：“华夏赛区不仅仅有四保一，而且还有爱橘战队的一保四，小帅用自己的生命换取队友的尽情输出。”    这一幕大家看的非常欢乐，或许这就是现实吧，能赢，随便怎样都没有问题。    最终抓住对方沙皇一波失误，将比赛带走，2:0，爱橘的赛点。    赛点，FT战队如今的压力是空前巨大，而且这局简直就是被爱橘战队蹂躏，夺冠仿佛已经成了爱橘的囊中之物。    “干！”董明春寝室大家又自觉地干上一杯，这酒喝着舒坦，喝的痛快。    这时桌上的吃食已经被吃了大半，李辉再次提议道：“趁着第三局还没开始，我们再去买点酒水和吃的回来，一会儿好好庆祝一下。”    “好，没问题。”所有人异口同声，他们也不在意今天的消费，这一刻，所有的斤斤计较都抛诸脑后，大不了接下来啃馒头，吃泡面，多干几份兼职。    第三局，FT战队换上上单嫂子，技术虽然没有之前的比维普强，但是老将，稳定军心，能抗压。这也是没办法的事，两局比赛，尤其是第二局，自己的上单比维普已经被爱橘打的自闭了。    阵容选定，爱橘：剑魔、青钢影、加里奥以及下路的卡莎和洛，有些偏保护；FT战队：厄加特、武器、维克托、霞和锤石。    一级因为一个视野，爱橘的辅助宝蓝被抓送出一血。不过FT战队不知是否有些急于建立优势，武器二级直接抓下越塔，在被眼发现后还强上。中野支援，爱橘果断反打，卡莎拿下对方辅助人头。    这一局小帅的表现依然神勇，然而这一局的主角却是下路的ad杰克，17分钟直接超神，第25分钟结束比赛时，他拿下11一个人头，7个助攻，期间没死过一次。    在敌方水晶被点爆的瞬间，爱橘战队的所有队员兴奋的拥抱在一起，甚至喜极而泣。    横扫，3:0，干净利落直接横扫，华夏所有召唤师的等待，在这一刻，爱橘真拿下来了。    “耶，赢了，赢了，我们是冠军，华夏，冠军！”    所有人都是激动的，董明春等人激动地拥抱在一起，寝室外亦是如此，欢呼声不绝于耳，响彻天空。

 第10章 埋下的种子
     金光四溢，荣耀时刻，冠军奖杯被高高的举起。    董明春寝室之前所有的准备，在此刻都是值得的，喝酒如水，所有人喝个尽兴，喝个酣畅淋漓。    酒瓶被重重地撞在一起：“我们是冠军！爱橘牛啤！”    “来来来，喝，吃好喝好，晚上我们出去通宵，妈卖批的，爱橘赢的痛快，心里舒坦。”李洪逵突然在这时建议道。    他的话得到了所有人一致的通过，不过时间还早，爱橘3:0，现在可以先尽情的喝个痛快，晚点出门也不迟。    因为酒不够，他们后面又去搬了一箱回来。    爱橘战队高举冠军奖杯庆贺，寝室里也是如此，而且不仅仅董明春寝室，整栋楼几乎都沉浸在欢乐的海洋中。    不过其他人没有发现，董明春的目光时不时地飘向屏幕，上面正在播放着爱橘战队杰克和宁王捧着奖杯接受采访的画面，激动的泪水，还有那无比的荣耀。    “这一刻你拿下冠军有何感想？”    “这一刻，你认为你是世界第一打野吗？”    “不用犹豫，这一刻，你们就是世界冠军，你们就是世界第一，你们是华夏所有召唤师们的英雄。”    登顶王座，荣耀加身，这种感觉似乎真的很好吧！    不知为何，董明春突然想到，如果自己站到他们的位置，那会是一种什么样的感受？    不过他摇了摇头：“别白日做梦了，自己现在才啥段位，还是和兄弟们开黑，自己玩耍吧。”    随着李辉和戴林等人的招呼，董明春和他们再次陷入欢庆之中，大家开始慢慢有些喝高，晕乎乎的。胡晓明作为他们之中酒量最差的一位，酒劲儿一上来，就摇摇晃晃地爬上床昏睡过去。    酒这东西，当你喝高之后会控制不住的去喝，最终连带着董明春在内，所有人都醉醺醺的，导致本要去的通宵也没通成。    大家散去，屋内一片狼藉，这时候也没心思收拾，反正大家的酒品不错，醉了没吐，还是先睡觉休息。    迷迷糊糊间，夺冠时刻的画面再次出现在董明春的脑中，那象征着至高荣荣耀的领奖台上，那漫天的金光，还有场下震天的欢呼声。    而此时，是自己抱着冠军奖杯，一只手握着拳头对着天，霸气无双。    场下的呼喊声慢慢变得整齐，似乎在呼喊自己的名字，他无比享受着这个时刻。在大家的注视下，自己一步步地走下台，那里好似有一个人正含情脉脉地看着自己，董明春在所有人的祝福下，单膝慢慢跪地，从怀中掏出早已准备好的……    “都这个点了，小春子咋还没醒？”    画面在这一刻突然的破碎，一道亮光刺眼，感觉脑袋涨涨的，无比的难受。    “原来是一个梦，真希望这一切都是真的。还有那妹子是谁？看着似乎很漂亮，只是梦里有些含糊，没有看清到底是谁。”董明春有些遗憾。    “都十二点了，昨天喝了酒，先吃点东西，不然对肠胃不好。”见董明春醒来，胡晓明提醒道。    对于寝室这三个家伙把自己吵醒，董明春倒是没有责怪，毕竟是大家的寝室，而且他们说话也特意压低了声音，只不过自己平时睡觉都比较浅而已。    只是可惜了一个这么好的梦啊。    李辉他们三人此时已经进入召唤师峡谷，在他醒来后胡晓明是关心，而李辉则是道：“醒啦，快点一起开黑，麻麻批的，不五黑随便遇到个队友都是坑。”    董明春那叫一个无语，兄弟我刚醒好不，而且饭都还没吃，虽然我现在还年轻力壮，但也不能这样折腾啊。    当即他就摇头道：“等会儿，我饭还没吃，而且昨天醉酒身上有些不好闻，先洗个澡。”    “好好，那你快点。”李辉随口一句后继续认真玩着自己的游戏，嘴里叼着一根烟，别提多潇洒。    洗了个澡，将脏了的衣裤浸泡等待清洗，换上一身干净的衣服后，他准备去解决自己的肚子问题。    昨天可是好一顿挥霍，导致他摸摸自己的口袋时，里面就只剩一张红色大钞和几个硬币，而他的银行卡中余额不超过三位数，要知道现在才是月初，日子不好过呐，看来得去找个赚钱的活儿才行，不过现下还是先填饱肚子。    拿着学生卡，久违的食堂，接下来这生活费需要好好精打细算一下。    一荤一素，一大碗的米饭，十块钱不到，汤是免费的，对于饿着肚子的他来说，味道还算过得去吧。    等他回来，寝室的几人不知是刚好结束一局比赛，还是刻意等他，反正正好一起。    怎么说呢，差不多的段位，只要他们五个人不要太浪，阵容选的合理一些，基本上都是能赢的。    但就是管不住的浪，经常性上头，一打五了解一下，残血死追了解一下，被反杀了解一下。    赢了的时候大家是争先恐后地把自己定位成那个凯瑞的人，至于输了，脑袋一歪，眼神一斜：“老弟，怎么回事，怎么这么无脑啊，不能这样玩呀！”    其中受到锅最多的就是李辉，这都是有目共睹的，这小子上单永远不会带传送，要不一路打爆，要不就是被打爆，极少会跟团。    不过也只是抱怨几句而已，灵活组排其实很多时候看的都是整体，证明不了一个人真实的段位，。    “好了，好了，你们玩，我休息一下，麻痹的，玩久了感觉头又开始有点痛了。”    一局结束，董明春没有继续进入组队模式，主要是他有些累了，昨天的酒醉似乎到现在还有些缓不过来，再者肚子又开始抗议，需要安抚一下。    叫个外卖，十元前的青菜肉丝，说是有肉丝，真的只有几丝，物价呐现在是涨的飞快。    自家的条件他也清楚，不穷，但也不富，勉强温饱，家里提供他从下到大最后进入大学，并且如今每月还会给予一定的生活费，他能抱怨什么。    躺在床上等外卖，心中想着对自己未来的规划。    董明春是一个非常有主见的人，以往他明白自己的任务就是学习，故而非常努力考上了瓯南大学这所重点高校，算是没让自己父母失望。而进入大学后，这里开始接轨社会，许多方面开始映射进来，他很快便明白，以后的社会是残酷的。    “该如何赚钱呢？”这个时候他能想到的就是兼职而已，送外卖、家教，毕竟他还是学生，有课要上。    其实他也有过开直播的想法，但那上面的主播要么有高超的技术，要么是有妙语连珠的搞笑天赋。    然目前为止，他似乎都达不到要求，尤其是妙语连珠的搞笑天赋，因为一些经历，在大众之下他无法做到夸夸其谈。    “还是家教吧，找个时间去家教网上看看。”家教是大学生最普遍的兼职选择，而以自己的水平，给小学至高中任何阶段辅导应该都没什么问题。    想着，想着，董明春的思绪又飘到了当初夺冠的画面，按理说平时做梦醒后脑中的画面都会慢慢模糊消失，但自己那绝世无双的画面他始终无法忘怀。暗道：“若自己真能够站在那舞台上多好，名利双收，还有漂亮的女朋友，简直就是人生赢家。”    “嗡嗡。”手机的震动声将他的幻想再次击碎，梦终究是梦，自己还是踏踏实实的过完大学生活，然后找份养活自己的工作吧。    是外卖到了，虽然肉丝少的可怜，但味道真没的说。美美的享受过后，稍事休息，董明春再次进入召唤师峡谷之中。    不过这次他几个室友的车队已经满员，所以他决定一个人单排去，上波分。    潜意识里的埋下的种子，不知不觉间，他还是希望自己能够打上高段位，不说进入职业舞台，哪怕直播也可以。    联盟依旧，满身热血，他也渴望在这片瓦格兰大陆上留下自己璀璨的痕迹。

 第11章 莫名其妙
     首选打野，次选中单，还是准备自己来带节奏，打伤害，不过这局他被分配到了上单位置，还算是可以吧。    董明春处于蓝色方，经过一番bp后，他们队伍所选的英雄分别是石头人、盲僧、妖姬以及卡莎加女坦；对方则是剑姬、赵信、辛德拉以及***和锤石。    没错，这把他拿的便是上单石头人，这是一个几乎不需要怎么操作的英雄，而且对付一些手短英雄还蛮恶心的。    一级团大家没有打，站好位置插好保护眼，这都是玩的久、比赛看得多了，自然而然就学会了。    董明春出门带的是腐败药水，石头人这个英雄打剑姬，在剑姬还未出到提尔马特推线时，只要管自己补兵，然后时不时q恶心一下剑姬，慢慢的磨血即可。若是剑姬敢越过兵线和你对拼，一个e技能大地震动减速，之后随便锤。    只是经常性的用q毕竟耗蓝，故而他才买的腐败药水出门。    说好的要恶心对方，他点的天赋是主选巫术彗星，副选坚决的蛹化和过度生长，因为石头的q技能有减速效果，一般触发彗星后极易击中。    一级对面的剑姬还是有点皮的，不好好补兵，见自己身上有破绽就破空上来消耗。不过小伙子，你可是个剑姬，前期脆的可怜好不，而且我还有被动！    董明春只要彗星一刷新，便上去给他一个q技能，只需两下，他身上的唯一一瓶药水就得嗑下，再给两下，她就得乖乖的后退被董明春的石头人压得无法补刀，甚至退出经验区。    慢悠悠的补兵，且在河道口草丛做好防守眼位，只要不被对面打野抓，前期压制剑姬轻而易举，而且只要自己装备起来，后面一直压着她打不是问题。    第五分钟左右，对方的打野果然来了上路，董明春适当退一些保持安全距离，然后看看能不能演一下拖延对方打野时间。他也给自己的打野标记，若是能够赶来，或许还能反打也不一定。    但就在他刚退一步时，对方剑姬直接闪现上来，一套技能减速自己，还用w心眼刀挡掉自己石头的q技能并造成减速。    赵信也是虎，二话不说也是直接闪现突脸。    虽然石头现在状态很好，看起来也肉，不过赵信和剑姬的伤害，可能不会把自己打死，但绝对会把自己打残，外面一大波的兵，若是这时候被打回家那可就损失大了。    果断闪现，反正一个闪现换两个怎么都不亏。    等赵信离开，他磕着药恢复状态继续怼剑姬，让你交闪上来和我凶，让你叫兄弟，老子也是有兄弟的好不。    可惜自己的盲僧兄弟是真的瞎，给他打了这么久的信号依旧还在鞭挞自家的蛤蟆。    此刻中下也没什么优势，甚至下路还被对方压制了血量，打出ad双招。    大致看了下其他路的情况，他便收回目光认真地欺负这只小剑姬，不过剑姬在血量消耗到危险线时，没再放浪，退回塔下回家传送回线。    董明春看剑姬回程也果断回家，将兵线依旧控制在河道口处。    “又来了吗？”回来后董明春还是继续欺负剑姬，当剑姬胆敢上前与他干架，猜测可能赵信又出现在附近，于是试探性地后退。    果然，赵信再次被事先插好的视野所探查到，不过等赵信离开后不久后这个眼便消失了，这让身上没有眼的石头不敢再太过妄为。    不过董明春是低估了对方要抓自己的决心，可能对方的上野开黑，也不知这赵信到底蹲自己蹲了多久，反正等自己和剑姬拼起来时他就出现了。这次还差点到六，闪现也还未转好，无奈被黏住群殴至死。    死就死也无所谓，因为对方赵信死蹲自己，自家的盲僧没有无脑刷野，顺势抓了一波中下，抓死对方中路后并为下路挽回了些颓势。    董明春不吭声，点开商店购买装备，但左下角突然出现一行字，对方剑姬发所有人道：“垃圾石头人！”    “？？？”董明春感觉莫名其妙，是老子一直压着你打好不，要不是你打野无脑上，你早就被捶成智障了。    拿下一血人头的剑姬格外的嚣张，董明春也很快知道她为什么敢有如此。赵信是直接常驻上半野区了，换上扫描带上真眼，把自己上半区的视野全部排空，时刻给董明春制造压力。    “卧槽，还有这样玩游戏的！”董明春心中无语至极，你其他路现在都快被抓崩了好不，而且他真想问一句：“上路的剑姬你是不是个妹子，为什么赵信对你这么关照？”    期间这剑姬还特别捞，各种骚话不断，董明春明白这货绝对是个糙汉子，而且还是特别猥琐的那种。    不过董明春打游戏不喜欢多言，反正若他们两人有奸情再这么搞下去，自己这边基本赢定了。    为了赢，欢迎你这么无脑来抓。    或许是赵信这样的做法太过分，他们队友都看不下去了，让他收敛不少开始帮助其他路。    看着赵信出现在下路，董明春直接压前欺负剑姬，他现在的装备是一点都不虚对方。    剑姬直接交出大招，一剑一剑地打在石头人身上，双方一波互相伤害最后以各自残血收场，因为剑姬的w迟迟未交，董明春也不敢轻易用大。    不过在双方后退时，董明春脑中灵光一闪，直接对着剑姬就是一个闪现，吓的她赶忙交出自己的心眼刀。之后一发大招正中将其捶起，而后一个巴掌把她从天上拍下去，再一套组合拳，送她回家。    这发酸爽，剑姬没有再骚了，而是再次呼吁自己的打野。    凭借着敏锐的嗅觉，一次次躲过危机后，加上自己一身肉装，大招和闪现刷新，怎么都不可能会被抓死。    最终一波团战，石头人一个大招将对方高地塔下除了卢锡安外的四人送上云霄，之后所有人技能跟上，脆弱的身板，在落地的瞬间宣布死亡，比赛结束。    感觉今天的状态不错，董明春再接再厉，只要他能够选到中野的位置，基本都能够凯瑞的起来，除非自己的队友前期便血崩。    一波三连胜后，因为队友问题，且对方打野节奏真的好，终于输掉一局。不过紧接着，更加专注的董明春状态愈加神勇，各种犀利的操作，极快的节奏感，连胜四场，取得晋级钻石的资格。    今天的状态前所未有的好，他有预感，只要继续打下去，今天绝对能够晋级钻石，那么自己便有了直播最低的技术要求。    这时李洪逵突然来到他们的寝室道：“要不要去通宵，昨天没去，嘿嘿，而且今天我约了两个妹子一起，有没有兴趣？”    “有有，肯定有呀。”一听有妹子，李辉几人瞬间像打了鸡血一般。李辉有些谄媚道：“小逵逵，两妹子是谁呀，你咋约上的？”    “我们班的乐雯雯和陈潇璐呀，身为班长的与同学们好好交流多正常。我们班女生中玩英雄联盟的可不少，不过就她们俩性格比较大大咧咧，如此我们才有这么好的机会。”    “嘿嘿，班长威武霸气。”李辉几人欢呼雀跃道，这两位长得虽然不是特别漂亮，但也不差呀，目前属于清纯类型，若是在大学中混上一两年学会了化妆，80分以上绝对没有问题。    李辉甚至拍着胸脯道：“晚上我凯瑞，你们躺好了，我要让妹子们知道，是时候展现真正的技术了！”    顿时齐刷刷的白眼，对于李辉这种厚颜无耻的行径，大家那叫一个无语，李洪逵连忙道：“小辉，你晚上悠着点，别瞎叽霸浪，反正到时候表现如何妹子都看着眼里，你懂的。而且两个妹子可都是黄金选手，谁凯瑞谁还不一定呢。”    “放心，我什么时候不靠谱过。”    众人不想再和他多说，再下去感觉都快吐了。李洪逵果断招呼道：“检查一下身份证是不是带了，妹子刚刚给我发信息了，我们下去吧。”    “ok，走。”    董明春全程看着没有说话，不过这样正和他意，一群人兴高采烈的向着网咖杀去，有妹子这气氛就是不一样。

 第12章 那一声卧槽
     去的路上不断的找机会拉近距离，到了网吧后自觉地买水买吃的献殷勤，这几个牲口都希望一会儿能够坐在妹子的身边。    不过乐雯雯她们很机智，直接卡了个最里面的两位置，之后边上的位置让给李洪逵，怎么说他是班长，妹子认为他更可靠些。    看着李洪逵都开笑花的脸，李辉等人咬牙切齿，心中全是咒骂。说好的兄弟呢，说好的好基友呢，为了女人，你竟然这般绝情。    不过开黑，有妹子总比没有好，至少还能听到那悦耳的声音不是，特别是等下自己超神般的表现俘获她们的崇拜，绝对会让自己感觉倍儿爽。    这次出来通宵的人数加上两个妹子一共八人，内战没意思，于是便商量自行组队。    董明春这时直接提议道：“你们开黑吧，我一个人单排，先上上分。”    “没问题。”少一个竞争对手他们绝对举双手赞成，最后经过协商，他们换着分别与乐雯雯她们五黑组排，若输了，评分最差的两人轮换。    对局很快开始，他们几支队伍分别都匹配到了对手。    “打野位，还可以，先看看什么阵容。”最终这局董明春选择了皇子。    这一局他们属于红色方，不过董明春选择红开，之后清掉石甲虫，在发现对方打野瞎子入侵自己蓝buff野区时，他在清掉河道蟹后果断选择对换资源。    不过在此之前他尝试了波抓上，但上单标记有眼信号，董明春便选择不浪费时间，先发育为准。    之后从对方野区绕中抓对方妖姬，妖姬是一个非常灵活的英雄，这就需要自己队友配合，看能不能让妖姬交掉关键技能。    己方辛德拉不需要什么演戏，只要技能推中对方妖姬，然后一直和她打架，消耗她血量即可。    待妖姬交掉位移技能，董明春的皇子这时可以从后方杀出了，一个eq连招冲向欲要往下路而逃的妖姬，逼迫其交闪。    然这一刻全神贯注的董明春，手速以及大脑如同开挂一般，在妖姬金光闪过的瞬间，他也化为一道金光，精准的一头撞在妖姬身上，平a，开起圣盾减速继续走砍，辛德拉也是紧随其后，人头最终由自己的皇子收下。    身为打野怎么不抢人头，没有人头怎么能凯瑞的动。    人头拿下，再帮助中单清线，此刻的他是遥遥领先对方的瞎子。    刷野抓人，带着眼和扫描便大摇大摆的进入对方的野区，此刻自己队友线权，他一点不慌，大不了对方要来抓自己时撤走就好。    等到皇子六级后，董明春立马加快节奏，杀人拿塔拿龙，至于野区，路过顺便刷一下，杀人要紧。    不过9分钟，此刻的他已经4人头在手，等级到达七级；而对方打野被自己反蹲一波，如今都还未到六。    这把董明春的皇子出的是纯输出装，除了对方的上单，其他路基本都经不住自己一套伤害。    天崩地裂，巨龙冲击，德玛西亚，无可匹敌。    等到第二十分钟，三件套，打野战士、暮刃加贪欲九头蛇，只需一个大招加平a便是一个人头，若是一下不行，那就再来一下。    第一局的晋级赛稳稳拿下，这让他松了口气，只要再接再厉拿下两局，自己就是钻石选手了。    不过第二局虽然赢，但打的并不容易。下路崩盘，中路一直被套住无法游走。对面的打野节奏也不差，每次自己帮助队友挽回一些经济劣势，他随后便找回场子来。    好在这一把己方的上单剑魔站了出来，稳住局势。不得不说剑魔这个英雄拿到优势后有些变态，即使对方打野来，开大直接反打，反杀可能性极大，而且还能够为打野或者中单赶来争取时间。    最后一波大龙团，对方抓准机会欲要偷龙，董明春等人发现后，双方互相拉扯。就在大龙血量即将见底时，剑魔开大一马当先冲了进去，而董明春目光始终盯着大龙的血量，找好角度eq进场，而且空中直接闪现将对方打野直接撞起，抢下大龙。    “赢了。”虽然最后自己被群殴至死，但是他的队友完成收割，凭借大龙，直接一波结束比赛。    已经拿下两局，只要自己再拿下一局便能够完成晋级。    然而第三局系统确是把他分配到了辅助位置，但谁说辅助不能凯瑞，一手锤石，各种先手，完美操作，带动全场。    好吧，这局说的是对方的锤石，董明春无奈选择的是布隆，虽然能够为自己的ad挡住不少的技能伤害，但架不住人家就如同磁铁一般，简直就是往着锤石钩子上靠，然后连带着自己有时候都陪着一起死。    我也想保护好你，但你这样臣妾真的做不到啊。    毫不意外，这把直接20分钟比赛便结束了，对方ad无解肥，瞪谁谁怀孕，甚至对方只出上下两路三人，董明春这边就招架不住，拿什么去赢。    不能一鼓作气拿下，心里总是有些慌张。    深吸一口气呼出，活动一下手指和手关节，开始了自己的第四局，这局一定要尽快打开局面，赢下比赛。    在他ban选的时候，网咖之中非常热闹，虽然现在已经十二点了，但黑夜依旧阻挡不住他们对于游戏的喜爱。尤其是身边还有妹子陪伴，带妹的感觉真的没得说，李辉等人大吼大叫的，激情四溢。    “冲冲冲，又赢了，哈哈哈，怎么样，厉害吧，直接锤爆对方上路。”李辉还是那么的高调，不停地给自己贴金。    “切，N瑟个什么劲儿，要不是我去帮你，你能拿到人头？”有妹子在侧，李洪逵亦不甘落后。    “好了，吵嘛吵，全是垃圾，还是乐雯雯和陈潇璐她们玩的好，看看她们下路，都不需要帮助直接碾压。”胡晓明则是另辟蹊径，直接讨美女欢喜。    至于刘康和戴林，则用哀怨的目光看着他们，心中诅咒道：“怎么还不输，快输啊！”    看着这群活宝董明春觉得满是欢乐，不过在游戏正式进入后，他正襟危坐，全身心应付这关键的一局。    这局若是再输，那第五局的压力将会空前，他心中还是特别期待能够晋级成功的。    路人局，其实有时候真的不仅仅看的是技术，他还需要一点点的运气，比如上单互拼，最后丝血活下的那个将会一点点碾压对面，又比如队友，可能你这边就比对面强那么一点呢……    反正这第四局出乎意料的顺利，虽然他选到了打野位，但他的队友根本不需要他帮助，三线全面碾压，而自己只要专心刷野，然后怼对方的打野即可。    没有大声宣扬，虽然他很激动，不过他还是挥了挥自己的拳头，以示此刻的心情。    晋级让他算是彻底松了口气，之前全神贯注不是一般的累。接下来他不准备排位了，打开匹配系统玩起娱乐局。    娱乐局随便玩，各种浪，各种秀，彻底放松了自己。    也不知道是不是因为晋级让他放的更开，董明春感觉自己操作起英雄来更加的得心应手。    一局瞎子，各种角度折返r闪，进进出出，看的人是眼花缭乱。    一局奥拉夫，逮住机会就是一斧接一斧，硬生生地怼到死。    全都是二十投，轻松无比。    第三局很快进入，因为队友秒选位置，最后只剩一个辅助位给他。但这又如何，锤石了解一下，千码开外闪现一个灯笼带队友进场，厄运摆钟，全部给我留下。    然就在他逮住机会准备再秀操作时，突然一声‘卧槽”吸引了全部人的注意，李辉都没注意到不对，依旧吼道：“我勒个去啊，小春子你怎么回事，怎么就钻石了，前几天不是还白金的吗？”    不过其他人此刻还哪里管得了什么钻石不钻石，戴林偷偷地拉了拉他的衣角，挤眉弄眼地给他使眼色，刘康几人也是目瞪口呆。    公共场所呀大兄弟，寝室你随便吼叫无所谓，现在你收敛点好不好？    李洪逵捂着脸都想找个地钻进去：“我真的不认识这货！”    李辉此刻终于注意到了异常，他看到周围站起来一排的人，有人指着他道：“喊什么喊，钻石了不起啊，钻石就允许你大吼大叫的吗？”    “就是，我青铜我骄傲，钻石怎么了，道歉。”    “不好意思，不好意思。”李辉连忙点头哈腰的道歉，虽然平时他嘻嘻哈哈无所顾忌，但这架势还是要怂点的好。    “大哥，大哥，我错了，你们坐下，都坐下，你们这样我看着心里虚。”    估计觉得李辉的态度不错，大家也不是不讲理的人，而且都是召唤师，他们也明白钻石的诱惑。可惜了，为嘛上钻的那个人不是自己呢！    乐雯雯和陈潇璐两人看到如此场面起初有些紧张，不过此时笑呵呵的，感觉李辉蛮有趣的。    这让李洪逵、戴林他们面面相觑，难道现在的妹子都喜欢这个调调！

 第13章 自己的天赋
     不过这些现在都不是重点，重点是为什么董明春偷偷的上钻了。一群人和上次一样，第一时间便点击董明春的头像查看，待确认后，表情那叫一个沮丧。    胡晓明哭丧着脸道：“春哥，为什么，为什么你就这么彻底的抛弃了我们，之前白金还能带我们上上分的，现在钻石了叫我们咋整，我的白金！我也想钻石！”    这次的抱怨并没有刚刚李辉的一惊一乍，和平常的交流声一般，大家也不会多在意。    “请客，请客，都上钻了，必须请客！”    大家心里不平衡啊，我们一群老玩家如今还在白银黄金坑里游泳，你确定你是这赛季才开始玩的？    没办法，游戏上失意，那只能从食物上寻找一些安慰。    对此董明春倒是没拒绝，多的他请不起，但买一些小零食和饮料还是没有问题的。    玩游戏玩的好的确容易吸引妹子的目光，这不，本来不怎么主动和董明春讲话的乐雯雯和陈潇璐两人，眼中似乎带着丝崇拜，哇的一声道：“没想到小春子你玩游戏这么厉害。”    乐雯雯自来熟地直接学着李辉称呼他为小春子，这可是太监的称呼啊。    但是美女，说什么都是对的，可以体谅，董明春也只能将苦咽在心里，笑呵呵地回应道：“还可以吧，我去买点吃的，你们继续。”    刚好一局游戏结束，董明春明智地选择先离开，给他们点时间缓缓，因为他发现李辉等人的目光此刻仿佛看仇人一般，他再不走估计一会儿要出更多的血。    “红颜祸水呐。”在众人哀怨的眼神中，董明春去了前台。    咪咪，便宜又好吃的经典怀旧美食；薯片，通宵必备；还有可乐、雪碧，透心凉，心飞扬，一口下去玩游戏更有精神了。    抱着一堆的吃食，董明春道：“快点来接一下，想吃什么自己拿。”    “来了，来了。”最靠近的胡晓明近水楼台先拿走一部分，随后他扭头道：“你们想吃什么，乐雯雯、陈潇璐呢？”    主要还是讨好两位妹子，这小子真的鸡儿贼。    “雪碧，再给我来包薯片就好。”陈潇璐笑呵呵地接过胡晓明递过去的东西，末了她补充道：“谢啦，小春子。”    对于这个称呼董明春已经认命了，相信不久肯定会在班级里宣扬开来，他干笑道：“不客气，你们随便吃。”    看到乐雯雯和陈潇璐二人似乎对董明春更上心，另外几个孤单的光棍心里苦兮兮的，同样是一个班的，为什么区别对待。尤其是李洪逵，他就坐在两人边上，可乐雯雯她们把他给冷落了。    鄙夷董明春的同时，他更是讨厌李辉，都是你这小子害的，刚刚我还和妹子能一句两句的聊着，现在让你给毁了，段位什么的能不能私底下聊。    对于这些人的心理活动董明春看不出来，而且他对乐雯雯她们其实也没什么感觉，最多只是同学而已。女朋友主要还是看眼缘，没有心动的感觉，即使再漂亮又如何！    董明春在这方面并不是一只视觉动物。    “好了好了，继续，来网吧开黑可不是让你们聊天的。”说着他直接点开一句游戏，秒进，这也是杜绝了他们要找自己一起游戏的想法。若是和自己人一起玩耍，他可不会像一个人那么浪。    “好吧。”见董明春的游戏已经开始了，大家也停止了各种嬉笑搞怪，今天的主题是英雄联盟，是开黑。    这次通宵李辉等人比上次坚持的久许多，怎么说有妹子在身边，而且别小看女生，她们玩起联盟来是一点不比男生疯狂，此刻还精神奕奕的。    后来他们有几人熬不住睡去，董明春便加入与其他人一起。    长夜漫漫，终究还是抵不过晨曦破晓，一夜的游戏他们的心情不错，不过气色并不是很好，网吧真不是适合人休息的地方，睡得浑身难受。    今天虽然是周一，但早前已经通知过老师有事不在，时间另行安排。根据课程安排，那么今天一整天都没课，故而昨晚他们才敢有通宵的打算。    吃饭，然后洗漱准备睡觉，固然昨晚玩得很开心，但熬夜之后难受的要命，恨不得马上和床融为一体。不过一身的味道，大家还是觉得先忍忍，洗个热水澡再睡会更舒服些。    一觉又是太阳西下的时候，午时已过，是肚子的抗议把正睡得香甜的董明春从美梦之中叫醒。寝室的其他三位也都已经醒来，不过除了李辉这个网瘾少年已经开始孜孜不倦的游戏，另外两位还躺在床上玩手机。    “你们谁叫外卖了，叫的哪一家？”董明春这时候开口道。    戴林则摇摇头：“早上吃的比较多，现在还不饿。”    胡晓明则道：“春哥，你别想了，我是不会给你拿外卖的。”他一眼就看穿了董明春的想法。    “说，我可是你三哥，哪家外卖？等你上白金，我带你上分。”晓之以情，动之以理，为了偷懒董明春直接使出杀手锏。    “桥头饭店，我点的回锅肉，十分钟前点的，春哥你快点或许能够一起送来。”胡晓明想都不想就放弃抵抗，甚至好心提醒道。    只是胡晓明并没有意识到，若是他一直打不上白金咋办，还有你确定当你打上白金时，我还会在钻石段位吗？    董明春打的就是这个小西斯，他也是暗中给自己点了个赞，口头承诺，简直就是无本买卖，后面基本不需要负责。    听了胡晓明的话，他没多耽搁，立马打开外卖软件点上一单，希望能够赶上吧，否则就得自己亲自下去拿了。    不过他的担心显然是多余的，随着外卖平台的做大，现在效率是越来越慢，寻常时候还好，若是中晚饭时候，没个半小时、一小时的，根本就送不过来。    要知道这个小吃街离他们的宿舍楼不过百来米，走路也就几分钟的时间而已。    等外卖的时间，董明春则点开手机中的qq阅读app，跟读他一直都在追的英雄联盟竞技小说《英雄联盟之决胜巅峰》以及《联盟之魔王系统》，看着里面的主角，要么天赋卓越，本就是高手中的高手，要么有系统傍身，成魔成神都是迟早的事。    而自己，虽然现在已经打到了钻石段位，可自己未来能有凌驾众生的可能吗？    “或许有？”    回想自己的曾经，不管是学习还是玩游戏，只要自己足够的专注，全身心的投入，便可以慢慢地不断突破自我。这种天赋他很早以前就发现了，然而触发的条件非常苛刻，那便是真正的全身心，心无旁骛地投入进去。    不然他现在就不是在瓯南大学，而是在华夏最高学府――华夏大学了。    “算了，走一步算一步吧，昨天自己应该是触发了这种天赋，可惜没能持续。再者电子竞技的印象这些年虽然在国民心中得到极大改善，但父母大多还是不怎么支持自己的子女以游戏为工作的。尤其是自己父母，有些传统，他们含辛茹苦地供自己上学，以后希望的是自己能够找个稳定的工作，结婚生子。”    这时外卖终于是到了，手机震动将他的思绪拉回，他摇了摇头没再多想，一切顺其自然吧。    电话先打的董明春这边，以前他们定外卖都是同时叫的同一家，老天决定，谁的电话最后一个响谁去拿。    不过这次已经商量好，胡晓明去，而且服务非常周到，拿回来后道：“春哥，是给你放桌上还是给你递上去？”    一切都是为了上钻呐，千万得把大佬伺候好咯。可这点算什么，联盟之中有人甚至为了上白金，牺牲自己都不在少数。    虽然董明春是很想在床上吃，毕竟上上下下的多麻烦。但以防万一，他还是乖乖的下去，他可不想出了意外然后费劲儿洗被子。    这次点的是金针菇肉丝，大半都是金针菇，肉丝一丢丢，不过只要有肉香味就行，吃起来嘎嘣脆，很美味。

 第14章 尴尬的报名
     现在几个人都是光棍，吃完饭无所事事那只能听从联盟的召唤。    这时李辉也催促他们道：“快点，我这局就要好了，开电脑一起开黑，这都是些什么队友呀，坑的一笔。”    对于李辉的习惯性甩锅董明春等人早已习惯，不过他没有拒绝，今天他不想单排上分，那就和兄弟几个一起开黑娱乐好了。    “等着，马上来。”    董明春和胡晓明将电脑开机，此时董明春出声问床上的戴林道：“一起？”    “额~”戴林摇头否决：“有点累，我继续躺会儿，你们先玩，可以叫洪奎和康一起，他们来你们正好五黑。”    “好吧。”董明春没再多劝，而胡晓明已经起身去了李洪逵的寝室叫人，想来他也是认为越多人开黑越有意思。    李洪逵这货才刚醒，不过胡晓明这一去，他立马是屁颠屁颠地登号，至于刘康现在还没醒。本来他们是准备叫上一两个妹子一起的，可惜她们没在线，估计还在睡着美容觉，可不能打扰她们。所以这次只能他们四人开黑。    董明春他们四人则是包了三路位置，独留打野随便这个路人怎么玩耍，即使是万年野都没关系。若是他抓人也无脑的话，董明春等人会果断的将其卖掉，让他明白，玩游戏是要用脑子的。    “小辉，这把不错呀，不要上头，不要总想着越塔，只要压制他就行了。”这局李辉上路率先开张拿下一血，大家不吝啬的表扬一句，不过还忘提醒一句，否则这小子真浪起来后那可是没完没了。    “知道了，放心，肯定打爆对面。”李辉叼着烟，翘着二郎腿，一点都不把对方放在眼里，显然拿下一血让他自信心爆表。    这局对面水平都不咋滴，可能是第一局，系统给匹配个娱乐局，全线打爆。当然，也包括己方这个打野，还真是一直刷野，毫无存在感，每次都是互拼结束后才姗姗来迟。    赢得很轻松，接下来的几局差不多均是如此，偶有波澜，但都顺利的拿下。    “看来是自己上了钻石把这群人刺激到了，一个个的似乎更在乎输赢，李辉竟然也有所收敛。”    好胜心还真是个好东西，不过凡事过犹不及，太好胜可能容易会让人产生偏执，动不动便连滚键盘化身为喷子。    “胜不骄败不馁，就像自己这样的。”董明春在心中暗自给自己点了个赞，有些自恋。    从白天玩到黑夜，吃饭都是叫的外卖，长此下去，估计没课时他们基本会常住寝室了。不过相信这样的情况应该不会持续太久，身为一个大学生，尤其是刚刚进入大学的萌新，学姐的诱惑，女同学的清纯，等到再大一届，到时候学妹的青涩更是会让这群牲口们日思夜盼。    没有女朋友只能游戏作伴，若是有了，那就是女朋友和游戏一起伴。    又是一天最痛苦的断网时候，每次兴致正浓却只能依依不舍的上床，李辉无奈把电脑一关，抱怨道：“什么破网呀，都说了包年晚上还断网，一点意思都没有。”    “得了吧，若不断网还是学校？明天还有课，早点洗洗睡吧。”戴林点出关键，大学虽然比较自由，但他还是学校，至少前两年读书才是主要任务。    “睡吧，睡吧。”    关了灯，上了床，说睡其实依旧睁着大眼玩手机看小说，毕竟睡意这东西不是它自己来，就得需要你逼着来。    长夜漫漫，呼吸开始变得舒缓，宿舍楼中除了偶尔有几个寝室还开着灯不知干嘛，其他的基本都已经进入梦乡。    又是该死的闹钟，如果不是它叫醒自己，睡到自然醒多好。    匆匆忙忙，洗漱、吃饭、上课，周二是一天的课，从早上一直到傍晚，好不容易熬过去，董明春也是松了口气。    他每节课都听的认真，但这不代表他喜欢课一直上下去，肚子已经开始抗议了，就先回去犒劳一下它，然后和兄弟们去召唤师峡谷看看风景。    然就在他们准备离开时，李洪逵突然叫住了大家道：“同学们，大家先留一下，这里有件事和大家说下。”    “啥事班长？”女生有些好奇，至于后排的男生则漠不关心，反正应该不关自己什么事。    不过他们这次想岔了，这次和他们有关系，而且关系重大。    李洪逵道：“刚刚发的通知，校运动会马上就开始的，学院准备先举办一个院运动会，选拔些人才。每个项目每个班都需要派人去参加，是每个项目！人多热闹，不过有些大家走走过场就行，比如五千米，一万米的比赛。”    “好了，大家都去体育委员张松那边报名，踊跃一点，不然若是人数不够，那只能由我来抓人凑数了。”    “我去。”本来无动于衷的男生，此刻如同脱缰的马一般冲向张松处。    手快有，手慢悲剧，要知道他们班一共也就9个男生，运动会单单跑步一大项就快赶上他们人头数了，更不要说其他的。    “我要一百米的，还有两百米。”    “我王龙威要跳远和一百米，胡晓明你不要和我抢。”    “我去，这么急干嘛，我，我李辉要铅球和标枪，谁抢我和谁急。”李辉急不可耐，连连大声吼叫道，他必须要如此，否则最后剩下个五千、一万米的，就算1500米，那也要跑死个人哟。    董明春脚慢一步，而且此刻不仅仅是男生，女生也非常‘踊跃’，她们自然也是不想被安排到特别辛苦的项目。    不过他瞬间想到一个可以脱颖而出的办法，喊道：“张松，我高中参加过一百米和两百米，还拿过奖牌的，而且跳远我也在行，再不济可以跳高，我弹跳很好，都能够摸到篮球框。”    “好，那一百米和两百米就给董明春你了，其他待定。大家都静一静，一个个来，有经验者优先，毕竟比赛讲究更高、更快、更强，总不能大家都去打酱油不是。”张松说道便把董董明春的名字写上。    此刻李洪逵帮衬道：“大家都想想自己的特长，虽然我们环科一班男生人数少，但能争取的荣誉还是要争取的，总不能真去打酱油，一个名次都拿不到。”    “还有，张松，给我报上，跳远和跳高，看看我这身高腿长的，这方面就是我的强项。”    估计这句话才是李洪逵的目的，真机智。张松不知道他说的是真是假，不过人家是班长，这面子还是要给的。‘刷刷刷’几笔，表格上跳高和跳远的项目被李洪逵的名字所占据。    “啊~”看到董明春和李洪逵两人的操作，大家幡然醒悟，可惜最好的几个项目都没了，他们只能退而求其次，800米，再不济1500米也行，那些五千米一万米的，虽然可以走走过场，但全班这么多女生看你，可真不好意思退缩吗？    “我要400米，还有接力赛算不算一个项目？”    “我三级跳，还有链球，别看我瘦瘦弱弱的，但我力气很大。”班级里为数不多的男生之一，杨晨道，他是所有男生中最瘦小的一个。    看他那模样，体育委员张松将信将疑，不过戴林此刻横空杀出：“体育委员，看我体型，一看就是扔铅球、链球这一类的，我高中可是健美运动员，国家二级的。”    这时候戴林也顾不了太多，他现在这体型，别说是800米，就是四百米一圈下来都能把自己累趴下。    他的话瞬间引来众人的侧目，全是一脸的不可思议。    李辉、胡晓明他们对此早就知道，趁着大家愣神的瞬间，立马挤进去让张松把自己的名字先写上，先下手为强，后下手遭遇。    一场激烈的角逐，这可比真正的运动会来的都累，最终董明春、李洪逵等少数几人拔得头筹，心中无比轻松，而其他人则一脸的衰像，心中默哀：“希望到时候不要出洋相就好。”    这是一次尴尬的运动会报名，对于阴盛阳衰的专业班级来说，运动会什么的就不应该有，搞得大家都快反目成仇了。

 第15章 这般操作简直
     报名一事暂且尘埃落定，只需等这周六去操场上走一遭便可完事。不错，就只有周六那么一天。    一个学院比赛而已，哪有那么正规的，或许其他学院因为人多，周日可能还会安排一些时间，但董明春所在的环境与科学学院，仅一天的时间都嫌多呢。    比赛参加的基本都是大一新生，大二或许还会有几个人参与，但到了大三，估计连看都不会来看一眼，除了主持比赛的学生会各部长们。    环境与科学学院一届仅招四个班，两环科班，一师范班，还有一个生物科学班。一班出一个连个决赛的人数都凑不够，所有的比赛全是直接进入决赛。    不过具体如何还不得而知，董明春等人吃完饭回到寝室后便携手闯荡召唤师峡谷。但这次李辉等人则是抛弃了他与妹子一起‘双宿双飞’。    其实还是怕董明春抢了他们的风头，有大神在，他们怎么能够和妹子愉快的聊天呢？    乐雯雯她们俩自然有询问董明春的情况，但李辉恬不知耻抹黑他道：“小春子嫌我们技术菜，都懒得和我们一起玩呢。没事，我带你们就行，技术我还是有的。”    “就是，就是，再说他还要上分，没有时间搭理我们。”戴林偷偷的看了董明春一眼在聊天室里附和道。    至于胡晓明还是有些良心，他没有抹黑，但也没有告之董明春，选择两不相帮。    聊了一会儿后趁热打铁，李辉直接开启匹配，等进入比赛后她们被自己的操作所折服，哪里还会记得董明春是谁！    董明春就是不知道他们这样编排自己，否则的话当场友尽！有这样诋毁自己兄弟的？你们还能不能再无耻点，一群重色轻友的家伙！    此刻的他正专心致志的单排之旅，现在自己已经是钻石选手了，那是不是能再进一步成为大师、或者再一进步，挺进王者行列？    “也不知道自己现在具体的上线是在哪里？”董明春心里想着，自己是个有天赋的人，但真正要将自己对英雄联盟的天赋开发到极致可不是一件容易的事，或许永远做不到也极有可能。    第一局赢得蛮轻松的，自己队友非常给力，也配合非常默契。不过第二局直接崩盘了，对方的下路和自家的根本不处于一个级别，无论是对线还是对危机的把控，董明春多次去抓都无功而返。    最终这局对方下路成了节奏点，杀人拿塔，然后换线各种推进，最终东奔西跑中慢慢输掉了比赛。    “看来自己还真没到那种无所不能、把把凯瑞全场的地步。”董明春心里拿自己和网上的那些职业选手、大神作比较，他们可都是能连胜上钻，高胜率上王者，看来自己还差得远呐。    “不过我可不是一个会轻易认输的人。”新开了一局，董明春的目光变得更加的专注，选中盲僧，又是各种带节奏，预判q，惩戒q，q摸眼r闪再q，反正是各种q。在队友的666声以及欲求抱大腿声中，赢下比赛。    赛后也是各种加好友位的提示声，不过董明春没去理会。这并不是他高冷，而是嫌加好友后麻烦，到时人家求着你一起排位，一次可以找事推脱，但能一直拒绝吗？    所以直接从源头斩断，他对于好友位的要求就是，认识的人加，不认识的，即使玩再厉害也不管。    因为之前一直连胜的多，故而隐藏分高，一胜一负，他今天的胜点总体还是处于增加的趋势。    回味着刚刚的这局，虽然自己凯瑞全场，但他并不满意。这局之所以能够打出这样的数据，主要还是对方的水平有些次，因此即使自己专注了，但对方给的压力不足以让自己全身心的投入。    “算了，慢慢来吧，只要自己的段位不断地提升上去，迟早会遇到让自己全神贯注的局。”    趁着还有时间，董明春果断继续，今天的状态不错，那就先努力提高自己的胜点和段位吧。    几天的时间过去，上课、吃饭，之后便是游戏和休息，等来到周六时，董明春的段位已经从钻五跳到钻三，虽然不快，但一点也不慢，要知道他每天能玩专心玩游戏的时间也仅有晚上几个小时而已。    因为董明春段位的事，寝室还有李洪逵他们几位可没少对他敦敦教诲，尤其是胡晓明。    “春哥，你别这样呀，都钻3了，我现在还是黄金1，缓一缓，等我先上白金，你可是说好要带我的！”    那眼神叫一个哀怨，仿佛被抛弃的怨妇一般，看得董明春心里发颤。    不过有一个人例外，那就是李辉，此刻他双排的段位还是小白银，拍马也赶不及。所以他无所谓道：“切，要那白金和钻石有何用，上去了咋和大家一起开黑，实力差距太大容易被吊打好不。”    但马上一个峰回路转，李辉突然一个跪地抱住他的大腿道：“春哥，你才是我们寝室的老大，单双排没希望了，灵活组排带我们上白金吧一起。”    “卧槽，小辉辉你能再厚颜无耻点吗！”这个反差猝不及防，给戴林他们给吓的。    “好了，好了，接下来有时间和你们一起组排，不过现在我们还是收拾收拾去操场吧，比赛的时间马上就要到了。”    董明春一提醒他们才想起，今天他们可都是运动员，有好些人就要上战场了，还是先应付眼前，游戏方面等运动会结束后再说。    董明春他们来到操场时，跑道以及草坪上已经有不少人，一些是作为裁判的高年级学生会学长学姐，其他大部分都是大一新生。    至于观众席上，稀稀疏疏，都是一些班级强制过来加油助威的。    这院运动会看着也太寒酸了。    当比赛开始的时候，率先是一百米，直接决赛，可人数只有六人，连跑道都无法占全咯，别提有多尴尬。于是高年级的学长向着观众那边问了几句，之后拉来两个凑数的。    这般操作简直没谁了，还能这么玩！    还有更寒酸的，连个发令枪都没有，比赛号令是直接由学长喊的开始，    不过反正都一样，大家一样的条件，这场不专业的比赛只是为的在‘矮个中挑一个高个’出来而已。    没有什么蹲踞式起跑，全都是半弯着腰，双手摆开，待学长一声‘开始’，撒丫子的往前跑。看着激烈不已，其实全是菜鸡互啄。    董明春是遥遥领先，他实力在里面的确出众，当快要到终点时还得空回头望了一眼笑呵呵的。    这一幕可是让那些观众席上不多的观众们惊讶连连，怎么感觉似曾相识！    感官上不错，但实际的数据惨不忍睹。董明春最终成绩只是十二秒开外，更不要说后面那些个十三秒多的，他们去校运会，基本就是炮灰一轮游。    比赛的成绩出来了，也没其他的说法，就登记个成绩，然后该比赛的继续比赛，加油的继续加油，想要回去的也可以自行离开。    经过一天‘紧张刺激’的比赛后，最终代表学院出战校运会的大名单被摆在学生会体育部部长邹斌的手中。    他看到名单后面的成绩眉头紧蹙，心里悠悠一叹：“算了，算了，希望今年不要太惨吧，别到时候全一轮都被淘汰就行。”    有人轻轻松松，有人是被人扶着回来的，不过这场运动会对于董明春几人的影响不是很大，回来后填饱肚子继续开黑。董明春遵守了先前的承诺，和李辉他们一起组排。    “gogogo，一级团，全部跟上，我带头冲锋，都不要怂，技能也不要省。”李辉指挥道。    大家也都听从他的召唤，只有要机会，早点将优势奠定还是蛮好的。    一波二换五，比赛才刚刚开始，差不多已经可以结束了，之后上线便是一路的碾压，打的对方二十投。    非常愉快的一晚，而且明天是周日，能够睡到自然醒，美滋滋。

 第16章 害羞的李辉
     校运会将在下周三举行，一共持续三天，无需上课，如此再加上周末，算是一个小国庆的假期。    熬过两天的课程，终于周二晚上，大家再次陷入欢庆的海洋。    “晚上要不要出去通宵？”李辉又有些安奈不住，他实在是太痛恨晚上断网这样的安排。    胡晓明和戴林心动不已，是不是又可以叫妹子她们一起，也不知道李洪逵能不能多拉几个。    不过董明春直接拒绝道：“明天我有比赛，通宵是肯定不可能的。”    “也对哟，那就算了。”李辉想想，似乎明天还得早起去签到，是强制活动，还必须本人亲自去才行。    这真不能缺席，否则到时他的大名就会出现在班主任桌前，并取消评优评先，然后背负一个没有集体荣誉感的骂名。    其实这些手段也就匡匡董明春他们这种萌新，那名单不过是做做样子而已。    早上八点前，茫茫多的人，基本都是大一的新生，然后在桌上的名单上找到自己的名字勾上。之后该干嘛干嘛，不过在中午即将休息时，还需要再来签到一次，说明自己并没有早退。    虽然是形式主义，但过来的人总会有一部分会留下观看，毕竟国人都喜欢热闹不是。    当然死肥宅已经全部回去游戏了，董明春寝室的几个很没有义气的抛下他跑了，美其名曰：“与妹子开黑重要。”    好在董明春不是真的一个人，同班同学，还有学生会的各学长学姐，主要是学姐，妩媚动人，一笑倾城。    加油声效果不错，董明春拼着吃奶的劲儿从小组赛脱颖而出，进入半决赛。但他对于接下来的比赛并不看好，因为进入半决赛的成员普遍成绩都比自己好。    不过比赛就是要全力以赴，更高、更快、更强，在拼搏中不断的超越自我。    一百米董明春没有一轮游，可两百米他就没那么幸运了，虽然他在自己一组的成绩不错，但根据总成绩排名，他依旧无法出线。    淘汰就淘汰了，也无需在意，反正运动会说到底还是那些体育生展现自我的舞台，可能偶尔有几匹黑马，但省省吧，体育生终究还是体育生，人家是专业的。    虽然成绩不理想，但他也不是没有收获，作为院代表，三天比赛期间，都会领到学生会派发的每日25员补贴费，还有一些免费的饮料和面包可拿。    在这一点上，自家学院做的非常用心，董明春心里暗暗地给他们点了个赞。    “还是学姐好，亲自给自己拿饮料和蛋糕，不像自己寝室那几位。”董明春看着手中一袋子的吃食，一瓶营养快线，一块三明治，还有几块德芙巧克力以及大白兔奶糖，诚意满满。    但想到自己的室友，董明春那叫一个咬牙切齿，兄弟我在此累死累活，你们竟然在寝室里陪妹子开黑快活。    当他刚刚靠近寝室时，里面传来的全是欢声笑语，特别是李辉他们竟然暗地里诋毁自己：“加什么油呀，肯定都是一轮游，再加也没用，相信他很快就回来了。”    “哎呀，聊他干嘛，我们好好玩游戏，真是的，专心点，我们和董明春那小婊砸不一样，大神是我们能够懂的？”    这话是胡晓明说的，咋一听还有些夸他的成分。不过他接下来的一句，可是让董明春脑门顿黑。    “好了，除了会玩能跑点，长的就那样，我们寝室最丑的一个，这年头，只有帅才是吸引你们小女生的第一法宝，你们说是不是？”    “就是。”戴林这时候也是搭话道：“别看我胖了点，但每个胖子都是潜力股，曾经我也是国家健美二级运动员，健美哟。”    我去哟，趁我不在你们都说了些什么？就这会儿我就听你们不停地贬低我提高自己，那我没听到的时候不是更多。    董明春没再多偷听，若再不进去制止，鬼知道还会编排他些什么。一脚将半掩的门踹开，黑着脸扫视众人。李洪逵也在这里，占着董明春的电脑和位置。    本来他也准备来几句，不过看到董明春，立马换上笑颜道：“哎呀，大神回来啦，快点起立恭迎。”    几个人的变脸那叫一个炉火纯青，李辉耳机都没摘，当场就拍马屁道：“哎呀，春哥回来了，不用想肯定能出线，信春哥得永生。来春哥肯定累了，先坐下休息。”作势李辉还准备起身给他让位置呢。    “我信你个邪！”董明春白了他一眼，若是自己之前没有听到，可能还真的给他迷惑了。    不过他也知道这群损友大多数只是在开玩笑，因此叹了口气道：“算了，你们玩着吧，老子这么辛苦竟然没一个来给我助威的，友尽，别想让我带你们上分，哼。”    这怎么行，好不容易的大腿啊。不过碍于语音里还有妹子在，且游戏还开着呢，他们仿佛心有灵犀一般，异口同声道：“春哥辛苦了，等我们先玩好游戏，晚上我请客，外卖我来拿。”    “对对，大佬以后这些小事都我们来，春哥您可是要成为大腿的男人，腿要好好养着，有事我们代劳跑就行。”    对于这群没羞没臊的人，董明春又气又好笑，索性懒得理他们：“你们先玩，我先睡一觉，晚点若是我没醒的话，看看能不能帮我签个到，不行再打电话叫我。”    “ok。”    大家收敛自己认真玩游戏，可不能为了大佬而冷落了女同学。不过他们的交谈没再那么洪亮，给董明春营造了一个还算不错的睡觉环境，慢慢的他眼一闭睡了过去。    今天不知道咋回事，这粘着床就不想起来，迷迷糊糊间，董明春睡了又醒，醒了又睡。李辉等人没叫他，想来应该代签没问题。    不过就在他扭了扭身子换个舒服的姿势继续睡时，突然一声尖锐的叫声，吓得他眼睛猛的睁开。然而看到的却是戴林和胡晓明的捧腹大笑，以及李辉光着身子一脸的懵逼。    董明春不解道：“啥情况？刚刚我好像听到有女生的声音。”    “哈哈哈。”胡晓明几个笑的更欢，他指着李辉道：“小辉，缘分呐，这学姐急冲冲的跑来，一眼就把你看光了，说什么都要负责。”    “不过说真的，这学姐娇小可爱，虽赶不上黄琳学姐，但也不错，小辉辉你就从了吧。”    “话说刚刚那兴奋激动跑进来的学姐叫吴什么来着？”    “吴梦媛，纪律部的副部长，不过小辉辉，对方可能看不上你哟。”    胡晓明、李洪逵几人你一眼我一语的，不顾却纷纷看衰李辉。    李辉自然不甘示弱，喊道：“怎么可能，像哥这么帅的，拿下她还不是分分钟的事！”    可李辉大放厥词，却没有注意到，一直敞开的门口出现了几个人，带头的都是院学生会的几个部长及副部长。男生打头阵，得先看看里面还有没有不雅之处。    文艺部的部长梁俊生笑呵呵道：“哎哟，学弟勇气可嘉，祝学弟梦想成真，不过能不能先把衣服什么的穿起来，后面还有好几个学姐站着呢。”    “学弟身材不错，机会很大哟。若想多了解你吴学姐的，可以联系我，我可以给你提供独家资料，嘿嘿。”外联部的徐方国此刻也开玩笑道。    李辉被说的不好意思，刚刚‘豪言壮语’当场就被识破，他也注意到了门外还站着好几位学姐，赶忙把衣裤都穿上，然后把他们一群人迎了进来，难得的有些娇羞。    从大家的言语中董明春大致已经明白了前因后果，没想到李辉竟有这等‘好运’，这一下或许便会给两人创造了一个契机也不一定。    学长学姐到来，董明春不可能再呆在床上，那样显得没有礼数。    在确定里面正常后，学姐们再次进门，不过几人学姐一点都不见外，还主动当起了媒婆来。    宣传部的周薇道：“学弟我支持你，告诉你哟，媛媛现在可还没男朋友，想不想要她的微信号？”    “是呀，刚刚学弟可是大胆表白了，把媛媛给羞的。”另一个学姐也笑呵呵的。    你一句我一句的，李辉更加不好意思了。不过作为同一寝室的兄弟，董明春几人格外义气，连忙搬来自己的椅子道：“学姐坐，坐下慢慢说，我们小辉比较害羞，以后还要学姐多多帮忙才是。”    “懂事。”周薇比了个ok的手势，笑呵呵道：“放心，这事学姐牵线，不过主要还是看小辉自己，可不能这么害羞，追女孩子就是要脸皮厚。”    “是是，学姐放心，这话我们都记下了，重点，以后都要考的。”    打蛇随棍，大家聊得很愉快，吴梦媛除开开始时有些害羞，后面大家也知道，她是一个开朗的女孩，好相处。    这些学长学姐主要是来查寝，了解下大一新生的生活情况，聊上一会儿后他们便要去其他寝室查看。不过临出门前，学姐周薇再次提醒道：“学弟有需要找我，姐姐我这不仅仅有学姐，同届的优质资源也不少哟。”    “是是。”    将他们一群人送走后，董明春几个立马调戏起李辉来：“哎呀，看来马上就要有人脱单了，不过小辉辉要争气点，这么好的机会，那学姐真不错。”    “再说，再说，刚刚吓死我了，突然一个女的冲进来。”李辉拍了拍自己的小心肝，随后将这话题扯开：“好了，感情这东西随缘吧，玩游戏要紧！”    凭实力单身，这样的李辉，使得寝室其他几位连连叹息，多好的机会啊，平时你的脸皮呢！

 第17章 可敬的队友
     这件事可做饭后谈资，不过在李辉的呼吁下，大家继续着开黑之路。    晚上董明春没有和他们一起，车队已然满员，相比于和董明春一起上分，他们更乐意和妹子一起爬坑。    今天自己也准备再上波分，这样正好。    首选打野，次选中单，不过最后他却被分配到了ad位。身为一个ad必须要有一颗能够c的心，轮到他选择时，直接锁定锁定德莱文，而配合自己的辅助锤石，非常强势的组合。    作为前期爆发最高的ad，德莱文绝对具有一级击杀对面的能力，只要斧子接的好，自家的锤石能够勾得中。    不过勾不中也没事，对方下路女警加塔姆，自己一刚二问题不大，只要把握好一个度，别无脑冲即可。    帮助打野然后上线，一级便直接找机会怼对面女警，只要是互a，凭借德莱文q的加成伤害，绝对不会亏。    两斧子下路带走三分之一的血，若多打一下，对面女警血药就没了。    抢二，自家的锤石意识也非常不错，帮自己打残小兵，而且他的位置也是有意无意地靠前，若有机会必然会雷霆出击。    在第二波小兵到来之前，对方两人全部被消耗到半血以下，塔姆还有血瓶，但女警刚刚已经消耗掉，使得她不得不选择猥琐一些。    即将二级，锤石给女警一个标后，升级瞬间果断闪现一个摆钟拉回两人，紧接着准确钩中女警，挂上点燃。    董明春的德莱文跟上一步一刀，三刀将对方闪现治疗打出。但董明春觉得能杀，直接闪现e跟上减速，一刀将对方女警人头带走。    随后回身输出还未二级的塔姆，逼出闪现，将他的血量打到不得不回家的危险线。    塔姆只能退到塔后视野之外回家，董明春也和锤石快速将兵线推进然后立即回城。    毕竟是抢二击杀，虽然德莱文有崇拜效果，但钱依旧不够买一把大剑。两白剑，血瓶、真眼，这波出去，差不多应该是要准备熬到一把大剑的钱再回来。    两个真眼下去，将周边的视野点亮，如此他们才能够安心的压制输出对面下路。    加速，一刀两刀，然后退回来继续补兵，对方一个塔姆根本无法先手，只有被动挨打的份儿。    锤石钩中消耗几刀，能杀杀，不能一会儿再杀，若是对面打野来，前期的话伤害还不太足，需要稍稍猥琐。不过等装备和等级起来后，即使对面的皇子前来抓下，董明春娴熟的走砍接斧，反打绝无问题。    “对方英雄已被击杀。”    “Double kill。”    “Trible kill。”    皇子来的结果一样，董明春留着德莱文关键的e技能打断对方皇子的突进，之后走砍，全部留下！    当然，若是对方的中单也跟着一起来抓的话，那董明春就得谨慎些了，毕竟妖姬的爆发可不比自己弱，技能全中若没有闪会死的可能性非常大。    不过联盟是五个人的游戏，他也是有队友的，尤其是看到董明春的德莱文如此神勇，自然会多关照提醒一些。    “ace！”    对于一个顺起来的德莱文，绝对是对面的噩梦，尤其对面的阵容还如此脆弱。    一塔、二塔，之后推平高地。    董明春不喜欢败人品，所以他没准备所谓的虐泉，而是一路之后去其他路一起推进。    这局都无需二十分钟便点爆对方水晶，赢下比赛。    事后自然少不了好友位的争夺，不过董明春依旧老规则，一个人认真的继续单排之旅。    新的一局他依旧无法如愿，被分配到中单位。但他依旧凭借自己的技术，用辛德拉将对对面的妖姬死死地压在塔下。    带雷霆天赋的辛德拉打脆皮的妖姬，只要推晕的准，一套直接半血，等到六级，若有点燃，在消耗掉一些血量后，一套带走绝不是梦。    不过六级之前妖姬被自己单杀一次后变得极其猥琐，基本不给近身一点的机会，不得不说这妖姬对于距离的把控还是有些水平的。    决定这一局走向的关键点在六级后的一波下路团战。    董明春的辛德拉有优势，率先清线游走下路，不过对方打野及时赶到，在他秒掉对方辅助牛头后，ad女警技能全交在临死牛头和盲僧保护下边打边退。    但对方显然不甘心，抓住董明春这边上单没传送的时机果断支援，因为董明春等人追的较深，撤退时被对方上单剑魔打一套无奈交出闪现。    而这时，对方在一旁观望的女警升级到六，亮起大招激光直指董明春残血的辛德拉。    此刻因为逃跑的路线，根本没有队友能为其他挡枪。眼看在劫难逃，就在此时，自家打野梦魇如同神兵天降，大招关灯，千钧一发之间穿越董明春的辛德拉，精准地挡下那颗致命一狙。并且冲向胆敢伤害自己队友的女警，一套带走。    见此队友果断选择反打，虽然己方就梦魇血量健康，但对方仅剩残血的瞎子和一个交过技能的剑魔，对付他们不要太轻松。    “666。”    梦魇此次的操作可谓震惊所有人，不仅是自己的队友，哪怕对手都打出敬佩的赞词。    这样的操作虽然有一丝运气成分在里面，但对时机的把握可不能有丝毫的差错，快一点、慢一点都有可能与那颗子弹失之交臂。    这波团战过后，胜利的天平开始向着董明春这边倾斜。梦魇的玩家对于别人的夸奖仅道了句谢谢，之后依旧勤勤恳恳地带着节奏。    大招开团，闪现留人，牺牲自己为队友争取撤退的时间……这样的梦魇，这样的队友简直就是无私奉献的典型。    面对这样的队友，某一刻董明春都萌生主动加其为好友的冲动。不过随后想想还是算了，万一给拒绝了多尴尬，而且他现在已经习惯一个人玩单双排模式。    结束后董明春伸了个懒腰活动活动筋骨，今天可以说是开门大红，他预感今天还会连胜，于是再接再厉，没有管寝室这三位带着耳机与妹子们聊得欢快的禽兽。    等到断网前结束今天最后一场比赛，董明春已经取得晋级赛资格并赢下一局，只要再赢一局便能够晋级钻2，甚至自己这些日子的连胜，跳段到钻1也不是不可能。    可惜断网了，不能一鼓作气，也不知道下次还有没有这样的状态和运气。    洗漱上船，熄灯后大家默不作声，很安静地直到睡觉。    第二天醒来后，董明春还要苦兮兮地去参加比赛，因为昨天签到他们代笔，今天他们都赖床不起，慵懒地让董明春去试试能不能和昨天一样代签。    说有各种限制，其实董明春拿过笔后刷刷地将几个名字勾起，一旁负责的学生会成员就算看到，也仅是看了他一眼后又默默顾自听歌玩手机。    “呵呵。”此情此景，这样也好，接下来自己也走走过场就行。    他的一百米半决赛在九点举行，离现在还有一小时，于是只能百无聊赖在坐在自家学院的大本营里，等待那随时都有可能广播的检阅声。    因为他选择的位置比较偏，基本没怎么和大家讲话，待快到比赛时间点，听广播去检录，然后跑完走人。    毫无意外，他那十二秒多的速度，直接被秒成渣渣，可别小看这只是一个校运动会，大学里除了体育学院，其他学院这方面的人才绝对不会缺少。    当然不包括董明春所在的环科学院，还有例如医护、艺术学院等几个。    本届校运会对于董明春来说就此结束，不出意外的话，整个大学的运动会也差不多结束了。    回归平常生活，吃饭、睡觉，热爱学习，外加欣赏美眉。当然，游戏也还在继续。

 第18章 原来这才是天堂
     回到寝室，那群说懒得起床的人，此刻身体非常老实地坐在电脑前，屏幕上的画面不断变换，一进门听到的全是敲击键盘和移动鼠标的声音。    “咦，这是给我们的外卖吗？”李辉得空转头看了董明春一眼，看到他手上提着个袋子，一点不见外，笑嘻嘻的便拿了过去。    董明春撇了撇嘴，不过东西还是撒手给他们，这些东西反正是学生会发的，昨天的自己还有剩余。    “给，你们自己分了吧。”东西让出后董明春问道：“怎么这么早就都起来玩游戏了，我出门的时候不是说，困、累、不想起床的吗？”    “嘿嘿，这不是乐雯雯她们叫嘛，真是的，一大早就起来玩游戏。但妹子相邀，我们总不能拒绝不是，这样多不绅士，万一印象不好以后女朋友可难不好找。”戴林这时候嬉嬉笑笑地解释道。    其他人若是这么说我可能还相信，但是你戴林，怎么说你家可是官二代，而且老妈有自己的大公司，有钱有势的，想要女票还不是手到擒来的事。    相处这么久，各家该知道的情况差不多也清楚了，不过不管怎样，都不会影响大家的情义。    “禽兽，重色轻友。”董明春笑骂一句，然后摇了摇头：“算了，正好你们有妹子，我继续一个人玩。”    其他三人齐齐地向他竖起中指，胡晓明道：“春哥，你慢点，我刚刚到了晋级赛，马上就白金了，别我到白金你又远离了我一步。”    “暂时应该不会那么快吧，不过加油，你越快越好，若我一直比较顺的话，还真有可能。”    董明春想到自己这几天上分的情况，似乎可能性还真的很大，故而好意提醒道。    “我去。”    董明春的话再次迎来众人的鄙夷，大神了不起啊，大神就能为所欲为吗？    还真的可以，为了抱一下大腿，胡晓明几人心中默默想着：“看来得找时间先上波分才行。”    不过眼下还是先愉快的和乐雯雯她们玩耍，提高段位不正是为的显摆，尤其是在妹子面前。自己等人潜力有限，至于说什么职业畅想，那还是不要做梦了。    有说有笑，时间就这么慢慢过去。    董明春今天单排只打了几局便转匹配娱乐去了，今天状态还算可以，但遇到好几拨队友简直坑出天际，局局三路劣势，自己抓一路，其他路必然出事，而且自己挽回一些颓势前脚刚走，这路没多久又会出事。    “难道赢太多隐藏分太高了，这是要强行降低自己的胜率？”    他到现在还没搞懂这所谓的排位机制到底公正不公正，但管它呢，反正自己慢慢的练，能慢慢的上分就行。    果然还是匹配局欢乐多，管自己玩，各种想要的操作随意的大胆尝试，董明春甚至祭出德玛，纯输出，一q一个小盆友。    你见过一招从天而降的大宝剑吗？画面炸裂，整个召唤师峡谷都在颤动，简直不要太过残暴。    还有小提姆，毛茸茸的，一蹦一跳真可爱。那魔性的笑声，恶心人的蘑菇阵，全身上下满是嘲讽味。特别当你遇到一只会玩的提姆，绝对会让你痛不欲生，恨不得杀之而后快。    校运动会很热闹，即使飘起了蒙蒙细雨也阻挡不住大家飞扬的青春。但寝室更热闹，只要不断网，召唤师峡谷里永远是人满为患。    三天时间转眼便过，校运会结束了，操场上及周边的一片狼藉也开始慢慢恢复原样。    “终于晋级成功了。”看着自己召唤师页面变化的数字，直接从钻3跳到钻1，这次晋级赛虽然不是是一次过，但失败后他直接连胜晋级。    他自己顶住了压力，越到关键局越是专注。在最后一把双方水平差不多的情况下，最终是他的皇子开了个好团，在大龙争夺战中怒抢大龙，而后大招框住四人，配合队友技能倾泻而下。大龙被抢的落差以及站位问题，对面无奈痛死好局。    董明春的晋级寝室三人还不知道，而胡晓明和戴林这几天倒也相约一起单双排，目标直指白金，可惜胡晓明的第一次失败了，需要重新积攒胜点。    至于李辉，他是破罐子破摔，反正开黑带妹都是灵活组排，只要这模式自己段位不要落下，根本无需担心。    不过此刻他们并没有在玩游戏，而是在讨论另外一件事，消息是李洪逵带来的。    李洪逵用有些猥琐的表情道：“各位兄弟，我打听到一个好消息，你们想不想听？”    “啥消息，快说，没意思的话我们还要继续玩游戏呢。”李辉催促道，其他人也是饶有兴致。    李洪逵没吊胃口，直接道：“学校的电竞社招新了，这周六早上，就在我们校区的寝室广场，嘿嘿嘿，到时候我们一起去看看。”    “这有什么好看的，我记得电竞社招新最低标准都要钻石段位，这里除了小春子，谁能进去。”戴林摇了摇头，显然他们是不可能的。    “不不不，此言差矣。”李洪逵摆了摆手，高谈阔论道：“电竞社当然不是我们能进的，但谁告诉你我们是去招新的。我们是去美女好不，我听说明天可是有许多电竞社的小姐姐cos，琴女、风女，还有女枪，那画面，好美！”    说着李洪逵的表情更加的猥琐，口水都快出来了，连带着李辉和胡晓明他们都两眼冒光。    董明春很镇定，虽然他也欣赏这样的场面，但心里的一些小保守，注定这样的女生不会多去亲近，因此其他感受就更谈不上了。    “去，肯定去。”戴林这群饥渴的人当即拍板决定。    周六早晨，难道的一次在周末起的大早，还无需闹钟辅导。刷牙、洗脸，剃去胡须，把整个人收拾的干干净净，穿扮也是人模狗样。    董明春倒还是和以往一样，随意的穿着，只要舒适暖和就行。不过走在他们中间，就有种‘鸡立群鹤’的感觉，颇为无语道：“你们至于嘛？”    “怎么不至于，大家单身、未婚，喜欢并且追求小姐姐不是很正常吗？我们这是让小姐姐们见识我们最好的一面。”胡晓明打扮的最帅，本来他就是这群人颜值最高的一位。    不过当他们一起并行，咋一看，怎么都是大家在衬托胡晓明！    来到寝室广场，此刻早已是人满为患，特别是有cos小姐姐在的地方，里三圈外三圈的，根本挤都挤不进去。    不过好在小姐姐不是老在一个位置不动，随着她的走动，董明春他们一行人可谓大饱眼福。李辉他们甚至直接丢下身边的兄弟，凑上去看能不能合影留念。    可惜小姐姐只是对他们笑了笑便离开了，这可是让他们痛心疾首，若是能成，绝对是炫耀的资本。    所谓回眸一笑百媚生，虽有遗憾，但能看到如此甜美的笑颜，也让李辉等人心满意足了。    “好漂亮，而且身材真好。”    “是呀，真想知道小姐姐的微信，不知道有没有机会？”    “看那琴女，快看，简直和原版一模一样，那规模！”    一群人痛心疾首，原来这才是天堂呐，经常能和这样的小姐姐一起玩耍，电竞社真是个令人羡慕嫉妒的地方。    很快差不多时间，电竞社的大佬开始宣传道：“大家好，我是现在电竞社的社长赵括，这几位都是我们社团的成员，尤其是这位小姐姐，电竞社的副部长韩雨，目前单身，实力钻2，若是大家自觉有实力，可大胆追求哟。”    “好了，闲话不多说，我们的电竞社招新，男成员要求必须达到钻石段位，至于女同学只要想入，没有要求。我们社团除了有养眼的美女可看，若是你的段位达到钻1以上，那便可免费到鲨鱼网咖任何区域上网。平时若有比赛，大家也可以自行组队参加，获得的奖品全归个人。”    “相信大家都听明白了吧，那么报名开始，男生到我这登记，填写表格；女同学的话，则去这位学姐那边。排好队，慢慢来！”

 第19章 你们也是够了
     鲨鱼网咖可是周围规模最大，设施最好的一家网咖，里面的消费可不低，普通位置就要每小时15元的网费，包厢则要每小时30，更不要提最好的竞技区。    只是没想到这电竞社竟然能够拉到这家网咖的赞助。    大家对于这样的福利自然眼馋的紧，可惜段位要求太高，至少要钻1，要知道这样的段位在全国竞技联赛中都属于不错的选手。    说到全国竞技联赛，它是通往职业联赛的门槛，该赛事的前三支队伍具有与甲级联赛的战队们争夺在职业联赛中的比赛资格。    不过虽然这样的福利无法享受，但能够有一群莺莺燕燕的学姐以及同届清纯女同学环绕四周，足矣。    李辉他们肯定是没戏，不，突然李辉他们的目光全部盯住了董明春，看的他心里直发毛，抱着胸口道：“你们想干嘛？”    “嘿嘿嘿。”几人的笑声更是让董明春听得紧张不已。    李洪逵和李辉二人直接勾住他的肩膀道：“春哥，我们是兄弟吧，兄弟有难，你可不能不帮！”    “那个，大庭广众的，能不能先放开？否则大家会误会的。”董明春退了退，而后道：“什么事，先说出来，能帮的肯定会帮的。”    “很简单，只要你去报名参加电竞社就好，然后看看有没有什么qq群，微信群的，到时候和我们共享一下。”    胡晓明等人连连点头，对于李洪逵的这个提议非常的赞同，胡晓明补充道：“可能会有什么限制，但没有关系，只要你加进去，我们不就知道里面那些小姐姐、女同学的号码了，到时候我们自己亲自出马，不会让你为难的。”    “你……”    估计是怕董明春拒绝，李辉等人连忙道：“肯定不会让兄弟你白忙活，晚饭我们请，接下来一个星期外卖由我们承包。”    “我……”    “外卖都我们来拿，以后都是这样。”    为了幸福，他们算是豁出去了。    其实董明春想说的是：“你们真不用多解释，不就是报名嘛，我心里本就有这打算，反正报名又不会有什么损失，况且我对于那免费上网的福利很动心啊。不过你们这样急迫地给我许好处，也真是够了。”    看着李辉等人的‘表演’，既然你们都这么说了，便宜不占王八蛋，他立马比了个手势：“ok，等着，我现在去报名，然后看看有没有什么群的。”    “春哥威武，春哥霸气。”    “大哥，往后的幸福就靠你了。”    听到董明春答应下来，这群人欢呼雀跃，连连为他点赞。    当然，所谓的登记并不是简简单单的填个表格就可以，还需要当场登陆账号验证一下段位的真实性，毕竟人招进来了不好意思再强退不是。    等轮到董明春时并没有让他等太久，虽然整个华夏钻石以上的段位不少，但是分摊到一个学校真不多，其中可能还有不少是对电竞社没有兴趣的。    “同学，什么段位，先把表格填一下，然后去那边的电脑上登一下自己账号。”社长赵括笑道，条件说的明明白白，既然还敢来的，肯定有两把刷子，那意味着他们电竞社又会多一位钻石以上的成员。    “就是不知眼前这位少年的段位具体如何？”    赵括的心中还是有些期待，万一是个王者呢，来个大师也相当不错。    填完表格，在边上的一个社团成员安排下，使用一台电脑登号检测。    “哎哟，不错呀学弟，竟然是钻1。”那位负责检测的成员肯定道：“厉害，你这段位还能够去领取一张鲨鱼网咖的免费会员卡，我去和社长说一下。”    “谢谢。”董明春彬彬有礼道。    那位成员很快将董明春的情况汇报给赵括，赵括打量了董明春一眼忽而笑道：“学弟叫董明春吧，你已经通过审核了，来扫描一下这上面的二维码，进一下群。”    说着他递来一张纸，上面有着一个彩印的二维码，在董明春添加之后，赵括又给他递来一张卡片道：“这是鲨鱼网咖的特制会员卡，只要持此卡到时去鲨鱼网咖用自己的身份证绑定一下，以后便可免费上网了，任何区域都可以。”    “记住，这张卡只能绑定一次。”赵括提醒道，然后又是一番勉励：“好好加油提升技术和段位，电竞社的美女可是多多哟。”    “谢谢。”董明春还是一句感谢，然后慢慢推开人群向着外面走去。    看到董明春的收获，周围的人可是羡慕的紧，许多人虽然通过了审核，但他们却没有得到会员卡的资格，董明春这可是第一张，或许可能是他们之中唯一的一张。    男生羡慕，女生则是仰慕，董明春在经过一些人身旁时，清晰的听到：“哇，这就是钻石大神呐，还是钻一以上的大神，好帅。”    “若是进入电竞社，他能够带我玩游戏多好？”    下意识的，董明春摸了摸自己的鼻子，被人，特别是妹子当面夸奖，总感觉有些不好意思。    不自觉地加快脚步，然后招呼几个一直在外面欣赏美女顺带等自己的李辉一群人，道：“走，已经搞定了。”    “好好。”他们虽然有些恋恋不舍，但该看的也差不多都看了，现在还是拿到许多小姐姐的微信更为重要。    刚回到寝室，李辉等人便迫不及待道：“快，手机打开，哪个微信群？先让我们看看都有哪些小姐姐。”    “好了，好了，现在没你什么事了。”将董明春的手机拿走后，很没有义气地将他丢到一旁。    “哇，这个小姐姐的朋友圈没有加限制，看着好像是今天那个阿狸，好妩媚啊。”李辉等人的脸都快凑到手机屏幕上了。    李洪逵则激动道：“快快，先把微信号记下来，等一下自己再慢慢欣赏。”    “对对，咋这么笨呢。”一番手忙脚乱，终于他们又开始不断地翻找目标。    “这个，这个是那个琴女，这凶器真是凶。”    “还有这个，极品呐，今天好像没有看到她。”    “我去，我的最爱，小萝莉啊，三年血赚，死刑不亏，我要追求她，你们谁都不要和我抢。”戴林兴奋的手舞足蹈。    董明春看着这样的一群损友，心里有些担心道：“你们看归看，口水不要乱喷，那是我的手机。”    “还有你们心里没有点笔数吗，说的好像真的能成一样。”董明春心里一万个鄙视，他们真的是太没有自知之明了。    “得不到的永远在骚动，何必迷恋这些不可能的虚幻呢。”董明春感觉他们去找这些其他学院的小姐姐，还不如追自家的学姐来的更有希望些。    “还是自己明事理。”他甩了甩自己手中的会员卡，以后上网都不用愁了，做人有时候就要实际一点。    至于那些妹子，董明春没有一点的兴趣，而且以后电竞社若没什么事，他一般也不会去，有那时间还不如自己上分，或者找份兼职赚点外快。    闲来无事，看他们如猪哥般模样，一时半会儿估计还不会完事，索性自己先开一局游戏，就不知道今天的情况会如何？    “一局有点难啊。”晋升到钻石1段位后，这第一局对手的实力真不弱，自己分配到打野位，游走抓人，每每都被对方的意识以及保护眼所化解，迟迟带不起节奏来。    “难道自己达到上线了吗？”    这种情况有可能，但或许是因为运气问题，这群人可能也正在上分阶段，并未达到他们的最高点。    可惜这段时间他没有压力，即使强迫自己也无法做到真正的全神贯注。    操作倒是没什么问题，这局出现多次亮眼的表现，但身为打野最为重要是节奏，他始终无法帮助队友带来优势，身为打野这是非常致命。    “输了。”    这些天来顺风顺水，没想到钻石1第一局便输了，多少让他心里有些不甘。

 第20章 不受控制的天赋
     接下来的第二局倒是赢了，但赢的非常不容易，是五个人齐心协力才拿下的比赛。    这点让他基本可以确定，应该是自己已经触及到现在实力的上限了。    “还要不要玩？”董明春最后决定先不玩，主要是他身后的那几个二货还在谈论着电竞社美女，正津津有味地尝试添加好友，不停地询问其他人有没有成功。    自己那个只要心无旁骛全心做一件事便能够提高自我的天赋，虽然不受他的控制，只能在无意之中忘我投入，但他也明白，在安静的环境下触发的可能性更大些。    看看寝室这群饥渴的男人，简直想女人想疯了，有他们在自己怎么可能不受干扰。    主要是，董明春无语道：“兄弟，你们能先将手机还给我吗，这么久你们还没有查好呐？”    “再等等，刚刚好像那个电竞社的社长给你发了个邀请，进到了另外一个群，我帮你同意了，里面还有许多小姐姐，还都是妩媚动人的学姐，那身材超赞。”    董明春捂着自己的脑门摇头不已：“算了，你们随便折腾吧，不过别把我给暴露了。”    “知道了，真嗦，玩你的游戏去，别打扰我们。”李辉对他摆了摆手，几个人头也不抬继续研究着。    “你们……”董明春觉得他们简直无药可救，都快有些走火入魔了，甚至他心里暗暗揣测，会不会这群人到时候得不到后恼羞成怒，干出禽兽般的事来！    想到眼前这群人，在某天夜黑风高的晚上，蹲在墙角眼中泛着狼光，然后将罪恶之手伸向花季少女，那叫天天不应、叫地地不灵的绝望。    董明春身子猛的一颤，然后好心提醒道：“你们悠着点，人生漫漫，总会遇到对的人。”    “莫名其妙，小春子你能好好玩你游戏吗？别打扰我们欣赏艺术。”戴林瞪了董明春，‘怪罪’他那么多话。不过马上他将头又低下，嘴里念叨道：“快，把这些照片都下载下来，然后发我qq，以后晚上我要抱着它谁。”    “我去，老二，你咋那么机智，我怎么想不到。”李辉怪叫一声幡然醒悟，而李洪逵几人纷纷掏出手机，用实际行动表明，这个想法很强大。    “没救了，真没救了。”看着仿佛陷入魔怔的一群人，董明春没再搭理他们，转身玩起匹配模式来。    还是匹配模式无所顾忌，随便玩，输赢并不再那么重要，只要玩得开心、尽兴便好。    “爽。”一扫之前排位的不顺，董明春尽情的投入游戏之中，只是他万万没有想到，本千难万难的忘我境界，就是在这样的机缘巧合下，他再次触发了。    因为忘我，董明春不知道自己现在的状态，待到后来李辉等人终呼叫，他依旧表现自然，仿佛一切都没有发生过一般，他记得的只是自己在开开心心的玩游戏。    “喏，小春子，手机还你。”李辉把手机递给董明春，董明春接过后打趣道：“怎么，目标都找好了？”    “那是，嘿嘿。”说着所有人都发出愉悦的笑声，只是这笑声让董明春怎么听怎么不舒服。    果断地他不想再听他们谈论这方面的话题，扯开道：“先吃饭，叫外卖还是出去买？你们可是说好请客的哟。”    “请客，必须请客，叫外卖吧，出去太麻烦。春哥对我们这么好，肯定要好好的服侍您老人家的。”    胡晓明他们还并未违背自己的诺言，叫外卖的时候胡晓明道：“今天这顿我请，春哥想吃什么？”    “回锅肉、青菜肉丝都可以，你看着点就好了。”董明春没有得寸进尺，点的饭菜控制在十元左右。    “好。”    等待外卖的时候，他们又开始了游戏之旅，在bp时胡晓明突然问道：“春哥，你现在是什么段位了？”    “钻1，不过到这个段位上分有点困难了。”    董明春没有隐瞒，因为这事大家一查就知道，索性自己随口回答。    但胡晓明和戴林不淡定了，惊吓道：“什么！春哥你前几天不是还钻3吗，怎么突然就钻1了？”    “赢得太多，跳段啊！”    无形装逼，最为致命，听到这话的寝室三人瞬间呆滞，我们不一样，真的不一样！差距咋就这么大呢？当我们还在拼死拼活为白金奋斗，为了就抱一下你的大腿，可你这装的火箭呀，蹭蹭蹭地往上飞，让我们怎么追。    “好绝望啊！”    胡晓明弱弱地问了句：“春哥，我们还能搭一下车吗，哪怕只是一站？”    “可以吧，钻一不是很好打，不过若是我们双排的话整体水平应该会下降一些，这样凯瑞应该问题不大。”董明春想到。    “哦哦，那好，等着，这周我拼了命也要上白金。”于是胡晓明直接秒退道：“你们和乐雯雯她们一起玩，戴林，我们上波分。”    “来来，拉我。”    董明春收回目光，之前几局的匹配他感觉状态不错，所以准备再试试看排位。不过就在他准备刚点开排位界面时，突然手机叮咚一声，有条信息进来。    “嗯？”随意看了一眼发现是一个陌生人，不过里面的信息却道：“董明春，我是电竞社的赵括，一会儿有没有时间，电竞社这边有个活动，组织你们这些新成员和老成员进行一场友谊赛，大家互相了解一下，也测试一下大家的真实水平。实力强的话，以后有什么比赛活动，会优先考虑。”    对于比赛一类董明春不在意，不过他觉得可以参加一下，正好检测一下现在的状态是否适合排位。    于是他回到：“好。”    “稍等，我给你发房间号和密码，你自己加一下。”    “没问题。”    根据赵括发来的信息，董明春进入房间，里面的人立即说道：“是新人，去蓝色方。”    没搭话，按照他们的指示来，然后分配位置，等商讨后游戏瞬间开启。    董明春被分配到中路位置，最后选择的是妖姬，他喜欢这些自己打输出的英雄，只要带起节奏，能赢的容易些。    与自己对位的是一个亚索，看来是有一颗快乐骚动的心，且他的段位和自己一样，也是钻1。    此前自己多玩的是打野位，更注重抓人找节奏，虽然操作也很关键，不过对线更看中操作以及细节的把控。    补兵，找机会消耗，亚索和妖姬都是比较灵活的英雄，区别在于妖姬6级后会更灵活，而亚索只要有兵线，快乐风男，来去如电。    对于滑来滑去、花里胡哨的英雄都是董明春最讨厌的，可惜这局选了个妖姬，否则一个盖伦，大宝剑教你做人。    补兵发育，尽可能的躲开疾风，还有与兵线要保持适当的距离，免得亚索依靠兵线上前消耗，因为有着气盾被动，亚索对于许多的脆皮法师前期优势不小。    不过董明春发现自己对位对面亚索一点都不虚，二级后锁链打出印记，三级一套消耗然后非常理智地撤一小步，躲开亚索的攻击范围，让他无可奈何。    特别是三级后，这个亚索就如同妖姬牵着链子的狗一般。    四级，抓准机会，一套 qwe精准伤害挂上点燃，并且预判对方亚索闪现，直接跟上，一发普攻带走人头。    “咦，咋回事，对面亚索咋感觉这么菜？”    刚刚董明春觉得对方亚索有些水分，都没自己之前排位遇到的钻一、甚至钻2有压迫感。    亦或，自己不知不觉间实力又提升了？    没有因为感觉对方水董明春就轻视对方，依旧全力以赴。都是顺起来会非常恶心的英雄，看着对方依旧想凭借小兵带来的灵活消耗自己，董明春看着心烦不已，直接狠狠地踩在他的身上，哪怕有被动气盾，一套触发雷霆依旧将其打成残血。    即使对方酒桶前来抓人，妖姬亦是各种移形换影，秀的对方头皮发麻，最后找准机会带走亚索人头，潇洒离去。    “哇靠，这妖姬，根本就不是钻一的水平，妈卖批哟，被耍的团团转。”鲨鱼网咖的一个包厢中，几个青年连连惊叹。    这正是与董明春他们对位的几个电竞社老成员。    其中一个青年有些挫败，他正是与董明春对位的亚索，没想到自己今天竟然给新人教育了。    “好了，有强悍的新人加入最好，那样这届的高校联赛能走的更远一些。”其中一个有些粗犷的汉子说道，但随即他的目光异常锐利：“输给学弟可不光彩，这妖姬虽然厉害，不过这是团队游戏，一个人想要拯救世界可不容易。对面其他四人实力一般，稳住发育，我们会赢的。”    “是，鸿哥。”

 第21章 年轻难免气盛
     “咦，好像变猥琐了。”董明春见亚索开始与自己保持距离，甚至有时候放弃兵线与经验各处游走。    这样的选择不能说好，也不能说坏，毕竟若是游走成功，可以好好的补充一番损失的经济，但若是失败的话，那落后将进一步的扩大。    董明春自然不会给他任何的机会，快速推线，而后跟着游走。    “小伙子，天真。”    论支援能力，妖姬可比亚索强太多了，即使让亚索先离开，董明春都能在他支援到的同时赶到。    董明春也知道这局的突破口在下路，己方上路是塞恩，6级后可不好抓，而且即使抓死关系也不大，只要无脑堆肉打团依旧能抗在最前面，输出自有队友保障。    因此只要看到对方亚索消失不见，他立马给下路标记，然后清完兵往下路赶去。    此刻他身上的饰品已换成扫描，时刻给予对方边路压力，并在有机会时，帮助队友建立优势。    虽然更多的人头能够让妖姬更凶残，但毕竟联盟是五个人的游戏，自己现在的优势已经够大。而且他算是看出来了，其他几路的水平都不如对方，所以还是给队友让点经济，用装备拉回一些技术上的劣势。    就在董明春等人比赛陷入胶着时，他们不知道，在电竞社的活动室里，一个大屏幕上正播放着他们的比赛，而观众正是是电竞社的社长赵括以及其他一些成员。    看到董明春的表现，那亮眼的妖姬自然进入他们的视野，赵括道：“这妖姬是谁玩的，竟然吊打季云的亚索，虽然亚索不是季云的招牌，但也蛮厉害呀。而且他节奏和意识非常不错，特别是对时机的把握。”    赵括发话，很快便有人把董明春的资料调了出来：“社长，玩妖姬的是环境科学学院环科一班的董明春，段位钻1，而且我查了下他的战绩，这小子的天赋有点强，社长，你看看他的战绩。”    “咦，看来天赋不错，竟然排位70%胜率上钻1，而且不少都是凯瑞局。”    看到董明春的数据赵括点头表示肯定，看来今年电竞社又要添加几位好苗子了。不过给赵括递来的平板的成员道：“社长，你再看看他的游戏年龄，加上前面的人机，他玩这游戏才3个月多，妥妥的天才啊。”    天才或许会有，但勤奋更为重要。对于董明春刚刚接触三月便能打上钻石1，这点可以看出他有些天赋，但是不是天才那可就不好说了，毕竟出道即巅峰也不在少数。    一切都有待考察。    “备注一下，重点考察，看看后续他会不会再有提升。”    “好的，社长。”    众人继续观看比赛，之后屏幕上画面切换，播出的不再是董明春他们的比赛，毕竟电竞社今年的新成员并不是只有他们五人。    董明春这边的比赛在第30分钟一波大龙分出胜负，不得不说这些老油条韧性十足，哪怕亚索前期被自己打爆，后期偷着慢慢发育了起来。    好在自家打野关键时候抢下大龙，董明春找准机会入场秒掉对方ad，一波结束比赛。若是再拖下去，这局真的就危险了。    “呼。”赢下比赛总是让人高兴的，董明春呼了口气后停下休息，刚刚胡晓明接了个电话出去，可能是外卖到了，还是先吃完饭再说。    “外卖拿回来了，都有谁的自己来拿。”胡晓明说道，不过董明春的外卖他亲自送到面前：“春哥，这是你的红烧鸡块，我知道你喜欢吃这个，嘿嘿，我马上又要白金晋级赛了，晚上不出意外应该能够晋级成功，求罩！”    “谢谢。”外卖虽说是他们的承诺，但董明春还是感谢道：“只要可以，肯定带你们上分的。”    “那就多谢春哥了。”胡晓明心满意足。    “春哥，我也要，我也想上分。”戴林恶搞道：“呜呜呜，人家马上也要白金了，你可要云露均沾呐。”    “我去，戴老板，你说话正常点可好，鸡皮疙瘩都起来了，晚上会做噩梦的。”    面对李辉的呕吐状，戴林啧了一声：“我这不是哭惨嘛，所谓会哭的孩子有肉吃。”随机他又呵呵一笑：“你就不要哭了，再哭也没用，小白银的菜鸡。”    “过分了啊，戴老板，我敬你比我重，但敢不敢比，有种单挑？”    “不敢不敢。”戴林举起双手投降。    两人‘打情骂俏’，看似挖苦，实则是兄弟情义的一种表示，大家开开玩笑，处处欢乐多。    饭后不带休息，大家继续在峡谷中奋斗，李辉忙着与妹子开黑，胡晓明和戴林则是卯这劲儿的上分，白金已近在眼前。    董明春开了局单排，他想试试到底是不是自己技术又得到了提升。    依旧是打野位，秒选盲僧，清晰的刷野路线，准确的位置预判，有机会抓人，有预感反蹲。而且他发现自己的手速再次得到了提升，面对敌人时，每每对面出现技能抬手动作，他都能瞬间洞悉并且用走位或者技能轻易避开。    人群中来去自若，各种操作完成愈加轻松，惊艳的表现让队友以及队手对为他折服，甚至有人猜想他是不是国服中某某职业选手，毕竟这样的操作在路人局可不多见。    还是老规矩，说了句谢谢便不再多言，一局结束后他立马又开了一局，他想看看是自己真的又进步了，还是一时的超水平发挥。    这局他依旧打野盲僧，依旧爆炸操作，仅15分钟，他便8人头超神，让队友为其欢呼赞叹。    “的确是自己实力又有所提高了。”对此董明春蛮高兴的，他嘴角微微翘起准备一鼓作气带领队友走向胜利。    然就在此时，突然身后一阵骚动，李辉蓦然起身冲了出去，嘴里还骂骂咧咧道：“我草泥马逼。”    “怎么回事？”董明春三人都被李辉的举动搞得一头雾水。    但疑惑归疑惑，自家兄弟有事肯定不会袖手旁观，三人直接丢下正在进行的游戏跟着跑了出去。    因为慢一步，等董明春三人出门时，寝室外已经传来李辉和别人的争吵声。    “草泥马逼，你是不是觉得自己很厉害呀，一直bbb的，老子忍你很久了。”    “怎么，玩的菜还不让人说，想打架，来呀。”和李辉争吵的是同班同学王龙威，他可是一点不示弱。    “草。”年轻难免气盛，更何况是李辉这种本来性格有些急的人，能动手绝对不会含糊。    “靠！”王龙威也没想到李辉说动手就动手，毫无顾忌，但他也不是泥捏的，直接反打。    神龙摆尾、铁拳、普攻、再普攻。走位，走位，嘿嘿嘿，打不到我！    然后两人直接开大，抱在一起满地打滚。    打架位置靠近王龙威处寝室，率先到来支援的是他寝室的几人。    因为环科一班只有九个男生，四人寝，故而有一个人需要和其他班的混住，看情形这王龙威和他们混的不错。    大学就是一个小社会，有许许多多的团体，而寝室是最基础的一个。    见自家兄弟被欺负，董明春三人直接冲上前去，起手就是一招大脚丫子。    李辉节节败退，好在技能用的不错，坚持到兄弟们的支援，果断反打，而且专逮着王龙威杀。    四对四，没了压力的李辉边打边骂：“你牛逼呀，让你碎碎念，让你嘴欠。”    不过对方似乎也没多少压力，王龙威嘴巴的确有些臭：“说你怎么了，你个小崽子，当初老子就不应该草拟吗。”    外面的动静引来更多的围观，虽然不知道因为什么起争执，但有热闹自然要好好看，多乐呵。

 第22章 劝架的可不好惹
     围观人多，自然也有几个好心上前劝架的，不过全是董明春的同班同学，尤其是李洪逵，身为班长，他最需要好好处理这件事。    但要知道帮助王龙威的并不是和自己同一个班的，估计有点打出真火来，见李洪逵劝架拉扯自己，二话不说便是一拳过去。    猝不及防的李洪逵躲避不及，嘴角有些破裂，可见下手不轻。    李洪逵肯定不爽，本来自己班同学矛盾你们瞎掺和什么，现在竟然还动手打自己。他也不劝了，怼着刚刚打的那个人就扑上去。    见状李洪逵寝室几个，特别是刘康，经常和董明春等人一起玩耍、打球，关系不错。王龙威是同班同学不好动，但你其他班的不是找死嘛。    八对四，对方再无还手之力。李辉还算有些理智，并未下太重的手，他将王龙威架在墙上，喷道：“以后别bb，老子玩的怎样还需要你来评论，以后给老子老实点，不然见一次打一次。”    王龙威还算好的，但其他几个别班的就惨多了，他们不留手，董明春、胡晓明几人自然不会留情，尤其是李洪逵，他完全就是无妄之灾。    打残打折肯定是不行，但皮肉之苦必须让他们尝尝，既然李洪逵敢上来劝架，肯定有自己的一点底气在。    “好了，我们回去吧。”打完心里的气也出了，李洪逵将众人劝回去，不过离开前拍了拍刚刚打他的那人脸道：“有些话别乱说，我们只是私底下切磋，你们伤是自己嗑的，知道不！呵呵，自己懂的，不然后果很严重。”    李洪逵这番话让董明春等人诧异，简直派头十足。    不过管它呢，之前一起玩游戏，现在是一起打过架，兄弟一辈子，没的说。    回去后大家也从李辉的口中明白了事情的始末，李辉虽然有些冲动，但对方是真的嘴贱，玩的不好说一两句得了，从头到尾没完没了的谁受得了。    大家都点了点头：“该教训。”    李洪逵也赞同道：“这种人就是欠收拾，麻痹的，早知道多打几下了，而且自己班的事竟然让其他班插手。”    “好了，好了，以后这种人别理他就好了。”刘康顺势道：“你们有没有哪里伤着？”    “怎么可能，我这么强大。”男人就是要展现自己强悍的一面，至于伤痛肯定要强装无碍。    李辉这时N瑟道：“还是老子最强，一打四一点不虚，就好像我的游戏水平一样强悍。”说着还拍了拍自己的胸脯，估计是牵扯到伤口，瞬间他抿着嘴呵呵傻笑。    董明春几人没揭穿他，这般自恋，就让他自作自受吧。    嘻嘻哈哈，但很快胡晓明和戴林等人嗷叫道：“我的排位，妈卖批，白金晋级赛啊。”    董明春虽然是钻石的高分段排位赛，但相比于寝室兄弟，游戏几个胜点而已，他笑呵呵的没说话。    “好了，好了，不就是个晋级赛嘛。这事我记心里，明天大家出去聚聚，我请客，天南地北能够相遇是缘，这么久我们还没好好聚过呢。”    “ok，没问题。”    “来来来，你们都不单双排了吧，一起开黑，小春子一起？”李辉召唤道。    “没问题。”    “可以。”董明春没有拒绝，之前他想知道的也确认过了，单双排可以先暂时搁置，怎么说都要带胡晓明和戴林几局体验一下高分段的水准。    大家都同意下来，不过胡晓明和戴林二人除外，他们想要一鼓作气打完晋级赛，否则心里总有挂念不舒服。    “耶，白金了！”胡晓明一蹦三尺高，真的是不容易啊。    戴林则连忙叫道：“高兴个屁，我还差一局晋级赛呢，快点，趁还有时间先帮我晋级。”    “哦哦。”    胡晓明和戴林再次专心致志着晋级之路，而董明春他们也很欢乐，之前的不愉快现在差不多也消散了。    第二天周日，几人一大早便齐刷刷地坐在桌前游戏，中午则是聚餐，虽然一群大男生富有激情，但若有几个女同学相伴，那更是好极。    这任务自然是交给李洪逵来，人多开销大，但若是有漂亮的女同学，李辉还是非常乐意掏腰包的。    最后女生来了四人，乐雯雯和陈潇璐是老相识，还有两位是与她们同一寝室的程佳佳以及李若云。    物以类聚，虽然四人不是特别的漂亮，但各有特点，姿色尚可。    董明春除外，其他几人大献殷勤，或许有一见钟情，或许只是一时好感，反正不管是那方面，先增进一下感情完全没有问题。    当然董明春也不会摆什么高冷的姿态，否则那就太傻了。大家都是同学，而且是他们邀请一起来聚餐的，怎么说都要和颜悦色。    因为位置的原因，董明春接过服务员递来的菜单后转交给乐雯雯她们：“女士优先，想吃自己点。”    “谢谢。”    乐雯雯等人还没有放开，几个女生私底下窃窃私语。    不过等酒菜上桌，几杯下肚后，情况就不一样了，特别是聊起英雄联盟这款游戏，有了共同的话语，包厢里的气氛火速上升。    然聊是聊开了，但提及最多的却是与董明春有关。    程佳佳糯糯道：“那个，董明春是吧，听说你加入电竞社了，哇，好像只有钻石以上的段位才有资格加入吧？你好厉害啊。”    “还好吧，其实胡晓明他们几个也不错，已经白金了，可能很快他们就能到钻石。”谦虚一句，然后捧自己兄弟几句，董明春感觉自己贼机智，不然都抢了风头，估计他们会把自己恨死。    胡晓明等人一个赞赏的眼神，李辉也向他投来了目光，似要让自己夸夸他。    但董明春直接忽略，你个小菜鸡我都不知道怎么说，昧着良心撒谎还是算了，一查就露馅。    “那你能带我们一起玩吗？我们玩的都好菜。”李若云道。    看来这寝室的四个妹子都是联盟的爱好者，不过陪玩似乎有些爱莫能助，每人仅有一个号，董明春匹配基本也只是偶尔玩玩而已。    “这个…..”他察觉到妹子殷切的目光，心中不禁感叹，似乎游戏玩得好真的容易找到女朋友啊。不过他还是将这样的‘重任’交给李辉他们，道：“我现在段位比较高，平时若是有时间可以和你们一起。不过你们可以和我几个兄弟一起，小明、戴老板、洪逵他们玩的都不错，还有小辉，技术没问题，一起组排的时候经常凯瑞，就是容易上头。”    “哈哈哈。”董明春这么一说惹得众人哈哈大笑，李辉则是一脸的逖，但他知道董明春是在给自己提供机会。    顺势胡晓明也道：“其实我们技术也不差的，春哥他进入电竞社，经常要和高手切磋，和我们玩的时间也会少很多。不过你们放心，只要他有空，我们肯定把他拉过来和我们一起。”    “是的。”李洪逵也非常机智道：“而且你们知道吗，现在我们天天没事就在寝室用投影仪观看小春子的比赛，学习技术。一直都在进步，和我们开黑，有保障。”    “嗯，嗯。”李辉等人连忙点头，此事他们百分百没干过，但一个好学的人总是容易给女生留下好印象。不愧是班长啊，就是会说话。    “那好吧，那你们好好学哟，然后带我们上分。”    虽然不能和董明春一起有些遗憾，但李洪逵他们也不错，一起的时候胜率并不低。    吃饱喝足，特别是和几个美女同学的关系，拉近不少，李辉他们心里别提有多兴奋。    不过感情这件事不好说，朝夕相处会生情，也有可能一不小心就对眼了。    回去的路上，大家下午一起开黑，或组排，或单排。茫茫人海中相遇，还能一起玩游戏，这是多么美妙的缘分！

 第23章 震惊 羡慕
     “唉。”看着李辉他们一个个在游戏里‘出双入对’的，董明春一时间有些恍惚：“自己把段位一下打这么高，到底对还是错？”    算了，总不能让自己故意去输，索性就让段位提升的更彻底些吧。    不过在此之前，他道：“小明，戴老板，啥时候有时间，带你们玩几局，马上我又要晋级赛了，要抓住最后的机会哟。”    “我擦。”胡晓明闻言连忙道：“春哥，等一下，这局后我们一起，带我，带我。”    “顺利的话，估计六七局的事，你和老板商量下怎么分配。”    然而戴林这时却摆摆手道：“小明你和小春子一起上分吧，打到白金感觉有些吃力，再晋升的话可能会被虐，还是当个守门员的好。”    之前戴林或许特想上分，但上了白金后，他忽然感觉没了动力。    “那好吧，这局结束小明我们一起。”董明春无所谓，和谁玩都是玩。    等待的时间，董明春观看大神直播，看看能否学到点东西。操作可以努力进步，但意识则需要一点点的积累，通过观看高质量的比赛，他倒真学到了些小技巧。    “好了，春哥拉我，上分，上分。”正在观看直播的董明春耳边突然传来胡晓明的声音，他比了个ok的手势，而后创建房间邀请。    董明春选择打野，胡晓明选的是辅助位，一是他一直在玩这个位置，二则是辅助位容易混，高端局他心里有些没底。    双方阵容选定，游戏即将开始。    然而当董明春活动活动手脚准备大展身手时，突然发现身后李辉等人竟然不玩游戏了，而是摆好椅子，打开投影仪。    “你们这是弄啥嘞？”董明春看到他们真的用投影仪观看自己的比赛，脑门上一帘的黑线，之前那只是吹嘘，你们这么正经干嘛。    “学习呀，为了更美好的明天，我们要努力向大神你靠近。”    “就是，小春子，你可不能打击我们热爱学习的上进心。”    “为了妹子，全军出击！”    马勒个鸡，看着这群明显中二病的逗比青年，董明春真想一巴掌招呼上去，而且你们这样大张旗鼓的，很容易影响到我们好不好！    “算了，随你们吧。”他们这样自己也不好说什么，再者游戏也开始了，他需要好好去对待。    比赛开始前，他了解下各自的段位，自己最高，胡晓明最低，普遍在钻4、5左右，毕竟胡晓明才刚刚晋升到白金5。    一血、双杀……尤其是六级之后，拥有闪现和大招的盲僧抓人能力更强。    眼花缭乱的画面，窒息的操作，还有不断增长的人头数，看的李辉他们都惊呆了有没有。    “我去，这就是大神的操作吗，为什么董明春玩ad的时候没感觉有多强？”对此李辉深感疑惑。    “去，什么没这么强，也很强的好伐，你想想他和我们组排的时候哪局不好，就是这个版本ad许多被削，太需要发育了，不然真不好凯瑞。”戴林说的条条在理，然后非常懊恼道：“我们错了，都错了，早知道就应该让小春子来打野，这样的节奏，还不是把把带我们走向胜利。”    “我哭，若是早知道，现在我们组排估计都白金了，看看小春子的操作，这钻石守门员根本不在一个档次好不！”    比赛还在继续，董明春的杀戮不曾停止，三路开花，董明春也没让人头。不拖后期，前期的盲僧优先起来后，简直秒天秒地的节奏，带着扫描，逮到谁杀谁。    逃走？不存在，一发入魂，连大招都不用直接秒杀的那种。    “太快了，节奏一刻不断，每次出击必有人头入账，这就是差距吗？”大家算是看出来了，这种高端局和自己等人平时玩的完全不一样，首先就是条理非常清晰，什么时候回程，什么时候抓人，眼位坐在哪里……    比赛他们也都看，但近距离才知道大神之所以能成为大神，那键盘和鼠标的活动，甚至看着活动的手指几人都感觉好似眼花了。    董明春如此，那些登上世界级舞台的选手实力又会是何等的恐怖？    第一局结束，紧接着第二局，董明春发现这还真是一个上分的好手段，和低段位的人一起双排，匹配到的对手实力普遍会低一些，凯瑞节奏完全没有问题。    “我去，这么近距离看别人演示皇子90度eq闪还是第一次，小春子到底是怎么预判到的？”    这样的操作他们根本想都不敢想，真是太羡慕了，若是自己在组排时，当着妹子的面来一波这样的操作，那些个妹子绝对会直接对自己投怀送抱。    可惜梦幻泡影，众人看了看自己的手，同样是十多年单身，为何手速会不一样尼。    又是一场酣畅淋漓的比赛，这局过后董明春看了下自己的胜点，99，多么令人深恶痛绝的数字，但没办法，哪怕是一点，自己也必须要再赢下一局。    他对胡晓明道：“还要不要继续？”    “肯定啊。”胡晓明不假思索道，虽然这两局自己的功劳不大，但线上的压力让他被迫地成长，特别董明春还会指导他一些辅助的技巧，比如眼位的布置，以及什么时候该配合打野游走。    受益匪浅呐，能赢又能够学到东西，这样的感觉真好！    还未到晚饭的时间，索性一鼓作气吧，新的一局，不过这局却是有些麻烦。    经过几轮的交锋，对方三线的玩家操作不错，但意识差了些，在没有眼位的情况下，董明春基本是一抓一个准。但对方的打野有点水平呀，钻1段位，有几次竟然猜准了自己的位置，反蹲成功，若不是董明春后来又找回节奏，这局可就悬了。    李辉他们目不转睛地看着，慢慢的也没了议论声，因为他们看到董明春两人似乎遇到了些麻烦，此时不宜打扰。    董明春自然也不是好惹的，这个打野意识是不错，但操作水平却差了自己一些，通过眼位，董明春发现了他的位置，直接绕过眼位，在他们的野区夺走他的性命，而后清空所有附近的野怪。    “我去。”就在董明春击杀对方打野赵信时，在明珠市的一套别墅中，一个有些小帅的青年吓了一跳，他嘴里念叨道：“这瞎子有点东西呀，这手速，而且竟然能够绕到这里来没被发现。”    “真不是我菜，这瞎子绝对不是这个段位的选手，真的，你们别这样，我怎么可能是别人代练上去的，真是有这样水平好不好！”    “扎心呀，老铁，我玩的怎么样都是有目共睹的呀。”    “好了，好了，我发红包还不行嘛，这局死了三次，发300红包，若是再死，我就发个1000的大包。”    通过房间中的设备知道，此人是一名主播，洪君宝在直播平台上也算是小有名气，靠着不错的技术，当然，主要还有他诙谐、能言善辩的嘴。    可他话音刚落，人也刚从家里出了经过高地下的那个草丛，忽的一道影子闪过，然后…..然后他就直挺挺地倒那了。    弹幕突然的安静，随机铺天盖地全是666，然后慢慢的出现了调侃的词句。    “我宝刚出门，菊花顿盛开。”    “一点寒芒先到，随后暴毙回家。”    ……    洪君宝也是一脸的呆滞，怎么哪里都有这人的身影，他到底是怎么绕过来的。而且在这里蹲我，也太丧心病狂了点吧！    看着电脑上的弹幕，他无奈道：“好好好，这局结束我抽奖，麻痹的，要破产了啊，大佬，你别在杀我了。”    可惜董明春听不到，对面的节奏点就是这位打野，只要自己死死地限制住他，便能够无形地给线上带来压力，然后再抽出点时间去抓瘠薄，这局就不会有任何麻烦了。    之后的比赛彻底被董明春所掌控，杀人拿塔，不到三十分钟，这局又被他拿下，这时系统给予提示：您已经获得晋级赛资格。    “双排似乎比一个人上分简单好多。”这正是他想要的，能够轻松上分何必次次艰辛。    胡晓明舒爽不已，李辉等人也看的过瘾，期待比赛继续，董明春自然顺从。    不过这时突然一个好友添加提示跳出，在他叉掉明确告诉对方没有添加意愿的情况下，对方不依不饶，还发来组队邀请。    董明春对此直接冷处理，而且此刻他的手机突然亮起，有消息进来。    拿起一看，来自微信，是一条电竞社的消息@所有人，而且那个社长赵括还给他发了条私信。

 第24章 校园选拔赛
     “董明春，刚刚得到通知，英雄联盟高校联赛马上就要开始了，首先我们学院会进行一轮校内选拔赛，你可以和自己同学组队，也可以和电竞社里的成员组队。到时候根据大家的表现选出最好的18位选手组成三队参加高校联赛。参加的选手以运动员身份计，只要选上在评优评先时有加分，若是取得好成绩，更是奖励不断，甚至直接有现金奖励。群里有相关的一些流程，你可以去看看。”    这样的奖励是理所当然的，联盟的火爆，还有更是被列入亚运会项目，让许多高校对其不得不重视。    如今华夏赛区职业联赛里，就有这么一支战队，两年前从高校联赛开始一路逆袭上位，最终脱颖而出成为最强的十四支战队之一，那便是新东方战队。    赛区的战队背后支持可不仅仅是俱乐部、或者某公司，哪怕是一个网吧都可以，只要你组建的战队能够逆袭成功。    可惜，有些‘成也萧何败萧何’的意思。新东方战队背后由新东方职业学院支持，里面的队员全是来自于新东方自家的培养，选手职业素养的确上佳，但仅仅靠一个学校，真正顶级的选手可不容易出。    故而现在新东方战队虽然还处于职业联赛的14支队伍中，这两年却迟迟没再有出色的表现。    不过即使是如此，单单一个新东方战队的招牌已经让新东方职业学院大赚特赚，它现在就如同培养运动员的体院一样，可能没有华夏、国清大学来的有名气，但谈到某一运动员，都会想起，他是某某体院培养出来的人才。    这就是明星效益，单单就宣传而言，没有什么比这更有效的了。    董明春看到这条信息一时没有决定，而且此时比赛也开始了，他放下手机，摒弃杂念专心对付眼下的晋级赛。    马上就要晋级大师了，对此董明春心中有些小兴奋。    “开始了，开始了，大家都不要吵，认真看比赛，麻痹的，看小春子的第一视角，咋有种看比赛的赶脚。”    李辉等人既羡慕又自豪，自己虽然达不到这样的水平，但大神是自己的兄弟啊，打过架，开过黑，还是睡在同一屋檐下呢。    或许因为连胜，匹配的对手段位开始慢慢提高，不过这一局下来，依旧全是自己的表演，当之无愧的凯瑞全场。那一手盲僧，一招猛龙摆尾，不，应该是神龙摆尾，直接将对面射穿。    “我去，又赢了，小春子到底有多强啊，我怎么感觉他都不比那些顶级职业选手来的差。”    面对他们这样的夸奖，董明春可不敢接：“你们别捧我，我还达不到他们的水准。”    随着自己技术一次次的提升，他才更加明白那些顶级职业选手的可怕，极限的反应速度，无与伦比的恐怖意识。    或许平时你看看感觉没什么，似乎操作就那样，但当你一点点地感受实力的增加，再去观察他们，才会深刻的明白什么是顶级职业选手。    “饭点了，小春子晚上吃什么，今天轮到我请客了。”戴林这时出声，他也问道：“还继续吗，小春子我们还没有看过瘾呢，你认真游戏，吃饭的事我来解决。”    董明春则是看了胡晓明一眼，既然已经带了，自然带到底最好。    胡晓明乐得如此，抱大腿的感觉简直不要太爽，他连忙点头道：“继续继续，春哥喜欢红烧鸡块，记得加个鸡蛋，钱算我的。”    “知道了，你好好玩，可别拖累小春子，马上就要晋级大师了，这可是大师，全国几亿的联盟玩家王者才出200个，哪怕大师也不多啊，或许以后小春子还能上王者也不一定。”    “嗯，肯定会上的。”    寝室的众兄弟几乎都快成董明春的小迷弟了，只怪自己太过出众，而且李辉他们都热爱这英雄联盟这款游戏。    接下来的比赛出奇的顺利，连续两局直接晋升成功，当璀璨的钻石图标碎裂，超凡大师正式上线，果然这大师的图标就是比钻石来的帅。    董明春是更喜欢王者的图标，金黄的晃眼，就不知道自己什么时候能够达到！    不过如今已入大师，最强王者近在咫尺。    董明春相信，它不会成为所谓的咫尺天涯！    “卧槽，必须庆祝，这可是大师啊，我记得我们学院就没出过一个大师，小春子你可是第一个。”    比赛看得荡气回肠，他们是打心里为董明春高兴。    戴林不愧有着‘戴老板’的称呼，他大手一挥豪气道：“今儿高兴，走，我们再出去炒点菜，买些酒回来，必须地好好庆祝一下。”    本来董明春想说由来来请的，毕竟是他的喜事。    估摸着戴林应该考虑到董明春的家庭状况，率先开口道：“这顿必须我请，玩游戏这么久，这可是第一次近距离虎摸大佬。而且我也是有私心的，那个春哥，这号需要的时候借我装个笔，嘿嘿，就算最后被揭穿，但能够借到这样的号，那也倍有面子不是。”    原来戴林打的是这注意，为何我竟然没有想到。李辉等人纷纷对此侧目，随后竞相道：“我请，我也请，春哥，啥时候号也借我使使，我也想装逼。”    董明春自然猜到他们有帮助自己的意思，没直接点明是免得伤到自己自尊，心里既感动又无奈道：“别皮，一个号而已，以后有需要吱一声。好了，先吃饭，天都黑了已经，走，等以后我手头宽裕了请你们。”    “嘿嘿，都是兄弟，谁跟谁。”    继中午聚餐之后，晚上他们又在寝室中聚了一顿，此次的菜色可不比中午来的差，鸡鸭鱼肉，红烧清蒸，酒水一瓶接着一瓶。    不过这次大家有所克制，稍稍有些醉意便不再多喝。    期间讨论的都是关于如何抱董明春大腿，还有一些关于联盟的资讯。    英雄联盟高校联赛虽然感觉平时看得人不多，但作为大学生，而且官网上亦贴出首页公告，他们还是听说过的。    想想时间好像差不多就是这个时候，李洪逵一边喝着酒一边道：“小春子，你都已经上大师了，我觉得我们学校的高校联盟名额肯定有你一个。”    “逵逵这么一说我才想起来，好像有这么一个比赛，春哥你对这有没有想法？”胡晓明好奇道，而其他人亦想要了解。    董明春倒没有隐瞒：“刚刚电竞社那边已经给我发过信息说起这事，应该会去吧，毕竟对评奖学金什么的有点帮助，不过我现在想的是和你们组队去还是和其他人去。你们有什么想法？反正学校的选拔只要想参加都可以组队，最后看的也是个人表现筛选成员。”    董明春这么一说，他们哥几个全部摇头否定，李洪逵道：“我们水平不够，你还是和电竞社的人一起组队。”    “是呀。”这时候刘康也给他分析道：“虽然校内比赛会有专门的人筛选出个人实力强的人，但队伍走的越远，被选拔上的几率越高，我们绝不能托你后腿。”    “嗯，嗯，这事兄弟你不能任性，你不仅仅代表着你自己，也代表着寝室，代表着我们这班兄弟，甚至代表着整个学院。”    “好了，以后我们就是你的后援团，我会多邀请一些女同学进来，哈哈哈，到时候大家都把握一下机会。”    最终李洪逵一锤定音，随后众人又给他出谋划策，怎么才能崭露头角，队友该怎么选择最好……    “队友的话我建议不要选择大师级别以上的，小春子你在钻石段位可以横行无忌，若段位和你一样，或许会抢了你的风头。”    “设备的话得换，必须要有专属的外设，看看你这僵硬的键盘还有廉价的鼠标，若是换上专业的，我相信你能发挥的更好，这个我来解决。”    “电脑方面，到时有什么比赛还是去网咖吧，在寝室即使电脑再好，但是这网速不行。”    ……

 第25章 开口就介绍对象（求收藏推荐）
     面对兄弟们的谆谆教诲，董明春认真听取，在熄灯上床后，今天他没再看小说，而是点开电竞社的微信群，此刻里面可是热闹非凡。    电竞社一共有两个群，一个是所有人的大群，还有一个只邀请社团中段位钻石以上的成员。    董明春看的是后一个群，前一个全是水群，各种调侃、斗图；而这里大家正在积极寻求队友，完成组队。    “四缺一，少个打野，有谁来的吗？”    “一等四，专业ad，需要四个给力的队友！”    “收人了，段位高者优先，我只要抱个大腿。”    ……    前面看着还蛮正经，但随着时间许多队伍应该是组建好了，于是大家便开始互相‘挑衅’。    “哎哟，这不是去年的一轮游吗，小肥肥，今年还是你们五个吧，可别被我们打哭了哟。”    “切，就你，臣服吧，渣渣，不是我针对谁，在座的全是辣鸡。祈祷今年不要遇到我们，不然保证直接送你们回宿舍。”    “兄弟们，投票了，投票了，我开盘，最少一包咪咪，辣条和巧克力随意，大家踊跃参与。”    “我赌一包辣条我们队赢。”    “一包猪油渣，季云他们第一轮被淘汰，被新人给教育了，水平有限呐。”    “我……”    看着蛮欢乐的，若是让另外一个群的小迷妹看到，自己心中的大神原来这么逗比，不知会是何感想。    咧了咧嘴，董明春打字道：“还有缺队友的吗？中野位都可以。”    “咦，这不是把季云打湿的那个小学弟吗？”因为有备注，所以第一时间大家便认出他来。    季云这时候马上跳出来辩解道：“什么打出湿来，许军你给我说清楚，不然晚上回去小心你的菊花，我会让你知道为何这般灿烂！”    “切，来啊，谁怕谁，谁攻谁受还不一定呢。”一个挖鼻孔的表情。    “我擦，你们好恶心呐。”    看着他们一下就歪楼了，董明春心里一个大写的服，他再次发了句：“打野位，缺四个人，要求段位至少钻2，若是有大师以上的最好。”    “学弟你想的真美，我们电竞社才几个大师，想多了你。”    “就是，大师就不要想了，他们都有自己的队伍，而且今年的学弟里钻1也没几个。”    就在董明春准备再问问有没有愿意一起组队的，突然群中一个叫史永宁的人道：“学弟，差个打野，来不？我们队四个都是钻1，你加入我们，今年绝对能够打爆这群小辣椒们。”    “嘿嘿，学弟，加入我们吧，我们就缺一个你这样的人才，五个钻一，让我们一起打湿他们，然后宰个群主助助兴。”发言的叫刘东，想来和史永宁是一个队的。    “来吧，学弟，让我们一起杀群主。”    “就差你了。”    看名字叫葛商鸿和欧阳小小，这四人似乎便是一队。    本来是招人的，可现在画风突然又变成了宰群主，群中各种有关宰群主助兴的斗图纷飞。    你们这样一言不合的就要杀群主真的好吗？那可是大家的社长！或许人家正在窥屏呢！    看着他们打屁、吹嘘、互怼，董明春可没掺一脚的打算，他直接道：“可以，那就加入你们吧。”    群聊里的信息依旧不断的刷新，瞬间把他这句话给淹没了，不过仅仅片刻，便出现一条提示音，邀请他加入一群聊。    “学弟来啦。”    “欢迎学弟。”    “新人爆照、红包，有弟妹的发弟妹照片。”    董明春猜想的不差，这四人真是一个队的，不过后面那个说爆弟妹照片的就有点过分了，弟妹不说有没有，就是有也不能让你们这群禽兽知道吧，哪怕一点意淫都不行。    董明春发了句：“你们这样会失去我的！”    “我去，没毛病。”    “学弟会玩呀。”    最后是史永宁发话终止了他们的调侃：“好了，欢迎学弟加入，你叫董明春是吧，我们的名字都已经有备注了。”    “学弟玩的不错，吊打季云，不知道学弟你打野玩的如何？”    “比中单好。”董明春这倒没有吹嘘，他五个位置都玩，但自我感觉还是打野玩的最顺溜。    “好，学弟的加入绝对是我们的补强，今年绝对能够在校选拔赛赛大放异彩。虽然学校的选拔不会考虑整个队伍，只会看其中玩的最好的几个。但若是我们能够拿下校选拔赛的冠军，网鱼网咖会给每人1000元的奖励，亚军和季军分别是每人500和300。而且这次的选拔赛类似于校运动会级别，对评优评先有加分，所以到时候大家一起努力哟。”    对评优评奖他知道，但没想到校选拔赛竟然还有现金奖励，顿时董明春兴致更加高昂，连忙打字道：“好，一起加油，冲击冠军。”    “有志气，就喜欢这样的学弟。”    对于董明春有此斗志，群里的其他四人乐得如此，奖励大家都希望得到，但大家更享受竞技的过程，不服输，有拼劲儿。    闲聊了会儿，见天色不早，且明天还有课，大家约定好训练的时间便纷纷下线睡觉。    又是一个被闹钟吵醒的早上，喧嚣的校园小路，全是同学们匆匆而去的身影。    董明春等人吃饭早饭赶到教室时，课堂的铃声正好响起，要的就是压哨。    坐下后李洪逵问道：“怎样？”    董明春知道他问的什么，点了点头：“已经加入一个队了，里面其他四人都是钻1的学长，水平应该不会比我高，不过肯定也不会差，运气好点多打几轮，甚至争夺前三也不无可能。”    “不错，哈哈哈，我孺子可教也，到时候我们都去给你加油，若是有漂亮的妹子，记得给我们介绍哟，我喜欢小萝莉，安妮那种的。”    戴林的话让李辉他们也都笑呵呵地看着他，那意思不明而喻。    董明春听得是直摇头：“你们真的是，微信那些人你们有进展了吗，整天个朝三暮四的，要知道三心二意的男人可没有几个女生会喜欢。”    “你懂啥，我们这叫广撒网，就因为没得手，所以我们才从未停下追寻的脚步。”    “戴老板说的真好，可怜我们还是单身狗，春哥你可不能见识不救啊？”胡晓明故作可怜状。    “滚，恶心。”董明春笑骂着把胡晓明推开，这群人怎么成天脑子里想的都是脱单呢。    几人玩闹会儿，随着老师开始讲课，大家便安静下来。学习的学习，玩手机的玩手机，只要不打扰到其他人即可。    当然，董明春是一个认真学习的好孩子。    结束了一天的学习任务，晚上回来自然是好好的放松，叫个外卖马上开始游戏。    人数虽然够了，但组排的话，董明春若来，大家自然会轮流的给他腾位置，毕竟大佬的腿要牢牢抱紧。    “一起？”李辉几人问道。    不过此前有过商议，董明春要和刚组的战队打下练习赛，他们技术有，但默契度上还有些问题，需要多加磨炼，所以他道：“我这边匹配，和刚刚组建的队友练习一下，你们玩，有时间一起。”    “咦，大神的比赛，这必须得看啊。”    本来准备游戏的一群人，瞬间又整齐地摆开阵势翘首以盼。    董明春见怪不怪，正好有观众先提前给自己打个预防，免得到时候比赛时连台都不敢上。    “喂喂，听得到吗？”语音打开，里面传来富有磁性的声音，也有几个大嗓门。    董明春是不知道哪个声音是谁，统一说道：“听得到，各位学长好。”    “哈哈哈，好，学弟的声音不错，学弟帅不帅，要不要学长给你介绍漂亮的妹子，我们学院妹子的质量可非常不错哟。”    “等下老哥我给你发几张照片，都是我们学院喜欢英雄联盟的小姐姐，随便挑，我们给你安排。”    ……    “我去，搞什么，我们只是开黑玩游戏而已，一开口就是介绍对象，我很慌的好吧！”    董明春颇为无语，咋感觉这些个学长学姐都拼着、抢着要当‘媒婆’呢。

 第26章 羡慕有卡的人（求收藏推荐）
     “学长，终身大事还是暂且搁在一边，我们先游戏可好？”董明春有气无力道。    “学弟你这就有点不解风情了，难道不觉得当你在玩游戏的时候，身边坐着一个美女，那甜甜糯糯的加油声，会让你状态瞬间爆表，碾压一切吗？”欧阳小小附了个奸笑的表情，还不忘调侃道：“看看我的辅助，一个粗糙的东北大汉，若是换成美女，学长我现在早就大师王者了，哪还会一直在钻1徘徊。”    “滚，那是你自己菜好不，要不是我保护你，你这ad能看？”刘东瞬间反击。    一时间本来是友好的游戏交流时间，瞬间变成了吐槽大会，董明春突然怀疑自己加入这样一个队伍到底对还是错！    “大哥，能不能先开游戏，你们这样真的会失去我的！”董明春提醒道。    “好了，好了，先玩游戏，都认真点，好好表现，让学弟看看我们的实力。”作为队长的史永宁出声打断他们的互贬，估计也有些看不下去，可不能让学弟看笑话不是。    “好的。”    “放心，肯定让学弟见识见识我们的厉害。”    话风那转的叫一个快，不得不说他们真的是收放自如，这样的脸皮到底是怎么练就的。    因为段位和排位机制问题，他们只能匹配，一进去为了给董明春留下个好印象，全都祭出自己最擅长的英雄。    董明春毫不示弱，瞬秒盲僧，以示尊敬。    匹配模式虽然能够排到各种段位，特别是五黑，或许王者都有可以排到青铜白银，但一般情况下，段位还是比较相近的。    “站好位置，做好保护眼，一会儿下路帮忙，都稳健一点，一些不该交的技能不要随便交，线上有情况及时汇报。”史永宁开始指挥。    其他连连称是，董明春也跟着说道：“好的。”    这一局两边的段位都差不多，也都是五黑，前期打的比较保守，线上一直没有机会。    不过董明春可不会让这样的局面一直持续这么下去，作为瞎子前期若是没带起节奏、拿到人头，那不废了嘛！    换扫描、带真眼，在清完自家野区后便开始入侵、反蹲。    “来了。”董明春目光一凛，看着对方的赵信从自己的眼前经过。不过他没有动手，赵信现在这样的血量他还不能一套直接带走，还是等赵信跟蛤蟆先拼一波再说。    “给我去死。”见对方赵信已经进入自己的斩杀线，一记天音波准确命中，而后后一个惩戒带走赵信辛辛苦苦打残的蛤蟆。    不仅是野怪，你的人头我也要。    在赵信闪现越墙而逃时，董明春的盲僧瞬间摸眼跟上，交一个真眼可比闪现划算的多。靠着e技能的减速，一下一下，活活的将这赵信普攻至死。    “First blood。”    一血的提示声响彻整个召唤师峡谷，史永宁几人语音连连夸奖道：“666啊，竟然率先拿下一血，还是在对面的野区抓死的。”    “可以，可以，哈哈，有个强力的打野就是好，对线压力就小好多。”    也不知道这群人是真的夸自己，还是只随口敷衍的。不过不管如何，他就当是真的吧。    把重新刷新的野清掉，时不时给线上施加压力，后来他发现线上真不好动，除非强行越塔。于是乎，专怼赵信，叫来辅助刘东深入对面野区做上几个眼，以便他掌握住赵信的动向。    六级后且等级和装备领先的情况下，盲僧单挑赵信，简直就是爸爸教育儿子。    而且董明春绝对的凶残，自己野区都不刷了，优先对方，然后蹲刚刚复活的赵信。    一次次出门就死，这样的情况，若是对方的赵信心态还不爆炸，那董明春只能说一句：“牛逼。”    除了这几位学长队友，寝室的一群观众在目睹董明春精彩操作后，也是毫不吝啬地把他一顿赞美，就差直接上来抱大腿了。    “打野竟然还能这么玩！不过对面打野咋还有勇气出门！”作为这一群人负责打野的李洪逵，表示学到了。    而胡晓明等人则有些羡慕道：“看春哥的比赛太舒服了，从头到尾就是杀，节奏、操作，全都完美。啥时候我也能这样，哪怕只有春哥的一半我也知足。”    董明春没理会，继续专心游戏，将赵信彻底抓崩，然后游走线上，当上单传送刷新，直接绕后插眼配合上单传送越塔。    拿龙，拿塔，对面喜提‘玲珑塔’，结束比赛。    当之无愧的mvp，这新来的小弟是真的不错啊，史永宁等人再次纷纷献上赞美之词。    这时，似乎有人发现了什么，突然‘卧槽’一声：“学…..学弟，你报名的时候不是钻石1吗？咋就大师了已经！”    “我去，刘东你吓死人呐，突然来这么一下。”欧阳小小骂骂咧咧道，不过他似乎也意识到了不寻常：“啥，你说谁大师了？”    “学弟呀，你看看，我突然才发现，学弟竟然是超凡大师，麻痹的，难怪这么厉害！”    语音中似乎有了阵骚动，很快大家都震惊不已，连身为队长的史永宁都不淡定了：“我以为只是补充了下短板，没想到竟然给补了个大佬过来。”    葛商鸿：“我去，我们电竞社也才3个大师好不，一个社长，还有两个副社长，我们竟然抓到了一只野生的大师，今年我还不得一飞冲天，感觉冠军已经在向我召唤了。”    “我也有预感今年冠军就是我们的。”    这便是大师给的底气，校代表选手他们或许不好竞争，但奖金他们想要啊，还有各种学校提供的奖励。    “来来来，我已经迫不及待了，好好训练，今年我们要把社长他们拉下马，我咋感觉学弟比社长他们更牛啊。”    众人此刻浑身动力满满，不过史永宁压着声道：“学弟是大师的段位大家不要说漏嘴，虽然瞒不了多久，但能瞒一时是一时，可能这周六我们的第一个对手就是社长他们，刚好打他们个措手不及。”    “嘿嘿嘿。”仿佛已经看到自己社长、还有其他两位副社长的队伍纷纷被他们斩落的画面，想想都有些小激动。    游戏继续，在董明春的带领下，大家齐心协力，甚至在一次遇到对方有两位超凡大师的情况下，也凭借着永不言弃的意志，寻找到突破口，逆转完成翻盘。    “果然，能进超凡大师的都不是等闲之人，细节太恐怖了，对线差点崩盘。”欧阳小小和刘东心有余悸，刚刚下路多次差点被击杀，若不是对方辅助只是个白金选手，估计早就炸了。    “是啊，还好有学弟，压制了对方的大师打野，帮我们从其他路打开局面，单抓几波稳住局面。还有这抢龙真精准，感觉对方的打野有点水啊。”    葛商鸿这话立即招来刘东的反驳：“不是对方打野水，是我们的学弟更强好不。这大师里面也是分三六九等的，感觉我们的小春子这水平可能是个最强王者。”    “嗯，有可能。”    好家伙，都快把自己捧上天了，董明春可不敢再让他们夸下去，万一摔了那就不是更疼的问题，是贼疼！    “好了，好了，再玩一两局休息，感觉有点累了。”董明春立马转移话题。    不得不说遇到旗鼓相当的对手，这对身体的消耗不是盖的。    “好，没问题，没想到我们竟然也有抱大腿的一天。”    比赛进行的非常欢快，直到解散队伍，他们一局都没输过。    转眼，时间到了肆意放浪的周末，往常大家或许会出去游玩、逛街。然而这周，不少人聚集在一个叫鲨鱼网咖的地方。    董明春很早便来了，因为昨天史永宁他们告诉他今天的人会特别多，虽然属于他们的位置会特意留着，但人多不好挤，还是早点来，顺便熟悉一下机子。    现在的人已经不少，董明春到来时没有第一时间联系史永宁他们，而是先去前台把会员给办上。    他可有一张这里的免费会员卡，若是比赛不在这举办，董明春差点都快把它忘了。    “小姐姐，新办会员。”    “好的，新办首冲需要五十，请给我一下您的身份证。”小姐姐甜甜地笑道，这样笑容，难怪这鲨鱼网咖生意如此火爆。    掏钱是不可能掏钱的，他将那张放了好久的‘金卡’递上道：“这卡可以吗？”    “自然，没想到小哥哥这么厉害。”接过董明春的卡片，网管小姐姐为他登记注册。    在董明春身边等待登记的人可不少，除了跟随自己同来的李辉他们外，还有其他陌生同学，能来这里或多或少都知道些这卡所代表的东西。    一时间全是羡慕之色，李辉等人也是如此：“能够免费随意上网，我也想要呀。”    可惜这卡一经绑定，只能由一人使用，即使他们再羡慕也没用，除非能够打上钻一，加入电竞社。

 第27章 董明春也嫉妒了（为翟立森更）
     “好了，小哥，拿好，以后只要我们不倒闭，这里除了前台，其他机子你随意使用，只要别弄坏就行。”    “谢谢。”董明春很有有礼貌地感谢道，随后挪开位置给后面的人腾出地儿来。    李辉等人顺势也都办理了这里的会员，因为他们知道，以后外出游戏，这里会是首选，是兄弟自然要一起。    “来的人真多，而且这家老板很会做事，竟然在外面的广场搭起屏幕来，这样不仅不会影响到里面的生意，更能吸引大家关注这家网咖。”戴林看着网咖的现场说道。    的确，别看今天校选拔赛里面的机子全部免费供应，而且像董明春这样拿到免费会员卡的人也不少。但仅此一次，宣传的效益就足以弥补所有的损失。再看看现在才什么点，里面早已座无虚席。    作为欧南大学选拔赛的举办点以及接下来的训练基地，鲨鱼网咖往后的时间只要偶尔直播一下队员们训练情况，绝对能够吸引大把的顾客前来消费。    “董明春，来啦。”当董明春和李辉他们交流预测今天比赛时，一只手突然拍了下他的肩膀，而董明春听出说话的人正是他们的队长史永宁。    不过回头他看到，他们四人竟然全都出来迎接自己，这可让他有些受宠若惊，连忙招呼道：“学长好！”    对于董明春的队友，李辉等人自然给足面子，亦礼貌道：“学长好！”    “好好，你们是来给董明春加油的吧，有后援团真好。”史永宁羡慕道。    “是呀，这么强大的男生团，不像我们，只有一群女生支持，就知道尖叫，叫的人家心都酥了，严重影响游戏体验。”刘东捂着胸口表示痛心。    但这话怎么听怎么不对劲呢，李辉等人连着董明春都大呼一声：“卧槽。”    李洪逵正喝着水，给这句话呛的，还好拼命憋住了。好不容易才缓过来，他抱怨道：“学长，能不能再骚一点。”    欧阳小小切了一声：“谁没有一颗骚动的心，只是你们憋在心里，闷骚，而我们是解放天性，从来不装。”    “好了，在学弟面前正经点。”史永宁打断了还准备唠叨下去的欧阳小小，给大家介绍道：“不要这么拘谨，我们也只比你们大一届而已，甚至我们中有些人年龄都没你们大。”    “我给你们介绍一下，我叫史永宁，经管的，他叫葛商鸿，也是经管的，这位有些秀气的叫欧阳小小，至于这位大汉叫刘东，他俩是物理学院的。”    史永宁介绍完毕，李辉等人也纷纷介绍自己。    “我叫李辉。”    “我是戴林”    “李洪逵。”    ……    一番互相介绍后，再加上之前的那番骚话，众人很快打成一片，互相加了微信号，约定有机会可以一起玩游戏。    之后史永宁带着他们去了今天比赛坐的区域：“明春，今天我们比赛坐这里，你先熟悉一下机子。名单已经交上去了，对战表应该很快就会出来，我们去看看。”    “你们随意。”    史永宁几人离开后，李辉等人才真正的放开，李洪逵道：“你找的这几个学长队友真的是骚，还有那刘东，人看着高高壮壮的，咋这么逗呢。”    “就是，小春子你不会和他们意气相投吧，没想到你原来是这样的人。”胡晓明露出一个意味深长的笑容，其他人也跟着起哄。    “去去。”董明春作势要驱赶他，为自己辩解道：“我很正经的好吧，别给我瞎说，好了，你们随意看看，今天妹子这么多，够你们挑花眼的，别打扰我比赛。”    “好好，你一个人在这慢慢玩，我们就先走了，祝你好运。”    说完几人头也不回，看着董明春是无奈之极，骂咧道：“有异性没人性的家伙。”    董明春开机后熟悉了一下电脑，将鼠标灵敏度调节到自己熟悉的档位，进入游戏后该设置的都设置一遍。    这时史永宁他们也回来了，说道：“学弟，对战表已经出来了，我们第一个对手没有电竞社的队友，问题应该不大。不过也不能掉以轻心，每一局都要全力以赴，否则阴沟里翻船就糗大了。”    “离比赛开始还有十几分钟，机子熟悉过了吗？”    董明春点了点头：“没问题。”    “那就好，比赛的房间号工作人员一会儿会通知我们，现在大家坐下休息，再重新检查一遍设备有没有问题。”    “是。”    工作人员没多久便出现，引导他们如何进入比赛。    比赛很快开始，但很快差不多已经结束了。对方的实力和董明春他们完全不在一个档次，而且对方只是过来体验一番，根本没全力以赴。    董明春也不会讲究什么心慈手软，在对方三路已经崩盘的情况下，他自己则是狠狠地将对方打野按在地上摩擦，最后连出自家高地都成了奢侈。    隐约之间仿佛有人在说：“我去，这边好像有人被打哭了！”    对方打野的惨状令人怜悯，史永宁都不忍心道：“明春，让着点，都是同校同学，记住，友谊，友谊！”    “是呀，估计你都快要把对方打哭了。”其他几人跟着劝解道。    不是要把对面打哭，是已经哭了好不！只是他们带着耳机并没有听到。    无需20分钟，对方连15分钟都无法坚持，直接点了投降。    本来史永宁等人起身准备去握个手，但对方结束后果断转身离开，实在是丢不起这人呐。    李辉等人赛后便前来祝贺，李辉啧啧道：“小春子，你们太凶残了，对方那个打野都给你打哭了，这不输了直接跑了，卧槽，你小子好歹给人家留点面子啊。”    “就是，看到他们哭丧的脸，我都怕以后联盟里会少几个召唤师呢。”    史永宁等人面面相觑，原来真打哭了，他们怪异地看向董明春，随后不约而同地对他竖起大拇指：“你牛，谁都不服我服你！”    相互打趣一番后他们开始打探情报，知己知彼百战不殆，他们今年可是准备拿冠军的，得好好看看哪些队伍对自己有威胁。    机子前坐的大多都是选手，不过不同的区域围着的观众规模却不同。尤其在竞技区，里三层外三层的，而且近乎都是妹子。    要知道这竞技区的比赛可有着实时转播，外面立起大屏幕你们不看，非要挤这干嘛。    很快董明春便明白了其中的原因所在，原来她们在此看的不是比赛，而是看人，外面的大屏幕可不会有真人的画面。    从侧脸看，棱角分明，肤色正好，身材高壮，此时史永年也在一旁给他解释道：“看到中间那个没有，他就是这群女生围观的人，电竞社的副社长，翟立森。擅长各种刺客型中单英雄，国服超凡大师段位。”    刘东补充道：“长的帅，游戏还玩的好，能力还特别强，不仅仅是电竞社的副社长，还是校篮球队的队长，校学生会的副主席，最有希望担任下届学生会的主席。”    “最主要还是人家有权有钱，听说父亲是高官，母亲则经营一家上市公司。”    史永年等人均露出羡慕的神色，这样的男生对异性的吸引力绝对无敌。    这时史永年又道：“他的风评非常不错，从来不拈花惹草，仗势欺人。有一个女朋友，本来他当初的成绩可以上华夏、国清大学，但为了他的女朋友选择了我们瓯南大学。他女朋友叫慕容清，想必你也听说过吧，呵呵，学校的校花。”    一旁的李辉他们早就听呆了，这便是所谓的男神，好让人绝望呀。    董明春和李辉他们一样，对此心中不免也生起了一丝的嫉妒。心中想到，为了自己以后的幸福，绝对不能和此人靠的太近，否则根本没有‘活路’。

 第28章 比赛如火如荼（求收藏）
     “让我们恭喜森林战队，不愧是我们电竞社的社长，翟立森同学用他无以伦比的操作当之无愧的当选这场比赛的mvp，让我们再次恭喜翟立。”    不仅有大批的妹子围观，还有专门的解说为大家讲解比赛，这待遇。    解说这话说的也没多少激情，但他话音刚落，网咖之中便响起了震耳的欢呼声。    “立森学长我爱你。”    “立森学长，当我的男朋友吧，男神，啊......”    哟呵，这才开学多久，竟然已经有了迷恋他的学妹，那他同届的同学还有学姐尼？    好家伙，董明春刚刚想到这，更加热烈的尖叫声，美丽的衣裳，恰好的容妆，不正是渐渐或者已经褪去青涩的学姐嘛！    “走吧，我们去其他地方看看，或者回去等新的比赛通知。”董明春和几个学长对视一眼道。    “嗯，回去吧，哎，看多了都是泪啊，差距太大了。”史永宁几人不作停留，恨不得立马将耳机带上屏蔽这些烦人的声音。    至于李辉几人，董明春象征性的叫了一句，不过对方头也不回的齐齐道：“我们再看会儿，翟立森学长是真的帅。”    说人家帅，可为何你们的眼睛却死死地盯着某些地方，我鄙视你们。    董明春哪里还不明白这群人的心思，看到这么多女人哪里还走得动路。    “你们自己把握吧。”    再次的尖叫声，尤其是翟立森从竞技场走出来，那些个妹子冒火的眼睛，若不是还有些理智，早就扑上去把自己的爱豆紧紧抱住，死都不想松开。    董明春果断走人，他怕再不走可能会出意外。    回到原位，根据刚刚的观察还是以往的信息，史永宁道：“这次我们的对手应该就社长那么几支队伍了，其他的整体段位都比我们少上不少，不过千万不能掉以轻心。”    “放心吧，宁哥。”    大家都知道，召唤师峡谷之中任何情况都有可能发生，若是你不全力以赴认真对待，极有可能上演当初皇家战队的悲剧。    工作人员再次出现，意味着他们新一轮的对手已经出炉。根据进入人员的段位判断，都不是认识的人，还有最高钻2的段位，董明春等人看来，应该会再次上演上局的戏码。    不过赛前史永宁非常严肃道：“明春，这次收着点，前期可以凶，不过在打出大优后，稳扎稳打就行，别再给人打哭了。”    “嗯，嗯。”董明春点了点头，自己真没想过打哭对面，只是对面水平一般我有什么办法。    至于这局是否还会把对面打哭，得看接下来的比赛，万一一下给忘了，那可就对不住了。    还是二十分钟的事，也真差点把对面搞崩溃，若不是紧要关头史永宁他们的提醒，估计又是一个出不了自己的家门的打野。    “我去，学弟，你这瞎子也太凶了吧，而且操纵这么流畅这么帅气。”    他们内心是不平静的，虽然都已经和董明春组过游戏，但就没见他打野劣势过，似乎他们组队以来的比赛到现在没输过吧。    不过随即他们更是高兴，这位学弟越强，他们不就更有希望夺冠！    董明春依旧保持谦虚：“还好吧，可能有时候有些上头，还得靠学长你们拉着点。”    “切，这哪是上头，学弟你过于谦虚，那就虚伪了。反正我感觉我们几位社长都没有你厉害，虽然你们打的不是一个位置。”在欧阳小小的心里，董明春的实力彻底将他折服。    刘东点了点头表示认同：“我也这么觉得，嘿嘿，接下来遇到社长他们的战队，就靠你了学弟，干死他们，完全不要留情，最好把他们打哭了喊妈妈。”    就连史永宁这时也道：“其他人温柔点，可以放过，但社长他们不行，社长、群主什么的必须死！”    董明春不知道这群人为何对社长他们这么大的怨念，难道就因为太优秀，难道因为有大把的妹子喜欢？    他心中真想问一句：“学长，你们有女朋友了吗？”不过话到嘴边他选择吞回去，还是不要打击他们了。    至于将社长他们打哭，可能性估计不大，毕竟段位和实力在那里。除非董明春能够将节奏带的飞起，然后依靠着装备和操作，碾压对面。    “我尽力而为吧，到时候多关照他们一下。”    史永宁等人等的就是他这句话，史永宁拍了拍他的肩膀道：“全靠你了，等帮我们多杀几次社长他们，不管能不能赢，兄弟我承你的情。嘿嘿，到时候我要开录像，然后将击杀社长他们的动态度做出来发群里，那绝对有意思。”    “看来太优秀也不好，容易成为‘众矢之的’。”看着史永宁等人哈哈大笑意淫的模样，虽然知道他们只是捉弄和玩笑，但心中暗暗决定，以后能低调还是低调些。    优秀没有错，可有些人的妒忌心可不是盖的，他可不想某天遭受无妄之灾。    今天只进行三轮比赛，也不知道是不是网咖特意安排，董明春等人并没有遇到社长他们的队伍，甚至连一些电竞社中强一些的人都错开来。    比赛结束，董明春他们完全碾压今天遇到的对手，成为了明日比赛的16支队伍之一。分开时，史永宁道：“回去的路上小心点，晚上再一起打训练赛，练一些套路和阵容。”    “好。”董明春点头应下，然后对身边还恋恋不舍的李辉等人道：“走了，看了这么久还没看够啊，你们真的是，有没有要到联系方式？”    大部分都是摇了摇头，不过胡晓明乐呵呵道：“一群渣渣，还是本帅厉害，看，妹子的微信号，还有合照，我们还约定晚上一起开黑呢。哈哈哈，白金就是不一样，起初不冷不热的，但知道我的水平后，就是这么简单。”    “我叉，我也是白金，为什么我加不到。”其他人心里或许平衡些，但戴林就郁闷了，同样都是白金，虽然我只是守门员，那也是扎实的白金啊。    “这不仅仅看的是实力，还有面貌好不好。你看看那个翟立森，国服里比他厉害的肯定不少，就拿现场来说，小春子就不比他差吧。但为什么就他被追捧的最凶？”    李洪逵这话瞬间得到了李辉的回应，直指核心：“帅才是根本，就好像小鲜肉明星一样，哪怕没有实力，但那张脸就够他在娱乐圈站的很稳。”    这话扎心了，戴林摸了摸自己的脸，心中怒吼：“曾经我也很帅，也很man的。”    看着他们这样打趣戴林，董明春看不过去了，拍了拍他的肩膀道：“别听他们瞎说，胖子才是潜力股，戴老板你要相信自己。”    仿佛心碎的声音，戴林看着董明春幽怨道：“能不能别说出来？”    “啊，哈哈，我刚刚说什么了？哎呀，都一点多了呀，走，该吃饭了。”董明春果断装疯卖傻道：“对，该吃饭了。”    虽然董明春他们一群人经常互相调侃，不过丝毫不会影响到他们之间的情谊，回去后依旧开开心心一起携手共赏峡谷风光。    第二天的比赛还是一局定生死，一共16支队伍，共进行三轮，剩下最后的4支队伍，他们将于下周六进行最后的冠亚季军争夺战，届时比赛会被移至欧南大学的操场进行。    今天的每一场比赛都不能掉以轻心，队昨天弱差不多已经被淘汰干净，能够连胜三局留下的或许有运气成分，但实力绝不可小觑。    “你们的房间号是xxx，密码xxx，先进入房间选择方位，准备好的话示意一下，比赛便可以开始了。”工作人员再次出现，为他们安排比赛的队伍。

 第29章 开局不顺
     准备就绪，当进入房间看到对面的ID时，史永宁等人怪叫一声：“我曹，开局不顺呐，咋第一局真遇上了。”    随后董明春便明白他们为何如此，原来对面就是社长赵括的队伍啊，看段位和董明春这边一般，四钻1加一大师。    虽然史永宁等人天天嚷嚷着打倒社长他们，但心里绝对不希望那么早遇到他们。    对方其实看到董明春这边，尤其是看到董明春的段位时也愣了一下，赵括喃喃道：“没想到这学弟这么厉害，竟然已经大师了。”    “社长，我们今年电竞社招进来一个大师？”赵括的一个队友问道，其他人也有些好奇。    赵括摇了摇头笑道：“差不多吧，不过当时这位学弟招进来的时候段位才钻1，没想到这么快就打上超凡大师了。”    “好了，这些大家不要多问，先专心应对这局比赛吧。史永宁他们的实力都不差，现在又补充了一位超凡大师，可能比我们还强，大家都精神点。”赵括给大家提了个醒，他自己的目光也变得锐利许多，心中想到：“就让我亲自试试学弟你的实力吧。”    董明春一方，史永宁等人严阵以待，毕竟从段位上双方都有胜利的可能。    在bp之后，史永宁突然转头对董明春道：“学弟，早点搞死对面的打野，然后多来帮上，社长的实力，必须要限制他。”    史永宁之所以让董明春照顾上路，正是因为赵括主玩上单，和他对位史永宁可没有多大的信心。    不过马上，他又一副笑嘻嘻的模样：“还有，嘿嘿，你懂得，输也没关系，但是社长必须死，死蹲他。”    “好吧，知道了。”    虽然答应下来，但董明春可不想输，好胜之心他不比任何人差。所以该怎么玩还需他自己判断，若有机会自然会多关照上路。    前面的比赛董明春玩的都是盲僧，但这局却被对面给ban掉，不知是否特意针对。不过他的英雄池根本无需担心这个，直接秒选了皇子，依旧强势。    “gogogo，全部站好位，做好视野，线上不要冲动，发育等打野，眼位技能注意给信号。”    还是由史永宁指挥，虽然董明春指挥能力肯定比他来的好，但作为队长，大方向还是他来，自己偶尔提点几局就行。    董明春他们处于红色方，不过他红起手，而后在刷掉石甲虫后试试上路是否有机会。    赵括的确做的滴水不漏，史永宁语音里可以明确他并没有做眼，但似乎察觉到了危险的气息，他的维克托退后几步，保持最安全的距离，只用技能补兵。    二级拥有红的皇子，稍有些失误，配合刀妹，即使闪现也有强杀他维克托的可能。    见此董明春没有丝毫犹豫，果断离开继续刷野去，而这时，他也看到赵括过来插上了个保护眼，这意识恐怖如斯！    前期五分钟大家都比较平淡，董明春虽然抢了些对面赵信的野怪，并且打出对方闪现，取得一些优势，但没能完成对其击杀，无法进一步扩大野区。    似乎对方也得到了赵括的指点，董明春抓他并没有前几局那么顺风顺水。    倒是自家的上路史永宁，现在状态非常不好，虽然前期有英雄属性上的劣势，但更是实力上的差距。    这让他很难受啊，史永宁喊道：“对面维克托好烦啊，不停消耗我，根本无法补兵，明春，啥时候来抓一波，给我缓解一下压力，不然炸了。”    “好，一会儿应该眼位会消失，我绕一下试试，你演一下。”    “嗯嗯。”    打不过那就乖乖的呼叫打野爸爸，史永宁思路很清晰，也懂事。    不过在此之前，董明春感觉中路有个机会，眼位判断对方的赵信可能会抓中一波，董明春道：“葛学长，中路反蹲一波，对面的赵信可能来了，演一下。”    “OK。”    董明春埋伏在6鸟和河道的那堵墙上面，等待对面的赵信以及中单剑魔率先对葛商鸿的加里奥动手。    皇子和加里奥，这是一个非常不错的进场体系，是昨天他们有练习的套路，而且加里奥配合队友的反手亦有不错的效果。    第一局就遇到赵括他们，怎地的都得拿点东西出来，可不能再全凭个人操作比赛了。    “握草，完了，被打出闪现了，差点就被单杀，学弟，救命啊。”    赵信的位置已经掌握，董明春守株待兔，然而上路却传来噩耗。董明春道：“蹲中路，对面赵信来了，你稳住，先回家补给，少波兵没事，一会儿我就来。”    “好吧。”史永宁也明白现在的局势，知道董明春这个的选择最正确。    屏气凝神，双方都在演，都在故意漏出点小破障。加里奥‘率先’被剑魔拉回，董明春这时在语音中喊道：“等赵信冲上来直接反打赵信，他没闪现，可以秒他。”    “打！”    都无需董明春喊，好歹葛商鸿也是钻1选手，自然明白该如何去操作。    反冲撞起群殴自己的两个大汉，而后开启w嘲讽，董明春从暗处直接两连挑起两人，让加里奥能够打出最长的嘲讽控制和最大的伤害。    赵信没闪根本无法逃脱，直接被董明春一套加雷霆带走，可惜让剑魔交闪丝血逃回了塔下。    适可而止，这般大赚特赚，可不能在技能都交后还上头越塔。    帮忙清线，接着刷掉上河道再次刷新的河蟹，之后等待重新回线的上单刀妹。董明春绕到对方上路野区的爆炸球果处，等待看刀妹能不能先手。    “到了直接打，看能不能在六级前杀一次，或者打出维克托的闪现，等会儿六我们三人直接越塔，他必死。”    “明白。”    似乎董明春慢慢的占据主导，开始指挥起一些计划来。    当维克托清完线后撤时，史永宁的刀妹还差一些距离，董明春知道不能再等，直接点爆炸果下来，这个距离可以将其截住，但能否打出闪现还需要看自己的操作。    大脑不断的计算，董明春eq直指维克托而去，然而赵括从容不迫，竟然凭借着走位就躲开了他皇子的挑飞。    但这样的情况董明春早已计算在内，手指纷飞，一道精光闪过，结实的撞在维克托的身上。    “唉，果然还是这样。”另一头的赵括对此并不意外，他也预料到这样的情况。若是没被挑起，即使董明春减速自己，他依旧能够在刀妹赶到前撤回安全区域。可就是这一点的耽误，刀妹近在眼前，若是闪现不交，被刀妹紧身晕住，十有八九会死。    赵括不再犹豫，直接闪现走人，将刀妹远远的甩在身后，让她无奈回首补兵。    “学弟帅啊，皇子eq闪，打得会长落荒而逃，可惜就差点距离，否则会长这次必死。”史永宁称赞了董明春一句，同时暗道可惜，不然一张动态图就有了。    “不过马上就六了，一会儿强行越塔抓他，下路做好视野，我们抓上，对方中野可能会针对你们下路。”    面对史永宁的提醒，辅助刘东道：“放心好了，视野从未断过，而且我们控着线呢。倒是队长你，悠着点，三人抓可别最后被秀死。”    “有皇子，且维克托没闪，必死。”史永宁认为这绝无可能，在皇子的天崩地裂和加里奥的英雄登场下，一个没有闪的维克托，若不提前退的远远的，必死无疑。    赵括他们自然也意料到这样的情况，除了赵信偶尔反蹲外，还疯狂的针对下路，但好在有眼让刘东他们多次化险为夷。    而且董明春也抓住机会，直接反蹲成功，留下一人，打出三人所有召唤师技能，随后拿下至关重要的一条火龙。    不过对面的核心是上单的维克托，只要他没有崩盘，对面便自认中期有打赢的希望。    可惜，即使之前打出对方的闪现，董明春依旧没有抓到绕后强杀的机会，赵括凭借恐怖的意识，每每在他们准备对其动手时提前退走。    于是董明春他们中野只能配合上单率先推掉一血，不让维克托有良好的发育空间。    然而接下来的时间董明春他们并没有找到机会将优势进一步的扩大，在配合度上，比起赵括他们来还是差上一些，在中期团战时一个小失误经济差点全还回去。    好在两边都异常坚挺，打到第三十分钟，依旧难解难分，胜负难料，这时每一个小小的失误都可能葬送比赛。    牵制，拉扯，此时维克托虽然装备优于刀妹，但刀妹一点不虚他。    单带，压线，随着时间一点点的流逝，双方都紧绷神经。大龙附近视野的争夺，尤其是远古龙的刷新，视野的布设，步步为营，唯恐被对方埋伏。    而决战，终于在远古龙处正式打响！

 第30章 果然都不简单
     “远古龙，注意血量，注意血量。还有走位小心点，小心剑魔，不要被拉到，他马上就要入场了，拉扯开，别被他集中捶到.....”    远古龙的优先权在董明春这边，史永宁不停的喊道，大家大气都不敢喘，异常的紧张。    在远古龙的血量马上就要进入斩杀线的时候，剑魔率先开大一马当先向着董明春他们冲来，欲要劝退他们。    但董明春他们不能退，即使退也不能退太远，因为这条至关重要的远古龙绝不能让给他们，否则大龙必丢，双龙汇可不好再拖延。    “刘东，注意保护好ad，明春，这条龙一定要抢到！”    还在拉扯，即使远古龙血量不多，因为位置还不是很好，若是自己等人集火远古龙，极有可能漏出破绽。    “中单，注意给我大。”董明春不断地分析最佳的进场时间和位置，突然目光一凛吼道。    机会稍纵即逝，董明春也管不了自己的队友是否真能配合得上，该提醒的他已经提醒，接下来如何全要看队友以及那一丝丝的运气。    Eq闪直接挑起后排三人，不给一丝反应的机会，然后一个天崩地裂盖上。他不需要打出最大的伤害，只要给上控制，分割掉战场，自己的队友绝对能够收割。    他只能选择相信自己的队友。    葛商鸿在听到董明春的话后全神贯注，在他冲入人堆时瞬息跟上大招，劝退对方后排所有人。    这时董明春的目光也牢牢注视着远古龙的血量，因为技能的纷飞，此刻它的血量依然岌岌可危。    对方赵信显然也注意到了这一情况，他直接冲着巨龙，只要拿来这条龙，即使对方开的再完美，自己等人依旧有一战的资本。    本来董明春那一挑可击飞四人，然赵括的反应太快了，在他金光的瞬间，自己也化为金光，闪现避开这致命一击，而后凭借着手长在安全距离外尽情输出。    董明春此时的皇子进场可是收获了一大波的伤害，不过他身上虽然有复活甲，但依旧多补了一个秒表，以增加自己的生存几率，为队友争取更多的时间。    “我的！”金身结束，远古龙的血量也进入了惩戒的斩杀线，天空瞬间一道闪电劈下。    双方的队员虽已爆发激烈的团战，但远古龙的归属可是会直接改变这场团战的胜利倾斜，他们全部为之心系。    语音里可谓是声音急促，尤其是双方的c位，欧阳小小喊道：“保护我，辅助保护我，先剑魔，先剑魔，秒他。”    “知道了，知道了，队长你先别上去，先秒剑魔。”    刘东的辅助是剑魔，极其克制一些入场英雄，剑魔被挂上被动的瞬间基本会被控到死。    “nice！”    最终董明春精准的预判以及快上一丢丢的手速将远古龙从赵信手中生生抢走，瞬间董明春五人的身上冒起一道金黄的火焰，配合身上哪怕只有一条的火龙buff，伤害依然瞬间爆炸。    董明春身上除了复活甲全是输出装备，脆的要命，几乎在抢掉远古龙的瞬间便被打出复活甲。不过好在他需要做的已经完成，这局不出意外，拿下了！    “曹，学弟就是强，哈哈哈，对面要逃，别让他们逃了，全部给我留下！”    史永宁激动不已，要赢了，终于要赢了！其他也是一脸的兴奋，对面剑魔已亡，还有抢龙进场的赵信，即使开出大招最后还是被董明春的皇子以及葛商鸿的加里奥留下，一波0换2，虽然没能直接一波，但靠着远古龙buff，毫不犹豫的再下大龙。    双龙在手，对方再无法阻挡董明春等人的推进步伐，三路告破，门牙塔朝不保夕，最终对方剑魔先手欲要开团。    可惜史永宁焉坏焉坏，根本不给对方一点硬碰硬的机会，让他们疲于处理兵线，自己等人只有ad偶尔偷点一下塔。慢慢的，着急漏出更多的破绽，对面五人再努力，还是被安排死亡。    “耶，赢了，我去，哈哈哈，我们真的赢了。”    他们虽然认为自己有赢的希望，可当真的胜利真的到来那刻，感觉宛若梦幻。    欧阳小小和刘东他们激动的抱在一起，晋级了，他们竟然打败了拥有社长赵括的强力战队。    “可惜，社长还是社长，虽然输了，却只死了两次，都没有素材啊，哎！”史永宁哪里有一点惋惜的样子，笑的像菊花一般，拍了拍手道：“走，注意点点礼仪，先去和社长他们握个手，记住，到时候一定要说，社长，多谢手下留情！”    “嗯嗯，就这样。”    听了史永宁的话，其他几人脸上全都意味深长，董明春就想不明白了，社长赵括到底哪里招惹你们了，竟然这样玩他！    董明春走在最后面，看着史永宁他们笑呵呵的还真这么干，都觉的不好意思。    赵括其他几位队友的脸瞬间黑的不像话，作势要上手‘殴打’史永宁他们。    都是电竞社的，大家非常熟悉，如此不过是开玩笑而已。虽然比赛输了，但该有的气度还是有的。    对于史永宁等人的得瑟，赵括淡然处之，等轮到董明春上前握手时，他祝贺道：“恭喜，学弟真的是强，没想到才一会儿没见，你就晋级大师了，以后有机会多多交流哟，继续加油吧！”    “会的，会的。”董明春没有像史永宁他们调戏对面，且赵括包括他的队友对于董明春都非常友好，全都对他发出往后一起开黑的邀请。    对于这些个挖墙脚的，史永宁等人当场不乐意了，哼了一声：“你们也是够了，这是我的队友好不！”    赵括五人理都不想理他，任其表演，这让史永宁尴尬不已。不过他似乎想到了什么，阴恻恻地看了赵括他们一眼，心里想到：“等着吧，晚上看你们还能不能淡定。”    最后赵括打发了他们道：“你们回去准备吧，下一场比赛马上就要开始了，赢了我们可别轻易给输了。”    “切，放心好了，有学弟在，所有的敌人都是纸老虎，和你们一样，只有输。”临走前史永宁有机会又不忘损他们一句。    “就是，肯定不会输的。”    葛商鸿他们也继续得瑟，气的对方咬牙切齿，不就赢了我们一局嘛，而且最后要不是学弟开了个逆天的团，你们还有机会在这‘耀武扬威’。    “唉！”对于这样的学长，董明春心里真的无奈，他也不敢多呆，怕再呆下去真的会被打死。    “那学长，我们就先走了。”董明春说了句率先离开。    回到座位上，史永宁几人有些意犹未尽，这种调戏别人的感觉真好。他们看到正闭目养神的董明春没有打扰，心里纷纷想到：“接下来还能不能继续这样，全靠你了啊。”    董明春就是不知道他们心中的想法，若是知道，估计都有故意输掉的可能。    大兄弟，我们是来比赛的，不是来得瑟的，你们这样真的可能会被打死，别连累我，我无辜的。    随着时间的过去，陆陆续续八强决出，新一轮的对战亦安排妥当。    还是那个工作人员，熟练地给他们安排好比赛。    这一局遇到的不是电竞社的成员，不过却是五个钻1，算是此次比赛的一匹黑马吧。    不得不说，能够进入八强的果然没有一个简单，这局虽然没上局赵括他们来的有压迫感，但依旧不容易，这组团游戏，有交流的情况，可比董明春遇到的路人局有章法的多。    最终还是董明春他们拿下，只要再赢下一局，那么他们便有资格竞争此次校园选拔赛的现金奖励。    “加油，就剩最后一局了，一鼓作气拿下，下周，我们就可以登临校园操场的大舞台，在全校师生面前展现自我。”史永宁给大家加油鼓气。    葛商鸿等人包括董明春都重重地点了点头，聚光灯下，万众瞩目，那样的舞台，他们满是期待。

 第31章 至于嘛你们（求收藏推荐）
     比赛只剩下最后四支队伍，两两对战，虽然他们都有去下周那个舞台的机会，但彼此都知道，冠亚军争夺才是大家真正所瞩目的。    队伍少了，安排更快。场上还有三支拥有超凡大师选手的队伍，可惜赵括语气不佳，率先被董明春他们淘汰。    董明春他们除了开局不顺，后面简直不要太顺，连着今天最后一个对手，竟然抽到了唯一一支没有大师的队伍，且里面还有两个钻2。    众人的脸色格外的轻松，不过史永宁也提醒道：“可以放松打，但不能掉以轻心，必须全力以赴，知道不！”    “放心，不会输的。”    “就是，我们可是有学弟，吊打季云他们还不是手到擒来。”    不错，接下来的队伍其中一人便是当初被董明春多次单杀的季云，也不知道今天的他会有怎样的表现。    对于这些学长的追捧，董明春无语道：“学长，你们别这样，即使对方实力可能比不过我们，但千万别上头，给点尊重。想想当初皇家战队和G2的比赛，即使个人实力再强，不全力以赴的话依旧会输。”    “知道，知道，我们开个玩笑而已，活跃一下气氛。”    刘东他们依旧笑呵呵的，这让董明春很是担心，而史永宁也注意到了这一情况，不过众人都处于兴头，就由着他们了，等比赛开始之前，到时再提醒他们即可。    好在他们没有真的妄自尊大，他们都渴望胜利，渴望能够登上最后的那个舞台，虽然只是一个学校的舞台。    赛前史永宁再次郑重提醒了句，大家认真听从，快速进入该有的状态。    进入比赛后董明春也没再管史永宁他们的情况如何，专心应对这场比赛，按照自己心中的思路去撕开对面的防线。    还是盲僧，或许皇子在后期的作用可能优于盲僧，但董明春自认为他的盲僧更灵活，节奏性更强。    抓人、反蹲，然后直接闪现rq将敌人送到队友面前......托身白刃里，杀人红尘中，潇洒自如。    若是盲僧不是个瞎子，人也不帅，这样的身姿绝对会迷倒万千少女。不过即使没有李白那么风度翩翩，但史永宁等人早已在语音中给他疯狂打call。    这局董明春的盲僧还是那么秀，神出鬼没，对面根本防不胜防，甚至有些操作即使他们作为队友都没有预料到。    实力本就高一大截，再加上董明春这样疯狂凯瑞，想不赢都难。    比赛结束，至少每人五百块已经到手，至于能不能翻倍，那就得看最后的决赛了。    董明春等人没有就此离去，他们要去了解一下自己最后的对手。    还在进行的队伍是翟立森所在的森林战队以及电竞社另外一个副社长秦民所带领的天庭战队，此刻双方打的是难解难分，双方的优劣都不是很明显。    不过在董明春看来，似乎秦民所在的战队执行力更强一些。    对于这位副社长秦民，董明春也算是有些了解，只玩辅助，但他依旧能够凭借自身的实力凯瑞队友。对局势清晰的洞察力，对危机明锐的嗅觉，妥妥的一个团队型选手，以一己之力，盘活整个队伍。    要知道秦民的天庭战队中可有一个钻2的选手，可别小看这一个段位，华夏上亿召唤师一服务区同台角逐，越是高段位，竞争越是激烈。    特别是高端局的比赛，哪怕是小小的一点劣势，也会被抓住无限的放大，这都是致命的。    最终还是翟立森的森林战队技高一筹，送给了秦民一场落败。    “走吧，翟立森他们队的整体实力不比社长他们差，这周还是老时间，我们再多练练，我们两队个人实力总体差不多，但配合上还差一些，毕竟学弟刚刚加进来，磨合的还不够。”史永宁道。    其余人也是一脸的凝重，刚刚翟立森的上单剑魔在最后一波团战简直爆炸输出，绕后q闪直接粘着对方后排，凭借小段位移技能躲过几个关键性控制，为自己队友争取了大量的输出时间。    大家都点了点头表示明白。    约定好训练时间，董明春和史永宁他们便分开各自回去。虽然他们可以在网咖一起游戏，但毕竟公共场所，哪怕是包厢之中亦有些嘈杂，且气味并不好闻。    “怎样，怎么样，赢了没有？”当董明春一回寝室，他的室友纷纷询问道。    “都赢了，顺利晋级，下周六争夺冠亚军。”董明春倒没啥好隐瞒的。    “还不错。”    董明春以为自己的几个兄弟会吹捧一下自己，毕竟以前都是这么干的。然而起初问的时候有些急切，但得到答案后，却是如此的平平淡淡。    突如其来的反差把他搞蒙了，董明春都不知道该怎么说话，脸上的笑意渐渐变得牵强：“呵呵，呵呵。”    “好了，不逗你了。”李洪逵突然勾着他的肩膀，而后对坐在位置上偷笑的李辉他们道：“快，去把吃的都端上来，好好给我们的大佬庆祝一下。看看这棒小伙儿，不仅成为华夏区超凡大师，更是第一年就帮助逗比队友打进校选拔赛决赛，作为他的同学、室友、兼兄弟，与有荣焉，让我们尽情的放肆、庆祝吧！”    “来，燥起来！”    大家齐动手，桌子，各种小吃美味，还有一大箱的啤酒，通通被摆在董明春的面前。    “坐，大佬先做。”胡晓明帮着董明春将他的椅子搬了过来。    “你们......”董明春有些哭笑不得，对于这班兄弟的所作所为，心里头暖暖的。    “谢谢兄弟们了，都坐，都坐，大家一起吃，让你们破费了。”董明春招呼大家一起，他说不了煽情的话，只能用行动，帮助他们一起将碗筷摆好，将酒水打开。    “来，干。”    感情深，一口闷，一瓶子酒，咕噜咕噜就被喝个精光。    说好听点，这群人真是豪爽；若是不好听的，全特喵的是一群酒鬼。    吃好喝好，大家的肚子不空落落后，话题也打开了，都是围绕着英雄联盟和比赛展开。    对于接下来的比赛细节，董明春合盘托出，听到他们将在下周六在学校操作举行最后的决赛，届时会有上千、甚至上万的师生前来观看，可让他们好一阵的羡慕。    一个个瞬间也拍着胸口道：“小春子放心，到时我们肯定会去现场给你加油，我们也会呼吁班级的同学一起，毕竟这也是我们环科一班的荣誉。”    “对了。”李洪逵突然靠近他到：“小春子，到时等你们比赛之后，肯定会有大批的小迷妹，若是她们找你要微信，全都不要拒绝，嘿嘿，到时候建一个后援群，把她们都加进来，我们帮你管理。”    “对，班长这个想法好，春哥你放心，我们会帮你管理的妥妥当当的。”胡晓明两眼精光，不愧是我们的班长呐，竟然考虑的这么周到。    “我去。”董明春哪里还不知道他们的想法，直呼：“为了妹子，你们也太丧心病狂了吧，至于嘛。”    “怎么不至于。”刘康侃侃而谈道：“就因为现在还是大一，刚进来大家都不熟悉，虽然不同班、不同院，但开始大家的性质都一样，从陌生人开始有了交集，只是那些同班的近水楼台。但有你的牵线就不一样了，瞬间将大家再次拉到同一起跑线上，都有牵手的可能。”    “再者，春哥，就因为现在是大一，我们要趁早下手，否则优质的白菜可都让其他牲口给拱了，大学的爱情，挖墙脚可不好挖。”    “你们开心就好。”    董明春白了他们一眼，这都是什么鬼理论，可为啥听着真的好有道理。    暗暗的他心里想到，自己要不要多出去走走，早点遇到心仪的那个她？

 第32章 这安排有点东西啊（求收藏推荐）
     嬉笑怒骂，无忧无虑，对于刚刚进大学的他们而言，这样的日子真的很美好。有因缘而聚的兄弟，也有马上就要遇见的爱情，更有一个自己喜爱的游戏，每一天都是无比的充实。    吃饱喝足，且交代的事董明春也答应了，大家都开开心心地携手征战召唤师峡谷。嗯，乐雯雯她们寝室几个也是待定的目标，得维持住了。    爱情这东西谁说的准，万一某天突然就擦出了火花呢。    董明春稍作洗漱后，则是上床休息，早上那几局比赛可耗费他的大量的脑力和精力，需要好好恢复一下才行。    除了游戏，睡觉是最舒服的事了，特别是天气渐冷，躺在暖和的被窝里，浑身感觉说不出的轻松。    很快董明春便睡去，这一睡再醒时，已然夕阳西下。但这一觉睡的真爽，他在睁开眼后有些不舍得下床。便道：“兄弟们，你们吃饭了吗，叫外卖了没有？帮我也叫一份。”    大家都忙着游戏，胡晓明头也没回道：“已经叫了，春哥你那份我们也帮忙叫了，红烧鸡块，就知道你好这口。应该一会儿就到了，你现在醒来刚好。”    “谢啦。”兄弟们想的如此周到，董明春都有些不好意思起来。    “客气啥，说好的我们请客呢，今天小辉辉买单，随便吃。”    董明春没再矫情，这些情谊他牢牢记在心里，以后若有所需，都会慢慢的偿还他们。    外卖到了，董明春是坐在床上吃的，渐凉的天气他舍不得离开这暖和的被窝。再吃上有一口美味的热饭，太享受了。    不过他并没有躺太久，因为史永宁他们那边来了消息，该起来打训练赛了，为了胜利，为了将奖金翻倍，更是为了赚钱，董明春逼也要逼自己下来。    “开始吧，大家想玩什么英雄，还有哪些英雄套路，有想法的都踊跃发言。”建好房间，开好语音，训练正式开始，史永宁说道。    “好的，学长。”董明春很认真，毕竟冠军近在眼前，他可不舍得失去。    为了胜利，其他人也纷纷畅所欲言，然后把想到的都尝试一遍，看最终效果做取舍。    不求多，只要每天有一点的发现和进步，都值得他们高兴，因为这样他们离冠军又进了一步。    转眼周六，操场的舞台已经搭建完毕进行最后的调试，校园中各处的宣传横幅，声势极其浩大。    随着时间一点点的推移，观众陆陆续续的到场，比赛即将开始。    “各位到场的老师、同学，大家下午好！金秋已过，北风呼啸，但即使是凉意十分的今天，依旧挡不住召唤师峡谷的热情，英雄联盟，为荣耀而战！”    “今日是我们一年一度的英雄联盟高校选拔赛决赛时刻，经过半个多月的激烈角逐，我们将在此共同见证冠军的诞生。同时我们也会宣布此届代表我们欧南大学参加高校联赛的诸位选手们。”    “接下来，废话不多说，让我们为今天的比赛拉开序幕吧，有请我们学校的歌舞社，为我们带来《荣耀时刻》。”    因为是下午，并没有太好的灯光效果，不过当女团们出场时，瞬间便俘获了广大男同胞的眼球。    “fighting！My heroes！”    “荣耀时刻，英雄登场，巨龙咆哮，横扫峡谷......”    劲歌热舞，特别是身材火辣着装诱人的小姐姐们，一开口，举手投足，所有人都不淡定了。    当然男同胞居多，至于女生，若是她有男友在身边的话，此刻大部分都用一只手拧着他腰上的肉，看看这口水都快流下来了，拜托注意一下身边的女朋友好不！    董明春也在后台看着，算是为数不多站在绝佳位置的人。这样的场面，的确让人热血沸腾，肾上素飙升。    “这样的安排有点东西啊，现在感觉一点都不冷了。”董明春目不转睛。    他还算是淡定的，而他身边的几个队友，还有其他的一些选手，别说口水，眼睛都快瞪出来了，恨不得直接扑上去抱一个走。    美好的事物总是短暂的，虽然大家伙都舍不得小姐姐的离开，但她们毕竟不是今天的主角，开场后难免落幕时分。    不过最享受还是后台的选手们，小姐姐从他们身边经过，阵阵香风魂儿都快被勾走了，不少人心猿意马，不知道等比赛开始时是否能第一时间进入状态。    开幕式没有那么简单，女团小姐姐的表演仅仅只是开始，还有各种帅哥靓男相互交叉。不能厚此薄彼不是，男生要调动，女生自然也不能放过。    节目一个个过去，尖叫声此起彼伏，想要的效果已然达到，是时候进入正题了！    主持人再次出现：“各位同学们，节目好不好看？”    “好看！”大家都看的很爽，这个面子自然要给。    “哈哈哈，好看便好，不枉费上台同学们的精心准备。那么接下来，就让我们有请今天争夺季军的两支队伍，他们将为我们带来更加精彩的比赛！”    “有请浮云战队，他们的上单吴敏、打野包天成、中单季云......”    这一队的介绍虽然蛮激情的，但总觉得差了点，而秦民的天庭战队出场时，主持人绝对是区别对待，尤其是秦民，高呼道：“中单，秦......民......”声音雄厚而绵长。    有实力，人长的还可以，再者人家可是电竞社的副社长，必须得重点关照一下。    “好了，比赛马上开始，接下来将舞台交给我们电竞社的副社长韩雨大美女，相信大家更喜欢她的声音吧！”    “是！”广大的男同胞嗷嗷直叫，韩雨吸引大家的不仅仅是实力，更是她那如冰雪一般的倾世容颜。    专门的解说位上，韩雨与社长赵括充当此次的解说，他们的水平是足够的，毕竟一个钻1，尤其是赵括，他可是电竞社的社长，国服超凡大师。    其实赵括今天被邀请作为解说心里不说尴尬是假，他可是电竞社的社长啊，竟然早早被淘汰，如今无奈成了解说。    “咳咳，各位同学好，现在双方已经进入bp界面，剑魔、维克托，这种几乎非ban必选的英雄已经被全部按掉......”    既然成了这个身份，肯定要尽心尽力的，虽然他无法进入最后的决赛，但被选为校代表是板上钉钉的事儿。    韩雪也和他一唱一和，为大家讲解这场算是为真正决赛热身的季军争夺赛。    比赛很精彩，秦民的天庭战队明显技术高出不少，但季云他们的浮云战队也是打的韧性十足，算是虽败犹荣吧，现场的观众也纷纷为他们献上热烈的掌声。    接下来重点来了，今日的冠亚军争夺战，胜者登顶欧南大学，荣耀加身。    主持人也是卖力，因为一方是拥有翟立森的森林战队，要说他的大名，估计连电竞社的社长赵括都无法与之比拟。    至于史永宁他们的旭日战队，虽然以前名声不显，但这一届可谓是黑马中的黑马，尤其是董明春，这位刚刚大一便已然跻身欧南大学英雄联盟之巅，更是帮助旭日战队击败社长赵括的战队。    “旭日战队的董....明春......春哥。”主持人适当的捧了他一下，毕竟是校友，结个善缘。    在主持人话音刚落，大屏幕上就播放起了之前董明春在各局比赛中精彩剪辑，特别是对赵括那局最后一波团战，那如同战神一般的身影，简直不要太强！    场下的观众都看嗨了，尖叫声此起彼伏，甚至已经大喊董明春的名字，就凭刚刚的那一幕高光表现，董明春吸粉无数！    大家的热情一度让董明春有些不好意思起来。    不过相比于现场的热烈，解说席上赵括就有些尴尬了，尼玛这到底是谁做的宣传，把自己等人做成背景墙，等回去一点要好好教育一遍才行！

 第33章 总决赛开始（求收藏推荐）
     “好了，相信同学们现在都已经认识了我们的比赛选手，现在，将话筒交由解说席，比赛，正式开始！”    双方选手就位，一番的bp谁都不敢小觑谁。不过毕竟不是职业的，没有教练给他们安排分析，所以搬了些版本强势英雄还有对方擅长的英雄，比赛正式开始了。    董明春所在的旭日战队处于蓝色方，阵容分别是上单厄加特、打野赵信、中单辛德拉以及下路的卡沙及牛头。    森林战队则是上单刀妹、打野盲僧、中单妖姬以及下路的霞与布隆。    平稳发育的阶段，双方互换野区。董明春前期还做不了事，决赛的第一局至关重要，他们打的是bo3的比赛，率先拿下一局便是赛点。所以大家打得格外的保守，若不是打野帮助，或者线上有必杀的把握，大家打得贸然冲动。。    “明春，有打爆对面打野的可能吗？这局的压力有点大，翟立森他们似乎比社长他们还要强。”史永宁有些担心。    “目前还不清楚，不过应该可以压制，只要我找机会抓死对面盲僧一波，应该就没有问题了，你们线上稳住就行，我找机会！”    “好。”史永宁没再多说，没有必要时尽量不要开口，否则容易干扰队友。特别是打野位，需要更加清晰的思路为自己和队友创造机会。    “希望队友能够顶得住压力吧。”    对于其他路董明春倒不是很担心，主要还是中路葛商鸿，辛德拉的爆发虽高，但妖姬可一点不差，特别妖姬还格外的灵活，再加上实力上的差距，若是让妖姬拿到优势的话，中路极有可能直接崩掉。    而且自己赵信抓妖姬并不好抓，如果不是翟立森给机会，可能自己的赵信要交出闪现才能摸到妖姬吧。    但翟立森会给机会吗？    答案肯定是否定的，所以董明春要从其他路打开缺口帮助队友扳回局面来。    将思绪收回，他的大脑开始不断的分析局势的走向，特别是一些关键眼位，每一个细节他都没有放过。    “这时候对方的盲僧应该在自己的下半野区，要不要去入侵一波？”自家的野区已经刷完了，线上也没有机会，唯一能做的就是看能不能抓一下对面的盲僧，或者抢一些野区资源。    不过，董明春这时突然说道：“学长，下路线稍微压上去一点，我们野区有一个眼，我先往上走让他们发现，骗个信号，然后绕一下，别演的太明显。线上草丛有眼不？”    “靠近我们这边的野区有眼。”刘东斩钉截铁的道。    “没事，我卡个位置，对方来你们先退，小心点，别直接被秒了！”    “放心，有闪，死不了！”    对于自己等人的操作他们还有些自信的，况且他们做的眼早就已经发现了对方盲僧的位置。    “来了。”    董明春蹲在塔边上，看到对方的布隆直接闪现冲向自己的卡莎挂上点燃，盲僧这时也是位移贴脸q。卡莎也是果断，在盲僧出来q中她后瞬间闪现。有被动，盲僧可不会放过这么好的机会，毕竟刚刚眼位上看到，对方的赵信去了上半野区。    然而他们却不知道，赵信此刻正在后面耐心埋伏，就如同狮子搏兔一般，等待时机，一击毙命。    早在布隆动手时，董明春便在语音中喊道：“牛头，w技能别交，等对面瞎子跟进卡莎，把他顶到塔这边来，然后粘着对方后排。”    对面的霞也是虎，在卡莎交出闪现后，她也是直接闪现跟进，因为靠着一个盲僧的伤害可能一套带不走。不过只要自己跟上，打出布隆的被动再接倒钩控制，这个卡莎必死。    但他们喜滋滋的上去，等来的却是好一顿惊吓。    为何赵信会在这里？完了！    董明春可不会管他们什么想法，多好的机会，这霞没了闪现，必死。本来董明春准备抓个盲僧就心满意足了，没想到还送个霞，或许这布隆也能留下，毕竟他的闪现已交，就看他卖的果不果断了。    先宰盲僧，前期脆皮的盲僧此刻血量也不全，几个人的伤害灌上加它一下伤害，他连交闪的机会都没有，直接秒杀。而对面的霞也被牛头留住，董明春果断闪现挑起，彻底断了他逃生的念头。    倒是这布隆，见势不可为，对友死了就死了吧。    下路的优势算是初步建立，只要自己再偶尔维护一下，不要给对面打野抓人的机会，应该能够将雪球滚起来。    中路的辛德拉就有些惨了，葛商鸿看着黑色灰白的屏幕，悠悠一叹到：“我尽力了，翟立森的妖姬细节太恐怖，我根本晕不住也消耗不到她。”    “没事，妖姬就是个脆皮，到时候只要做好视野，不要让她偷就好，其他几路都有优势，你只要稳住，哪怕兵线也不吃，别让她拿太多人头就行。”史永宁上路还算轻松，抽空他给大家说了这局的思路。    “放心好了，你先出个魔抗鞋，中路稳住，必赢，下路已经起飞了。”欧阳小小他们笑道，刚刚董明春抓下人头让了一个给他，而且对方下路双招全无，只要做好视野随便压。    中路董明春之后蹲了几次，可惜即使没有眼位，对方的妖姬死死地捏着关键技能不交，而且在六级之后更是难抓。    时间不允许他浪费，他要争分夺秒的将己方的优势进一步的扩大。对面中期有机会一定会找董明春打团，若是那一波无法抗住，或许会变得被动许多。    “抓上，刚刚我看他来了，蹲一波，可以的话先秒瞎子。”    厄加特前期有一定的优势，这时有足够的坦度再加闪现，可以保证第一波不会被秒。    “好，没问题，我也看到了，我演一下，瞎子闪现还没转好，一会儿我假装让刀妹晕住，然后直接闪现，把瞎子带过来，一套秒他。”    “嗯。”    和预演的一样，没有闪现的瞎子上来第一时间被厄加特挂上大招，之后董明春杀出，两人一套直接将其按死。而厄加特大招斩杀敌人的被动将冲杀上来刀妹恐惧，之后即使交出闪现亦无法逃脱。    “怎么回事，已经四个人头了，稳住点！”翟立森皱着眉头问道，他倒是没有怪罪，劣势的情况更应该鼓励，否则心态出问题的话，仅靠他一人可无法做到翻盘。再者这局若是心态爆炸，那下一局估计也就悬了。    “对不起，我的，两次gank都被对方赵信反蹲了，而且时机把握的非常好，根本没有逃的机会。”打野盲僧主动将锅背下。    其他人也纷纷揽罪，这两次不仅仅是打野的问题，他们也有些上头。    “好了，对面的打野小学弟实力非常强，都做好视野，别再被抓了。都好好先稳住，我找机会和打野一起抓几波，再等一会儿，马上就是大家的强势期，找机会打一波。”    “知道了。”    可惜计划赶不上变化，董明春有点优势就如同疯狗一般疯狂怼着对方的盲僧，基本粘着几下戳死。    翟立森想从中路撕开口子，但辛德拉得到指示，只用技能补兵，若是妖姬上前，立马后退，哪怕连经验都不要。只要自己不死，辛德拉便能一定程度将妖姬拖在中路。    辛德拉虽然被妖姬单杀过一次，装备和等级都落后，但就算如此，她清兵能力甚至还比妖姬强上一些。    董明春再次在对面的野区抓死一次盲僧，嘴角一咧：“这盲僧已经崩了，就不知道心态有没有爆炸，大家加快点节奏，不过视野都做好，千万不要给妖姬机会。”    “史学长，注意我绕下路塔后，你传送我们直接越塔，我把他下路野区全部刷完，对方打野应该会去上路，我们直接杀人拿一塔，这样即使换塔也不亏。”    “好。”董明春这么一说，正对线的史永宁立马开始后退，而后直接tp董明春绕后的一个眼位。    这时即使布隆保护再强，牛头开大顶塔，随便杀，再加上卡莎的大招，他们根本逃无可逃。    对方的刀妹亦亮起tp，可惜还未下来，他们下路已经躺尸，她可不敢再下来，那绝对是送。    杀人、拿塔拿龙，之后双人路换上再将峡谷险峰拿下直逼中路一塔，五人开始抱团加快节奏。    严密的眼位，还有多个大汉将自己家最肥的卡莎保护在中央，即使是妖姬也不敢上来偷人，只要控住，她的小身板瞬间会被融化。    这局最终，董明春他们还算轻松的拿下，对方就一个脆皮妖姬还算有些伤害，根本无力回天。

 第34章 如果暴力不是为了杀戮（求收藏推荐）
     “赢了，哈哈哈，我们第一局竟然赢了。”欧阳小小几人脸上说不出的激动，这一局太关键了。    “好了，瞎激动个啥，才第一局而已，还有一局呢，我们一鼓作气拿下。”史永宁需要在此刻充当‘扳手’，可不能让这些家伙得意忘形。    不过有一个人他必须要好好说说，他笑道：“都亏了学弟，若是没有你抓爆对面其他路，尤其是几波反蹲，太厉害了。不过你咋知道对方会来？”    “有几个眼位看到盲僧的身影了。”董明春倒没有隐瞒。    “不是吧，眼位隔着老远呢，这你都能猜到？”史永宁自然也有在视野中发现对方盲僧的位置，可无法预料他啥时候会来抓呀。    “猜的呗，赌一赌，万一赌对了大赚，即使他没来，我也不损失多少。”董明春不以为意道。    “你牛。”四人均给他竖起了大拇指，心中想到：“或许这就是为什么他能成为大师的原因吧！”    第二局的比赛稍稍休息调整便马上开始，毕竟只是高校选拔赛，哪有那般正规，只要双方都确定准备就绪，随时都可以进行新的比赛。    对于第一局，没想到森林战队会输，似乎还有些呈碾压之势，这可是大大出乎大家的意料。    在大家的心里，双方都是打到决赛的队伍，段位上也差不多，可为何会被打成这样。    这时便需要解说站出来了，赵括以及韩雨的确看出了其中的关键，他道：“两队的总体实力在伯仲之间，但明显旭日战队更懂得把握机会，特别是我们的小学弟，打野的确有一手，森林战队的打野被打的毫无还手之力，意图全被对面知道的清清楚楚。”    “是的。”这时韩雨也补充道：“旭日战队打的很聪明，避重就轻，选择从其他路打开局面，而中路即使被立森的妖姬一直压制，只要辛德拉不死，塔不掉，等妖姬想要去帮助队友，她便能趁机发育。”    “还有，这局在视野上的布控旭日战队比起森林战队而言好上太多了，根本不给妖姬任何带节奏的机会。”    “韩雨说的不错，森林战队若是想要赢下比赛，视野是非常关键的一点，就是因为无法掌握对方打野的动向，才多次被抓。接下来双方会做如何调整，到底谁将取得最后的胜利，让我们马上进入比赛。”    两人一唱一和，还真有些夫妻相，不过对于广大同胞而言，韩雨女神可不是谁都能染指的，哪怕你是电竞社的社长都不可以。    比赛重新回来，这局董明春的打野果断被针对，前三手ban位有两个给了他的皇子和赵信，他的这两个英雄可是在此届校选拔赛上大放异彩，不说皇子，就拿赵信，刚刚就抓崩自己，必须要给予尊重。    旭日战队这边的ban位也是重点照顾对面的翟立森，他的妖姬果断是不能再放，还有阿卡丽这种极其灵活且爆发高的英雄。    翟立森是森林战队的发动机，只要把他看牢了，比赛大有胜算。    董明春倒是不在意对面针对自己的打野，他有的是选择的英雄，皇子赵信没了，还有奥拉夫和盲僧，而且盲僧才是我最强的节奏型打野。    阵容确定，旭日战队上单厄加特、打野盲僧、中单炸弹人以及下路的霞与洛。    森林战队则是上单塞恩、打野青钢影、中单刀妹以及下路的卡莎加塔姆。    还是一样的开局，双方站好位，根本不给任何偷袭的机会。    这局董明春处于蓝色方，在下路帮助下快速拿红，之后石甲虫、河蟹，接着中路尝试一波，没机会，但他并没有回自家野区。    选择入侵对方野区，从大龙坑摸眼上去，一个q探测草丛无人。当他发现红buff竟然还在，毫不犹豫，直接蹲在红buff上方草丛耐心等待。    只要青钢影没发现自己，红和人头他都要，现在浪费这点时间，为了一会儿的收益都是值得的。    没多久，青钢影便直接位移踢向自家的红，非常愉快的‘眉来眼去’，看着血量还有他身上的药水，应该刚刚打完6鸟。    董明春耐心的潜伏，他需要一刀致命，杀人抢红，如此才不会有任何的后续风险。    看着对方和红buff的血量，直接一个惩戒将红收走，同时q已经准确命中。没有着急用二段q，青钢影此刻血量不健康，且无法惩戒野怪回血，靠着红buff和摧进断骨的减速，必死，就看能不能再多打出一个闪现来。    对方的青钢影求生欲望极强，也蛮细节的，直接闪现石甲虫处惩戒回血，只要再拖一段时间，自己的e技能马上便能刷新。    董明春一点不急，即使血回上来，依旧一下一下的普攻，最终青钢影根本无法拖到自己技能刷新，便惨叫一声不甘而死。    对方上单塞恩本欲前来支援，然而青钢影早早倒下，且盲僧血量几乎满血，他顿时没了欲望。而且因为盲僧就在附近，他又不得不退回塔前。    “春哥666，信春哥得永生，简直就是吊打啊，对面的打野毫无还手之力。”    欧阳小小听到一血的提示声，再看到小地图中盲僧的位置，简直是横行霸道啊，服气的连称谓都变了。    其他人也是如此，跟着喊道：“春哥，请带我们拿下冠军。”    “先好好比赛，一血而已，你们可别走神了。”董明春没觉得有啥好骄傲的，比赛不过才刚刚开始，之后的胜负谁能预料。    这不，他话刚说完，下路的欧阳小小怪叫了一声：“我去，走神了，亏死了。”    刘东这时深深呼了口气：“你吓死我了，好好游戏好不好，可别春哥打出优势你给败家败回去了。”    “好了，好了，先认真点，管好自己路，别走神，节奏明春来带，有需要语音里喊一声，我随时支援！”史永宁稳定住大家情绪，赛点局决不能出现意外，他希望能够一鼓作气的拿下，免得横生意外。    这局的阵容可以说格外的针对，炸弹人不断的推线再推线，死死地将刀妹压制在中路。    相比于辛德拉，炸弹人的补刀就舒服多了，尤其是董明春将第一个蓝直接让给了他，简直不要太舒服。这样的局面，即使是最强王者，他的刀妹也杀不到炸弹人吧。    葛商鸿也是将炸弹人玩出了新境界，人都看不到，就只有不停的有炸弹从黑暗中一蹦一跳地轰炸小兵。    翟立森现在很烦恼，他本来能够应付炸弹人的，然而自己的打野在自家被抓死，而对方这位小学弟竟然把第一个蓝就给了中路，虽然他可以凭借走位躲掉技能，但是炸弹人一直推线，然后猥琐，他根本动弹不得。    再看看对方的瞎子，前期节奏带的飞起，杀完打野逼上路，清完野怪找下路，然后继续怼自家的打野。    董明春又一次在野区抓死了青钢影，时隔仅不到一分钟。虽然没看到对方打野的脸，但董明春心里可以肯定，只要自己再针对几波，心态绝对爆炸。    因为优势，他先出的提亚马特，快速清兵，更好抓人。    整整领先对面打野两级的优势，而且他比之中上都快到6。    之后直接越塔下路，还是一样的套路，不过在越塔前董明春道：“厄加特等我大招塔姆，你直接给大，秒他，ad也跑不了！”    换扫描，带两真眼，肥的不像话的他野区根本无一人能挡，一路扫描绕开眼位，然后对方下路在劫难逃。    对方也是知道必死，最后ad仅交出一个治疗象征性的挣扎一下，便双手离开键盘。    紧接着下一波大招的刷新，董明春再次出现在下路。还是绕后，在确定对方打野不在的情况下，选择直接越塔。    洛先手开大，逼出卡莎闪现，而董明春的盲僧预判q一脚命中。塔姆闪现救主，但这正和他意，跟上直接r闪将塔姆和他肚子中的卡莎踢到洛身边，卡莎出来直接被嘲讽，之后配合霞的倒钩，控制到死。    简单粗暴，人头到手。    正应了盲僧的那句话：如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义。    而董明春的暴力盲僧杀戮还在继续！

 第35章 万众瞩目 （求收藏推荐）
     “春哥，太凶残了，对面都要给你打哭了。哈哈哈，我现在估计翟立森的脸色肯定也不好看，看看我这炸弹人，把他压制的死死的，敢去支援，定叫他血亏。”葛商鸿这局很是轻松，他的任务就是补兵，然后把刀妹拖在中路即可。    下路二人激动不已，现在优势再进一步的扩大，节奏完全掌控在自己这边。    “冠军，我们马上就要来了！”    为了冠军，他们不敢有任何的懈怠，万一给翻盘绝对会大伤士气。    翟立森此刻的脸色的确不好，比赛输赢难免，只是他真不甘心就这么输了。只能鼓励队友道：“先猥琐发育，然后找机会打团，都做好视野，别再被抓了，不然就真的没机会了！”    “知道了。”    然而他队友的回应却有些有气无力，这让他很无奈，赛点局这么大的劣势，尤其一直被抓，心态肯定会出问题。    只是他没想到，对面最后一手会选个炸弹人来counter自己，远远的清兵，自己这刀妹完全是重拳打在棉花上，完全无计可施啊。    翟立森倒是想损失一些经济去游走，但对方视野的布控，往往只要自己一离开，对面便立马猥琐，而自己一出现，自家便又被疯狂针对。    “真是小看你了！”翟立森看着对面的盲僧再次在野区抓死自己的打野，明白，这局真的悬了。    不过他心里也有着一些安慰，虽然失去了校选拔赛的冠军，但自己马上就要迎来一位强力的队友，今年的高校联赛，那才是他真正的目标。    刚刚下路虽然抓死两人，但因为兵线的原因，一塔无法拿下。不过董明春转头拿小龙，之后又在对方红buff处蹲死已经迷一般的青钢影，都无需大招，装备和等级的差距，血量瞬间蒸发。    然而这还不是结束，董明春从对方野区直接绕后堵住塞恩，不给他开车逃跑的机会，配合同样优势的厄加特，完成击杀。    这局董明春的盲僧就如同幽灵一般神出鬼没，哪怕森林战队自认为已经做好了充足的眼位，但依旧会发现，盲僧不知道何时又绕到你身边来了。    一拳难逃，一掌分筋断骨，一脚直接升天，神挡杀神，佛挡杀佛，仅仅二十分钟，董明春直接超神，哪怕是刀妹，此刻也挡不住他一套超高爆发。    是的，任何的操作和秀技，在绝对的伤害面前，全都是徒劳的。    “VICTORY！”    当对方的水晶被点爆的瞬间，史永宁几人激动地抱在了一起，他们赢了，他们真的赢了，他们是冠军。    而作为最大的功臣，史永宁四人紧紧地把董明春抱在中间，高呼：“春哥牛逼！”。    被四个大男人抱住，虽然董明春不想扰了他们的兴致，但自己总感觉别扭。他道：“我说学长，你能先把我放开吗，我不搞基，而且一身的汗臭味，很难受啊。”    本来激动严肃的场面，被董明春这么一打诨插科，瞬间氛围破坏的干干净净，史永宁笑骂了句：“小春子，过分啦，夸你句还喘上了，真以为我们想抱你啊。”    “就是，学弟就要有学弟的样，真的是，身为学长，我们鞭挞你就得好好的受着，哪里那么多的废话。”葛商鸿‘语重心长’的教育道。    而欧阳小小就直接歪楼了：“对，快点把屁股撅起来。”    或许应该激动落泪的场面，瞬间变得嘻嘻哈哈，缓过来后大家也没了刚赢下比赛那刻的兴奋劲儿。    双方友好握手，然后接受冠军的奖励以及万众瞩目的荣耀。    输了固然有些沮丧，不过身为同校同学，而且还是学长，他们或许不会给史永宁好脸色，甚至还会调笑他们，但对董明春是照顾的。翟立森在和他握手的时候，露出和煦的笑容道：“学弟你叫董明春吧，玩的不错，期待和你成为队友！”    董明春闻言先是一愣，不过马上明白此话的含义，也回笑道：“以后请学长多多关照。”    “哈哈哈，会的。现在去迎接属于自己的荣耀时刻吧，梦想才刚刚起步，努力吧，学弟！”    董明春点了点头，而后跟着史永宁去了前台接受万千观众的欢呼与赞美！    最重要的是奖金，一千块，这可是自己一个月的生活费呐！而且这也是自己赚的第一桶比较大额的钱，这让他笑的更是开心。    “冠军归属已然确定，旭日东升，红光万丈！让我们用最热烈的掌声，欢迎我们今天的冠军：旭日战队！”    “吼......”现场欢呼热烈。    灯光在主持人话音落下的同时全部关闭，此刻太阳早已下山，黑漆漆的夜。但片刻后，灯光再次洒下，聚焦舞台中央，旭日战队的五人昂首挺胸，董明春则是被史永宁等人推到最前方！    “旭日、旭日！”虽然校选拔赛级别极低，但依旧值得同学们的肯定，更何况这是出自自己欧南大学的队伍，他们不支持支持谁！    接下来便是颁奖时刻，奖金、还有几块钱一打的奖牌，虽然这奖牌看着有点寒酸，但怎么说他也算是对自己努力的肯定吧。    这时观众有些开始退场，但是更多的还在继续等待，因为最重要的一个环节马上就要到来。    此前大家心里都有猜测，但他们更期待亲眼见证学校代表队的诞生！    “好了各位，经过半个多月的角逐与考察，今年将代表我们欧南大学的三支队伍的所有成员名单已经出现在我手上，你们想不想知道？”主持人向着对观众们喊道。    “想！”观众们亦是热情的回应。    “哈哈哈，我也想知道，不过现在我还不清楚，那么就让我来揭开它的神秘面纱。”主持人摇了摇自己自己手中的信封，而后将其缓缓打开。    “首先，先揭晓第三种子队的选手，他们分别是上单杜鸿、打野包天成、中单季云以及下路的厉圣杰以及韩明。”    “那么，接下来，我将宣布第二种子队伍，上单史永宁，中单葛商鸿、ad欧阳小小，辅助刘东，吴浩则会接替董明春学弟的位置，希望他们能够再续校选拔赛的辉煌，取得好成绩，为学校带回荣誉。”    主持人一口气将这些说完，而后呼了口气道：“对于这样的阵容，你们满意吗？”    “当然，或许你们觉得还不够满意，那么接下来，就让我隆重的为大家介绍，我们欧南大学的第一种子队伍。”    “上单，赵括，电竞社社长，国服超凡大师！有请！”    赵括是施施然上前来，这样的场面他早已司空见惯，对着舞台下呵呵一笑，然后淡定的挥了挥手打招呼。    “接下来是我们的打野，董明春，想必大家不会陌生吧，刚刚带旭日战队品尝了冠军的滋味，今年新加入我欧南大学的大家庭，萌新一枚，也是国服超凡大师！有请。”    董明春被说的、还有下面一双双眼睛看的有些不好意思，他腼腆的笑了笑，对下面鞠了一躬。    随着翟立森以及秦民的出现，尤其是翟立森，他可是这支队伍绝对的颜值担当，在欧南大学之中粉丝群最庞大，下面的尖叫气浪一浪接着一浪，舞台都快被他们的热情所掀翻。    最后一个出场的是ad安林，唯一的一位钻一选手，不过好在观众都给面子为他欢呼，只是没有前面几位那么震撼。    “那么，我宣布，英雄联盟高校联赛，欧南大学代表队今日正式成队，下周他们将代表我们学校征战此届英雄联盟高校联赛，让我们再次用热烈的掌声，预祝他们为我们摘回荣耀！”    “欧南大学万岁!”    万千学子，或许有些人刚来到这所学校，但心中对此早已结下了不解之缘。

 第36章 我为xxx上王者（首推求支持）
     欢庆终有落幕，人聚难免散场，灯光再次晦暗，最后现场只留下一个空旷的舞台。    董明春第一时间就偷偷从后台溜走了，因为学长用切身体验语重心长的告诉他：“董明春学弟啊，要走现在趁早，可别被外面的人给堵住了，不然有你好受的哟。”    “好自为之吧。”翟立森此时拍了拍他的肩膀，然后将外套上的帽子一戴，缩着身子便小心翼翼地从人少的地方离去。    本来董明春还以为他们是说笑的，然而当看到秦民一个不小心让人给认出来了，瞬间里三圈外三圈，甚至有人向他伸出了‘罪恶之手’。    “我去！”董明春不敢声张，太恐怖了这些个粉丝。    可他的衣服啥的连个帽子都没有，这一出去果断会被发现啊。为了自己的小命，董明春心一横，索性从操场边缘的铁丝网围墙直接爬出去。    攀爬期间，他抽空回头看了一眼，发现赵括也被发现了，一大波人如同丧尸发现血食一般将其团团围住。    董明春看的是心惊胆颤，手脚变的更加麻利，三下五除二，翻了出去，然后飞快的奔回寝室。    回去的路上手机不停地在震动，不过他总感觉有人盯着自己一般，不敢有任何的停留，直到回到寝室后才松了口气。    这时他看到手机上全是寝室那班兄弟的信息，还有几个未接电话，也是他们的。    不用多想，肯定是问自己在何处，董明春随机点开胡晓明的微信道：“我已经回寝室了，有什么事回来再说。”    胡晓明是秒回他，言语中抱怨到：“我去，春哥，咋回事，怎么这么早就回去了？你可是冠军啊，还是校一号种子的成员。”    “那些个同学太恐怖，不走不行，我怕。你们没看到社长赵括他们的情况吗，被发现是完全走不了好不。”    “身在福中不知福，我倒是想，这么多妹子，就算被摸我也乐意。”胡晓明的话说的酸溜溜的。    “滚，禽兽！”董明春也懒得废话，直接打字道：“反正我已经回来了，你和李辉他们说一下，对了，你们什么时候回来，比赛已经结束了啊！”    “回去？这么早回去干嘛，这么多妹子，正好我们打着你寝室同学的旗号，加了好多妹子的微信，哈哈哈。”    看到胡晓明还发出色眯眯的表情，董明春无奈摇头，这群人呐，咋脑子里天天想着妹子，迟早有一天死在女生的手上。    他回了句：“随你们吧。”而后把手机丢在一旁，洗漱一番上床休息。    今晚的两局看似赢的轻松，但绝对比上次打赵括他们队伍来的累，高度的精神集中还有手指急速敲打，之前还没感觉，这时放松下来说不出的累，而且手指有些酸疼。    活动下手指，躺在有些凉意的床上，当自己的体温把被窝捂暖，浑身真舒坦。    “肚子有点饿了。”肚子的抗议，这时董明春才想到，自己从下午开始到现在可还没吃过什么东西。但点外卖的话，自己寝室那几个家伙不在，这可就需要自己下床去拿了呀。    肚子又开始不停地叫唤，没办法，自己拿就自己拿吧，躺在这暖和的被窝自己真不想出来。    红烧鸡块，我的最爱，今天赚了一千块，得犒劳一下自己，再加个葱花蛋，香喷喷，美滋滋。    当董明春拿了外卖都吃完，李辉他们一行人还未回来，不知道去哪潇洒了，这群人可别败坏自己的名声啊！    当他们回来时，已是距离比赛结束两个多小时后，还未进门，董明春就听到了他们激动兴奋的声音，想来今天收获不菲。    “哥几个，刚刚去哪浪去了，这么晚才回来？”董明春见他们回来，放下手机问道。    “嘿嘿，当然是陪妹子浪啦，多亏了春哥你的大名，稍稍一用，联系号码轻松到手。”李洪逵脸色有些红润，不知道是给妹子补的，还是这天凉的，想来前者居多。    李辉也是个闲不住的人，他一股脑的把刚刚美妙的‘约会’都抖落出来。    “春哥你是不知道，现在你的名气在大家心目中绝对是这个。”李辉比了个大拇指，不过这是顺带的，他接着说道：“刚刚我们就稍稍喊了句我哥们是董明春，真厉害，瞬间就围了好几个女生过来问我们是不是认识你。”    “我们肯定回答是啊，而且还拿出你在寝室中的照片，瞬间这关系就近了一大步。”    “照片？”董明春本准备听个笑的，但李辉他们竟然爆了自己的照，连忙问道：“什么照片，我去，什么时候你们偷偷拍了我的照片，怎样的？”    “当然是最帅的啦，你游戏训练时的侧面，绝对颜值爆表。”李辉调出一张照片给董明春看，还真的是，这一眼看去，帅小伙儿一枚啊。    如此他是松了一口气，于此同时，李辉等人也是暗暗松了口气，互相笑呵呵地确认过眼神。    他们绝对不会告诉董明春，这样的照片我们仅，也只有一张，但是关于你其他的生活照我们可是偷偷的拍了一大堆，尤其是光膀子，那妹子看后含羞的模样，真是心神荡漾呐。    “以后别随意偷拍我，可别把我光辉形象给毁了。”董明春告诫一句，不过开玩笑的成分居多，若是自己一张照片真能解决自家兄弟的终身幸福，他自然乐意至极。    之后他又问道：“你们这一聊就是两个多小时，咋样，有进展不？”    “那是肯定的呀。”胡晓明挥了挥自家的手机道：“微信已加，而且我们还约定一起游戏尼，日久生情，只要慢慢付出，以后再搞一个浪漫的表白，绝对手到擒来。”    这一刻胡晓明仿佛化身情圣，可惜迎来的却是董明春的白眼，对于感情的事儿董明春不会随意，在他心里要不不确定关系，若是确定，不出意外便是携手一辈子。    不过寝室的其他几个牲口不住的点头肯定胡晓明的话，刘康满脸期待道：“这可都是医护专业的小姐姐，啧啧啧，想想那制服诱惑，就感觉整个人热血沸腾。”    “好了好了，别再瞎逼逼了，快点开电脑上号，妹子都等着呢。”戴林打断众人的意淫催促道。    这时大家才反应过来，连忙喊道：“快点，快点，别让她们久等了，差点把这么重要的事给忘了。”    李辉等人迅速进入状态，时不时在语音中喊道：“喂喂，听得到吗？好的，那开始吧，我带你们飞！”    “冲冲冲，对，就是这样，漂亮。”    “哎呀，好可惜啊，竟然让他跑了。”    一群人玩的特别嗨，也不知道是不是妹子的动力，从他们对方的语气，董明春发现，竟然好像一直都是优势。    对此，董明春不得不感叹一句：“妹子和爱情的力量真是伟大，难怪我最近游戏老是遇到叫‘我为xxx上王者’的人。”    看他们这样，没多打扰，董明春最后说一句：“今天拿了冠军有奖金，明天我请客，大家出去聚一聚。”    也不知道这群人有没有听到，反正没回应他，一个个的沉浸在带妹的狂欢之中无法自拔。    “得！”见状多说无益，还是等他们忙完了再说吧，估计他们现在除了带妹，其他事都可以先忽略。    躺着玩了会儿手机，渐渐的睡意袭来，眼皮开始打架，董明春没有硬扛，手机往边上一放，便沉沉睡去。    待到梦醒时分，因为睡的早，今天自然醒时才五点，外面依旧黑漆漆的天。    闲来无事只能玩手机、看看小说，过会儿寝室大门开，他才出去买个早餐。

 第37章 联谊（求收藏推荐）
     “起来了，吃早饭了。”董明春并没有仅给自己买，寝室几个他顺带也给整了些回来。    董明春买早餐回来时，胡晓明和戴林已经醒来在玩手机，而李辉则是睡得依旧香甜。不过董明春这一叫，他也是直接醒了，估计是闻到了饭的味道。    “谢啦。”众人接过早餐谢道。    董明春欣然接受，之后他道：“对了，今天大家有没有空？中午或者晚上找个时间去聚聚，昨天不是拿了个冠军，有奖金，我请大家吃饭。”    “晚上吧。”李辉三人同时不假思索道，李辉随即给他解释：“昨天和医护的妹子约定好今天再一起开黑，晚上抽空可以一起去。”    “对了。”这时胡晓明一脸谄媚道：“春哥，我们能不能带医护的妹子一起去，联个谊。”    大家也明白董明春家的情况，戴林紧接着道：“春哥，晚上钱可以由我们来出，只不过用你的名义好约她们出来。”    看着李辉三人期盼的眼神，董明春那哪好意思拒绝，反正多几个人也就几道菜而已，大不了把奖金花掉一半，留下几百块，他这个月依旧可以过得舒坦。    他挥了挥手道：“叫吧，钱的话我来出，这是我大学的第一桶金，若你们来付那算个什么事儿。”    “不过......”董明春这时不怀好意地打量他们道：“你们就叫了医护的妹子，乐雯雯她们叫不？”    “这......”这个问题顿时让刘辉等人犹豫再三，若是叫，不同学院的女生不知道能不能合得来，万一有隔阂，那不是让董明春为难嘛；可要是不叫的话，总觉得有些对不起乐雯雯她们。    “算了，还是不叫吧，等过几天，我们请再叫她们。”戴林想了个折中的办法，将两批人分开来一一请，这样两不耽误。    董明春无所谓，只要他们不要搞砸了就好，不然关系闹僵了多尴尬。    再者对于乐雯雯她们董明春是没什么其他的感觉，不过若是医护那边真有让他一见钟情的，为了自己的幸福，那兄弟们就对不住了。    有了决定，大家便静等晚饭的到来。    不过在此之前他们还有一个白天的时间可以玩游戏，然后邀请晚饭的女主角们，别到时候他们这边兴致勃勃的商量好了，而医护的妹子却没来。    好在医护的妹子并没有拒绝，想到晚上一起吃喝玩乐，或许还能有身体上的一些触碰，甚至直接促成好事也不一定。    李辉等人想想就觉得激动不已，当他们把这个消息告诉李洪逵他们，这两人也是瞬间两眼放光，宛若天狼，只差那一声仰天吼叫。    欢乐时光已经开始，这几个兄弟是嗷嗷直叫的和妹子一起开黑玩耍，一个个卖力的，格外的稳健，而且执行力董明春都有些看不懂，你们和我一起玩的时候可不是这样的啊！    说好的浪的飞起呢，说好的头铁呢，为了带妹，你们连尊严都不要了吗？    就这样，轻松愉悦，转眼便是夕阳西下，董明春的损友们又一身的人模狗样，把自己打理的清清爽爽，势要给妹子们留下个最好的印象。    要说昨天他们虽然已经见过，也相处过，但是黑夜之中，难免有一些细节还没注意到。今天正是一个绝佳的机会，昨天都没有仔细了解过的地方，今天一定要一一给她们展示出来。    吃饭的地方大家早已商量好，是以前经常吃的那家饭店，菜色不错，而且有包厢，到时候大家可以尽情嗨皮。    怎么说呢，落花有意流水无情？不不不，应该说几个哥们对妹子大献殷勤，而妹子却对董明春他情有独钟。    这是没办法的事，之所以李辉等人和医护的妹子有了交集，主要还是因为董明春的作用。    当人到来时第一时间就聚到董明春的面前，董明春就如同国宝一般让妹子们欣喜万分。    “董明春，你是董明春，果然李辉他们没有骗我们，终于前排虎摸到大佬了！”妹子说的话蛮时潮的。    “董明春你好，我叫包晨晨，这届医护一班的，认识你很高兴。”其中一个短发有些英姿的妹子伸出手道。    第一眼，董明春并没有太多的感觉，虽然各个长得不错，但说到底感情还是要问心，没那方面的感觉，强求也没用。    不过他还是礼貌的伸出手一触即分道：“认识你，我也很高兴。”    其他几人也纷纷介绍自己，董明春也一一和她们打招呼，说了一轮基本也认识了，名字和人倒也好记。    何美素，算是她们中最高挑一个，包晨晨短发，而林琳最矮小，有些萝莉的味道，是戴林的菜，此刻他正站在一边目光就没离开过。    陈倾城最漂亮，虽然没有如她名字般有倾城容貌，但也非常不错。    至于最后一个计雨彤，算是比较平凡的一个，可不知道为何，李辉对其情有独钟。    “好了，好了，我们先去饭店，一会儿边吃边聊。”李洪逵看着再这么聊下去，自己等人就要被冷落了，连忙打着哈哈打断她们与董明春的聊天。    他们对于自己的兄弟是了解的，既然董明春没表现出感兴趣的意思，还特别的客气，说明他对于眼前几个妹子都不感兴趣。    “嗯。”董明春直接同意李洪逵的话，带头向前走去道：“走吧，不然晚了可能会有不少人，万一没位置可不好。”    路上大家有说有笑，很快便来到了那家饭店，生意不错，不过好在包厢还有。    点菜、上酒，男生们殷切的给女生们递碗筷。男生一边，女生一边，虽然算是熟悉，但还没熟悉到可以亲密无间的那种。    菜上了不慢，大家一边吃一边聊，而大部分的话题都是围绕着英雄联盟展开，其中说的最多的就是董明春在校选拔赛决赛上的表现。    包晨晨她们可都还没有董明春的好友位，趁着这个时候连忙道：“大神，等回去加个好友位，带我们玩游戏可好？”    “这个......”说实在的董明春并不怎么想加她们，毕竟若是和她们一起，基本只能玩匹配，这个模式他真心不喜欢，各种鱼龙混杂。    不过想了想他道：“好友位没有问题，不过一起玩的话我可能没有太多的时间，接下来要和校队的队友一起训练。”    “没事，加个好友位就行了，以后有时间一起玩，没有的话我们和李辉他们一起也不错的。”包晨晨等人点了点头表示理解，在她们看来，能够加上董明春的好友位已经是非常满意。    “放心好了，只要小春子有时间，我肯定把他拉过来和大家一起。”李辉这时候信誓旦旦，他勾搭着身边的董明春道：“是吧，小春子？”    “当然，放心好了，只要有时间肯定和你们一起玩。”    对于这种模棱两可的话董明春自然不会拆塔，更何况是自己兄弟说的。    这时李洪逵也趁机搞了一波气氛：“来来来，各位，相遇是缘，漫漫人海，我们能在同一个学校，并且今天还能同桌吃饭，那是天大的缘分，为我们的缘分，干一杯。”    “干！”    大家都满上，而包晨晨她们亦没有破坏这样的气氛，都喝了一杯。    酒是好东西呀，尤其是各种饭桌上。谈生意，可以先来几瓶；想与爱人共度春宵，一顿烛光晚餐，几杯红酒，气氛渐浓；还有现在，几杯酒后，大家没了原来的拘谨，彻底放开来畅聊。    而且包晨晨她们还大胆的提出：“就这么聊天多没意思，要不我们玩游戏吧，喊数字，任何有3或者是倍数有3的数字，拍桌子，大家会吧？”    “会。”很简单，在酒桌上也很流行的一个游戏，董明春等人自然了解。    “好，那输的人喝酒，或者真心话大冒险，到底是真心话、大冒险、还是喝酒，我们用抽签来决定，我包里正好有笔和纸，嘿嘿，那就由我开始吧！”包晨晨笑嘻嘻道。    “好。”    “都准备好了吗，我开始咯。”包晨晨略做思考，而后在大家紧张期待下突然喊道：“11。”

 第38章 你们真会玩（求收藏推荐）
     “十......”包晨晨下一个是何美素，有时候女生的放射弧有些长，一下没反应过来，直接中招。    “哈哈，输了，惩罚，惩罚。”    一下就中招，看着别人接受惩罚，大家都是乐呵呵的。    “先抽，是真心话还是大冒险，谁来问？”包晨晨道。    其他人也是面面相觑，这个还真不好问太凶残的，于是李洪逵建议道：“要不这样吧，我们直接一人写几个惩罚项目，然后事先大家都不要看，等谁输了谁抽，玩的就是心跳，玩的就是刺激！怎么样？”    李辉等一群男生自然是无所谓，而包晨晨也是第一个答应下来，其他人虽有犹豫，不过最后还是点了点头。    “好，那这局就先罚何美素喝点酒，然后我们将各自的惩罚项目写好，继续游戏！”    “没问题。”    对于游戏的惩罚问题，大家可是绞尽了脑子，到底是狠一点还是温柔点呢？    董明春倒是没有为难他们，两张纸上分别写到：“喝一杯酒！有没有交男女朋友？”这算是为自己的兄弟们试探一下是否还有机会吧。    再看看其他人，李辉和戴林还咧着嘴，希望他们不要太过分，否则弄巧成拙就不好了！    没多久大家便将各自想要看到的惩罚写好，而后游戏继续。    因为上一局何美素输，故而由她开始，她脑中一个个数字浮现，嘴里笑呵呵道：“注意，我要开始啦。11。”    和刚刚包晨晨一样的数字，她心里想着，大家肯定不会意料到我会说这个数字吧。    何美素下一位是林琳，别看她人娇小，反应却不慢，直接拍了下桌子，之后便轮到陈倾城。    都说漂亮和智商是成反比的，但总是有一点例外，接下来的数字是13，陈倾城的反应亦是不慢，毫不犹豫的拍下桌子。    计雨彤：“14。”    下一个数字是15，李辉早已默数了数字，轮到他时当场拍桌。    董明春几个兄弟都蛮聪明的，提前都在脑中排演了轮到自己时的数字。    这次转了一轮都未有人中招，随着数字越来越大，特别到了三十之后，大家一连串的拍桌子，最后十一个人都拍了，显然是有人出了错。    大家反应过来开始复盘，不过这时胡晓明懊恼道：“我的，看你们拍的这么起劲儿，一下给忽略了。”    “来来来，抽一张。”李辉旋转桌子将惩罚的纸条转到他面前道：“抽一张，麻利的。”    “好好，我接受惩罚，上天保佑，还有你们可别写太丧心病狂的东西。”胡晓明的眼睛在纸条中看来看去，希望找到一张感觉不错的。    大家哈哈大笑：“放心好了，绝对不会为难你。”    “就是，我写的都很简单的。”包晨晨轻松说道，然而为什么你笑的如此意味深长。    胡晓明很快选中一张，直接将其打开，反正早死晚死都是死，还不如干脆点。不过当看到上面的字眼时，他悬着的心终于是放心了，脸上顿时笑开了道：“这个问题写的好，问我有没有交过男女朋友，的确非常的仁慈，我可以肯定的告诉大家，目前单身狗一枚。”    本来大家很期待的，一位会是什么有意思的惩罚，没想到竟然是这个，包晨晨率先问道：“这谁写的问题啊，一点意思都没有！”    “就是，就是，一点都不好玩，谁写的，老实招来。”其他几位女生纷纷表示不满，哼哼道。    男士们自然矢口否定，不管是不是自己写的，肯定要先糊弄过去。    董明春没想到胡晓明一下就抽到了自己写的问题，这运气也没谁了。不过他肯定不会承认，跟着喊道：“不是我。”表情装的也是似模似样。    大家没在这问题上纠结，游戏继续，由胡晓明开始。    随着游戏的进行，惩罚项目慢慢开始揭晓。喝酒、唱歌，还有手机随意抽一个号码来表白，不管是男是女？    当然了，父母、老师这种长辈肯定不能拿来开玩笑，那简直就是找死。    大家，也是越玩越嗨，尤其是感觉惩罚项目太少，这时李辉不嫌事大，再次提议道：“要不我们再每人写几个？感觉惩罚还是太少，太不刺激了。”    “来就来，谁怕谁。”    女生也是不虚，她们到现在每人也喝了一些酒，脸红扑扑的煞是可爱，这可让对她们有想法的李辉等人心猿意马。    新的一轮，这次大家可是发狠了，不管是兄弟还是姐妹，全都在算计之中。    上一次的惩罚是陈倾城，所以由她先来出题，她思索良久，眼珠子看了看周边的人，之后不怀好意对着计雨彤道：“42。”    “四十......”因为给予思考的时间不多，下一个是计雨彤，且这个数字有些偏大，她一下没反应过来直接喊道，不过喊出来她就后悔了，因为里面含有3这个数字。    “哈哈哈，和里面有3，来来来，抽一张。”陈倾城看到计雨彤果然被自己算计进去，兴奋的说道。    然而除了计雨彤真还没反应过来，其他人都怪异地看着陈倾城。    看来漂亮和智商成反比真不是说说的，这算来算去，竟然还不知道把自己都搭进去了。    胡晓明道：“倾城同学，那个42似乎是3的倍数。”    坐在陈倾城另外一边的林琳拍了拍她的手道：“倾城，是你错了。”    “啊？”陈倾城和计雨彤两人此刻都还反应过来，尤其是陈倾城一脸的懵，张着小嘴萌萌哒，不过她们的小学数学是及格的，马上便明白了过来。    计雨彤拍了拍自己还算丰满的胸口：“吓死宝宝了，倾城你真坏，既然要害我。不过，哈哈哈，万万没想到，你竟然狠起来连自己都坑。”    陈倾城真想要找个洞把自己埋了，这下糗大了。她不好意思道：“好吧，我输了，我抽一张，老天保佑我！”    “呼，还好，还好。”陈倾城看到惩罚的内容后如释重负，她笑道：“喝杯酒，嘻嘻，没问题。”    “唉。”没有看到可以起哄的惩罚出现，大家有些小失望。    不过马上大家重振旗鼓，全神贯注，一些人可不想输了被惩罚，因为里面的一些内容简直不要太‘残暴’。    到目前为止，董明春还未尝一败，每次都非常机智的在要轮到自己前，便已经计算好自己会轮到的数字，绝对万无一失。除非是自己前一位戴林失败，他出题的话或许会考验一下董明春的反应能力。    “我去。”这一次是刘康失败，当他看惩罚的内容时，顿时生无可恋。    “快快，啥惩罚？”看刘康这副模样，大家立马来了精神。    胡晓明一把夺过他手中的纸念道：“出门抱着电线杆，然后大喊三声我是基佬！”    “我去。”顿时包括董明春在内，广大的男同胞都感觉到一股深深的恶意，这也太拼了吧，到底是谁出了个这么丧心病狂的惩罚。    所有人同情的看着刘康，纷纷道：“节哀吧，我们会给你拍照留念的！”    “你们......”面对这样一群损友，刘康都快哭了，有你们这么落井下石的吗。    “不能拒绝，必须去。”大家齐声直接灭了刘康的小心思。    “我去，我去还不行嘛。”刘康心里都是泪，早知道自己就写狠一点了，这些人真的会玩，我都快被玩死了。    于是乎，饭店门口突然出现一行人，男男女女的拿着手机，而后突然有人抱着电线杆喊道：“我是基佬，我是基佬，我是基佬。”可是把过往的行人吓了一跳。    刘康喊完准备跑路时，转身一看，李洪逵他们早已没了了身影，当他回到包厢，一群人正在评头论足，刘康的脸更黑了。    他假装恶狠狠地埋怨道：“你们给我等着，这事我都做了，等你们抽到，可别哭着喊着说不要。快点，继续，你们完蛋了！”

 第39章 到来的高校联赛
     今晚玩的尽心，玩的开心，而且李洪逵他们也是收获巨大，特别是真心话大冒险，有些惩罚还是女生想出来的，竟然是直接问被惩罚的人对在场的谁有意思，而且要亲他一口。    这简直就是天大的福利好不好！    本来女生弄出来是准备到时候接受惩罚时亲董明春的，没想到弄巧成拙，便宜了董明春身边的一群牲口。    其实董明春也失败了一次还抽到了这样的惩罚，不过他犹豫了会儿道：“我有喜欢的人。”当断不断反受其乱，有些事情还是直接点，免得给他人遐想，害人害己。    还别说，他心中真藏着一个身影，而且当初两人关系就差谁先点破。这种事情本因由男生主动，可惜因为心里的一些小自卑，最终他没勇气开口。    “也不知道她现在过得如何？”董明春心里想到，他选这所学校的另外一个原因或许有着对她的执念吧。    董明春的话倒是没有让包晨晨她们失落，毕竟对于董明春她们只是仰慕而已，倒是她们好奇：“哇，春哥，哪个女孩这么幸运，竟然能够得到你的喜欢？”    李辉等人也是不解：“春哥，你不是说你单身吗？”    “是单身，当初我们两关系差不多水到渠成了，甚至连父母也见过，可惜，最后我们两谁都没有说出口。”    对于董明春这个说词，知道他家里情况的人大致猜到了些原因，大男子主义作祟，虽然感情可以很纯粹，但要一直维持下去也需要有一定的物质基础。    大家随意侃了几句后便直接跳过，继续紧张而又刺激的游戏。    狂欢还未结束，等她们从饭店回来，一群人又浩浩荡荡地勇闯召唤师峡谷。    董明春没再和他们一起，怎么说不能去当电灯泡不是，而且赵括那边发来消息，让他一会儿上号进行第一次的组队训练。    “喂喂，都听得到吧？”耳机里传来赵括那磁性的笑声。    “嗯。”连续三声的高冷，似乎不怎么给赵括面子。    “听得到，各位学长好！”作为学弟，董明春一贯的谦逊，出门在外，他父亲时常告诫他：“宽以待人，广交朋友。”    当然了，他父亲也语重心长道：“虽然我们家不富有，但不管如何，拼死拼活我们作父母的都不会让你受了委屈。所以别人对你好，你同样待他，若是别人不尊重你，你也无需客气，因为他们不配。虽然我们比不上别人，但做人的骨气绝不能丢。”    父亲的话董明春一直记在心里，也时刻秉承着。    “学弟好。”    “学弟终于来了。”    对于董明春的出声，大家就主动热情的多了，这让赵括很不平衡，无语道：“有你们这么区别对待的吗？”    “切。”秦民打趣道：“连个半决赛都进不了的人，还好意思，枉你还是电竞社的社长呢，辣鸡！”    翟立森和安林同时也对他投来了鄙夷：“就是，辣鸡。”    面对三人的调戏，赵括‘气急败坏’道：“反了天了都，我是社长好不好！而且我输了怎么了，我是输给了学弟，又不是输给你们，不过是运气差了点，若是你们提前遇见了，还不是照样说拜拜，瞎N瑟。”    “有时候运气也是实力的一部分。”翟立森乐呵呵道。    “算了，和你们扯这些干嘛，快点，搞起来，搞起来，十点还要断网呢？”赵括将此事揭过，对于自己的这几位损友，他知道若是再说下去，绝对会抖落出自己更多的黑料，他可不想自己一世英名在学弟面前一朝尽丧。    而此时的话题很自然的便过渡到断网这事上，对于喜爱玩游戏的他们而言，晚上断网是多么的令人深恶痛绝。    安林道：“立森，学生会那边怎么个结果，说的网络是包年，可每天都断网，完全是欺骗啊！”    “我无能为力。”翟立森叹息道：“电信营业厅那边倒是愿意，但这事是学校下了指令，若是不断网，鬼知道有多少人通宵达旦，哪还有精力学习。大学虽然自由，但毕竟还是学校，学业为重。”    “好吧。”    翟立森都这么说了，大家知道这事没得商量，他们可不敢去学校抗议，断网是多年来的传统，基本不会因为他们而发生改变。    房间已经建好，董明春等人全部被邀请进去，然而迟迟却无法开始，这一看原因令众人无语。    赵括道：“明春学弟，你这个也太那啥了，单双排都到超凡大师了，可你组排怎么才黄金1。”    “刚玩的游戏，这段时间一直在单排上分，哪有时间组排，再者黄金1不是刚好和寝室几个一起玩嘛有时间。”董明春就事论事，毫不隐瞒。    可就是这样，让赵括等更加的无语，特别是唯一一个不是大师的安林，他更绝望好不，你这么说让我这一直为大师冲击的学长情何以堪。    “好了，好了，那就匹配吧，都一样，只要一直赢，会遇到厉害的。”    赵括再次打断聊天，他觉得不能再这么聊下去了，不然晚上会睡不着觉。    五人开黑，还是四个大师加一钻1，应该是系统的原因，也有可能是因为高段位玩匹配模式的人少，今晚他们遇到的基本都是钻石选手，偶尔会出现一两个大师，但都被他们打爆。    他们也练了一些职业比赛常用的阵容，效果还不错，但终究执行力上还差上不少，需要不停的磨合。    一个星期说短不短，但是说长，转眼便没了。    一大早，董明春等人与校门口集合，带着自己的外设，今天他们将坐车前往市体育馆观看欧南市高校联赛的开幕式，并且进行抽签分组，有可能今天还会有比赛。    不得不说，这里的比赛就比校选拔赛高级的多，不管是场地、设备，还是相关的人员配备，都不在一个档次上。    欧南市高校，包括欧南大学、瓯海医科大学、瓯海商学院三所本科院校，欧南职业技术学院、欧南工贸职业学院等职校在内一共七所。    每所高校3支队伍，21队伍分为三组，小组积分赛前两名晋级，之后淘汰赛，胜者晋级，败者还有一次争夺进入半决赛的机会。根据同校不同组的规则，若是运气好一些，欧南三支代表队极有可能全部出线。    抽签由各队的队长前去，董明春这一组是赵括，而他们剩下的队员则是在休息室等待消息。    大家没有闲着，都在聊着可能或者希望排到的对手。    董明春现在可是电竞社的大名人，虽然这里认识的人半数不到，不过呆在一个房间中，没多久大家便互相认识一遍。    抽签的结果很快便出来，赵括回到便道：“我们被分到A组，根据消息，对我们有威胁的只有瓯海医科大学的一号种子队，他们虽然队里三个钻1和一个大师，但打野王斌，想必你们也知道，医科大电竞社的社长，今年刚刚上的王者，且排名在中上位置，我们需要谨慎应对。”    “哎哟，他竟然上最强王者了，有点东西啊。”安林惊讶道，对于这个王斌他自然知道，去年也交过手。    不过他倒没有多担心，英雄联盟虽然很靠技术，但更是一个团队游戏，他们今年的阵容，绝对有一战而胜的把握。    董明春对此人不了解，但他一点不怯懦，反而有些跃跃欲试，最强王者又如何，正好可以用你试试我现在的上限到底在哪里！    “好了，大家抓紧时间热热身，因为是A组，我们比赛今天就开始了。”    “加油！”其他的同校同学这时也给他们送上了鼓励。    作为市高校联赛的揭幕战，赛事方便安排上了重量级的队伍，直接就让董明春他们和医科大学一号队伍对上。    斗志昂扬，董明春等人伸手握拳，碰撞在一起喊道：“欧南大学，必胜！”    选手就位、解说就位，揭幕战一触即分！

 第40章 揭幕战 (求收藏推荐)
     “欢迎来到欧南市英雄联盟高校联赛的现场，我是解说萌萌。”女解说萌萌笑的很萌，瞬间引起观众们的热呼。    “我是解说白条。”    男解说白条也是一脸的笑意，只不过他远远没有萌萌来的有吸引力。    正所谓男女搭配，干活不累，随着他们简单的介绍选手之后，揭幕战正式开始。    市高校联赛用的是比赛服，因此对于彼此的段位是看不出来的，事先虽然大家都有经过一番打听，但具体的实力，特别是像董明春这样的新人大多只是听闻传言而已。    针对bp，选择自认为还可以的阵容，召唤师峡谷徐徐打开。    欧南大学处于蓝色方，阵容分别是上单厄加特、打野盲僧、中单辛德拉以及下路的卡莎加牛头。    瓯海医科大学则是上单阿卡丽、打野青钢影、中单加里奥以及下路的霞和塔姆。    没有入侵，不去拼所谓的运气，大家做好视野平稳发育，毕竟比赛，大家都还是希望自己能赢的。    董明春与对方互换野区，面对王者，他有压力，更有动力，也让他变得愈加的专注，同时他也希望这样的比赛能够让自己忘我的投入进去。    忘我意味着能够再次突破自我，就不知道这局的压力足不足够。    清野，而后尝试抓人，可双方都不是泛泛之辈，再者有人指挥，视野的布控加上第一局大家都格外的认真，迟迟都没能找到好的机会。    抢抓肯定是不行的，不过董明春的机会显然比对方的好上不少，毕竟技术上欧南大学线上还是强上医科大一些的，只要血量降到一定程度，他便能直接越塔配合强杀。    四级，董明春游走上路，并且通过眼位发现了对方青钢影在下，他道：“可以强杀吗？”    “可以试试，先尝试一下骗出霞阵，然后强杀。”赵括自然也看到青钢影的位置，时间足够他们完成一系列的操作。    “好，你推线，我先手，你先别急着交技能，阿卡丽的血量我一套基本残了，应该会交霞阵，我直接摸眼走，塔应该只会a我一下。”    “嗯。”    本来兵线就靠近敌方塔前，几下便直接进塔，董明春悄悄地从大龙坑上来踩爆炸果截住了阿卡丽的退路。    有兵线，没着急打，先近身，这样不仅能给予对方压力，还能减少一些失误。    上单的阿卡丽技术还算不错，毕竟能够打到钻1，不过显然心态上有些着急，董明春假意ctrl3跳舞，对方极速反应按住霞阵。    “可以了，注意塔伤，等一下弄死她。”一前一后包夹，根本不给阿卡丽任何逃脱的机会，同时董明春还对中单的翟立森道：“看住加里奥，若是他tp，打断他。”    “明白！”翟立森表示收到，不过他也提醒到：“别被换了，还有尽快杀完走人，他们打野赶过去了。”    董明春说话的同时，对面阿卡丽也在呼救，并且还想秀，她在董明春的盲僧退到塔后直接e技能标记，想要突击拉开与厄加特的位置，再加上身上的闪现技能，应该可以逃走。    但董明春怎么能如她所愿，在她飞身来时一个w摸向厄加特，把阿卡丽再次带了回来。而且这时离开霞阵，两人果断痛殴之。    丝血的阿卡丽重新撤回霞阵，只不过她的血量再中一个技能必死。    加里奥已经退回塔后开启传送，希望能够保一下自己的上单，但翟立森早就盯紧了他，在他退后时也跟着直接越过兵线，将他毫不犹豫的打断。    “死！”技能刷新，董明春预判阿卡丽的走位，直接一个q技能命中，带走人头。    这时青钢影姗姗来迟，不过董明春两人继续断着兵线，卡着青钢影的位置让塔清掉一部分小兵，在阿卡丽tp回来时才撤退离开。    这一波大赚，虽然没有打出阿卡丽的闪现，但打出中上两个传送，还有逼迫青钢影支援，大大的解放了下路，此刻实力强上不少的下路秦民二人找到机会果断开打，耗血点塔，强势压制。    “干的漂亮！”赵括叫道，本来他有点小优，董明春这一波后，他有信心能够彻底压制住这个阿卡丽。    而且此时中路优势也不小，中路的加里奥玩家虽然也是超凡大师，但英雄属性上前期天然劣势，没了传送后，再被辛德拉不停地消耗，日子可不好过。    不过马上就要六级，青钢影配合加里奥的大招可是一个极强的进场套路，这让董明春他们不得不防。    将优势一部分转化为视野，利用视野慢慢扩大优势，董明春接下来重点照顾中下路，并且揣摩对方青钢影的意图，不让他们能够轻易带起节奏来。    “明春，对面青钢影可能要来，对面加里奥在演。”    董明春正准备在打六鸟，这时突然听到翟立森的话，果断放弃并站在六鸟与河道的墙上反蹲。    他的盲僧现在一人头在手，且等级领先对面青钢影，身上的饰品早已换上扫描并且带两真眼出门。    确定过周边没有眼后，董明春继续潜伏。    不得不说翟立森的演技比对方可好多了，只要加里奥上来就消耗他，并且不停地走位。    估计是青钢影到了，加里奥开启w技能直接闪现嘲讽。不过翟立森不敢大意，在加里奥开启技能时便开始后退。虽然他身上带有净化，但这个位置被控再被青钢影踢到的话，可能一套就能被带走。    加里奥可不会放过这么好的机会，直接闪现嘲讽并对其冲撞，青钢影紧随其后e闪而来，不过翟立森手速不慢，直接秒解向着董明春盲僧处闪现，不过对方的青钢影已然大招挂上。    他辛德拉现在的状态虽然不怎么健康，但没被加里奥打上满套伤害，即使青钢影应该瞬秒不了自己，接下来是生是死、是亏还是赚，就看董明春的了。    “杀青钢影！”董明春低吼道，并在青钢影大招落地的瞬间金钟罩辛德拉的同时q技能并驾齐驱正中青钢影，r闪直接撞起两人打断加里奥的大招，让他们再无任何击杀辛德拉的可能。    辛德拉也配合大招一套灌上。    之后盲僧二段q跟上，一套将青钢影斩杀，并减速加里奥，把这个丝血的人头让给辛德拉。    “nice！”看到董明春这样行云流水的操作，翟立森看的都快湿了，咋感觉董明春才是王者实力一般，他自问做不到像董明春这样的流畅与冷静。    3：0，中上野各死一次，而且第一波青钢影以及加里奥的大招被完美化解，接下来在他们大招还未转好之前，节奏全在欧南大学方，把握住机会，他们又能够进一步的扩大优势。    两人头，加上野怪经济，董明春再次回家后直接掏出提亚马特，加快清野和节奏。之后同样的套路，绕后下路眼位配合上单传送，猛龙摆尾踢塔姆，牛头二连，接厄加特大招，斩杀触发恐惧效果，拿什么去逃。    这时即使是青钢影在和阿卡丽同时传送下来也无用。至于加里奥，没有大招的他根本无法第一时间支援过来。    且这波董明春发起攻势，提前知会过翟立森，他清完线后第一时间便赶往下路，在董明春动手时他便到了线上。    青钢影和阿卡丽这时到来不仅救不了自己的队友，连着青钢影也瞬间被翟立森的辛德拉控制一套秒掉，阿卡丽靠着霞阵倒是支撑了会儿。但牛头开大抗塔，肉的一批，打到现在还有半血。    最终牛头被阿卡丽闪现换掉，一波一换四，还有一塔和小龙，15分钟，经济直接拉开三千多，优势巨大。    一波完美团战，赵括等人热血澎湃，看着如此大的优势，只要不出大问题，首胜必然拿下。    他们是打嗨了，而观众和解说看的更嗨，高潮一波接着一波，太精彩了。对于这样的比赛，正是观众喜欢看到的，场下欢呼声不断。

 第41章 稳稳拿下
     解说萌萌以及白条此刻差点都快违背解说的职业操守，激动道：“太强了，欧南大学太强了，根本打得医科大毫无还手之力。特别是这个打野，简直就是节奏发动机，欧南大学的每一波都是由他率先发起冲锋。”    “啊啊啊，怎么办，我要被这打野董明春圈粉了，我现在能不能直接宣布，以后我只支持你。”萌萌看着屏幕中董明春冷酷专注的面庞，两眼放光。    “咳咳。”白条连忙提醒道：“萌萌，这可不行，我们是解说，要注意职业操守，我们需要将比赛客观地分析给观众们，可不能偏薄。”    “知道了，知道了，认真看比赛。”萌萌看着场中的局势继续解说道：“董明春又开始带节奏，这次对方没有眼位发现，这阿卡丽要遭，死了，又死了，这阿卡丽算是彻底崩了。”    医科大的王斌此刻亦是非常无奈，本来他准备说几句的，但现在的局势不是他们想稳便能稳得住。三座一塔全掉，野区几乎全是对方的视野，而己方只要视野一布出去，对方很快便会排掉。    他现在就想早点结束这场比赛，若是真的心态全崩，那应对接下来的其他队伍极有可能会翻车。    25分钟，推完所有的外塔，拿掉所有的野区资源，而后大龙逼团。    不过假打龙，实杀人，只要他们一出来，牛头一套连招，大家输出跟上，基本控谁秒谁，哪怕是最肉的加里奥都没有任何反抗的余地。    加里奥阵亡，损失一人他们再无任何打团的资本，只能看青钢影是否能抢。    但赵括他们不会给任何的机会，赵括的厄加特以及牛头二人如同侍卫一般站在大龙坑上方，不给青钢影任何靠近的可能。    最后青钢影也将自己交代在了大龙坑上，直接被一套至死，连挣扎都挣扎不了。    拿下大龙，董明春他们准备慢慢推掉三路，稳扎稳打，不给对方任何一点机会。    但医科大完全无法再等，直接塔下找机会开团。团开的不错，直指ad，奈何伤害太低，最终以ad一个人的命换对方五人，一波带走比赛。    “boom！”随着基地爆炸，董明春等人都含笑起来，虽然战胜潜在威胁最大的对手，不过只是第一局而已，他们需要保持良好的心态对待接下来的任何一场比赛。    握手，然后离开，因为比赛的赛程紧凑，可没有那么多的时间给他们浪费，董明春等人则是直接回了休息室，等待下一场比赛的到来。    对于第一场比赛的胜利，取得开门红，这对于欧南大学而言非常的鼓舞，大家除了恭喜之外，都纷纷给自己加油，争取赢下比赛，然后大家一同出线。    从早上一直到晚上，每个队伍都打过六场，与同组的其他队伍都交战一番，中间有过休息，但依旧累的够呛，    不过董明春等人不负其欧南大学第一种子队伍之名，六战全胜，稳稳拿下。只要下一轮稳定发挥，相信小组第一出线问题不大。    回去后也没再训练，大家适当放松，劳逸结合，状态会更好。    董明春则是早早的上床，他现在动都不想动，当然，手指还是可以动的，把玩着手机看看小说和搞笑的视频！    第二天董明春寝室几位和妹子们相约去了市体育馆看比赛，而自己则是和赵括他们继续训练磨合。别看昨天打的精彩，配合也不错，但一些细节上还是做的不够到位，特别是打团时的默契上，若不是前期经济实在领先太多，对方几波不错的开团，极有可能被翻盘。    “好了，继续训练，虽然昨天我们都赢了，但任何对手都不能轻视，我们的目标是夺冠，然后冲击全国竞技联赛，甚至职业联赛。”赵括郑重道，而且说的心中愈发火热。    对于热爱联盟，且如今进入联赛赛事的他们而言，没有人不想闯一闯那国内，甚至全世界最高级别的赛事。    可惜这一切对他们而言还是太过遥远，人要脚踏实地，他们现在要做的就是结结实实地赢下每一场比赛，然后不停地向前冲击。    心无旁骛的训练，不过大家没有一天到晚的训练，毕竟他们是大学生，除了游戏之外，还会有其他的事儿，比如陪女朋友，比如吃饭。而且赵括他们身兼要职，尤其是翟立森，他可是学校的学生会副主席，明年主席的有力竞争者，平时事情自然不少。    打了七八局后，大家感觉效果不错，而这时正好大家都有事，于是便结束了今天的训练。    学长都散了，寝室的兄弟此刻也不知在哪潇洒，董明春感觉无所事事便给自己点了个外卖，然后上床休息。搓了搓手，他把整个人用被子包起来，如此才感觉好受些。    这是没办法的事，南方的天气冷起来即使穿再多的衣服也没用，该冷的还是冷。最重要的是没有暖气，寝室也没有空调。    人多点还好，门窗紧闭，然后把电脑都打开，变相的供暖。可现在寝室就他一个人，怎么感觉怎么凄凉。    外卖到了，万分不舍的再次倍受寒意上心头，等拿回后，把一个人锁在房间里，随着热腾腾地芳香扑面而来，再一口将其吞进胃里，不要太舒服。    今天董明春还给自己叫了碗西红柿蛋汤，吹了吹热气，热汤入肚，瞬间感觉浑身说不出的暖和。    吃完也没顾忌什么刚吃完饭不能躺的危害，我可是小伙子，今天就任性一把，要怪只能怪南方的冬天了。    南方在进入十一月份后，天天慢慢变冷，慢慢的变得灰霾，时常阴雨绵绵。一点都不适合外出，若是雨稍微大一点的话，衣裤上难免会潮湿，非常不舒服。    这几天还算好，只是阴天，但是这温度，还是老老实实地呆在被窝里舒服。    董明春把自己缩成一团，被窝就留个小缝透气，然后把玩手机。    就这么静悄悄的，感觉无比的安静。不过忽然，门口传来了动静，寝室的们突然被打开，进来的李辉等人叽叽喳喳的有些兴奋。    不过他们很快发现了床上的异状，以为董明春在睡觉，胡晓明嘘了一声道：“小声点，春哥在睡觉，别打扰他。”    大家都自觉地放低了声音，这让董明春非常感动，这班兄弟真没得说。    他把头从被窝里伸了出来，顿时一股凉意袭来，不过他眼珠子一转，阴险一笑，突然喊道：“喝！”    “我去！”背对着董明春的李辉被这突然的声音吓了一跳，他拍着胸脯道：“小春子，人吓人吓死人啊，心脏病差点给你吓出来了。”    戴林也捂着自己的胸口：“小春子，你给我下来，我保证不打死你！”    其他人纷纷‘义愤填膺’，作势要把董明春教育一顿。董明春知道他们是开玩笑，乐呵呵道：“这么晚才回来，今天的比赛好看吗？还有，和妹子的进展如何？”    比赛什么的他们没多说，直接一句：“还可以吧。”一笔带过，但对于医护的那群妹子，他们话匣子是完全的打开，关都关不住。    刘康伸手在自己的下巴上比了个v字，得意道：“自然是无比的顺利，现在有说有笑，而且我感觉包晨晨可能对我也有点意思，相信再过不久，应该能够再进一步。”    “我这边也不差。”戴林明明得意道：“萝莉，我的最爱，林琳好像也不排斥我。”    李洪逵和李辉也都表示和自己喜欢的人聊的来，相信未来应该问题不大。    倒是胡晓明，嘴巴此刻都快咧到耳根了，他甩了甩自己的刘海，得瑟道：“一群辣鸡，真菜！”

 第42章 记下，都是要考的重点（求收藏推荐）
     胡晓明摇了摇头道：”一个个的这都是啥战斗力，陈倾城都已经答应做我女朋友了，小手真柔软。而你们呢，一个个还在做着美好的幻想。”    “握草！”胡晓明这话可是打得他们猝不及防，李辉连忙道：“什么时候的事，我怎么不知道？”    “唉。”胡晓明悠悠一叹，用手指了指他们，有些恨铁不成钢：“所以说你们菜的可以，爱情这种东西，既然喜欢那就勇敢的去追求。不想想现在是什么年段了，是大学，不是高中。高中那时候或许还可以讲究个所谓的水到渠成，大家一起嘻嘻哈哈互生好感。现在要主动出击才是，不是同班，每天也没有多少时间呆在一个空间里，若是不主动点，好感怎么可能升级成功。”    “明哥！求带！”看着胡晓明仿若恋爱大师一般，李辉等人连忙拜倒求教：“快，教授我几招，我也准备脱单。”    “对的，对的，我都单身了快二十年了。”李洪逵万分期待，对于如何让好感升华他可没有一点的经验。    “嘿嘿，坐下，都坐下，听我给你们细细道来。”胡晓明那叫一个得意。    戴林就在他身边，这种情况自然主动为其将椅子搬到胡晓明的屁股下：“胡大师，快，我们都已经准备好了，请开始你的演讲。”    看着他们这么恶搞，董明春恭喜一句后便把头重新伸回了被窝，不过却也无心小说，耳朵静静地听着胡晓明的高谈阔论。    “首先，我们要明确一点，那就是你到底喜不喜欢对方，还有千万不要玩弄什么感情，渣男永远是女生最深恶痛绝的。”    大家点了点头深以为意。    胡晓明继续说道：“当你确定是真的喜欢对方后，那么就要勇敢、大胆些，要知道主动的人永远会多一点机会。”    “其次就是如何表达了，毕竟大家刚刚认识不久，现在刚刚认识，你可以经常地给她买点小零食、糖果、巧克力，或者一些水果，不贵，但女生大多都喜欢。若是她没有拒绝，那么恭喜你，你们二人的关系又近了一步，说明对方并不排斥你。”    “这时候你就不需要太急了，只要锲而不舍地表达自己对她的关心和细心，持之以恒是爱情中最美的品质，你要你做到了，就算最后没有牵手成功，你也会得到一张好人卡。但我觉得若是对方不讨厌你，而她也没有对象，成功的几率会非常高。”    “最后......”胡晓明郑重地告诫他们道：“千万不要朝三暮四，爱情需要的是双方的经营和维护，要想让它结果，就一心一意地去对待。哪怕相处后觉得不合适，那也可以好聚好散。”    “啪啪啪。”热烈的掌声，几人纷纷喊道：“明哥说的太对了，放心，我们会牢牢记住的。”    李辉不住地点头：“受教了，受教了，明哥不愧是我们这群人中第一个脱单的，经验丰富啊。我都记下了，这是重点，马上都要考的重点，成败在此一举。”    下面一群人在恭维胡晓明，并希望以后他多多支招。董明春在被窝里也听的清楚，说的倒还蛮在理。只不过这似乎并不适合他，因为董明春现在见过的女生也不少，甚至那陈倾城比起她都要漂亮，但他并没有心动的感觉，或许还是惦记着她吧。    “唉，随缘吧。”索性董明春不再多想，玩会儿手机，累了便睡去。    新的一周循环的课程，和上周并没有多大的不同。唯一出现的变化就是晚上在开黑结束后，李辉等人会消失一段时间，然后红光满面的回来。    爱情，果然令人盲目，哪怕是宅男也可以放弃懒散，在这天寒地冻的时候为之奔波。    董明春晚上则是陪着一群汉子，赵括道：“周末马上又要来了，周六C组比赛，周日又轮到我们A组，大家不要放松警惕，虽然上周我们全胜，这周他们肯定会疯狂针对我们，因此我们要全力对待每一个对手。”    “这个放心，我们如何你还不清楚嘛！”翟立森鄙夷了赵括一句，虽然他这话说的没错，但每次训练前都提醒一句，真当我们是小孩子不懂事儿啊。    “好好，我不唠叨，反正大家尽全力，别让学校的同学和粉丝们失望。”    适可而止，大家开始有条不紊的训练课程，学习一些职业比赛的布眼以及运营，他们没有教练，这些只能自己摸索着前进。    转眼周六，C组的一天的比赛结束，晚上赵括根据打探搜集的信息道：“其他两组的比赛已经结束，接下来第二轮将会决出出线队伍，而目前为止，实力方面真正对我们有点威胁的也就医科大。”    “明天还需要靠明春你出力了，线上我们会有一定的优势，但想要扩大还需要你抓。还有就是医科大的王斌，我们决不能给他任何起势的机会。”    “好，我尽力。”经过上次的较量，那所谓的王斌的确实力不凡，但独木难支，他的队友可差多了，董明春觉得撕开口子非常容易。    不过他也不会掉以轻心，毕竟召唤师峡谷任何事情都有可能发生，万一选手爆发呢，以弱胜强不是不可能。    因为明天有比赛，今天稍事训练保持手感，大家便去休息，养精蓄锐以待明日大战。    还是校车接送，这点学校做的蛮到位，甚至还给了每位选手一些经济上的补贴，毕竟他们现在干的事也是在为学校争光。    虽然这笔钱不多，但胜在有心意。    董明春等人的比赛在第三场才开始，他们纷纷坐在休息室中等待，同时通过休息室的小屏幕观看现场几支队伍的表现。    “实力相差有点大，还有这眼位的布置，野区全黑，难怪会被抓爆。”    “打团太乱，人太分散，ad还特别迷，开团就被秒。”    ......    所谓旁观者清，当局者迷，董明春等人对这些队伍比赛的表现是看的细致入微，缺点也在他们眼中不断的剖析出来。    针对这些，他们参照自己的情况，查漏补缺，让自己战队变得更加无懈可击。    “走了，该我们上场了。”终于轮到他们，赵括招呼大家起身。    今天他们第一局面对的是工贸职业学院的三队，哪怕他们的一队实力与自己都差了好一大截，更不要说他们。    这一局几乎没董明春什么事，三线开花，直接打爆。    他们没有讲究所谓的友谊第一，比赛第二，既然是比赛，自然要全力以赴，如此才是对对手的尊重。    紧接着第二局还是他们的比赛，这次面对的却是科技职业学院的一队，但依旧全面压制，不过20多分钟便结束掉比赛。    若不是比赛不允许投降的现象出现，相信都无需20分钟。    董明春等人没管对手的实力究竟如何，按照训练的来，能一波一波，不能就稳扎稳打，杀人拿塔，抢光所有能抢的资源，然后逼龙。    两局轻松拿下，董明春不悲不喜，虽然大杀四方，但对手的实力让他没觉得有多大的成就感。    休息，等待新的对手，现在他期待的也只有医科大王斌的队伍了。    “来了。”再次轮到他们上场，而这次正是董明春所期待的医科大一号种子队。    Bp基本没有多大的变化，还是针对选手的拿手强势英雄，最终双方阵容选定。    欧南大学：上单塞恩、打野赵信、中单辛德拉以及下路的霞和锤石。    医科大：上单厄加特、打野青钢影、中路加里奥以及下路的卡莎和塔姆。    对方拿的还是青钢影和加里奥进场体系，就是不知道能不能打出该有的效果。    进入读条，比赛即将开始，赵括在语音中道：“加油！”

 第43章 再遇医科大（求收藏推荐）
     这局董明春他们玩了个套路，还是在蓝色方，除辛德拉从中路走，他们四人则直奔下路，而后霞在自家三角草出现作为幌子，剩下三人从线上草丛绕，卡着视野进入河道草丛蹲伏。    现在的套路基本都是卡住四个野区入口站位，自己等人或许能卡个视野，凭借锤石的先手以及塞恩的控制，打掉对面召唤师技能，甚至拿下人头也不无可能。    果不其然，对面的塔姆出现在了四人的视野中，卡莎则出现在中路处。塔姆见霞出现在下路三角草丛处，便与之隔着安全的距离弹起舌头跳舞。    年轻人，太天真，而且不要太嚣张才是。    秦民见此果断出手，技能范围内，还站着不动，这若是拉不中，他可以直接放弃这款游戏了。    “铿。”钩子准确命中，将跳舞的塔姆拉回两步。赵括的塞恩在锤石出钩的瞬间学q开始蓄力，那重重的一斧头下去，续上控制，并打出高额伤害。    董明春的赵信和安林的霞自然不会袖手旁观，上前输出，赵信的三重爪击还有一段挑飞。    对面的辅助见被勾到且出现如此多的大汉，是拼命地按闪现技能，然而最终他活活被控到死，哪怕最后按出闪现，还是被赵信第三下挑飞直接挑死，化为尸体。    “First blood！”    一血加闪现，对面下路小崩，没了闪现的塔姆，他的保护性可就差太多了。    “nice！”见套路成功，董明春五人非常高兴，这一血绝对会大大的影响到对方的气势。    王斌听到系统提示声也是一愣，这局本是要来复仇的，然而己方的辅助先是交出了一血，他面色有些不悦到：“怎么回事，怎么会送出一血，而且还把闪现给用了？”    最关键的是人头给到了对面打野，青钢影前期的爆发本就没赵信高，再多个人头，这野区可就不好守了。    “我的，大意了，没想到对方套路，竟然会绕到这个草丛。”辅助连忙认错，他知道可能就因为这次的失误让这场比赛变得格外的艰难，甚至输掉。    “算了，接下来猥琐点下路，没闪现你注意点走位。”    虽然辅助送了一血、交了闪现会让下路更难打，但事已至此，只能找机会打回来。现在比赛才刚刚开始，他们依旧有很大的机会，一切还得看他们的节奏如何。    “这次我可不会再输给你！”王斌看了眼对方的赵信，目光凛然。    刷野，发育，找机会！说白了，打野的套路便是如此。若非要给他加一些形容词的话，料敌先机、神出鬼没、操作细腻、无可匹敌......    总之，身为打野，你就是要让对方畏惧你，担心你，然后频繁的出错！    又是互换野区资源，不过刚刷完自家下半野区的的他，第一想法便是尝试对下路动手，毕竟现在这塔姆没闪，只要锤石勾中，必能杀。    “有眼吗？”董明春标记了下下路河道草丛问道。    “有，刚插，不过你直接从线上过来，我们马上二级，我闪现开。”秦民在语音里说道。    “好。”董明春在塔后一点点的卡视野前进，对于距离的把控他还是精准的，这段时间跟着赵括他们学了不少，自己也在网上看了许多的教程。    “还有一个兵，准备！”秦民在语音中喊道：“打！”秒点升级技能，直接闪现将塔姆摆回，稳稳地将其勾中。    董明春在后面慢慢地走来，但就是这样的速度，塔姆仿佛聆听到死神的脚步。    赵信突进塔姆，将其减速，一下、两下，将其打成丝血，人头让予自家ad。第三下，董明春直接闪现将卡莎挑起，企图将其也留下。    然而卡莎毫不犹豫，闪现逃走。现在外面可有一大波的兵，若是血量被打低，对面极有可能直接越塔。即使不越塔，她也不敢上前去处理这波兵，那么会亏出翔来。    “漂亮。”有人头再次产生，队友们纷纷喊叫着提升士气。    董明春配合的叫了一声，不过内心却没多大的波动，这波gank不过打个时间差，抢了个二，甚至都不需要太多的心理揣摩。    打完直接走人，还有一片野区需要他去清理呢，对方的打野正在清理己方野区，他必须要交换回来。    杀人发育两不误，虽然耽搁了些时间，但他比对方先把握住了节奏，只要将这前期的优势运用得当，绝对能够进一步的掌握主动权。    下路这一波后让医科大的双人组变得更加难受，锤石只要向前一站，他们就不得不后退，安林的霞还控着线，只要对方的打野不来，直接将他们压出经验区外。    这样的情况王斌不得不照顾一下，其他路他没能找到机会打开局面，而下路若是不管不顾，那真会血崩，估计这局就再没希望了。    青钢影暴露在下路的视野中，的确是让医科大的下路缓解了些对线压力。    然而董明春的赵信可不会在这时不作为，快速刷完野，尝试抓中抓上，尤其是上路的厄加特，此刻可被塞恩消耗的有些惨。    尝试了波越塔，不过在中路加里奥消失后，董明春二人果断选择撤离，再耗下去可能会出事。    但他并没有回家，而是将眼位深入对方野区，一个真眼，一个假眼，然后将重新刷新的石甲虫以及六鸟收走。    这时董明春发现中路似乎有些机会，两边的血量都不是很健康，他直接喊道：“中路抓。”    话音刚落，董明春便从六鸟处闪现而出，e加里奥身后小兵一个大招将其甩到辛德拉的面前。    翟立森听到董明春的话时愣了一下，没想到竟然是这么抓。不过他手也不慢，qe二连将飞来的加里奥晕住，衔接普攻，配合赵信的部分输出大招直接将其灌死。    “漂亮，小学弟这个操作骚气啊，竟然还能这么玩。”翟立森有些佩服董明春的艺高人胆大，敢打敢拼，而且这扫的贼精准，直接到自己面前来，一套刚好带走。    “还好吧。”董明春依旧谦逊，刚刚那波击杀不仅仅靠的他自己，若是翟立森没能衔接好的话，或许也做不到击杀的如此干净利落。    欧南大学这边是喜气洋洋，而医科大气氛就有些凝重了，医科大的中单此刻还有些愣神，对面的赵信怎么敢这么玩？    他不是没有发现赵信进入自家野区，大致也估算了位置，但赵信如此果断，而且对方的中野配合的竟如此精湛，他根本连闪现的机会都没有。    若是再拖延一会儿，自己的打野支援过来，并不是不能打。    可惜此刻王斌的青钢影和上局的一样，依旧姗姗来迟，只能看着自己队友的尸体，然后默默地清塔兵。    刚刚那波操作王斌也看在眼里，所以他并没有责怪什么，只道：“先发育，刚刚你闪现没交，一会儿我们配合一下，抓波中或者下路。”    “好。”    现场欢呼声不断，他们来看比赛，为的是什么？不就是为的看到这样的精彩，不停地高潮迭起吗。    或许他们也有自己支持的战队，但谁允许不能叛变了，人家用自己的实力征服了自己，反正都是国人，支持谁都一样。    解说萌萌激动的喊道：“太厉害了，实在是太厉害了，还是这个打野，目前为止百分百的参团率，他用匪夷所思的操作，一次次地征服了我，征服了现场的观众。”    “是呀。”白条配合道：“意识、配合，还有整体的实力，无论哪一方面，欧南大学明显都强于医科大学。现在就看医科大的同学们要怎么应对这不利的局面，若是再找不到突破口，他们这局悬了！”    外界的欢呼对董明春等人毫无影响，此刻他们加快进攻步伐，是时候找机会杀人拿塔了，然后一步步地将医科大推向死亡！

 第44章 轻取
     “下路要不要再来一波，我绕后插眼越塔？”董明春建议道。    “不行，对方的加里奥有大，而且青钢影不知道位置在哪，稳一点。你直接来下，塔血量快见底了，我们强拆拿一血塔，他们不敢守的。”秦民提醒道。    “好。”    牵一发而动全身，这一血塔的争夺极有可能会爆发第一波大规模的团战。    因此，中路的翟立森开始加快推线，之后直奔下路而来。    对方自知无法防守，若是强打恐直接崩盘，故而选择放手，中路加里奥也是乘机发育了一波。    推塔拿龙，第一条虽然是水龙，但聊胜于无。之后双人路去上，不过塞恩并没有马上回家，而是直接开车冲向厄加特，拖延一丝时间，董明春五人瞬间集结上路，越塔杀人，哪怕加里奥大招支援，青钢影随后赶到。    但高额的伤害，血量本就不满，仅赵信切入差不多便能秒杀之，更不要说还是下路贼肥的霞。    加里奥在下来的瞬间也被秦民的锤石预判q勾中，青钢影是准备入场，不过却被董明春的一个大招扫飞，无法第一时间形成控制和伤害。    加里奥死，青钢影亦无法逃脱，最终一换三，欧南大学仅付出一个抗塔过多而死的塞恩。他们不仅杀人，这塔也稳稳拿下，之后捕获峡谷先锋，直接召唤攻破中路一塔。    至此，医科大的三座外一塔全部告破。视野随之深入布控，进一步地压榨对方的生存空间。    “恐怖，欧南大学这支代表队现在的表现完全不逊色于一些职业战队，恐怖的执行力，不差的运营，还有到位的视野布控，我都不知道他们该怎么输。”    白条满脸的惊叹，而萌萌早已化身小迷妹，兴奋道：“我爱死欧南大学这支队伍了，这比赛太好看了，特别是他们的打野，看实力绝对是顶级的，哪怕医科大的最强王者都无法阻挡他肆虐的身姿。”    这捧得就有点过了，不过是市级的高校联赛而已，从何而说的顶级。    但观众就喜欢这样的调调，解说的话配合屏幕上给出的董明春特写画面，尤其是回放时董明春的那一波操作，打得青钢影是毫无还手之力，直接便get到了他们的心。    粉丝有时候是一群很单纯的群体，只要他们迷上了你，无论失败还是成功，他们都会深爱着你，支持你。    虽然现场的可能还不是真正的铁粉，但是这一局，他们为欧南大学的表现而支持欢呼。    比赛还在继续，医科大还在苦苦坚持，他们不甘就这么失败。    倒是稳住了经济的进一步扩大，然而也仅仅只是稳住而已，而且这样的局面根本无法长久维持。欧南大学代表队将大龙的视野完全清空后，他们明知这是阳谋，却不得不去，不然大龙被对面一拿，就真没有一点的机会了！    但即使是再小心的试探布眼，对方终究还是更主动些，有锤石的先手，只要被拉中，几乎逃不过死亡。    而且，哪怕他们拼命把视野做出去，下一刻欧南大学他们便会一个真眼下去将其排掉。    每人身上两个真眼，对于视野的针对，董明春他们做的简直丧心病狂。    连抓死几人，在一次将对方打野王斌搞死后，董明春等人毫不犹豫地直接开大龙，惩戒在手，对面根本没有一丝的机会抢夺。    大龙之后131分带，推掉所有的外塔，直逼高地塔，一点点的耗，一点点的磨，最终慢性死亡。    站位上，董明春他们也没有给予对方机会，若是医科大强开，巨大的优势，对方绝对讨不了好。    但欧南大学并不急，在推掉三路高地塔和水晶后，他们选择回家补给，而后清野拿龙，最后才再逼高地。    欧南大学的稳健，医科大面对这种情况根本无力回天。最终董明春他们轻取比赛，医科大再添一败。    不过董明春他们都知道，医科大出线不是问题，或许决赛依旧还是他们二者的较量。    但两战两胜，而且全是碾压局，他们相信即使决赛再遇医科大，冠军归属不会有任何的歧义，必然属于他们欧南大学！    “走吧，去握个手，今天还有三场比赛，打完回去。”    董明春等人过去握手致意，比赛场上双方是竞争者，不过私底下赵括他们和王斌关系还算不错，有所有笑，就是比赛惨败，王斌眼眸中有一丝的不自然。    当轮到董明春和他握手时，王斌战意激昂道：“你很厉害，不过下一次，我不会再输给你！”    “谢谢，我等着！”    董明春不畏惧任何的挑战，他巴不得有更大的压力迫使他不断地成长下去。    接下来的比赛更是轻松，都不需要董明春怎么出力，也无需太多的算计和预判，线上直接崩盘，三路同时挺进，对方顾此失彼。而且即使是打野过去，许多时候不是换掉，就是被双杀，根本无力反抗。    “终于结束了，这魔鬼的赛程，接下来不用再一天打这么多场了。”翟立森舒展下了筋骨，这一天比赛坐下来，虽然赢得蛮容易，但手指和肩膀难免有些酸疼。    “是啊，真不容易。”赵括和秦民也感叹道，好在接下来不会再有这样坑人的安排，只需淘汰赛打两场bo3，最后的决赛打个bo5，市级的高校联赛便能告一段落。    至于省级的高校联赛，时间则在年后，现在他们不用考虑太多。    “走，先回去吃饭，今天我请客，去小馆子撮一顿，怎么说这次也是你们带着我躺赢的，尤其是明春，这打野非常可以，接下来的比赛还需要靠大家一起努力。”安林主动大方一回。    “哈哈哈，这个自然，赢下每一场比赛，今年我们要更进一步，去争夺进入职业联赛的资格！”    赵括豪情万丈，其他人也是满脸的向往。去年他们打进过全国竞技联赛，但最终止步十六强，无缘最后的决赛。    但今年不一样，他们看着董明春，这个可爱的小伙子成了他们最好的补强，今年他们会走的更远，梦想将会离自己更近。    坐着校车回去，夜色已然笼罩大地，迷幻的灯彩，映照着大家满是笑意的脸上。    点了七八个菜，还有一碗鱼头豆腐汤，好好地犒劳一下自己。    看着大家毫不心疼地点餐，似乎还有加菜的意思，董明春心里想着：“看来自己这几个学长身价都不菲啊，以后有机会的话，得多蹭他们几顿。”    每天盖浇饭、快餐的，虽然味道不错，但哪有眼前这样吃的舒爽。    他知道自己蹭饭的机会可不会少，一起比赛，一起训练，毕竟学长都是会照顾一下学弟的嘛。而且看他们的样子没少在外面开灶，多添加一副碗筷应该不会介意吧。    吃饱喝足了，没想到这四位还全是酒鬼，这样的天气不适合喝啤酒，但你们这白酒和黄酒喝的。    单单那打开后呛人的酒气，董明春就知道自己绝对喝不了。其实他有时候会奇怪，这样浓烈的酒，那些人到底是怎么喝的下去，而且还大呼舒坦。    或许这就是会喝酒与不会喝酒的区别吧！    “明春，你真不喝，现在这季节喝起来不要太舒服，你也太懂享受了。”赵括晃了晃酒杯将一杯黄酒一饮而尽。    “就是，暖烘烘的，感觉整个人毛孔都舒张开来，真不喝点？反正以后进入社会都是要拼酒桌文化的，不如先锻炼锻炼？”所有人怂恿着给董明春传授所谓的经验！    对于他们这些无良的诱导，董明春一个白眼过去：“免了，你们这是带坏我，平时喝喝啤酒红酒差不多，白酒和黄酒就算了，不习惯！”    “好吧，好吧，随你。”赵括没再多劝，而是道：“来，为我们长胜，干一杯！”    “干杯！”

 第45章 难受
     酒过人微醺，董明春没和他们喝白的黄的，但啤酒还是喝了些，大家都喝，他特立独行总归不好。    饭店门口，众人分道离开，他们虽是一个学校，不过却不同校区，宿舍的位置也不同。    一个人的夜，看着街头人来人往，每个人脸上都洋溢着笑容，不过千来米的距离，一路不知给董明春撒了多少的狗粮。    “有女票了不起啊，秀恩爱死得快！”看着那一对对当着他的面搂搂抱抱，还一起分享美食，这不是成心打击他嘛。    冷风袭来，董明春紧了紧自己的衣服，一个人，连个男伴都没有，真是够凄凉的。    回到寝室，房门紧闭，而且灯也没亮，看来这几个禽兽都奉行胡晓明的那套理论，出门献殷勤去了。    “唉。”爱情这东西，多少人欢呼雀跃，又有多少人暗自伤神，但谁又躲的过去？董明春悠悠一叹，他愣愣的坐在椅子上，回想曾经的画面，突然心里有些想她了。    不知道她现在过的如何，是否已经遇到牵手她的那人！    拿着手机，依旧没有变化的头像，只是一直灰着。    “唉。”这人感觉寂寞了，就忍不住叹息，最终他还是没能发出去，或许心中害怕吧，怕听到不好的消息。    甩了甩自己的脑袋，把杂七杂八的消息摈弃掉，洗澡，然后休息。    感情，随缘吧！    有些酒意，再加上真有些累，稍稍玩了会儿手机后困意袭来，他没抵抗，直接睡了过去。    李辉他们什么时候回来并不知晓，当他再次醒来时，周围一片黑暗。不过呼吸声让董明春明白，他们都已经回来，且正睡得香甜。    摸会儿找到手机一看，原来已经三点多了，这时醒来再想睡估计有些苦难。    打发时间的手段很多，小说或者浏览网页，再不济玩玩手游。就这样，几个小时悄然而去，当闹钟响起后，董明春便下床洗漱，随口也叫了室友一声。    看着他们扭扭捏捏又睡去，显然是准备等第二个闹钟才会舍得起床。    董明春摇了摇头，而后去小吃街给他们买了份早餐回来，时间刚刚好，回来时他们也正洗漱或已洗漱好。    “喜欢吃什么自己拿，有菜包、肉包，还有煎包.......”    早餐很丰富，大家也没客气，道了声谢后拿走自己喜欢的一部分，至于最后剩下的，来迟的只能将就了。    认真上课，回来后今天没训练，毕竟大家可不是真的经常空闲。再说下周没他们的比赛，淘汰赛下下周才开始，他们可以先适当的放松，然后再继续训练。    正好董明春准备上一波分，自从自己晋级大师后已经好久没排过位了，现在自己真正的水平需要好好测试一下，好能有个清楚的认识。    “铿！”匹配到队伍，国服的大师级别人数还是有些的，倒不用等太久的时间。    到了他这个段位，不是组排他寝室的那班兄弟只能自己玩耍，或者看着他玩。当然，他们现在忙着带妹，哪有时间去理会董明春的比赛。    首选和次选还是野中，这局没有意外，他被分配到打野位置，轮到他时，盲僧没有ban，他直接选下。    这一局对手不差，但他的队友也不俗，自己一个标记，有没有眼位队友会提示，他只要选择绕眼位或者离开即可。    野区的较量也是轻取对方，在线上拿到人头，野区遭遇青钢影后，靠着灵活的身姿，只要不被她踢到，基本可杀。    这一局算是热身，他虽然吊着对面的打野杀，但自家的队友更凯瑞，15分钟，对面的五人直接选择投降。    高端局逆风局大家不会轻易放弃，但这需要看阵容，后期若是没有翻盘点，一直拖下去不过是无谓挣扎，如此还不如果断些。    结束比赛，第二局继续，因为是路人局，大家或许会考虑阵容性，但更多的还是看个人喜好。    这局董明春的盲僧被对面先选走，他反手一个赵信，野区即使遭遇，一点不虚，冲上去就是干！    赵信抓人的能力不比盲僧弱，甚至更强悍一些，但是轮灵活性以及观赏性，赵信就比盲僧差多了。盲僧的身姿是飘来飘去，而赵信，横冲直撞，陷阵之志，不生便死！    这局的盲僧有点东西，董明春抓上，他抓下，董明春抓下他抓中，反正是你来我往。不过真正的野区二人遭遇战倒没发生，相遇时只是遥遥的看看便退走。    董明春自信爆发不差盲僧，但稳健些好。装备上此刻自己还差上一丢丢，主要还是线上抓人时，自己没拿到几个人头，都给队友抢了。而盲僧，人头基本被他收入囊中。    终于，下路有了遭遇，董明春反蹲，自家下路将兵线压过去，而且塔也大残，没道理对方不来抓一波，不然一血塔就得拱手让了。    董明春已经将饰品换成扫描，卡着小兵视野发现线上草丛没眼，便安心地蹲伏。    对方的锤石率先动手，朝后一个灯笼直接闪现直指己方下路二人，勾中落后一步的卡莎。好在辅助是塔姆，一口吞进肚子闪现跑走。锤石二段q还在，自然跟随而来。    到来的瞎子同时找准时机，预判q正中边打边退的卡莎，直奔她而来。    卡莎此时的状态可不是很好，刚刚被锤石拉中直接挂点火，边上还有霞配合输出，要是被盲僧再黏住一套，极有可能命陨。    董明春直接突击锤石，一个大招将飞奔而来的盲僧横扫回去，打断他的输出，分割战场，电光火石间，极致到巅峰。    三人集火，瞬秒本就不肉的锤石。盲僧和霞却不好抓，刚刚仅用了一个q技能而已，大招将要追击的三人劝退，w霞轻松离去。    这波双方都在秀，一个是辅助，一个是董明春的赵信，最终还是他稍胜一筹，取下锤石人头。    但ad的状态无法再支撑他们推进一波，且中路的妖姬此刻消失在视野中，这波至此可以宣告结束。    只拿了个人头，还是辅助的人头，倒是没太赚。    不过董明春知道，只要出现击杀，这对士气会产生有不小的影响。    要知道我们在比赛时并不了解双方的经济差距，一般都是通过人头数、推塔数和补兵数判断。其中最客观的就是人头以及推塔数；而补兵，不同的小兵价值不同，尤其是野怪，大小价值差距可不少。    比赛有来有回，双方迟迟没能拉开太大的差距，几波团战互有输赢。    但最后一波大龙处的团战董明春他们打输了，卡莎走位不慎，在塔姆做眼的时候被妖姬直接偷死，随即妖姬断后使得董明春他们无法安全退走。    几人虽然努力把妖姬换掉，但这也使得他们错过了撤退的最佳时机。    一波1换5，一路全部推平，点爆大水晶！    “defeat！”    “唉。”输了难免心有不甘，这局他的发挥绝对不差，但这毕竟是五个人的游戏，尤其是在高端局，许多时候决定一场比赛的输赢，看的不是最强的那位，而是谁家的短板先被攻破。    显然，这局中路成了突破口，己方相对而言较笨重的阵容，根本阻止不了妖姬的神出鬼没，哪怕上下野都有一些优势。    一局的输赢对他影响不大，毕竟没有人能够一直赢下去，更何况是在高端局。而且自己现在的隐藏分，即使是输一局赢一局，总体上胜点还是增加的。    新的一局点开，不过在等待时董明春摘掉耳机，当听到李辉等人的话语，嘴角直抽，感觉内心好难受！    ps：感谢大酱肘子、萧小慎、一介白衫℃、恨月大神、无你处，不江湖....剜M、没名可去、找不到爱妃、两克树、书友20171015024618189、闻战1998的打赏！万分感谢！

 第46章 禽兽(求收藏推荐)
     “亲爱的，你小心点，站在我后面输出就行，我保护你！”这是胡晓明说的。    “雨彤，快上，这人头我让给你了，我对你好吧，嘿嘿，今天天气不错，一会儿我们一起去小吃街买点吃的......好，好，天冷了你就不要出来了，想吃什么我给你买。”这是李辉说的。    至于雨彤是谁，这还用说，肯定是医护的计雨彤，没想到进展这么快，难道真是胡晓明那套长篇大论起的作用？    这边话音刚落，戴林那边又给他来了记穿心一剑！    “哎呀，琳儿，你怎么死了？没事，我来陪你，要死我们一起死，双宿双飞，等会儿回来我为你报仇，弄死他们！”    “嗯嗯，嘿嘿，好，都听你的，你最大。我们稳住，可以赢的，相信我，我现在发育的非常好！”    这一句句话说的，为何听得浑身鸡皮疙瘩，还有你们那笑容真刺眼，能不能别笑的这么浪荡和猥琐，一群禽兽啊！    “你们......”董明春欲要提醒一句，让他们考虑一下自己单身狗的感受，但看他们聊的正兴起，而且带着耳机似乎早已屏蔽了外面世界，自己还是不要打扰他们了。    惹不起我还躲不起吗我！董明春再次把耳机带上，系统声音调大，现在开始，哥们我不想再听到你们一句扎心的话。    化悲愤为动力，准备好好在游戏里来次大杀四方。    然当进入比赛后，看到对面的下路，竟然选了个霞洛组合，还换上情侣皮肤。    “连你们都嘲笑我！”董明春那叫一个不爽，心中暗道：“你们给我等着！”    盲僧，毫不犹豫的选择了自己最舒服的打野。刷野，然后抓人。    处于红色方的他红起手，一路刷下来。当即将抵达下路时，他直接在聊天框里打字道：“锤石闪现直接拉ad！”    他没一点废话，踩爆炸果下去，若是锤石果断点，他绝对能够在打起来时第一时间入场。    锤石做的非常到位，灯笼、闪现、摆钟，瞬间一气呵成，并且钩子准确无比地正中霞的身体，将她拉回。    洛自然要保护自家的ad，更何况下路二人开黑，沟通上应该不会有问题。    盛大登场欲要抬起锤石和盲僧，只要将他们拖延一些时间，自己随后便能靠着与霞的技能特性轻易离开，甚至还有反打的可能，因为这时候一群小兵的伤害可一点都不俗英雄输出。    但董明春哪会给他一点操作的空间，秒摸眼到霞身边躲过洛的技能，q起手，普攻、拍地板，再接普攻，靠着红buff和技能的减速，一下下地鞭挞这对深恶痛绝的狗男女。    己方的维鲁斯也跟着身后疯狂的输出，减速还有不俗的爆发，霞的血量飞快掉落。    然而霞在盲僧第二段q出来前根本不敢闪现，在被挂上点燃的情况下，她交出治疗后，哪怕有洛的护盾，依旧挡不住三人的输出。    她本来准备依靠倒钩看能不能控住这个盲僧，这样的话她还有一线希望。    但董明春直接闪现她后方，继续一个普攻，最后二段q收尾，将其直接斩杀。    至于这个洛，董明春也不会让它轻易逃走，普攻触发红buff减速，若是洛不交闪现，那也留下吧！    洛倒没犹豫，交一个闪现总比丢掉性命好。    见人跑了，董明春没深追，躲入野区继续发育，不过他活动的区域在下半野区，他准备死怼，不然心里不舒服！    进入对方野区，刷掉六鸟，再转石甲虫，直接从后方绕，还没有升级眼石，哪怕他们家三角草丛有真眼，自己卡着位置，等他们看到自己，已然来不及。    洛没闪、霞没治疗，你们拿什么去逃，不管如何，至少都要留下一个，就是不想看到你们在线上卿卿我我，老子要活生生的将你们拆散。    这次都不需要董明春提醒，看到他的位置，维鲁斯就一个恶灵箭雨射向上前补兵的霞，锤石直接压向前。    锤石玩的不错，他没耿直地走直线，不然被霞倒钩住，这波自家打野绕后极有可能功亏一篑。    扭了下屁股，有箭雨的减速，加上他身上的鞋子，追上绝对没一点难度。    锤石先e后q，这是最稳的一套控制技能，基本在没闪，甚至有闪的情况下，都能勾中。    董明春没再隐藏，再不出来对面可就要逃回塔下了。没q起手，因为锤石又勾中这个霞，留着能够给对方造成更大的压力。    辅助洛为保护霞技能已经交完，若是董明春没出来的话，他们安全逃走，甚至反打都不是问题，但盲僧的出现，他们心态都快炸了。    摸眼w拍地板将二人减速，维鲁斯和锤石肆意的输出。霞见血量不对，果断闪现。    但董明春等的就是这个时刻，q技能斜角度预判命中，跟上接普攻将其按死在地上。    后面的洛更不用说，霞闪现走他瞬间成了锤石和维鲁斯的集火目标。他现在是恨不得自己的腿长的长一些，可现在说什么都晚了，人头最后也被董明春的盲僧收下。    这不能怪他抢人头，毕竟他刚从塔里出来，只是一发普攻而已。    打完收工，再进入野区刷一波野，等回去泉水，直接掏出提亚马特，加快清野效率。接下来他会在升级打野刀后转黑切电刀，一套爆发输出流。    队友似乎也有些明白董明春这局的意图，知道他要死蹲下路，便自己猥琐发育，能杀杀，不能绝不浪。    刷完一波野，董明春升到六级再次出现在下路。这时盲僧的灵活性便体现出来了，从小龙坑处摸眼绕。    手速不错，眼一下他人便上来了。但这时却出现了意外，正好和路过的对方打野螳螂撞个满怀，确认过眼神。    螳螂在野区一对一，因为被动伤害可不低。但螳螂不过半血，董明春顿时对他就是一顿拳打脚踢，除了大招，其他能灌上的都灌上，瞬间让他躺尸。    人虽然被发现了，但依旧挡不住董明春对下路的杀意。看着被压的龟缩在塔下准备撤退的霞与洛，直接绕后将他们截住，q兵接近，摸眼r将霞提到锤石面前。    随后不再理会这个霞，若是这样都杀不死，自家的下路也就太废了。他将目光盯住准备弃霞而去的洛，已经没有技能的他，董明春粘着将其干到死。    殴打的同时，嘴里不停地念叨：“让你秀恩爱，让你选什么情侣英雄，让你用情侣皮肤，统统给我去死。”    不到十分钟，对方下路已经被连抓三波，送出五个人头，估计对方下路都快自闭了吧。    若是让他们知道只是因为选了这样的英雄才会被如此针对，不知道他们以后还敢不敢玩这样的组合。    果然，来自单身狗的怨念，遇到时一定要悠着点，完全惹不起啊。    “666。”对于董明春的表现，虽然死蹲上，但只要抓死人，队友都会给予肯定，尤其是下路二人，都快喊打野爸爸了。    董明春对此没做回应，板着脸显然心中的郁愤还未完全发泄出来。    在大招还未刷新之时，董明春会去其他路找找机会，但只要大招一好，必然会去找下路这两人。    打野刀、黑切、提尔马特，还有一半正在合成的电刀，也不用太多的操作，只要q中，随便怎么都能杀。    “double kill！”    再次死亡，对方的霞洛再也忍受不了，聊天框中出现他们不忿的字眼：“下路是你爹啊，这样来，有病吗？”    本来脸色舒张开了些，但看到这样的话，董明春一眼后收回目光，他用实际行动告诉对方，惹怒自己的下场。    刷野，然后去抓想要偷发育的霞，摸眼闪现大招接q，眨眼间，霞已经倒在地上，这时就连保护在他身边的洛连反应的机会都没有。    时隔一分钟，董明春再次找上了她，一脚免费送她回家。    本来董明春准备再次蹲她的，但至此之后，董明春就再看到她出现了，连着洛也没了踪迹。    “VICTORY！”    对面直接点了投降，这时董明春才明白，原来对方被打的退游戏了！

 第47章 连战连胜
     董明春摇了摇头嘀咕道：“心态真差！”    这样的话也就对方没听到，否则绝对会和他拼命。自己招谁惹谁了，杀人诛心，我容易吗我！    暴打一顿这对狗男女，董明春的心情好了不少。然而等待时不经意间看到李辉等人有说有笑的脸，顿时无奈上心头，都特喵的是爱情惹得祸。    如此只能用游戏来麻痹自己了，只要队伍里不要出现什么情人节限定皮肤，或者有谁发表带妹言论，董明春还是比较温和的。嗯，最多只是杀他们几次而已，不会像上局霞洛那般死怼。    一局局的过去，连战连胜，今天到还在进行的这局为止，董明春只输了选赵信的那局，眼前这局看形势也基本能赢下。    又是一次几何瞎，三角转移，螺旋升天，免费送对面回家。    这已经是董明春第四次抓死对方下路的ad维鲁斯，维鲁斯完全忍受不了，打字道：“？？瞎子你是不是有病，为什么老是杀我？”    “你是c位。”董明春难道给他回了一句。    这句话毫无毛病，输出当担，自然要重点照顾。    但维鲁斯依旧心中不忿：“c位怎么了，我们中路也是c啊，他发育的这么好为什么你不怼他去？”    “你好抓，一抓一个死。”    这次是队友为董明春打字说明，而对方的中单妖姬见ad给自己拉仇恨，脾气估计也不怎么好，公屏道：“自己垃圾就垃圾，你这么好抓，不抓你抓谁，菜就是菜，废物！”    “废物说谁？搞得自己很厉害一样，一个都不知道游走的妖姬，被别人压在塔下，哪来的优越感，你这妖姬有用？”    “反正比你好，废物！”    “握草！”    ......    这游戏，一言不合就喷人，虽然惩罚机制很严厉，但架不住内心的冲动，再者只是骂人而已，一般也不会触发什么裁决！    本来他们还可以再坚持一下，但出了这摊子事儿，队友也瞬间了兴致，稍稍抵抗一下便选择了投降。    这场还是好的，对面只是拌拌嘴，若是low一点，直接会给你送出一片天来。    送还算小事，最可恶的是他会清光你所有的经济，然后才去送。    管他们怎么闹，只要玩好自己就行，时间还早，董明春继续自己的上分之旅。    接下来董明春又玩了两局，都赢了，因为差不多快到断网时间，他明智地选择收手，万一到了关键时候断网，那还不得给队友喷死。    虽然他看不到，但坑人的事还是不要为妙。    结束游戏，差不多该洗漱上床，然后玩玩手机睡觉。不过他寝室几位却笑呵呵的起身，欲要出门。胡晓明还询问道：“春哥，要不要给你带点吃的回来？”    “马上都要十点了，你们还出去？”董明春哪里不知道他们要去干嘛！泡妞、献殷勤去呗！    “不是还有十分钟嘛，正好去趟小吃街，倾城她说肚子有点饿，我去给她买点，春哥你要不要？”胡晓明说的是一脸的甜蜜。    “要，干嘛不要，给我带个鸡蛋灌饼回来！”董明春恶狠狠地说道，太气人了，有女朋友了不起，出去冻死你。    “嘿嘿，那我们就先走了，回见！”    瞬间寝室变得安静，孤零零的他一个人。突然董明春真的好想找一个人，不自觉的，他的脑中又出现了她的身影。    鼓起勇气，董明春点开她的qq头像，敲打道：“嗨，在干嘛呢？”    这是他们以往最常见的开场白，但想了想，董明春将其删除，重新打字道：“最近忙吗，好久没聊了。”    想想依旧感觉不对，删删写写，最后董明春发了一个抠鼻的表情过去，这个表情让他想起了两人第一次聊天的场景。本不太熟悉的二人，当初就因为他消息发错了人，才有了两人交集的开始。    可惜，期待没有得到回应，灰着的头像，或许她都不用这qq也不一定。    “唉。”少年浅尝愁滋味，为情伤，为情苦，为情多了声声叹。    平静的一周，除了上课，晚上玩玩游戏，然后周末来了。这周董明春他们没有比赛，不过为了能够走得更远，他们需要更多的训练。    李辉他们一大早便没了踪影，估计不是和妹子逛街，就是在某处谈情说爱。而他，则是和赵括几人进了鲨鱼网咖的一个包厢，五个大汉，‘基’情四溢。    “进房间了，都快点。”赵括指挥道：“先排演一下自己最擅长的英雄，找找手感，然后试试能不能开发一些体系出来。”    赵括这么说不过是期望而已，国服这么多的召唤师，若真有什么体系，该发现的差不多也都开发出来了，他们最多是在一些体系上尝试能不能做点优化或者替代。    比如支援流、推塔流....不过这个版本是打架的版本，核心是中上路，故而他们试了些冷门上单，看看效果。    这个版本的上单偷钱流维克托，近乎非ban必选，董明春等人分别尝试了偷钱流安妮、婕拉，利用手长以及技能特性，与其对刚。效果还算不错，但唯一的缺点就是脆，没有位移，容易被针对。    不过婕拉偷钱流的辅助倒是效果不错，前期的消耗和爆发本就不俗，偷钱能让其尽早发育起来恶心对面，这可以留作秘密武器。    今天他们聚在网咖中，训练的时间倒是少了些，大多数是在观看职业比赛的视频，学习其中的排兵布阵。    “好了，今天就先到这里，走，一起吃个饭去。”赵括将今天的心得记录下来，合上本子后道。    “没问题。”翟立森和秦斌几个自不必说，有钱，动不动就外面下馆子。    而董明春，他等的不就是这个时候吗！学长又照顾学弟了，这次一定要好好吃，痛快的吃，跟他们客气才是大大的不尊重。    一顿丰盛的晚饭，几位学长争着付钱，董明春看了直点头，心里暗道：“学长真好！下次再来！”    分开后董明春便回去寝室，一见门，听到动静的李辉等人道：“回来啦。”    “嗯。”董明春应了一声反口问道：“和医护的妹子开黑？”    “嘿嘿。”几人点了点头道：“我们各自带一人玩，开黑最多五人，不好分配。”    这时胡晓明提议道：“要不春哥你一起，正好我们出双入对，加你一个正好五个！”    “滚蛋，我才不当电灯泡呢！”董明春果断拒绝，你妹的秀恩爱别带上我，我怕到时候忍不住连队友都坑！    “好吧，好吧。”大家没再调戏他，继续专心带妹。    董明春回到自己的位置，打开电脑，长夜漫漫，距离断网还有几个小时，他总不能干坐着，那就继续上分吧。    目前董明春已经超凡大师200多点，距离王者还有好长的一段路要走，也不知道自己的水平能不能过关斩将登临王者宝座。    “铿。”匹配到队伍，进入bp界面，一番bp过后，比赛正式开始，董明春这局选的是螳螂。    召唤师峡谷中，董明春以及他的队友买好装备开始站位，防止对面的入侵。    突然，聊天框中跳出一段文字来：“各位大大，求带，第一次玩大师局，好紧张！”    “嗯？”看到这句话，包括董明春在内都不住的疑惑，队友们纷纷打出问号。    “我用的我哥哥的号，人家第一次直播，带观众们感受一下大师组的威力！”这位目前听起来像妹子的玩家非常耿直，直接抖落实情。    “妹子？”    “嗯。”    你是妹子，做什么都可以原谅的。当然前提是你是个萌妹，或者美眉！    其他几个牲口队友连忙问道：“哪个直播间？”    “鲨鱼直播，搜索小鱼儿，大神带带我，人家想赢。”

 第48章 千万别夸海口（求收藏推荐）
     本来信息不断的聊天框，突然一阵安静，随后只有那叫小鱼儿的主播萌萌道：“大神，你们怎么不说话了？”    “大神，你们要带我啊，我心里好紧张！”    董明春满头的黑线，这姑娘是真傻还是假傻，这不是很明显的事儿吗，那群禽兽去看你直播去了。希望你长得过得去，否则......    董明春没回复，不管他们如何，玩好自己的就行。    控制着螳螂，董明春红开，而后直奔三狼处，接着是蓝buff以及河蟹。这样的路线，升到三级，他尝试抓波上。    一个标记，上单武器回应：“没眼。”说完武器便跳了上去殴打对方的剑魔。    剑魔，自然不虚，直接反打，不过他在看到董明春螳螂出现的瞬间，果断后退。    董明春可不会放他轻易逃走，虽然位置不好，但他一个飞身，普攻加技能加速，让想要活命的剑魔不得不交出闪现。    不闪不行，或许自己不交也不会死，但血量绝对会被压制很低，这可不利于对线。这局剑魔带的是点燃与闪现，追求的是线上单杀，若此刻回家，那绝对会亏一大波的兵。    没杀人有些遗憾，不过好歹为上路建立了点优势，董明春没耽搁，返回野区继续发育。    他试图找了下对方盲僧的位置，发现六鸟还在，红竟然也还在。因为身上没眼，董明春在犹豫是蹲伏还是直接拿了红走人。    不过他在草丛中看到了盲僧的身影，于是果断选择潜伏！    盲僧一脚踹向红，然后痛殴之，但红的伤害可不低，打得盲僧也掉了不少血。    董明春在等待最佳的时机，现在盲僧的血量依旧无法对其秒杀，身上有惩戒能回血，还是先让他打会儿再说。    然而这盲僧危机意识不错，估计是嗅到了死亡的气息，突然在董明春蹲伏的草中插了一个眼，大大出乎了他的意料。    既然被发现，那只能上前干他，因为打野，盲僧技能交的七七八八，如今还没刷新，董明春满状态的螳螂绝对是他的恐惧。    突刺减速，上前普攻触发红buff减速效果，打出被动伤害，e技能跃击留着防止盲僧的闪现。    盲僧是果断闪现，不过临走前惩戒红回血，以便后面有足够的血量逃跑。    可惜，红buff处距离安全区可有不小的一段距离，身上没眼，闪现过后，即使技能刷新他也只能用短小的双腿跑路，何况董明春手中还捏着闪。    人生最痛苦的事莫过于此，慢慢地看着自己一点点的死亡，却无能为力。    一个人头到手，还有一个红buff，美滋滋，董明春心满意足的离开。    中路他去尝试了一波，不过因为董明春的位置，对方事先做了保护眼位，应该是发现了他，在他来时便变得格外的稳健。    没机会就发育，只需要耐心与细心，迟早会漏出破绽来。    这不，在第10分钟，董明春又在野区找到了盲僧的位置，见面就是飞跃上去暴打一顿。好在盲僧技能刷新，身上有眼，仓皇逃窜。    毕竟被发现了，而且此刻自己的伤害还不够，真想杀一个有位移的盲僧可不是一般的困难。    而且对方的队友已经包夹过来，他不能再继续浪，否则被反杀可就亏大发了。    转身离开，击杀河蟹控制河道视野，然后继续等待机会的出现。    6级，这是螳螂的一个进化点，董明春选择了进化q技能，增加收割的伤害。若是卡兹克大招没被削弱前，一般进化大招能够极大的增加其gank能力，但现在，还是老老实实打伤害吧！    不得不说，孤立无援的情况下，螳螂的伤害是真的高，再配合电刑天赋，脆皮的盲僧只要在野区被他蹲到，先手绝对能够斩杀。    “死！”董明春没找到盲僧，倒是绕后抓了波上路，二人对拼时他的螳螂开大隐身进场，瞬间完成收割。    随着不断蚕食对方野区，之后各种抓单，董明春的螳螂装备慢慢地成型，一个飞身便是扑倒，不带挣扎的那种。    带着扫描，神出鬼没，各种偷人，在没有发现自己位置时，对面根本不敢随意输出。    因为是大优，董明春升级打野刀后，直接出的暮刃以及电刀，一套爆发简直不要太高。    等十一级进化了e技能，飞天螳螂，了解一下，蜻蜓点水，欣赏一下！    进场就是秒，等装备再升级一波，都不需要队友，脆皮落地秒，哪怕有治疗在手。    随着比赛结束，高达22个人头，螳螂是见谁秒谁，对面根本没一战之力，即使万般抵抗，最终哪怕是越塔，都没有一丝反抗的机会。    “666，大神好厉害，大神，一会儿加我好友，我自己的号ID叫小鱼儿。”    “大神，你理理我啊。”    “大神......”    游戏的时候那个疑似女主播的妹子不停地给他摇旗呐喊，欲求好友位，董明春烦的直接给她拉黑了。比赛结束后，还真有一个叫小鱼儿的人加他，当然还有许许多多奇怪的ID，但是，全然不予理会。    叉掉，然后拉黑，这样的操作他早已熟稔的不能再熟。    “气死我了！”鲨鱼直播，一个粉红色的房间中，一个嘟着嘴巴骄哼的小萝莉张牙舞爪，喊道：“观众老爷们，这样我也没办法，竟然有人能够抵挡住本美少女的诱惑，伦家想，他绝对是个基佬。”    “还有，他竟然敢拉黑我，绝对的坏银，不要让我碰到他，否则一定要让他臣服在本美少女的石榴裙下。”    看着直播间里小鱼儿可爱的模样，万千观看到这一幕的男同胞们口水直流，简直无法把持住自己，瞬间满满的弹幕。    “放开小鱼儿，让我来。”    “鱼酱是我的，别去找那个基佬，我愿意臣服，请鱼酱尽情的鞭挞我吧。”    “啊啊啊，受不了了，好可爱！”    ......    “好了，让我们继续游戏，虽然那坏银人很坏，但玩的的确不错，好羡慕这些大神啊。”小鱼儿拿着她哥哥的号继续浪在高端局。    “铿！”匹配完成，选好阵容，读条时小鱼儿嘻嘻哈哈地和观众们侃着。    本来弹幕还天南地北的杂乱，突然变得一致的整齐，都是让她看对方的打野。    “打野？对面的打野怎么了？”小鱼儿还满脸的疑惑，然而当看到那个刺眼的ID时，她尖叫一声：“是他！怎么会是他？他怎么去对面了！”    进入峡谷后，小鱼儿连忙打字道：“是你，打野，为什么你不加我好友，还把我拉黑？”    “能不能吱一声？”    越得不到越抓狂，小鱼儿都快被董明春给逼疯了。    董明春在看到对方的问话，第一时间还以为不是问他，不过后面直接喊出他的名字，他才回忆起原来是上局的那个辅助呀。    不过当过队友又如何，又不认识，董明春看了一眼后便将其拉黑，玩游戏他可不喜欢聊些和游戏无关的东西。    “气死我了，又是这样，你妹的！”小鱼儿给气的都爆了粗口。    她的队友这时有人似乎认识她的ID，大师的数量虽然没有上限，但终归不多，经常排位，许多人还是眼熟的。    对面的打野赵信道：“你是青冥的谁，怎么在用他的号？”    “我是他妹妹。”好像是认识自己的哥哥，小鱼儿回了句，不过马上有把矛头转向董明春：“为什么不加我，你是不是又拉黑我了？”    已然拉黑，董明春自然看不到她的话，不过对方的打野却出声道：“兄弟，你这样就过分了，人家妹子加你，你怎么滴也回一句不是，故作高冷吗？”    “握草，你小子很嚣张，真以为打到大师就能目空一切吗？什么东西，给我等着！”赵信玩家见董明春迟迟没动静，一怒为红颜：“青冥妹妹，这种垃圾我一只手就能吊打他，他就是故意的，欲擒故纵，你看我怎么教训他。”    赵信很嚣张的直接公屏打字，看的董明春目光一寒，简直是多管闲事。面对挑衅，董明春虽然不至于失去理智，但火气怎会没有，绝对不可能无动于衷。    董明春冷笑一声：“我倒要看（看你如何吊打我，海口有时候可千万别乱夸！”

 第49章 摩擦（求收藏推荐）
     平淡的开局，董明春也不急，毕竟是对方夸下海口要将他吊起来打，现在比赛才刚刚开始，有的是时间慢慢玩。    这局他处于蓝色方，皇子打野，而对面是赵信，各有优劣，算起来前期装备同等的情况下，还是这赵信更凶残一些。    董明春可不信这邪，而且这时正好能抓一个心理，高端局前期大家一般都是先稳定开局，但他偏偏就去蹲人。    都是下半野区开，董明春在打完红后直接去了上半野区清河蟹，之后二连从大龙坑上去，蹲在红处上面的草丛，布下眼位等赵信前来。    守株待兔，因为有一个河道蟹在手，只要他抢下这个红，便能升到三级，相信一个没有逃命技能的赵信，即使有闪现董明春也有把握将其击杀。    “来了。”到来的赵信已然三级，他应该是清完了下半野区的资源。不过打先手，且自己有红buff加成，只要抢下这个红，问题不大。    虽然这样的做法有些冒险，但毕竟年轻人嘛，一大师局而已，顺心中的气才最重要。    “我的！”看准血量，董明春一个惩戒从黑暗中将红抢走，之后普攻殴打赵信。赵信现在技能还未刷新，且血量低自己不少，董明春随便怼。    赵信果断闪现，他细节越墙点爆炸果，然而董明春早已了然于心，二连隔墙将其挑起，之后主动点爆炸果双宿双飞回来，开启护盾减速，面对欲要殊死一搏的赵信，轻松将其按在地上摩擦。    一血一个人头而已，董明春并没多在意，好戏现在才刚刚开始呢！    对面的赵信玩家心中有些不忿，被阴了送出一血，刚刚夸下的海口这不是打自己脸嘛。他一声不吭，准备寻机会找回场子来。    倒是下路的辅助小鱼儿，她是目睹过之前董明春的大杀四方，那如同神魔一般的身姿。不过她也没打字说什么，毕竟是自己队友送出一血，她若夸奖对面多不合适。    但她直播间的观众就不一样了，那弹幕叫一个满天飞。    “我去，多么熟悉的配方，还是一样的味道。”    “这赵信怎么这么菜，不是说好的帮鱼酱教训对面吗，怎么感觉比上局的盲僧还菜。”    “就是，上局的盲僧好歹还感受到危险，插眼把对方打野照出现，但这赵信，傻不愣登的，就知道打野。”    观众们很欢乐，甚至呼吁道：“鱼酱，不要对线了，我们要看对面皇子第一视角，我们要学习。”    小鱼儿委屈巴巴道：“可人家不理我，还拉黑我，他在对面，我也不能直播他呀！”    “我不管，我就要看皇子，要不小鱼儿你去野区找他吧，你去找，我给你打赏一条大白鲨。”一名叫‘没名可去’说道。    他这么一说，其他一些不差钱的土豪，例如大酱肘子、恨月大神等都纷纷开口：“快去找大神，找到我们就打赏一条大白鲨。”    其中一个叫‘一介白衫’的直接打赏一条大白鲨，然后道：“找到他，马上给你打赏一条虎鲸！”    要知道虎鲸可是鲨鱼直播最贵的打赏道具，价值一万人民币，就为了在召唤师峡谷中找个人，这位仁兄简直壕无人性。    “讨厌，这样不好，对方可是我敌人，他会杀我的，还有队友也会骂我的。”小鱼儿犹豫不决，虽然她不缺钱，但谁会嫌钱多。    ‘大酱肘子’和‘没名可去’各自献上一条价值一千块的大白鲨，不约而同道：“找到他，被他杀一次，一条大白鲨。”    “好，我去。”小鱼儿咬了咬嘴唇直接抛弃了她下路的ad，心里暗道：“妈妈咪哟，这群观众真凶残，放心，我可以死到你们破产。”    不管不顾，小鱼儿操纵的他的风女深入对方野区，然后插上眼等待。    “我发现他了，他在打六鸟，我过去了，你们要记得自己的话哟，我可是冒着生命危险在给你们直播！”小鱼儿嘟着嘴说道。    回应他的是一条条的大白鲨，还有一条巨大的虎鲸，纵横整个屏幕，全频通告。瞬间，小鱼儿直播间的观众人数从十几万飙升到几十万，进来的观众都吵吵闹闹道：“什么情况？这打赏也太凶残了吧！”    “我去，这妹子不错啊，好可爱！”    弹幕太多小鱼儿一下看不过来，但她会着重看那些打赏观众的发言，她道：“感谢一介白衫的虎鲸，感谢大酱肘子、没名可去、恨月......你们的打赏太多了，我一下都数不过来，为了报答各位大哥的打赏，我豁出去了，就常驻在他们野区。接下来，我要给大家表演，什么叫做不是死，就是在死的路上。”    小鱼儿一副大义凛然的样子，但看她仰首挺胸，观众们直呼纸巾不够用，还有各种礼物一波接着一波。    “兄弟们，我去了，为我欢送！”    顿时又是一波的打赏，还有满屏的弹幕！    董明春对这一切一无所知，他此刻正认真的怼着自家的六鸟，寻思着赵信的位置，看能不能再搞他一波。    不过突然他发现，自己的身后竟然出现了一个风女，还直奔自己而来。第一反应肯定是怀疑后面有人，但通过视野发现真只是一个人。    搞不懂啥情况，但到嘴的肉，董明春怎能放过，二连挑起，然后一下下普攻到死，对方也不反抗！    满脑子的问号，这风女到底搞什么，自己不就拉黑她、不加她好友而已。再说了，她不应该报复自己吗！怎么感觉是在给自己送福利？    或许......董明春脑中忽然出现一个想法：“难道是这辅助想博取自己的同情，然后让自己加她？”    “管他呢，说不加就不加，我可是有原则的人。”董明春不再理会，继续刷野发育，然后怼对面的赵信。    又一次在对面野区抓到了赵信，因为装备的领先，见面就是干，无需所谓的拉扯。    但当他上去的一瞬间，那风女不知何时摸了过来。一打一绝无问题，但是一打二，尤其是风女有盾还有大招的情况下，他现在这点装备，极有可能会被反杀！    然而风女人是过来了，可却一个技能没交，眼睁睁地看着赵信被董明春一屁股坐死。    “不会是这风女和赵信真吵起来了吧，不应该呀？”董明春再收下一动不动、任其蹂躏的风女时，满头雾水。    董明春猜的不错，野辅是真的吵起来了，不过是刚刚吵起来。    赵信一连串的问号：“你在干嘛，会不会玩的？”    接连被杀，这次还是在自己准备为之出气的辅助面前，眼睁睁地看着被杀，而这辅助却无动于衷，他的暴脾气，完全压不住了。    “麻痹的婊子，老子这样对你，你这样回报我的！”    “你个垃圾，智障，这游戏不适合你！。”    赵信此刻重新在泉水复活，不过他没马上出来，而是双手连弹，一连串骂人的脏话。    他的举动可是暴露在几十万的观众面前，妹子虽然在送人头，但这是他们怂恿和允许的，但你一个垃圾为何敢如此嚣张，送了一血，且全程到现在毫无作为。    一介白衫暴怒，这可是自己罩着的小萝莉，自己都不舍得骂，他道：“继续找对面皇子，我的话依旧有效，找到一次一条大白鲨，被皇子杀一次一条虎鲸。还有，只要这赵信被皇子杀一次，我打赏十条虎鲸。”    这意思分明就是让小鱼儿勾引对面的皇子去杀这个赵信啊。    打赏越多，观众越多，大家都喜欢看热闹，有热闹自然希望它更热闹，一时间有钱的纷纷捧钱场，全要这个赵信死亡。    然后就在这时，小鱼儿的直播间突然被一大波的虎鲸所充斥，66条虎鲸活力无限。    这并不是重点，当看清登场的人时，一群直播平台的老观众、连着一些认识他的人，瞬间群情鼎沸。

 第50章 惨不忍睹
     无你处，不江湖，这是鲨鱼直播的一个传说级人物，虽然平时难见一面，但只要出现，必有大动作。    这不，打赏并还未结束，66条虎鲸后又是99条，长长久久紧接着1314条大白鲨，简直壕无人性。    这可是三百万，果然钱在有钱人眼中不过一堆数字而已。    直播间因为‘无你处、不江湖’的出现以及打赏，人数瞬间飙到200余万，这一切让小鱼儿宛若梦中。    以前她不是没有被打赏过，而且金额也不低，但像今天这般疯狂的还是第一次，最主要的是她直播间的人气，这样的数字她以前想都不敢想，可今天却轻而易举的达到了。    “感谢无你处大哥的打赏，感谢各位的打赏，小鱼儿再次拜谢了。也感谢一直支持小鱼的各位老铁们，小鱼会为大家奉献更精彩的节目的。”    “让我们继续这局比赛，对面的皇子基本已经无敌了，我方赵信见到他就好像老鼠见了老虎一般。”    “哎呀，赵信又死了。好气啊，赵信死了干嘛要骂我，自己不小心被抓怪我咯。”    “哼，敢骂老娘，活该被打死。”    小鱼儿念念叨叨，不过手也不慢，继续着送死之路，这可都是白花花的银两，趁着还有时间，多挣点。    董明春这局的皇子已经势不可挡，对面的赵信随意拿捏。至于其他人，脆若薄纸，只要接近，一个大招加普攻，死！若是还不死，可再送一发提亚马特。    直播间中，董明春的表现被大家看在眼里，榜一的‘无你处、不江湖’此刻亦是饶有兴致，他从观众的话中听出了些端倪，喃喃道：“有点意思，不知道能做到什么地步，可以先待定考察，若是可以，吸引进来。”    再看了会儿，他便没了兴趣。今天登陆直播平台不过无聊，且进入这小鱼儿的直播间也只能算是意外，刚好打赏多，随意点的一个横幅。    “好了，比赛输了，现在我再试试能不能加好友，我先快点去公屏打字，否则一会儿对面的打野大神就离开了。”小鱼儿连忙十指连弹。    可惜她字还未出来，董明春的英雄头像已经黑了。    “啊啊啊。”小鱼儿无比的抓狂，加个好友位怎么这么难！不过她没有放弃尝试，发了个组队邀请，并且添加好友！    董明春直接选择拒绝，都不知道人长得怎样，哪有空理你。    小鱼儿的抓狂他不清楚，顾自继续认真排位。今天的状态特别好，若是自己能够摒弃所有的干扰，一心一意地游戏，或许有可能出现一次忘我的机会。    适当地把耳机的声音调大些，新的一轮匹配成功，连胜还在继续！    一波连胜，在断网前结束掉最后一局，他的胜点来到超凡大师389点，距离王者，依旧长路漫漫。    胜利固然可喜，然而让他遗憾的是，没能达到自己所期待的状态，实力还是止步不前。    爬上床，寝室此刻又只有他一人，其他三位被女友召唤，就不知道等一下会不会想着自己，给他带回点安慰的美食。    看了看手机，还是没有回复，是不知道怎么回，还是没了感觉都懒得回了？    感情，一旦错过，或许真的就天各一方。因为几个字能够一辈子，但这需要开口的勇气，自己当初就是少了说出那几个字的勇气！    女朋友以后必然会找，但现在没也有没的好处，周末不会有任何的打扰，一个人安安静静的游戏，    这不，本来约定好周日继续训练的，但赵括女朋友身体不舒服，需要照顾；而翟立森要陪自己的女朋友去逛街。至于安林和秦民，倒还单身，可训练人不齐，索性就两人双排去了。    又是自己孤零零的一个人，寝室几位还有李洪逵他们，此时各陪自家女友逛街的逛街，看电影的看电影。    董明春就纳闷了，大学的女朋友真的这么好找吗，他们怎么一个个发展的这么快？    “唉，算了，双手都在，要女朋友何用，还不如继续愉快的上分。”    董明春把门一关，窗帘一拉，戴上耳机后，双耳不闻窗外事，一心只玩英雄联盟。    “握草，狗男女！”董明春又遇到了情人节限定的霞洛，不必多说，怼到死。    盲僧被ban，他选了个皇子。三级就抓下，怨念极大。Eq二连，在对方闪现的瞬间亦闪现跟上，结实地撞飞，配合锤石拉回，直接一血！    董明春也在眼位上看到了对方的青钢影，刚从自家蓝buff野区出来，他果断选择互换。虽然刷野效率慢了些，但只要杀人，尤其是拆散下路这两人，他心里就万分舒服。    正好下半野区没视野，他果断选择继续蹲下，在清掉对方蛤蟆后，董明春再次出现在下路河道草丛。    他知道在对方霞回来时必然会做一个保护眼，不过这正是他发起攻击的时候。    霞补兵，洛过来补充眼，董明春给霞一个标记，然后便直接从草丛杀出。    队友自然明白董明春的意图，在霞补兵时便有意无意的压前。锤石是果断闪现将没有位移和闪现的霞摆回，都无需勾中，片刻的耽搁，这个霞可以选择双手离开键盘了。    以为这就结束吗？    拿到人头的董明春，先是回家将饰品换成扫描，升级打野刀，带上两真眼，之后由上至下，先将刷新的野怪清掉，有机会抓其他路，没有的话，继续蹲下。    对方下路的经济自不必多说，前期被他连怼两波，队友也是抓住机会，多次将其压出经验区。    这次是抓死了辅助，董明春在排掉眼后足足蹲了半分钟才找到了机会。    这都是值得的，哪怕损失一些野区经济，因为又拆散了对面下路给。    这样抓，任谁也受不了，对方辅助洛在公屏上喷道：“握草，皇子你是不是有病，这样抓人的吗？”    董明春可不会告诉他们自己真的有病，眼红病，就看不惯你们这些游戏里还秀恩爱的，谁知道操作的是不是两个基佬，必须怼，怼到死。    等升到六级，董明春打字道：“下路直接越塔。”对方下路没有双招，也没到6，此刻不抓更待何时！    董明春以为，哪怕这波一换二，甚至二换二都不亏，因为对面会损失一大波的兵，塔也会被耗损许多。    强行先给自己找一波借口，只要对面下路死，不管怎样都是赚，因为心里舒坦。    杀掉河蟹，果断绕后，此刻对方正被压在塔下，董明春上前直接一个大招框住，不给太多的操作空间。二连挑起，一个惩戒，霞的人头先拿下。至于洛，闪现跟上，可惜最后却被锤石的点燃烧死。    “看你们以后还敢不敢再双宿双飞，弄不死你们！”董明春看着倒在地上的霞洛，恶狠狠地想到。    霞洛无比的抓狂，直接化身喷子，连董明春父母都给骂上。    这绝逼不能忍！    董明春先屏蔽他们的言语，然后野区也暂时不理会，一个真眼下去继续蹲伏，并告诉自家下路道：“不要点塔，先慢慢清兵，等他们回来，直接杀！”    董明春这种丧心病狂的做法，队友都发声道：“兄弟，你这样对面下路会把你恨死的，你们这是有仇？”    “嗯，大仇！”董明春稍作解释，具体的理由他无需点明。    “我懂了！”队友不管什么仇，反正这样对下路，只要有收获，都是好的！    “上！”一个标记，董明春率先动手，二连挑飞俩还懵懂无知的少年，一顿暴殴再送他们免费的飞机票。    “啊！”远在西南的一家小网吧中，此刻两大汉被突然从草丛杀出的皇子吓了一大跳，他们都忘了谩骂，俨然被打的自闭，眼眶一片湿红。    董明春这是用实际行动告诉他们：“少年，爱情不能肆意的炫耀，要知道，这年头还是单身狗来的多，刺激到他们，现在便是你们的下场！”    简直是惨不忍睹，甚至对方的人都忍不住问道：“兄弟，啥仇啥怨呐，这也忒狠了点。”    董明春不予理会，继续杀，他需要将心中的不忿都发泄出来！

 第51章 执着的人（求推荐收藏）
     等级的领先以及装备的快速成型，使得董明春的皇子清野效率极快。    然而对于野怪他没有兴趣，唯有杀，杀得这对秀恩爱的狗男女胆战心惊，再也不敢用这两英雄，他心里才会舒坦。    “给我死！”抓住霞洛补兵的机会，董明春开启扫描摸到他身边的墙边，二连不给任何的机会，直接eq闪，挑起只需一个大招接平a，躺在脚下。    洛都来不及反应，本能的开出大招，不过却只能用于跑路。    董明春怎么可能放过他，一个惩戒减速，等待技能CD，精准挑起，瞬间秒杀。    估计这洛已然自闭，全无走位、无操作。    但杀戮还未停止，只要这两人出现在视野中，董明春即使隔着千万里都会去找他们，然后送他们回家！    队友和对手都有些看不下去，纷纷劝道：“兄弟，放他们一条生路吧，你这样恐怕我们召唤师要减员了！”    回应他们的是霞洛再次被击杀的提示声，他们见此，以为董明春屏蔽了聊天，没再多说。不过他们心里都将董明春的ID牢牢的记住，此人技术如何还犹未知，但这份狠劲儿，绝不能结仇。    真不知道这两人到底和他什么仇什么怨，竟然如此凶残。    幸好他们是不知道真实情况，若是知道董明春仅是因为他们选了情侣英雄、用了情人节皮肤，才如此针对，必然会拿出小本本写到：“以后游戏里绝对不能秀恩爱。”    “嗯~现实中会不会也有这样的人？以后得多注意点，太狠了这群单身狗。”    董明春自然有看到他们的劝解，但心中还有一丝不爽，还需再杀几次才行。不过这次击杀后，董明春就再也没在视野中发现他们的身影。    对方的人也打字道：“兄弟，你们赢了，你们的打野太残忍了，我们下路两个都被打的退游戏了，不知道以后还会不会玩这游戏！”    “额......”董明春摸了摸自己的鼻子，回想起来，尴尬想到：“自己是不是真的做的有些过了，这心还是太浮躁，不行，得好好平心静气一下。”    新的一局，董明春收敛了许多，各种抓人，倒没想上局那般决绝。两连胜，今天开局大顺。    但有一件事令他特别的烦心，便是那小鱼儿依旧孜孜不倦地给他发好友请求。还有不知道是不是因为直播的关系，好友请求早已突破99+，其中好多名字都是要求他加小鱼儿为好友。    “好烦！”虽然系统有所谓的拉黑，却并不能阻止邀请游戏以及好友申请。    都说欢喜冤家，董明春给烦的终于忍不住要去看看她到底是怎样的一个人，难道女的就可以这么为所欲为，骚扰别人的吗！    点击搜索，小鱼儿直播间，刚进去便是满满的弹幕，人倒是还没看清。    “还真可以为所欲为啊。”声音甜美、长相可人，一张萝莉脸甚是可爱，然身材却丰满傲人。    俗话说的好，美女长得那么好看，做什么都可以原谅的。    董明春看到屏幕中青春无敌的小鱼儿，还真有加她好友的冲动。    “矜持，做人要矜持，要有自己的原则。”董明春嘴里念叨着，不过心里却想着：“嗯，只要你再加三次不放弃，我就加你。”    事不过三，人家如此锲而不舍，董明春也不好如此不近人情不是。    游戏已经开始，董明春将目光收回，他不是那种看到美女挪不开脚的人，再者这妹子不放弃，等加上好友，有的是机会接触。    这一局董明春输了，虽然这段位在一定程度上能够反映一人的真实水平，但难免会出现一些运气好的，或者别人帮忙打上去的。而且比赛看的不仅仅是实力，有时候也需要一点小小的运气。    董明春这局的运气不佳，确切的说是他的队友运气差了点，前期对拼输了个位数的血量，之后全程被压制。    三路劣势，董明春想要找机会，但顾此失彼。对方也不是吃素的，董明春抓人，他们的打野也在抓，因为对方有优势以及线权，董明春就显得被动许多。    他已经努力在凯瑞，奈何整体的运气和实力都差上一些些，他没有绝对的实力去扭转这渐渐扩大的劣势。    终于输了，连续的胜利，董明春为自己的战绩添了一笔红。反省了下这局中自己的作为，可圈可点，但并非完美，许多选择还是有欠考虑，这些自己以后比赛时都得加以注意。    “第一次。”董明春重新点开一局，不过他再次看到熟悉的名字，正是那小鱼儿，他选择将其叉掉，说好的三次便是三次。    这一局董明春选的是最顺手的盲僧，前期抓住机会拿到一两个人头，直接把握主动性，而后全程压着对面打，最终取得胜利。    “第二次。”一局比赛结束，没出意外，执着的人再次给他发来的申请。    依然拒绝，希望不要放弃，马上你所想要的便能达成了哟。    董明春等待的时候又去小鱼儿的直播间瞄了一眼，看看他们都谈论些什么。但一进去，那满屏的言论让他满头的黑线，恨不得把耍嘴皮子的观众吊起来打。    “小鱼儿，人家一直拒绝你，真不是个好东西，别加他了。”    “不不，我觉得一定要加，等加了之后小鱼儿你就邀请他双排，然后多送几个，给大神增加点难度，这样的游戏体验才好！”    其中一个叫一介白衫的最为过分，他先是打赏了一条大白鲨，而后道：“鱼酱，我认为你可以抢掉大神的一个红或者蓝，然后给对面打野送几个人头，这样才能够充分体现出大神的实力来。只要你抢掉一个buff，我给你打赏一条大白鲨，送个人头也是大白鲨，若是这样，大神还能赢，我打赏一条虎鲸。”    这时‘没名可去’和‘恨月大神’亦出声道：“我赞同白衫的做法，这样才有意思，放心大胆的干，礼物绝不含糊。”    看到这样的话，董明春在心里打定主意，若是这小鱼儿同意，那说什么也不给她通过，特喵的钱都是你赚了，苦逼的事却是我来。    好在这小鱼儿没有同意，她拒绝道：“各位大哥，这样不好，现在可连好友都没加上呢，若是好不容易加上，我们这么玩大神肯定会把我再拉黑的，那样你们就看不到他的比赛了。”    “也是哦，那节目什么的以后再说，现在先加上好友位，鱼酱继续努力，加上了我就给你打赏！”    观众们鼓励道，得不到的永远在骚动，他们现在就想再次看到董明春的比赛。    董明春听到小鱼儿的话心中松了口气：“算你有良心，再通过一道考验我就加你，慰劳下你的善良和执着。”    “不过，这直播真的好赚钱啊！”就这么一小会儿，董明春看到的打赏就已是好几千，突然他寻思着，自己要不要也搞个直播试试！    不过想到自己囊中羞涩，不说其他设备，就单单电脑问题，自己这台笔记本肯定是做不了直播的。    这个关于直播的想法，随着游戏的开始，董明春暂时将其搁置。    这局董明春依旧输了，不过相比于之前的一局，这局倒有些惋惜。    整体局势上董明春这边还占有一些小优，控制着大龙视野。但对方极其果断，抓住一个极小的机会，却开出了完美团战，瞬秒董明春这边的上单，并且在打残其余人后转身开大龙。    想要再组织团战显然不可能，那只能让董明春去拼抢。对方欲以上辅来干扰甚至击杀他，但董明春灵活的盲僧，最终一个r闪将上辅踹开，摸眼找好角度，一脚踹中大龙，极限q惩，稳稳将大龙收下。    这是用自己的命去拼一个未来，结果喜人，他是成功了。    但对方抓了一个心理，此刻没有回家，而是利用刚刚排空的视野选择蹲伏，在付出几个闪现的代价，直接将董明春这边的下路双人抓死，一波结束比赛。    “唉，可惜了，这时候太掉以轻心了。”

 第52章 解说
     形势接二连三的逆转，一个大大的失败告诉董明春，在召唤师峡谷之中，任何情况，即使是再大的优势，都不可掉以轻心，否则哪怕一个小小的失误，都有可能痛失好局。    联盟是奇迹多发的地方，只要不放弃，那便会有希望。即使阵容再差，前期再崩盘，或许等到30分钟后，突然对面五个掉线也不是不可能。    毕竟董明春的学校都有十点断网的习惯，保不齐哪个地方突然断电，或者玩家的电脑突然出问题了呢。    收拾好心情，董明春继续游戏，一局输赢而已，游戏里谁没输过！    倒是那小妮子，依旧没有放弃，董明春最后一次将其叉掉，坚持自己的原则，若是她还添加，董明春便会如她所愿。    “怎么被分配到ad位置上去了？”董明春看到系统给自己匹配的位置，颇为无语，一般情况下若没能得到自己喜欢的位置，几乎都会被分配到辅助位。    “难道这个版本ad都没人愿意玩了？”    这是一个打架的版本，需要的是多核阵容，一些ad虽然在前期的作用可能不强，但绝不是一个能忽略的位置。    董明春并不是特别喜欢这个位置，因为双人线压力更大，比起其他路而言更累一些，再者ad一个不慎，太容易被秒。    不过既然已经给了这个位置，他不可能不玩，而且还要好好玩，这便是他做事的态度，既然需要，那便全力以赴！    补刀，找机会消耗，然后回来继续补刀。    Ad虽然累，但对比于打野来说考虑的会简单一些，不用到处跑抓人，只要打好线上，打团稳定输出即可。    这局董明春选择的是维鲁斯，辅助他的是风女，一个保护性极强的辅助。对面是锤石加霞，只要不被锤石勾中，线上论消耗还是他们组合更强势一些。    “first blood！”    一血的提示声响彻整个召唤师峡谷，然而让董明春感慨的是，阵亡的乃是自家上单，被对方的打野抓死。    这也是他不喜欢玩ad的另外一个原因，太缺乏主动性！    对方的下路有些猥琐，从来不主动上前，只是一味的补兵发育，若是锤石勾中人，也只会消耗一套，然后继续发育。    遇到这样的情况董明春最难受了，尤其是看到自家的打野被对方牵着鼻子走，而后人头一个个落入对方囊中！    这时他并未急，稳住后期不是不能打。况且下路目前还有点优势，等自己六级便能够呼吁队友前来抓一波，看能不能抢下一塔挽回一些劣势。    便打字道：“皇子，马上六级了，来抓一波。注意锤石的灯笼，记得给眼！”    “ok。”打野皇子虽然有些迷，但懂得审时度势，知道这波来下机会不小。    因为有优势，自家辅助先是将眼位排空。不过却不急着上，如今脆的可以，有锤石保护，显然越塔极其不明智。    好在兵线位置控制的不错，只要对方霞敢上前补刀，董明春自信能够控制住她，之前她已经被自己打出闪现，这波只要防住她被锤石灯笼救走，能杀！    看着自己的经验，皇子已经就绪，金光一闪，董明春秒升6大招直指霞而去，皇子的二连亦是接踵而来。    风女早就等在这个时候，对方锤石反应快，她也不慢，果断闪现一枚真眼将霞后退的唯一希望掐死。    其实根据伤害风女或许不用闪现插眼，不过以防万一，这么大的动静若是最后让霞给跑路，那将多影响士气。因此要么不杀，若是杀，必保证其万无一失。    杀掉霞，一个辅助在塔下对于三人的强推塔无多大影响，甚至若靠前一些，强杀都无问题。    但遗憾的是，三人即使再努力，对方的打野抓死了己方上单，配合自家上单诺手更快一步将上塔拿掉。    这般经济根本没追回多少，甚至为了推塔，在对方霞回来后，他们不敢再轻动小龙。    然而对面的青钢影可不会给董明春他们机会，果断配合诺手又将峡谷先锋拿掉，步步紧逼。    对此，他们无奈抱团。可一个发育起来并且有大招的诺手，抓住机会闪现疾跑，无情铁手，再配合队友的输出，那斧头就如同剁排骨一下，咔咔咔，三个人头就没了。    身为ad，董明春真的很无奈，前排抗不住，没位移的他输出环境简直不要太差！    “唉。”这一局崩掉实在太快，根本不给他发育的时间，最终20分钟直接投掉比赛。连输两局，心态上虽然影响不大，但输了心里难免会有些不舒服。    玩久了有些累，打了个哈欠两眼湾湾，起来蹦Q几下活动开因久坐而有些僵硬的身子，这大冷天玩游戏，没暖气真心遭罪。    等暖和点，董明春重新回到位置，他看到了熟悉的名字，这次他没再拒绝。    不过通过申请后，董明春便顾自开始单排，自己佩服她锲而不舍的精神，最终因为样貌才勉强给她通过。但实力上，董明春表示摇头，他可不想带个累赘让比赛更加艰难！    “铿。”一番bp后，董明春选到自己最喜欢的盲僧打野，快速进入状态，开始对局。    此刻，在游戏后例行给董明春发好友申请的小鱼儿，再次点击发送，她本以为还会老样子，直播间的观众也纷纷调侃道：“高冷大神，小鱼儿继续努力，总有一天会精诚所至金石为开的。”    “对极，鱼酱不要放弃，我们都改名去给你宣传，相信大神会看到你的真心。”    小鱼儿自己嘟着嘴道：“还是不加人家，人家真的这么不遭人喜欢吗，我都这么努力了诶！”    “好难受啊，你们快安慰安慰我！”    她唠唠叨叨地说着，却突然发现，不知道何时弹幕一致地变成了让她看好友栏。她下意识地看了一眼，瞬间一脸的不可思议，嘴巴O的都快能装入一枚鸡蛋。    “可爱，已截图！”    “已截图！”    ........    小鱼儿对于自己的失态全然不顾，激动道：“他加我了，他加我了，我就知道鱼酱是无敌的，终于大神也抵挡不住本美少女的诱惑，臣服在本宫的脚下，哈哈哈。”    “666，不过鱼酱快点邀请一起游戏，我要看鱼酱和大神双排！”观众对于小鱼儿的自恋并不买账，而是催促她快去抱大腿。    小鱼儿看到后自然连忙照做，然而她没能邀请成功，下一秒董明春直接进了游戏。    “好气啊！”小鱼儿见自己又慢了一丢丢，一脸的生无可恋。    观众们看到这样的小鱼儿简直萌死人不偿命，不知多少牲口已然偷偷截图，或者做着羞羞的事。    小鱼儿用圆圆的大眼睛看着屏幕，撅着嘴道：“进去了，没办法双排，各位大哥们，这人家也没办法了。”    “ob，ob，小鱼儿你不要游戏了，观看大神游戏。”    “对对，我们要看大神，不要看菜鱼酱游戏！”    不仅仅只是弹幕，还有一连串打赏的特效，那些不差钱的主，例如一介白衫、大酱肘子......一大波凶残大白鲨对着小鱼儿一顿‘威胁’道：“我们要看鱼酱解说。”    弹幕的节奏极其好带，瞬间满屏便尽是‘解说’的字样。    对此小鱼儿欲拒还迎，最后答应下来：“好吧，既然你们都这么真挚地要求了，不答应的话说不过去，那就让我们以第一视角来好好欣赏一下大神的操作。”    “咳咳。”小鱼儿清了清嗓子开始进入角色，煞有其事道：“大家好，我是解说鱼酱，今天由我给大家解说大神的比赛。”    “大神的盲僧比对方早一步清完野，大神去找对面找赵信了，蹲到了，大神一连串的操作依旧那般犀利，赵信逃不过大神的鞭挞。”    “盲僧6级了，游走下路，q中了，摸眼，闪现，两人被踢飞，好快，盲僧拿下了人头。”    “大神又抓上路了........”    “好无聊，感觉就和爸爸打儿子一样，大神的盲僧真是恐怖！”    面对小鱼儿不专业且吹捧成分居多的解说，直播间各种礼物纷飞，不仅是献给可爱无敌的鱼酱，更是为董明春的强悍实力喝彩。

 第53章 淘汰赛
     “绝对是圣僧，我感觉不比那些个所谓的世界第一盲僧差。”    “这一手瞎子，看的我都湿了，绝对有王者的实力，不信我直播日五档电风扇。”    全是吹捧，他们都被董明春的操作所折服，且很多人都怂恿小鱼儿道：“鱼酱，这根大腿贼粗，一定要抱紧了，让他带你装逼带你飞。”    “哼，这还用你们说，好友位都有了，肯定要牢牢抱紧的。我已经决定，必须要整个人挂在大神身上，然后拜他为师，以我的美貌无双，大神一定会倾囊相授与我。”小鱼儿言之凿凿道。    “咦，不要脸，不知道是谁死皮赖脸，大神不忍心才赏你个好友位。”    “就是，服务员，好好做好大神的转播，否则取关，不给打赏。”    “哼，你们....”小鱼儿假装生气道：“你们给我等着，等我拜师大神后，到时候把你们吊起来打。”    “来啊，互相伤害！”    “谁怕谁，come on baby！”    一边欣赏着董明春的精彩操作，一边直播间中各种调侃打趣。    董明春不知道有这么多双眼睛正观看着他的比赛，专心致志地策划着每一次的gank与团战。    赢下一局，他呼了口气准备休息会儿，今天玩到这有点累，而且肚子开始抗议，他需要先安抚一番，然后再继续。    “咦？”董明春出来后第一时间便发现有好友信息，来自小鱼儿，想要邀请其一起双排。他也发现此刻的小鱼儿正在观战中，点开她的直播间一看，还真是。    看着小鱼儿在直播间中对自己的吹捧，时不时的激动与兴奋，说的董明春都有些不好意思起来。    但更多的是感叹，全是白花花的钱啊，这些个土豪打赏跟不要命似的，董明春多希望能分自己一半，不，哪怕只有十分之一都能让他乐开了花。    可惜，这些钱不是他的，他也不会厚颜无耻地向着小鱼儿讨要。    钱是好东西，几乎没有人不喜欢，除非他家里的钱多的已经不把钱当钱看。    但董明春深刻的明白，穷不可怕，但决不能因为穷而做出违背自己良心的事儿来。    小鱼儿直播间疯狂的打赏再次触动他那颗想要直播赚钱的心，反正都是玩游戏，直播的区别不过在于万千观众看着你玩而已。想想这群因为自己精彩操作而挥金如土的人，董明春认为自己应该不会失败。    “不过买设备的钱哪来？”这是最关键的问题，直播行业入门虽然简单，但想要做的好，首先设备很重要，否则一台垃圾电脑，你让进来的观众看卡顿的画面吗？    是向室友筹借还是另想他法，一切得等他空闲下来再慢慢想，现在还是先吃点东西。不过看到小鱼儿直播间里的游戏进度，他改变想法赶紧进入游戏，他以为与小鱼儿错开为好，免得不好拒绝双排要求。    既然心里已经打定主意准备在直播界试他一试，那小鱼儿直播间的观众最好保持友好，尽量不要得罪，或许以后他们便是自己的衣食父母。    “可恶！”小鱼儿在结束ob出来，看到董明春的游戏又开始了，气的直咬牙，难道他都不看自己给他发的信息吗？    对此直播间的老少爷们调笑起哄道：“哎哟，小鱼儿被冷落了，大神虽然翻了你的牌，但就是不宠幸你。”    “可怜的鱼酱，千辛万苦得到好友位，还不如没有。以前还有努力的方向，现在赤裸裸的现实啊。”    “屁。”小鱼儿心中有所失落，不过还是狡辩道：“大神这是忙好不，他只是专心对待比赛，一下没注意到我的信息而已。既然他已经加了我好友，肯定是认同我，以后有的是机会一起玩的。”    “还有，嘤嘤嘤，你们就知道欺负人家，大神冷落我，难道你们不会安慰我一下嘛，就知道落井下石，人家心里好难过，哼！”    先是强行解释一波，而后开始卖惨，许多女主播的套路。但就是如此，容易勾起广大土豪的呵护之心。    “鱼酱不哭，站起来撸，给你大白鲨，不哭不哭。”    “大白鲨来咯。”    一介白衫、无名可去等土豪们自然明白小鱼儿开玩笑成分居多，但就是这副可爱俏皮的模样，让他们忍不住的去打赏。    画面回到董明春处，他继续上分之旅。还是打野盲僧，只不过他这局的盲僧在前期并没建立起太大的优势来，对方在视野上的严密控制，让他几乎无从下手。还好几次反蹲得手，否则越拖到后面，他的盲僧强势会被逐渐削弱。    当拖到5v5团战时，双方依旧胜负难料。    不过董明春抓住了机会，从侧面草丛q中敌方锤石，二话不说直接欺身而上。这不是他鲁莽，而心中早有打算，在察觉锤石准备推开他时，斜角度摸眼，而后r闪，将对方中心的ad维鲁斯踢回，撞起两人。    队友这时只要不傻，自然明白怎么打团，技能和控制倾斜而下，维鲁斯瞬间暴毙，其余人亦被耗掉不少血量。    董明春的盲僧有复活甲在手，对方死一个核心输出伤害必然不足，只要自己留住他们，这局到此便可宣告结束。    稳稳地将这局赢下，接下来他又玩了几局，有输有赢，后来实在有些累便关了电脑洗洗上床去了。    夜色愈黑，终于在外浪迹了一天的李辉他们踩着差不多的点归来，那脸上的笑意，估计今天过得非常滋润。    “哎呀，春哥咋已经上床了，才八点呢？”一行人疑惑道。    董明春头也不抬，有气无力道：“累啊，哪像你们，一个个滋润的。怎样，都发展到啥程度了？”    “嘿嘿，还好，还好，牵牵手，亲亲嘴而已。”    听着他们的欢笑，董明春没好气道：“滚，一群禽兽，别得瑟，有女朋友又怎样，老子可是有粉丝的男人，而且你们的女票好像也是。快点讨好我，不然，哼哼，你们懂的！”    “哎呀，春哥，别生气，我们都知道你是心有所属。”胡晓明笑呵呵地拿出一袋子板栗和糕点道：“春哥，这是孝敬您的，以后可要多为我美言哟。”    “嗯嗯，不错，上道。”董明春伸出一只手将吃的毫不客气地接过，桂花糕、糖炒板栗，味道真不错，正好自己也有些饿了。    其他人手也没空着，拿出回来特意买的一些吃食，笑道：“嘿嘿，我们现在所拥有的，都仰仗春哥你，小小意思，不成敬意。”    “嗯，孺子可教，不错，不错，放心好了。”董明春顺着他们的话假正经，不过还是提醒了一句：“缘分得之不易，且行且珍惜。”    “放心，我们是真爱。”李辉几人拍着胸脯信誓旦旦道。    然而董明春只在心中暗叹一声：“爱情谁说得准，此刻甜如蜜，等慢慢的相处，矛盾的出现，爱与恨不过一念之间。”    看着手机中依旧黑着的头像，此刻的你是否还记得我，或许也恨我吧！    无忧无虑的时光悄然而逝，转眼时间到了高校联赛淘汰赛的那天。淘汰赛采用bo3赛制，率先取得2胜者晋级。因为有六支队伍，事后还会进行一轮复活赛，从中选择一支队伍补充进入半决赛。    “欢迎来到欧南市高校联赛的现场，我是本场的解说萌萌。”    “我是解说白条。”    解说依旧还是他们两人，在主持人宣布比赛马上开始后，接下来比赛将由他们接管。    萌萌带着一丝兴奋道：“今天的揭幕战来自欧南大学一号种子队以及欧南科技职业学院代表队，其中欧南大学一号种子队的表现大家有目共睹，目前以全胜之姿晋级，不知今天科技职业学院的同学们会不会给他们带来一些麻烦，让我们拭目以待。”    之所以要这样称呼欧南大学代表队，主要是此次的淘汰赛，欧南大学一共有两支代表队晋级，除了董明春这队，另外一队便是史永宁他们。    不过萌萌的说法让一旁的白条颇为无奈，你不要说的这么偏颇可好，虽然实力差距很明显，但我们身为解说，需要公平公正啊。    对此，白条补充道：“现在双方bp结束，欧南大学选择厄加特、酒桶、妖姬、霞和锤石；科技职业学院选择塞恩、皇子、辛德拉以及卡莎和牛头。比赛马上开始，今日谁能率先取得晋级名额，让我们期待接下来的比赛。”

 第54章 无趣的比赛
     比赛开始，董明春等人快速进入状态，赵括道：“对方虽然弱，但我们不能掉以轻心，争取一鼓作气直接将他们解决掉。加油！”    “加油！”    发育，杀人，前期董明春他们还严肃对待，但随着对方三路快速被瓦解，他们越打越轻松。特别是第15分钟爆发的一波团战，不知道对方到底怎么想的，落后的情况竟然敢主动寻战。    依靠着峡谷先锋，都没到20分钟，董明春他们便推平一路。之后靠着线权以及装备、等级的领先，在大龙刷新的瞬间，集火将其收下。    输赢已定，轻松拿下第一局，也意味比赛来到了赛点。    第二局更轻松，连二十分钟不到，一波上高地，一波推门牙塔，最后回家补给一波直接gg。    全程碾压，这样的比赛，对于董明春来说，比起排位的强度都不如，感觉颇有些无趣。    友好地和对方握手，然后向观众敬礼，他们便一起离开了体育馆。对手均已了解，能够算是威胁的仅医科大而已，只要他们稳定发挥，医科大的威胁并不足为惧。    回去后他们便投入训练，至始至终他们的目标是在省级高校联赛中脱颖而出，杀入全国竞技联赛，并对甲级联赛发起冲击。    相比于刚刚组队那会儿，如今的他们默契度越来越高，这也是为什么今天强势击败科技职业学院的主要原因之一。    “好了，今天就先到这里，走，下馆子去！”赵括提议道。    董明春则是屁颠屁颠地跟上，陪了这群糙汉子一整天，为的不正是这个时候，心灵的损失势要从饭菜之中弥补回来。    “唉。”坐在饭店的包厢之中，董明春显得异常的尴尬。实在是没办法，赵括他们今天齐齐地将女友带来，甚至连自诩单身的秦民和安林竟然也有了女伴，只有他一人形单影只。    他心中咒骂道：“禽兽呀，你们怎么能这样对我，欺负我没有女朋友是吧！”    “呵呵。”面对这他们的狗粮，董明春强颜欢笑。    学姐们倒是不错，表示愿意给董明春介绍几个对象，但董明春婉拒道：“谢谢学姐，还是算了，缘分未到，等遇见，该有的时候会有的。”    “哎哟，没想到学弟还这么文青。”赵括的女友杜清调笑道：“学弟，你可要主动点，否则缘分到了也会溜走。就像你学长赵括，当初若不是我主动，这木头估计现在还单身呢。”    “嗯？”董明春似乎发现了什么不得了的秘密，怪异地看了赵括一眼。    被自家女友点名，还当众爆出自己的糗事，赵括咳了几声道：“小清，有外人呢。”    “去，这有什么不好意思的，我不正教导学弟嘛。”杜清可把赵括管得死死的，瞪他一眼，赵括便乖乖地喝自己的酒去，连吭不敢再吭一下，妥妥的一个妻管严。    好在杜清顾及自己男友的面子，没再多说，继续和其他几个学姐做着媒婆的工作。    董明春迎笑着，他知道学姐的好意，不过对于感情，他还是信奉缘分，况且心中住着一个人，已然没了多余的位置。    晚饭大家吃的尽兴，出来后董明春笑着和他们挥手分别。    转身，本笑意盎然的脸慢慢的收敛，拿出手机看着依旧没有动静的头像，悠悠一声长叹。    “你们竟然在寝室？”董明春路上调整好自己的心情，回到寝室发现李辉他们竟然都在，惊讶道。    “什么竟然在寝室。”李辉无语道：“我们不在寝室在哪？”    “当然约会啊。”董明春脱口而出。    “切，哪有天天腻歪在一起的，偶尔也需要一些私人空间调剂一下，这样的感情才能持久好不！”胡晓明，胡大师又是一番道理。    董明春懒得听他们瞎扯，虽然你们没出去约会，但召唤师峡谷里约会也是约会，幸好你们没有遇到我，否则绝对给你们打哭了不可。    今天虽然不怎么累，但回来后他没兴趣再继续游戏，于是便洗漱上床休息，玩手机去。    周日，半决赛，采取的是bo5，连夺三城者优先晋级。不知道是不是主办方刻意安排的，让董明春他们与医科大的分开。    对手不强，直接横扫晋级。倒是医科大，与史永宁他们涛战五场，不过结局有些意外，本被看到的医科大竟然被史永宁他们淘汰出局。    最终这届的市级高校联赛演变成了欧南大学的内战，冠军归属应该不会有意外，因为史永宁他们根本打不过董明春五人。    决赛将于下周六举行，但想来看这场比赛的人会少很多，毕竟没了自家支持队伍，其他学校的学生哪还会刻意前来。    提前锁定冠军，电竞社的活动室此刻张灯结彩，一大群的漂亮美眉载歌载舞地欢迎英雄归来。    对于这样的活动本来董明春不怎么喜欢，可架不住大家热情，若是他跑路，估计会留下极其不好的印象。    从门口进来，董明春有感觉的被摸不下十次，甚至有人还些丧心病狂，连他的小弟都不放过，简直太禽兽了。    “希望不是个男的，否则我的一世英名啊！”    董明春那是吓得连忙跑了进去，来到算比较空旷的地方，心有余悸地看着这群饥渴、狂野的社员。    “怎样，还习惯吗？”赵括几人慢慢悠悠地走来，身边跟着他的女友，还有电竞社的副社长韩雨。韩雨含笑道：“董学弟很受欢迎啊，看看我们电竞社的那些姐妹，要不要姐姐给你介绍几个？”    “别。”董明春急忙制止道：“算了，女朋友还是我自己找。不过若是学姐愿意的话，我倒是可以考虑考虑。”    “哎哟，学弟的野心不小，竟然敢泡学姐，这可得拿出你的本事哟。”韩雨轻佻地用纤细的手指抬了抬他的下巴，盈盈一笑。    “咕咚。”喉结颤动，心跳突然飙升，韩雪此刻对他的杀伤力实在巨大，颇有些妩媚众生。    不过脑海中突然跳出高羽晨的一颦一笑，瞬间给他浇了盆冷水，董明春苦笑道：“学姐，你就别捉弄我了，我可受不了。”    “有贼心没贼胆，不过学姐说真的哟。”韩雨精致的面庞慢慢靠近董明春。    “我......呵呵。”董明春下意识的后退一步，而后傻愣愣地笑着，这时候还是装傻充愣的好，这样的场面他这辈子还是第一次，太紧张了。    “好了，不逗你了，若是有喜欢的女孩，可以告诉学姐，学姐帮你介绍。”韩雨缩回身姿，亭亭玉立，转身拍了拍手对众人道：“差不多了，为了庆祝今年高校联赛的的优越成绩，我们电竞社准备了这次聚会，准备了些吃的，大家随意。”    在场的所有人都激动不已，学校的大神们取得高校联赛的好成绩，他们也是与有荣焉，仿佛是自己取得胜利一般。    聊天、吃喝，还有拍照留念，当然若是有心意的对象，趁着兴头，或许能大大的增加表白成功率也不一定。    不过，表白还是要量力而行为妙，成功固然可喜，可为一段佳话。若是失败，那可就糗大发了。    随着聚会的开始，今天的主角，高校联赛的队员们围着大批粉丝要求签名合影，董明春身边亦有不少。对此他都笑着接受，就是签名丑了些，让他有些不好意思拿出手。好在大家是宽容的，喜爱便喜欢他的所有，哪怕有缺陷，都会下意识的忽略。    不过等热潮过去，董明春一个人拿着一瓶雪碧坐下时，心生孤独，看着热闹的场景，他感觉格格不入。    “孤独了，想你了，原来我真舍不得你！”    “可为何你没了消息？”

 第55章 有了决定
     高校联赛市级赛事终于在一周后迎来落幕，董明春他们毫无悬念地摘得冠军，携手史永宁战队还有医科大一同征战半月后省级高校联赛。    取得冠军自然要庆祝，不过因为电竞社提前举办过聚会，故而这次只是参加比赛的队员们坐在一起吃了个饭。    说是吃饭，不过是稍稍填填肚子后便开始劝酒。    好家伙，都不是东北来滴，但这酒喝起来是一点不差，特别是欧阳小小，别看瘦瘦弱弱的，喝酒都是论瓶来。    “来，学弟，敬你一杯，这次比赛因为你我们打的才如此轻松，接下来大家一起努力，争取进入全国竞技大赛，冲进甲级联赛。”赵括勾着董明春的肩膀，对其举起酒杯来。    “是大家一起努力的功劳，我只是打打酱油而已。”董明春谦虚道，不过赵括端着酒杯，他不能不表示，给自己满上，而后碰了一下先干为敬。    “豪爽，一切都在酒里。”    董明春的酒量其实还可以，但架不住针对。在赵括敬酒之后，作为最小的学弟，他受到了来自所有学长的‘关照’。    “来，学弟，学长敬你一杯，我满上，你随意。”史永宁端着酒杯笑呵呵地走到他身边。    董明春可不会真随随便便，学长如此豪爽，他必须要给予足够的敬意。    又是一杯满饮，虽然只是啤酒，但喝的急，肚子感觉涨涨的，董明春连忙坐下给自己舀几勺子的热汤缓缓。    可赵括等人焉坏焉坏，暗地里使了个眼色让翟立森他们赶紧的上，看样子似乎准备让董明春走着进来，躺着回去。    “呵呵，干！”前面几位董明春倒未在意，自己的酒量，一会儿稍稍缓缓应该没有问题。但很快他发现了几个学长眉来眼去的小动作，颇为无语道：“我去，学长，你们要搞哪样？”    “喝酒啊。”翟立森身为学生会干部，脸皮自然厚实，还眨巴着无辜的眼睛，然后端着酒杯起身道：“明春，来，学长敬你一杯，感谢你的加入，让我们实力更强劲。”    “明春，这酒杯我举了好久了，手都酸了，难道你不愿让我放下吗？”    劝酒的本事董明春哪有他们精湛，况且他根本没不知道该怎么去拒绝，只能端起酒杯和他碰了一下，边喝边道：“各位学长，你们就别为难我了，我酒量真的不好！”    “呵呵。”几人都乐呵呵地看董明春将酒下肚，接着秦民不紧不慢的起身，端着酒杯道：“明春啊，可不能厚此薄彼，赵括、立森他们的酒你都喝了，那我这杯可不能拒绝哦。”    “来来来，我给你倒酒。”秦民亲自给董明春满上，而后用自己的酒杯在上面轻轻碰了一下：“已经碰杯，那就不能不喝，学长我先干为敬。”    “我去，你们别这样呀，我只是个萌新，什么都不懂啊！”董明春看着他们一个个劝酒的姿势，感觉整个人都不好了。    一群人的虎视眈眈，董明春不喝不是，但喝了更不适。    和他猜想的一样，秦民后安林，安林后还排着好几个人呢。看着他们一个接一个的上，劝酒的花样百出，董明春是式毫无招架之力。    最后董明春不知道自己喝了多少，也不知道是怎么回去的，反正等自己再次清醒过来后，发现已然躺在自己寝室的床上。    衣服还是昨天的那套，并没有发生什么狗血的事儿来。不过他随即对寝室几个问道：“昨天我怎么回来的，有没有出糗？”    “几个学长给你送回来的，也没出什么糗事。不过，哈哈，昨天春哥你真可爱。”听到董明春的话，胡晓明回道，其他人也点头肯定他的话。    “可爱？这是个什么说法。”董明春疑惑，还有，为何我从你们眼中看出了些许躲闪！    “里面肯定有古怪。”董明春的目光从三人脸上一一扫过，严肃道：“说，什么事瞒着我，昨晚到底发生了什么？”    “真没什么，春哥你的酒品也很好，醉了只是昏睡而已，真的。”胡晓明说道，李辉几个连忙点头。    不过接下来，冷不丁的胡晓明来了一句：“若是春哥你不相信，可以自己去朋友圈看看。”    “朋友圈？”董明春嘀咕了一句，下意识拿出自己的手机。    这时李辉突然起身道：“刚刚雨彤让我去给她买点吃的，我先出去了。”说完头也不回地夺路而跑。    “什么鬼？”董明春不以为意，打开朋友圈翻看着，但马上，仿佛自己的脑中有颗原子弹爆炸一般，他巨吼道：“李辉，你给我死来！”    手机画面中，出现两个大汉，正是赵括和翟立森，但这不是重点。随后画面急转直下，再次出现另一个人的身影，软绵绵的，不正是他自己。    视频中的自己四肢无力，双眼紧闭，但为何是撅着嘴巴，时不时还砸吧一下。    这才是刚刚开始，随后胡晓明一行人搭手准备将董明春送上床去，只是你们为何如此粗暴，直接拖拉上去，万一给磕着碰着了咋办！    尤其是李辉，从画面中可以判断，这小子竟然出工不出力，倒是录像录的起劲儿，董明春的面部表情拍的那叫一个清清楚楚。    然后再配合李辉的文字解释：“醉酒的好可爱，你们见过这样的董明春吗？”    “你们......”看着下面全是班级同学的评论，董明春指着自己的室友无语道：“我怎么会有你们这班室友。”    事已至此他又能怎么办，问题倒是不大，毕竟没败人品，甚至借此还能博得许多好感。    但真的好糗，我的一世英名啊，这绝对会成为自己一生的污点，若是宣扬出去。    “删了吧，不然没法出去见人了。”董明春淡淡道。    李辉手一摊：“那个，春哥啊，就算现在删已经晚了，该转发的差不多都转发了！”    “我......”董明春感觉脑壳巨疼，现在这样他说什么都晚了！    都怪那该死的酒，以后说什么也不能再喝，就算喝必须控制好一个度。    心情不佳，再加上宿醉头还有些晕，他便没了游戏的心思。给自己先点了份外卖，而后呆呆地看着白色的天花板。    他发呆并不是因为出糗的事，而是点外卖时发现，自己银行卡中的余额缩水的太厉害，那可是加了一千的奖金啊。    虽然当初他请客了一顿，但后面他亦蹭了不少赵括他们的饭局。看来即使自己再怎么节省，这该花费的依旧要花不少。    “必须要搞点外快才行！”董明春心里有了决定，直播这个念头愈发强烈。    有困难要上，没困难创造困难也要上，不就是钱嘛，现在不少支付平台都有信誉贷款业务，因为他一直在用支付宝，花呗和借呗倒是有不少的额度。    失败了大不了每月再缩衣节食，但他相信自己成功的可能性很大。    而且他并不是没有优势，用手机打开鲨鱼直播，小鱼儿直播间一百多万的观众，这不正是现成的嘛！    说干就干，他没有使用花呗，而是直接借钱，若是成功，提前花点手续费将钱还了，免得挂念。而且实际的钱握在手里，想买什么可以直接点。    现在的电商虽然产品和描述的差不多，但亲眼所见更直观些。况且还有熟人，电竞社的赵括他们应该有相关方面的路子。    除了感情外，董明春做事向来果决，既然已经决定，他便给赵括发了条信息。    赵括没有秒回，不过在看到后给他回道：“学弟，我知道一家店不错，以前找过他们赞助，社内也有不少同学买过他们的东西，性价比高。我给你发个定位，到时候过去你直接说是我介绍过来的，他们会给你最优惠的价格。”    “好的，谢啦，学长。”    “呵呵，应该的。好了，先这样，你嫂子找我，先忙了。”    “嗯，拜拜。”    按照赵括给的定位，董明春规划好出行的路线，准备马上将自己所需的宝贝淘回来！

 第56章 第一次直播
     诚信电脑，这是赵括给的那家店名字，很普通，但一眼便能看出它的经营理念，既然赵括推荐了这家，想来店如其名。    它位于大学城的商务中心，距离不远，但也不近。好在商务中心边上有个公交车始发站，董明春能够轻松的等到公交车前往。    店的位置倒也明显，店铺不小，董明春没多久便找到了它。看着出入的人不少，基本都是在校学生，看来口碑是值得肯定。    里面摆放着不少品牌机，不过却不是他此来的目标。    董明春进来后直接对老板道：“老板，你们这有组装机卖吗？我是欧南大学电竞社的赵括介绍来的，我需要一台性能好一些的组装机。”    “组装机？有的。”有生意上门，老板热情道：“竟然你是赵括介绍来的，肯定会给你实惠，而且我们诚信电脑，诚信经营，绝不会坑客户的。”    “不知这位同学需要什么价位、或者什么性能的电脑？”    对于电脑，董明春了解的只是表面，其实不怎么懂，他道：“用来直播，价格五千以内，老板认为能够流畅运行吗？”    “这位同学时用来打英雄联盟直播？”老板倒不好奇，毕竟来他这买电脑有这方面要求的也不在少数，他只是想进一步地确认好给董明春搭配。    “嗯。”董明春点了点头。    “五千左右的话，让我想想。”老板直接将价位提到董明春能接受的最高价，毕竟能多赚点多赚点，思考了下店中的硬件，不消多久他便道：“i5 8400处理器，最新八代，主板推荐技嘉B360M-DS3H，其余的话，华硕GTX-1060 5G显卡、威刚......”    董明春听得有些云里雾里，许多听是有听过，但也只限于听过而已。    最后老板道：“这些都是正规大品牌的配件，性能强大，质量靠谱，我们店全是正品，绝对不会有欺诈的行为。跑分的话26万分不是问题，目前的大型游戏都能够毫无压力的运行，即使你开直播，只要网络没有问题，不会出现任何卡顿，若是出现，你找我，免费给你升级。”    “而且我们店现在也有活动，我们还会送一套机械键盘和鼠标。”    说的是诚意满满，董明春从感官上认为不错，而且他不怎会讲价，觉得可行便同意道：“那就这个吧，大概多久能拿走？”    “半个小时，硬件都有，组装调试一下很快，若是同学有事可以先离开，留个电话，好了通知你。”    “没事，那我等一下吧。”    “好的，那你稍微坐一下，我马上给你弄。”    老板开始忙碌，店中不仅他一个人，还有他老婆在，若是有新的顾客，只要不是太深奥的问题，他老婆都能够应付。若是真需要他拍板的，也不会耽搁太多时间。    董明春一边看着，时不时还会和老板聊上几句，大多都是问一些电脑常出现的问题，老板也很细心地给他讲解。    因为董明春准备做直播，老板好心问道：“同学，你申请成为主播了吗？需不需要我给你安装相关方面的软件吗？之前给其他同学弄过。”    这方面他还真不了解，他唯一知道的是直播平台有一个成为主播认证处，想来以自己的脑子，按照指导应该不会有什么问题的。    不过正好老板知道，就一并给弄了吧。董明春感谢道：“那就麻烦老板你了。”    “应该的，马上就要成机了，一会儿弄好你可以先试试。”    一个小时后，董明春痛快地刷去5000块，除了带走主机显示屏外，还有键盘鼠标、耳机鼠标垫，以及外接摄像头，所需要的老板都给他安排的妥妥当当，让他大呼满意，不愧是诚信电脑。    回到宿舍，李辉等人都不在，应该是正在约会中。也好，第一次直播，一个人会显得自在一些。    摆好电脑，接通电源，摄像头对准自己的手，因为老板给过指点，房间号也都注册好，他只需打开相关软件，便能开始人生的第一次直播了。    新主播，没名气的想要出头需要熬，这也是许多直播平台为什么喜欢花大价钱签网红的原因所在。好在董明春并非零基础，他虽然不是网红，但也有不少资源可用，其中一个便是主播小鱼儿。    主动找上她万万不行，不过他脑中已然有了注意。    点开游戏开始排位，现在他这个段位，主播可不少，只要自己幸运的遇到一个并且打爆他，亦或有特别精彩的表现，相信能够分流一些观众过来。    还有便是小鱼儿，等她发现自己在游戏，观战之时，她直播间的观众肯定能够看到自己的广告。    当然，这个广告投资便是自己的名字，他花了一天的饭钱将其改成：鲨鱼直播、董少！    怎么说呢，这么名字有些欠抽，但之前的电脑店老板告诉他，取名字一定要取个容易记住的，于是经过一番苦思冥想之后，他便起了这么个玩意儿。    直播的第一局，排位系统懂他的心，给他安排在打野位，凯瑞全场。他表现的非常不错，比赛结束后斩获15个人头，没死过一次。    他的队友和对面的对手在看到他的广告后，都表示一会儿去支持他。    然而当董明春切换到直播平台界面时，依旧显示的零观众、零订阅。说好的支持呢！老铁，扎心了，下次别让我碰到你们，否则不把你们死命地按在地上摩擦，我就不叫董明春。    开局不顺，不过他并不灰心，新人就要有新人的觉悟，一个没有名气的主播，房间的位置也不知被平台排到哪去，都没人认识，哪敢奢望有人刻意去搜索他。    还是先安心的游戏，只要自己技术好，迟早会出头的。而且看样子，小鱼儿似乎还没发现自己改名，等她反应过来，相信正是他起飞的时候。    的确，小鱼儿今天上游戏后一直观察董明春的动静，每局游戏后她都会看一眼，见董明春迟迟未上线有些失望。    她直播间的观众都调侃道：“哎呀，小鱼儿都快成望夫石了，这是对大神望眼欲穿啊。”    “可惜啦，大神都懒得理你，鱼酱啥时候才能抱上大腿啊。”    “看鱼酱哪怕用自己的号，在黄金白金局都是个混子，若不是太可爱舍不得离开，早跑路了。”    小鱼儿知道自己的技术，指望她凯瑞是不可能，能不给你送崩已然是万幸。    又是一局结束，按照惯例她和直播间的观众侃着，然后看看大神是否上线。然而这次，她竟然没找到那个熟悉的ID，急忙翻找多次，还是如此。    她本还算愉悦的心情瞬间变得低落，嘟着嘴道：“呜呜呜，大神他竟然删我好友了，他怎么能这样！”    直播间的观众自然也发现了不对劲，不少人立马指责道：“怎么会有这样的人，装什么，不就是个超凡大师，拽毛线。”    “走，找人狙击他，你们谁有大师号，或者认识这个段位的人，我出钱，马勒戈壁，竟敢欺负我家鱼酱。”一介白衫顿时就怒了，不就是技术好点而已，若不是鱼酱关注，我们谁会理会你！    “鱼酱不哭，我，我大师500点。”    “我900点，大家一起，为了鱼酱，我们虐死他。”    “我认识个王者，不过好像很难匹配到。”    一边安慰小鱼儿，一边集结准备讨伐董明春，一些有钱却没有实力只能一个劲儿刷礼物。    不过弹幕并不统一，本来一片的讨伐以及安慰声，突然冒出好几条，让大家好好看好友人数。    “鱼酱，好友栏人数没有变，大神没有删除你。”    “改名了，应该是改名了，你找找。”    “用官方助手，鱼酱，用官方助手。”    “我也是醉了，都这么蠢的吗？”    看到这样的弹幕，许多人都反应过来，小鱼儿也是急忙翻找，终于，她展开了笑颜。    而这正是董明春所需要的，就是不知道最终效果会如何！

 第57章 这都是啥观众
     小鱼儿通过官方助手终于找到了董明春现在的游戏ID，大神没删她好友，这让她破涕为笑，不过看到新ID后，她面色有些古怪：“大神似乎也是个主播啊。”    “你们说我们要不要去看看大神到底长啥样？”    观众们自然唯恐不乱，怂恿道：“鱼酱，走，我们去提亲。”    “去去，鱼酱是我的，不过人还是得去看看，丑拒，若是过得去，那就抱好大腿，帅哥美女，物以类聚，鱼酱可不能降低自己朋友圈的颜值。”    “还是别去了，万一失望咋办！”    不过说归说，好些人早已按耐不住搜索了董明春的房间名，点击观看。    小鱼儿这时也道：“我们去查波房，颜值虽然重要，但技术才是根本，只要不猥琐，本少女还是不会嫌弃他的。”    董明春的方法果然奏效，愿者上钩，这不，观众来啦！    顿时，他直播间中的弹幕从零零散散突然变成了群魔乱舞。    “大神呢，大神姓董吗？”    “给自己名字加个‘少’，大神难道是个二代？”    “咋回事，我们要看脸，给看手干啥子！”    反正奇奇怪怪的，不过最多的一条还是：“鱼酱军团前来报道，全体跪迎。”    董明春心里虽然认为自己直播必会成功，但迟迟没有观众让他心中总没有底，时不时目光会瞄一眼是否有弹幕，是否有打赏。    因为分心，好几次失误频频，这让他不得不先收收心。直播间虽然没人，但保不齐啥时候就有了，他需要时刻保持最好的状态去迎接他们！    Q摸眼w，闪现rq，一套三角几何瞎，在敌人面前来去自如，躲避各种技能，加上领先的等级和装备，那一巴掌下去，脆皮直接扑街，然后一下一下地a死还活着的。    一打三，毫无压力。    董明春不知道，刚刚这幕正好被进来的小鱼儿他们看的清清楚楚，满屏的666。看游戏直播，除了看美女外，看的不就是技术吗，董明春这波操作正好击中了他们心中的高潮点。    心无旁骛，局势虽然已然明朗，但对方的阵容后期依旧有一战之力，他们需要尽快地推上高地塔，然后依靠兵线不断地牵扯，扩大优势。    随着刚刚的一波一穿三，董明春的队友顺势直上高地，而后拔掉所有的外塔，布控好视野，将敌人全部压制在自家不得而出。    分带，慢慢的耗血，随着超级兵的到来，对方顾此失彼，三路高地全丢。稳妥起见，董明春等人便转身回去大龙。    对方肯定不会轻易放弃，派来打野皇子欲要抢夺。可惜失了视野，再者这皇子全程被董明春吊着打。当他靠近时，董明春q摸眼w，r闪将皇子踢入大龙坑，之后再q回来。    皇子瞬间阵亡，大龙被稳稳的收下。    接着都不用回家补给，对方三路全破，利用大龙buff，就这么看着门牙塔被一下下的点爆。    “Victory！”只要队友线上能够稳住，演的好，胜利轻松的超乎想象。    “呼。”这局虽然赢的轻松，但前期自己注意力不集中，差点炸裂，果然像那些直播间大神边说边玩游戏的模式不适合自己。    这时候终于是有时间看看自己的直播情况了，就知道现在有观众了没。    “咦！”好多弹幕，似乎有观众了，董明春注意到了变化，马上也明白了原因所在：小鱼儿发现了自己改的名字，这些人基本都来自她的直播间。    有观众自然不能再沉默，他不知道直播的套路应该如何，只好顺着自己想的来说。    “各位老铁你们好啊，今天第一次直播，以后希望多多关照。”    “咦，声音好有磁性。”    “主播，你能不能露个脸，露个脸就给你打赏。”这话是一个叫‘无名可去’的观众说的。    “就是，直播不露脸，还直播个毛线。”    董明春呵呵笑道：“不是我不露脸，怕吓到你们，若是把你们都吓跑了，那我还咋直播呀。”    “露脸，露脸，不然就取关。”    “鱼酱大军前来探查敌情，主播快快露脸，不然你死定了。”    “鱼酱亲自到来，主播可还记得许久前天天加你的那个小鱼儿吗？”    董明春肯定不能暴露自己的小心思，故意道：“小鱼儿？鱼酱是谁？”    “哈哈哈，鱼酱哭晕在厕所，大神果断把她给遗忘了。”    “可怜的鱼酱，千辛万苦，但等到的却是一句：谁啊！”    其中有不少人给他解释，希望董明春能够回忆起来。为了能够讨得大家的好感，他用恍然大悟的语气道：“哦，我想起来了，原来是她呀，我记得有通过她的好友请求，蛮执着的一个人。”    “大神你终于想起来啦。”    “哎呀，算你有点良心，鱼酱的努力总算没有白费。”    后面大家都询问起为何不回应鱼酱，不与她一起游戏。    对于这个问题的答案董明春早已思索过，他解释道：“之前除了自己排位外，大部分时间和同学正参加高校联赛的比赛，需要训练，大家都比较心无旁骛，所以可能没看到，大家多担待。”    “原来如此。”    “董少比赛的成绩如何，晋级了吗？”    小鱼儿在直播间中听到董明春的解释，心里好受许多，她也好奇道：“董少是哪个大学的，有没有晋级？”    这方面倒没啥好隐瞒的，董明春道：“我欧南大学的，若是直播间里有同校或者附近的人，有时间大家线下可以聚聚。至于比赛情况，那肯定是晋级的，半月后应该会进行去杭州比赛。”    “姓董，欧南大学的，而且打野这么厉害，你不会是董明春吧！”    “哦，还真有这边的人。”董明春看到这条弹幕笑道：“朋友哪里的，学生还是？”    “我医科大的，你们欧南大学今年真猛，包揽了冠亚军。难怪你打野这么厉害，你可是压制住了我们学校最强王者的打野啊。”    “握草，董少这么猛的吗，连最强王者都能压制，难怪了。”    “还好吧。”秉承着一贯的谦虚，董明春道：“主要还是队友厉害，不然我一个人根本玩不动的。”    “好了，让我们先进入游戏，相信大家是来看我操作，而不是看我瞎逼逼的。”    然而大家却与他唱起了反调，纷纷打字道：    “看毛线游戏啊，聊天打屁，然后露脸。”    “就是，要不董少先唱首歌来听听，不管好听和难听，都有打赏。”    “要不董少你跳个舞吧，跳舞有意思。”    .......    看着他们偏离主题，董明春很无语，唱歌就算了，跳舞是什么鬼，而且咋变得这么统一呢。    跳舞是不可能跳舞的，就连唱歌也不可能，以自己鬼哭狼嚎的唱功，把你们吓跑了我到哪哭去。    于是婉言道：“这个以后再说吧，比赛开始了，让我们先进入游戏。”    为了能够转移大家的话题，董明春道：“你们想看什么打野，盲僧？皇子？还是其他的？”    “提莫！”    “努努！”    “我要看奶妈打野！”    幸好董明春没将摄像头对准自己的脸，此刻他满头的黑线，这都是群什么观众，真是唯恐天下不乱，高端局这样玩不是死就是死。他道：“大家说点正常的，若是青铜白银随便玩，但这种局会被无限针对，根本没法玩。”    “我不管，我就要提莫。”    “啥关系，只要哄开心了我们，打赏大大的有！”    “就是，娱乐局，这样才有意思。”    董明春可不会惯着他们，自己可是正经主播，若是给他们带歪了，还玩不玩这游戏了，而且真打成娱乐局的话，自己的水平绝对会随着时间慢慢地滑落。    在看到小鱼儿的字幕后他道：“可爱的鱼酱想要看皇子，那就先满足她，大家没意见吧。”    嘴上虽然询问着，但下一秒，他直接将皇子锁定下来，不给他们任何要求的机会。

 第58章 尴尬（求收藏）
     “好了，比赛开始，峡谷之中我们不能轻视任何遇见的对手，接下来我会集中精力对待这局比赛，所以可能说话会少一些，大家多担待。不过闲暇时我会给大家分享一些我打野的心得，希望你们能够从中得到些启发。”董明春看了几眼弹幕后说道。    董明春不知道自己的这种直播风格大家会不会喜欢，但不同的人有不同的风格，就先这么来着吧。    刚开始没啥压力，他还能够边游戏边解说：“这局我出于蓝色方，红开，现在的套路有两个，第一个是先红，然后石甲虫，接着控制河道河蟹，一般这样都会选择互换野区资源。”    “另外一个便是拿掉红后直接去三狼，接着蓝再河蟹。这个节奏等你游到上路，这时候一般不会有视野，可以尝试抓一波上，不过最好是绕一下眼位，这样的成功率更高一些。”    “从起初的防卫眼可以看到，对方的青钢影选择动我家蓝，这时候我过去显然来不及，那只能互换野区。”    将对方的野区也刷干净后，看了眼中下各自的位置，董明春觉得下路可能有点机会。    一级出门，他的饰品带的是扫描，既然是直播，肯定要把节目效果弄得好一些，而游戏中的所谓节目无外乎三点，杀人、操作还有low！    Low是不可能的，他可不想成为笑柄，那只能不停地彰显自己精湛的杀人艺术。    开启扫描，点爆炸果实，确定附近没有眼，他蹲伏在草中开口道：“接下来我将抓一波下，大家好好看。”说完他便不再多解释，全神贯注地计算着最佳的时机。    自己下路的队友看到董明春的到来并没有表现的太过火，照常补线寻找时机。    锤石率先出手，闪现摆钟而后接q，拉中对方的卡莎，霞连忙跟上输出，打出倒钩控制。因为没有视野，对方并不虚，对方的辅助牛头直接q起锤石，再顶开己方霞，开启践踏输出锤石。    没再隐藏，董明春第一时间便从草丛中走出，否则扛着兵线的锤石可能会死，找准角度二连欲要挑飞两人。卡莎手速不慢，闪现后撤。    不过论反应能力，董明春也不是吃素的，在金光一闪的同时按住闪现，和对方卡莎撞个满怀。    这样的操作对于他来说并不难，不过需要一定的运气，显然幸运女神依旧眷顾于他。    因为离塔有些距离，被锤石和霞一顿输出并且挂上点燃的卡莎，此刻不健康的血量，且没有技能，董明春认为可杀。    护盾，红buff减速并提供额外的伤害，活生生的拍到死。    至于牛头，虽然蛮肉，可余震效果一过，前期坦度有限。最后哪怕闪现，卡莎闪现跟上，三人围殴，还得饮恨当场。    最后牛头的人头董明春并没有让，打野玩的好不好，关键看节奏，前期收获人头，这能让他更容易带起节奏来。    帮忙清线，而后再返回野区继续发育找机会，这时他才抽出空来看了一眼弹幕。    “666，握草，这操作，简直没谁了。”    “皇子eq闪，这预判，对面卡莎要哭晕在厕所了，都交闪了你都不放过我。”    小鱼儿此刻都忘了自己还在直播，她看着董明春行云流水的操作，心中无比的羡慕，自己啥时候才能像他这般。废话不多说，直接一条大白鲨以示崇敬。    小鱼儿的ID她直播间的观众自然清楚，见自己的仙女都打赏了，他们怎么会吝啬，更何况这波操作绝对值得。    董明春看到出现的弹幕以及打赏，心中大定：“稳了，只要自己保持水准，相信会越来越好的。”    他笑道：“各位老铁们，这波操作如何，是不是很帅？都是基本操作，大家点波关注，直播不迷路，以后会经常看到的。”    没见过猪跑，难道还没吃过猪肉吗，董明春作为半宅男，除了游戏和小说，直播偶尔也会去逛逛，那些主播的套路他不说全懂，但一些还是了解的。    回家后他将打野刀升级，买几个小件，最后带两个真眼出门，有钱，任性。    将自己加刷新的野怪清掉，他操作着自己的皇子入侵对方的野区，同时他说道：“线上现在机会不是很大，大家的眼差不多也刷新了，我先去对方野区碰碰运气，确定一下青钢影的位置，试着看能不能杀一波。”    “六鸟和石甲虫都没了，上半区的河道蟹已经被我控制，对方的青钢影应该在下路，这时候我们要先给自家下路标记一下，同时上路机会也不小。”    给上下都标记了个信号，董明春开启扫描查看这个三角草丛是否有眼，卡了个视野。    自家的上单乃是厄加特，想要留住这个塞恩需要等机会。不过他知道怎么打，先是q技能准备命中减速，而后开盾上去刚。    塞恩因为自家有保护眼并不虚，且身上还有闪现在，要死可不容易，于是便开始护盾反打。    打塞恩的一个小技巧，最好是留一个打断技能，打断塞恩q技能的蓄力，这能大大地削弱他的输出伤害。    正好塞恩在蓄力时无法移动，厄加特一个背摔将其抱回来。    董明春知道该是自己出场的时候了，一步步走来接近，开启w减速，其余技能不急于交。    他在等塞恩交闪，塞恩也在等他二连，只是董明春就这么一下下的普攻，在没有护盾的情况下，塞恩现在真心不肉。    眼看着自己要死，塞恩牙一咬，闪现进入防御塔范围，若是走位好或许能够反杀，若是自己死亡，利用被动很大也很可能换掉没闪现、没技能的皇子，也是不亏。    塞恩这么大的体型，没技能没闪，董明春没理由中不了。    稳稳的挑起，一个普工收下人头，之后便果断往塔外走。    塞恩想的很好，他利用被动的回光返照，的确粘着董明春的皇子能将其拍死。只是他忽略了董明春的队友，厄加特一个q技能腐蚀电荷，彻底隔断了塞恩的美梦。    这波不过是简单的抓人而已，虽然有些极限，但并不值得什么好得意的，马不停蹄，董明春准备去中路再找找机会。    3：0，全场产生的三个人头都在他身上，肥的流油。而且除了野区，他线上混的经验也不少，使得他的等级一下便和青钢影拉开，马上便要六级，而青钢影此刻不过才堪堪要到5级。    在有优势的情况下，滚雪球是董明春最擅长的手段，带着扫描和真眼，肆无忌惮的进入对方的野区，将资源能抢的全部抢走，若是碰到人，顺手也就杀了。    六级，对于皇子而言，他的gank能力会得到极大的提升，尤其是在有闪的情况下。    落井下石是董明春最喜欢的针对手法，在他达到六级后，中路找不到机会，便直奔下路而去。一般情况下，帮优不帮劣，在对方下路闪现还未刷好之时，简直就是自己的提款机。    直接绕道对方塔后的草丛，隔墙二连赶路。在队友与之交火骗出牛头技能后，甚至不用它打伤害，只需大招框柱，a两下触发雷霆，半血的卡莎基本已扑。    后面更不用说了，纯输出皇子，还有遥遥领先的等级，哪怕是最肉的塞恩都扛不住。    Eq普攻，死；二连闪现，大招普攻，死；eq惩戒，人头还是我的！    杀的那叫一个昏天黑地，只要自己消失在视野中，对方必然闻风而逃，没视野的都不敢多走出塔一步。    比赛到了这种程度，差不多已经可以宣告结束，董明春也不用再费太多心思去分析，怼住干就行，因此他分出神来与直播间的观众们唠嗑着。    “兄弟们，怎么样，看到这样的皇子，想不想订阅一波！我和你们说，我现在的皇子强无敌，对方已经闻风丧胆，根本不敢和我对视！”    然而话音刚落，画面中出现了一幕极其尴尬的场景。

 第59章 我的天（求收藏推荐）
     131分带，己方的上中有着不小的优势，董明春保护下路二人在中路磨塔，顺便看看能不能找机会杀人。    眼看着便要上高地，然而意想不到的事情发生了。对方五人集结中路，二话不说五道闪光，塞恩、青钢影贴脸大招，其他人的技能也全部甩在董明春皇子的身上。    没有闪现，且不肉的他，连秒表都开不出来直接控制到死。    当然，对方这样的做法是有代价的，没了技能且闪现全交，在被锤石和霞留下后，赶来的中野轻易收割。    比赛虽然赢了，但董明春的心里非常不美好，刚刚夸下海口，这转眼秒打脸。    他尴尬道：“意外，完全是意外，没想到对面这么丧心病狂，五人闪现搞我，想来心态爆炸想要杀一次我，看来表现太优异遭他们恨了。”    “切，垃圾，进来就看到黑屏。”    “某主播直播被秒打脸，没有收入！”    “这人呐就是不能得瑟，看吧，主播董少就是最好的例子。”    ......    看着这一水调侃他的弹幕，董明春表示好无奈，谁能想到对面竟然会来这么一出，简直太过分了。他心中暗暗将他们的ID记下，以后再碰到，绝对打得你们喊妈妈。    忽略掉弹幕上的那些刻意带节奏的人，这些人都是为了黑而黑，你越是理会，他们越起劲儿。做好自己，董明春若无其事道：“这局表现还不错，让我们进行下一局，你们想看什么？”    一时间又是提莫、风女、安妮一类的奇葩打野需求，他直接睁眼说瞎话道：“我看弹幕大家都想看我瞎子打野，这是我最强的一个英雄，那就给大家演示一把。”说完直接秒选。    他这样的操作自然是引来观众们的一致讨伐。    “我去，太无耻了，没想到董少是这样的人！”    “我服了，第一次看到睁眼说瞎话能够到这样的程度！”    “主播，我就问一句，你敢用提莫打野吗？”    “唉，老铁们，这是高端局，别皮了好吗，难道你们想看我全局被虐？那多没意思。”董明春叹息道。    “就是被虐才有意思啊，看主播被追着跑，贼刺激。”    “就是，我们都是受虐狂，就爱看这个。”    似乎董明春不为所动，看来不给点甜头是不行啊，这时便需要那些大佬们出场了。    一介白衫牛气哄哄道：“说吧，怎样才肯卖身，不差钱。”    没名可去更直接：“玩提莫，打赏一条大白鲨，死一次一条虎鲨，一次助攻一条幼鲨，若是主播赢了，直接一条虎鲸，说到做到。”    在鲨鱼直播，虎鲨价格低于大白鲨，一条值100块，而一条幼鲨值50。    这可都是钱呐，他在鲨鱼直播开通房间号，等同于默认了初级条约，没有签约费，但打赏在扣除一些杂七杂八的，他能够分到40%左右。虽然看似有些低，但架不住热情观众一大波的鲨鱼啊！    董明春不会和钱过不去，自己做主播直白点，为的不就是钱嘛。    再者，娱乐局虽然会降低自己的竞技水平，但只要不沉迷虐菜，偶尔一两局放松一下也不是不可以。    “梦想和生活，看来得衡量与妥协。”董明春想了想道：“好吧，那这局先结束，下一局我给你们打一把提莫。不过先说好，只能打一局，我虽然做直播，但不能因此而荒废了自己的竞技水平，经常打娱乐局可不好。”    提前先给大家打个预防针，免得到时候得寸进尺闹得不愉快。    “好说好说，只要偶尔玩几局让我们欢乐一下就好。”    “嘿嘿，董少，告诉你哟，提莫可是鱼酱最喜欢的英雄，好好玩，玩的好的话，我们鱼酱军团不差钱。”    “不差钱”这三个字眼让董明春眼眸一亮，钱啊，这可是折磨人的小东西，总是让人欲罢不能。他有原则，但原则之内，钱肯定是多多益善。    不过钱什么钱的一会儿再说，现在还是先认认真真玩好眼前这局，毕竟自己直播间的观众都是因为小鱼儿以及他的技术才进来的。    “控制自己，掌控敌人。”董明春的盲僧在野区之中横行无忌，来无影去无踪，杀人越货，轻松流畅。    “一库！”盲僧用自己的双手成就队友的梦想，酣畅淋漓地拿下比赛。    对于董明春的表现，观众们很满意，在小鱼儿的带领下，给他来了一大波的打赏，大多都是免费的饲料和价值一块钱的虾米，但鱼翅、幼鲨等亦不在少数。至于虎鲨和大白鲨，时不时也会跑出几条来。    不得不说，第一天到现在直播的效果非常不错，因为大白鲨这样的打赏有全平台的横幅广告，能够进一步提高他的人气。    “好了，这一局应你们的要求，玩一次提莫打野，前方高能，大家请不要喝水或者吃东西，出现意外本人概不负责！”    面对董明春的说辞，观众们丝毫不虚。    “放马过来，我就喝水吃东西咋滴了。”    “请开始你的表演！”    插科打诨，有时候看弹幕比游戏更精彩。不过因为直播间中许多观众是小鱼儿的粉丝，他们纷纷要求道：“董少，邀请小鱼儿一起，一起玩才有意思！”    “对对，邀请鱼酱，鱼酱可是盼的都望眼欲穿了。”    对于观众的这个要求，董明春有些纠结，不过想到这局本是娱乐局，而且现在自己直播的成绩她看功不可没，便点了点头同意道：“可以，不过鱼酱加我那个号段位不够，要以前的那个号才可以。”    “没问题，没问题，嘿嘿，大神稍等，马上来，我加你。”小鱼儿连忙打字道，很快董明春这边便收到了好友请求。    通过然后将其拉入房间，现在客户端升级过后，组队自带语音，故而董明春喂喂道：“听得到吗？”    “听得到，嘻嘻，董哥你好！”声音还是那般甜甜糯糯。    “你好！”董明春和蔼的打着招呼，不过和陌生女生交流总感觉心虚，也不知道怎么找话题，故而笑道：“加油！”    “嗯，加油，期待大神提莫超神！”    “嗯，希望不会被疯狂针对！”    首次语音交流，对话内容有些干涩，不过好在观众们倒没介意。    此刻的观众正自嗨呢，有人喊道：“来来来，开竞猜了，我坐庄，赌董少提莫死几次，能杀多少人。”    “超鬼，超鬼。”    “提莫还想杀人？我认为最少死十次以上。”    .....    看着一个个都期待着自己被吊打，董明春那叫一个气，无语道：“你们一个个就不能盼着我点好吗，提莫打野虽然劣势有，但稳住真不是不能打。”    “期待超鬼！”    “期待超鬼+1。”    “超鬼+999。”    董明春和观众们有一句没一句地侃着，因为带着耳机，并没有注意到身边的动静。    突然几只手搭在他的肩上，李辉等人将脑袋凑近他的屏幕前，惊讶道：“我的天，春哥你竟然做直播！”    “春哥，有没有小迷妹，介绍给我呗，草粉，我帮你！”

 第60章 阴险的提莫 上
     一惊一乍，还带着无尽的猥琐，被他们这么一搅和，董明春一只手无力地捂着自己的额头：“完了，马勒戈壁，我这可是直播，开着麦呢，你们说话收敛点行不！”    虽然董明春知道他们是开玩笑，可有些玩笑不能乱开啊。    他连忙解释道：“自己猥琐别带坏我直播间的观众，一边去，你们可都是有女朋友的人，信不信我把刚刚直播的内容复制下来，给你们女票一人送一份过去。”    “别，别，千万别，春哥我错了，这事你可悠着点，我好不容易才找到一个心仪的呢。”    李辉和胡晓明这对活宝抱着他道：“春哥好商量，晚上我请客，刚刚啥都没发生，我相信春哥你懂的！”    挤眉弄眼的模样虽然观众们看不到，但可以通过话语脑补，瞬间逗笑了直播间的观众，小鱼儿也在语音里道：“春哥，你的室友真有意思！”    “呵呵，大家不用理会，游戏马上开始了。”先是对直播间里的大家说了一句，而后对李辉他们道：“去去去，该干嘛干嘛，别打扰我直播。”    “遵命！”    董明春摇了摇头，知道他们都是为自己好，为自己调节直播的氛围而自损形象，不过哥是靠实力吃饭的男人，真不需要你们这样！    李辉他们虽然回去自己的位置，但都用行动来支持自家的兄弟，快速搜索董明春的房间号，然后注册、打赏。大钱没有，不过一条幼鲨还是有的。    董明春将这些都铭记在心中，兄弟一辈子，等哥们发达了，以后一定好好报答你们。    只是你们这名字取的！欧南大学辉哥！欧南大学明哥，欧南大学戴老板，能不能再明显点！    渣渣辉吗？还是古惑明？暴发户吗？    收回目光，这群损友有时候不着调起来，连董明春都怕，希望他们不要在直播间里瞎搞。    游戏开始，稍稍思考了这局打野的套路，董明春处于红色方，在队友帮忙打完蓝后，他并未奔向自家的红，而是通过爆炸果实下去龙坑，而后隐身在对方的蓝buff处草丛等待。    这是提莫一个非常有意思的阴人套路，一般对方不察觉的话，抢buff拿杀人可能性极大。    隔墙插了个眼，他静静的等待。这段时间的损失影响并不大，只要抢掉对方的buff，杀掉他的人。    “春哥，你注意点，万一被杀就炸了！”    董明春没看弹幕，不知道观众的反应，不过小鱼儿在语音中提醒道。    “放心，大家好好看着，给你们演示一下提莫打野的精髓。”    董明春嘴上虽然这么承诺着，可心里难免有些忐忑，万一失误，那就亏大发了。于是变得更加的专注集中，如同扑食的老虎，静心潜伏。    终于，对方打野赵信一路刷过来，出现在董明春的视野中。    这赵信倒是谨慎，怕人来偷袭他，隔墙插了个保护眼，而后将蓝buff拉入草丛慢慢地殴打。    可惜他所做的就在董明春的眼皮底下，默默计算着赵信和蓝buff的血量，董明春愈加的专注。    惩戒，天空一道闪电下来，瞬间带走赵信辛辛苦苦的劳动果实，解除隐身状态，aqa，致盲赵信让其根本没有还手之力。    赵信处理的蛮是细节，闪现蛤蟆处一个惩戒回起一小部分的血量。    可惜董明春早已料到，一直在走a，与赵信贴的死死的，哪怕他闪现亦能够a到他。而且自己也有闪现在手，这个赵信已然没了逃跑的可能。    “first blood。”一血提示声再次响彻召唤师峡谷，这已经不知是多少次系统为他而响起的声音。    赵信不甘地躺在蛤蟆处的草丛，目光看向那一蹦一跳正欢快殴打自家蛤蟆的提莫，满是怨恨。    “套路，全是套路！”    “不愧是大神，连提莫打野都玩的这么厉害，突然发现大神的一血率好高。”    “学到了，学到了，以后我玩提莫也要这样阴险。”    小鱼儿听到击杀声后，亦是振奋道：“春哥厉害啊，这就一血了。”    “嘿嘿，低调，低调，都是常规操作，这套路只要不被对方的眼发现，很简单的，以后你们都可以试试。”别人的夸奖总是会令人心情愉悦，董明春乐呵呵的。    比赛还在继续，提莫这英雄说实在的，gank能力是真的差，一般还是以反蹲为主。    不过有一点点装备后，配合他e技能效果，提莫清野倒是不差。    刷的很欢乐，但这真不是董明春喜欢的节奏，没减速、没突击，手还短，太缺乏主动性。    办法倒不是没有，只是会损失一些发育的时间。但既然选了这英雄，想要打开局面，那只好如此了。    清掉野区刷新的野怪后，趁着下路线上各自回家，董明春偷偷地隐身进了线上草丛。    对方的下路时锤石加卢锡安，而己方是烬加牛头，目前而言还是自家的队友处于小劣，好在此前并没有被收割人头。    耐心的等待，待小鱼儿他们回来，董明春道：“演一下，让对面先开，技能留着，一会儿先杀卢锡安！”    “好的，没有问题。”虽然小鱼儿的操作不是很犀利，但女生天生就是实力派演员。而且不就是被锤石勾到嘛，这都不需要演，自己的技术，走位啥的不存在，只要在技能范围内，自己就是磁铁，铁链子肯定会招呼到自己身上。    “咔！”锤石的q技能准确的勾中了牛头，不过对方只是打一套，并没有太过火。这让小鱼儿失望：“对方没敢上。”    “没事，他们觉得你有点肉，再给勾一下，下一波他们应该会准备杀你的。不过我有致盲，对方卢锡安一套技能应该杀不了你。”董明春耐心道。    “好。”    果然，在第二次牛头被锤石勾中后，直接点燃挂上，杀心已动！    小鱼儿很听话，在被打一套后，果断二连冲上来的卢锡安，配合烬不理会已经交过技能的锤石。    卢锡安是一点不慌，一个不能持续的烬，还有一个残了的牛头，凭什么有胆子上来打我们，就凭那小短腿的小提莫？拜托，俺家的辅助早就尽责地吧视野布控出去，现在都没发现他，就算这时候提莫出现，自己将牛头收下，再走也不迟。    牛头配合烬对卢锡安的输出，一套仅打掉半血多些，牛头现在可不健康，再让卢锡安点几下必死。    “闪现，不要回头！”    董明春语音里喊道，小鱼儿毫不犹豫，化为一道金光。    锤石和卢锡安如何能够放走嘴边这块肉，不，是两块，等把牛头宰了，这烬也逃不了！    卢锡安闪现跟上欲要收走牛头，只是出去的瞬间他们懵了，为何提莫会在自己身边！    “啪”，一下普攻miss；“啪”，第二下还是miss，点人的空隙，牛头脱离了卢锡安的普攻范围，哪怕仅差一丝，咫尺天涯，摸一下都是莫大的奢侈。    没了闪现，前有技能和普攻重置的烬，后还有一个萌的恨不得暴打他一顿的提莫，卢锡安选择死亡。    至于这个锤石，他有闪现，不过被提莫和烬粘着打，最后哪怕闪现，还是被烬w致命华彩定住，双双赴死。

 第61章 阴险的提莫 下
     说好的双杀呢？卢锡安现在的心情一片灰暗，为何半路会杀出一个提莫来，他到底是什么时候阴在这里的，都不用发育了吗？    相比于对方，董明春这边就欢快的多，毕竟人头数又扩大了两位。    小鱼儿此刻显得异常兴奋，她笑嘻嘻道：“点赞，大大的赞，大神套路真强。”    观众反响同样热烈，除了刷666外，都在‘骂’董明春是个老阴货。    “太阴了，这提莫，估计对面下路心态爆炸。”    “锤石如何我不知道，但这卢锡安肯定爆炸，闪现两下普攻被提莫致盲，煮熟的鸭子就这么飞了，自己还特喵死了。”    “好气啊！”    董明春对于自己的表现还算满意，提莫就是要这么玩，否则真不好抓人。    帮忙清线，脏一些经济和经验，他重新返回野区，待到自己6级，便彻底不用担心对面的人偷入自家野区了。在关键几个入口都种上自家的蘑菇，轻松愉快的刷刷刷。    “野区还有一个石甲虫没清，不过时间上显然来不及，我决定放弃这一点经验，去上路拿个人头。”董明春见上路回家补给，便蹦蹦跳跳卡着视野冲入上路草丛，准备来个故伎重施，抽空他说了几句，活跃下直播间的气氛。    “我去，董老阴出山了，预计对面上单塞恩也要哭晕在厕所。”    “可怜的塞恩，刚出来估计就要免费回家了。”    “塞恩有大有闪，不好杀吧！”    隐身在草丛中静静等待，董明春抽空看了下直播间的弹幕情况，开口道：“什么叫阴，这是套路好不，提莫打野不这么玩，人头哪来？我们要合理利用每一个英雄的特性。”    “来了，大家看好了。我们这边是诺手，这个塞恩应该跑不了的。”    董明春给了个标记让诺手先手，诺手二话不说，无情铁手拉回上前补兵的塞恩，开启疾跑就是干。    对于塞恩这么不小心，这时还敢上前平a补兵，董明春有些不解。不过马上他便明白了原因，原来是赵信从后头绕过来了呀。    “这就难怪了！”董明春嘀咕了句，不过这样更好，两个都杀！    给赵信头上一个标记，意思是先杀这个赵信，相信诺手应该会明白。    对方塞恩见赵信杀出，开启大招便冲向诺手。距离太近，依靠走位可躲不开，不过有闪现，只是诺手的闪现并没有往塔方向，而是闪进了草丛，表示自己想要反杀你们二人。    诺手这样的做法塞恩和赵信就不开心了，我们可是两个人，给点尊重好不好。    一个大杀四方，诺手用实际行动告诉他们：“两个人又如何，难道就你们有队友吗，我也有！我的目的很明确，杀出一条血路来！你们都得死！”    A接w，走位，实在躲不过去就让你们打好了，否则一套又打不死我！    当然，所谓的打不死那是董明春的提莫必须关键时刻站出来。在赵信突脸诺手准备对其用三重爪击时，一个致盲，赵信三段爆发技能完全报废。    诺手在解除塞恩眩晕后，对着赵信不管不顾的平a，打出血怒，本就不肉的赵信，在配合提莫的输出下，一个断头台直接斩杀。    之后血怒状态挂到塞恩身上，没了护盾的塞恩在诺手面前脆弱的和纸一样，哪怕闪现，亦逃不过疾跑的追击，高高跃起，大斧头从天而降，斩下人头。    人头的话董明春其实也想要，但想在有大的诺手面前将人头抢走，几乎没有可能。    “算了，有助攻也不错，而且对面赵信死了，正好种种蘑菇，清一波对面的野怪。”    一蹦一跳，董明春将还存在的野怪全部收走，清风扫地，一点不留。临走时还在各个路口摆上蘑菇，就当为队友做做视野，或许接下来还能有意想不到的收获呢！    董明春继续发育，本来他还准备同样的剧情再来几次，可没想到对方快速做出应对，五人齐换扫描，并且带上真眼，不给董明春任何的机会。    对面这样的做法虽然有些拖发育，但拖总比被打死损失经济来的强。    “唉，难受啊，又是个真眼，对面至于嘛。”董明春的提莫感觉路过每个草丛，似乎都有真眼一般，这不，又发现了一个。    “主播真会玩，看了这么多玩提莫的，就属你这个最阴、最骚了！”    “董少，你别烦对面的真眼了，对面还烦你的蘑菇呢，每一步都得小心翼翼的。”    “可怜的赵信，这哪是打野，分别是扫雷工兵嘛！”    董明春也看到了对面赵信正在下路河道入口排着自己种下的蘑菇，这不是毁了自己许久的努力嘛，不行，得好好教育一下，蘑菇可不是你想排就能排的。    心生一计，他刷掉自己的野区，而后将沿途碰到的真眼排掉，接着光明正大地来到上路对方蓝buff处，摆下一个三角蘑菇阵，人则隐身在一旁的墙边。    赵信在清掉下路野区后，果然出现在了上路，因为之前看到提莫在这片区域出现，他开启扫描查探，很快便发现了那遭人烦的蘑菇，竟然还是三个。    还用说，肯定排掉，一下，两下......三个蘑菇，看着都感觉累，赵信把这提莫给恨死了。    董明春等的不就是这个时候，蘑菇怎么能够让你这么轻易排掉，果断出手，利用红buff以及小弯刀减速赵信，开启快跑疯狂点他。    赵信很烦，他感觉整个人都要炸了，怎么哪都有这个提莫和蘑菇。他现在是进退两难，若是捅向提莫，不说前面有蘑菇，提莫的装备可比自己好多了，而且还有一个致盲，简直天克自己。    可跑又跑不了啊，红buff粘着，自己闪现这提莫秒跟。悔不当初啊，想自己德班草丛三基友，皇子和盖伦都有跑路的技能，当初为何自己只学了冲锋陷阵的技能呢，完全是有死无生！    “啊！”一声惨叫，赵信再次扑街，等他回来时，野区再次一片空空如也。    不，不是啥都没有！    “砰，砰砰......”该死的蘑菇，虽然死不了，但心理上的折磨，赵信痛不欲生，原地爆炸了要！    阴人套路继续，不就是草丛里躲不了嘛，那我直接躲线上好了。    带着扫描，当队友回家后，董明春将兵线推进去，然后隐身在河道口靠近自家这边的墙壁处。这里就不信你们能用真眼发现我，若这都能，我大写的服！    “看吧，这游戏需要动脑子，技术和脑子缺一不可，人头轻轻松松就有了。”董明春美滋滋地拿了个助攻和线上的经济离开，大赚！    “不要脸！”    “主播说再多也掩盖不了人头不是你的，有本事你抢啊。”    我能说我抢不到吗，要知道诺手可是人头狗的代名词！    忽略观众们的调侃，这时董明春继续寻找机会，同时嘴上不忘道：“之前说打赏的各位老铁不要忘记了啊，我这样的提莫就说你们喜不喜欢！现在看来赢应该没有问题了，说好的虎鲸哟，直播这么久，我还没收到过虎鲸呢！”    “不要脸，竟然讨要打赏，何况你才第一天直播好不！”    “还没赢呢，等真的赢了再说！”    董明春这么阴险的招数，观众们看的很欢快，贼爽，但打赏，那再等等，届时到底会有多少还需要看你表现如何！    “咦。”聊着聊着，董明春突然发现对方的五人竟然不见了，难道选择放弃，挂机了？

 第62章 什么仇什么怨啊
     见对方好一会儿没出现，即使自己的队友将三路一塔全部拔掉，都不见他们的身影，董明春对心中的想法更加肯定。    不过就算挂机，自己该怎么玩还是怎么玩，先把野区的资源给收了，然后再去帮忙队友一起推塔。    “我去前面探探路。”    “哈哈哈，啊哈哈哈。”    董明春此时很高兴，没想到这局这么顺利，还以为这局会被疯狂针对呢！不知道今天直播后能够赚多少？这可是自己第一份可以长久干下去的正经工作，希望能够越做越好吧！不求成为什么一哥，只要解决温饱，走向小康即可！    “看来真挂机了。”董明春在对方的下半野区游荡了一遍，发现野怪全在，之后他美滋滋地赶往上半野区，这蓝也不能放过。    先清个三狼，边打他便得瑟道：“对方已经被我打的挂机了，我的提莫强无敌，嘿嘿，老铁们，要不要订阅一波！打赏呢？现在可以搞起来了，对面都放弃治疗，这局赢......。”    然而他的话还没说完，正准备踏入草丛问候那亲切的蓝buff，一抹闪光飘过，瞬间他的面前出现五个大汉，塞恩、赵信、锤石、卢锡安还有剑魔，都等不及他进草，便出现在他面前，一顿控制，将其扑倒在地。    本高高兴兴突然串出一群人，董明春吓的心脏病差点出来，这群人到底在这蹲了多久，难道就为了等自己杀一次？    “我草！这都什么仇什么怨啊。”看着自己瞬间暴毙，董明春庆幸没出啥大糗，只是身体咯噔的动了一下，否则就丢脸丢大发了。    他姗姗道：“意外，绝对的意外，没想到这群人这么丧心病狂，就为了杀我，连家都不要了。而且我根本不知道他们在里面呀，竟然五个闪现，这是有多想杀我的决心！”    看到这一幕，观众觉得是那么的熟悉，不正是那局的皇子，对面也是如此的杀意凛然吗！    “毒奶主播，得瑟必死。”    “太有意思了，董少你到底有多恶心，对面才这么干你！”    “装逼遭雷劈，秒打脸！”    喜闻乐见，直播间的观众们那叫一个欢乐，而且事情发展还有后续。    只见聊天框中，对方五人连滚键盘，一连串的文字出现。    赵信：“知道滋味了吧，狗日的提莫，有没有吓死！”    剑魔：“太恶心了，团战可以输，提莫必须死。”    锤石：“让你蹦蹦跳跳的，你知道每次看到你突然出现，我的心多想打死你吗？”    卢锡安：“终于死了，特喵的提莫你终于死了。”    看到这样的对话，董明春下意识的摸了摸自己的鼻子，这怨念有点大呀，不过多死几次不是很正常嘛。再说了，大家都是超凡大师，都是成年人，心态应该没那么容易爆炸吧。    这话幸好他没说出来，否则对面绝对会顺着网线过来打死他！这叫死几次？有你这么阴险的吗，好好的游戏给你完成躲猫猫了，然后突然蹦出来吓我们。    董明春对着观众叹息道：“这一个个心态真差，这游戏不就是斗智斗勇然后杀人嘛，当你觉得被我杀得心态爆炸时，就要想想你们虐死别人时的场景，天道好轮回，总会有的。”    “咦~董少又开始得瑟了，你被人虐过吗？”    “就是，有本事被人虐一把我们看看！”    “咳咳。”被人虐好像还真没出现过，董明春果断扯开话题：“好了，这局结束了，是时候结个账，该打赏的打赏，该关注的关注，今天的娱乐局先到这，以后有机会再给大家演示。”    之后他对小鱼儿轻声细语道：“牛头玩的不错，加油，有时间一起！”    “好的，春哥，和你一起游戏很愉快，有时间一定带我哟！”小鱼儿没有纠缠，大大方方道。    “一定一定。”    本来董明春是准备自个再开几局，然后结束今天的直播。一个下午，时间差不多，他肚子也饿了。    不过这时他手机突然传来提示声，拿起来一看，原来是赵括那几个坑货学长，这个点一个个潇洒后终于回来了，让他等会儿一起游戏。    董明春给他们回道：“我已经在线了，你们快点。”    “来了，来了，稍等下。”赵括秒回。    安林和秦民也道：“我正在上号，马上。”    倒是翟立森，他先是发了一张图，满桌子的菜，色香味俱全，然后又发了抠鼻的表情道：“正在和女票吃饭，吃完回去，你们先玩！”    “我擦。”    “你妹啊，刚吃完饭，你又荼毒我，肚子又饿了。”    董明春最难受了，到现在饭还没吃呢，他总不能直播吃饭吧，虽然不少主播这么干过，但他觉的能不要还是不要的好。    可现在，被翟立森他们这么一弄，肚子不争气的咕咕直叫，有点扛不住了啊。    想了想，他在群里打字道：“我正在直播，一起玩？”    “直播？”众人是一致的惊奇，翟立森道：“哪个平台，房间名叫什么？”    “哎呀，学弟都直播了，肯定要去支持一波的啊。”安林同问他平台和房间号。    “就是，快说！”    董明春没隐瞒，直接就告诉他们，随后微信群里一阵沉静，不过游戏客户端好友栏他们的头像纷纷亮起，随后对他发来了邀请。    董明春点击接受，并对直播间中的观众道：“接下来会和欧南大学的队友们一起打训练赛，希望大家喜欢。”    “哎呀，终于不是单枪匹马了，快点拉出来溜溜。”    “主播直播玩手机，没有钱赚。”    “董少，能给我们看看你们聊天的内容吗，有点好奇！”    ......    观众依旧热情，弹幕纷飞，董明春一下可看不过来，只能捡几条给他们稍稍解释，至于一些要求，那肯定是不能答应了，例如给他们看聊天内容，还有爆照，隐私还是不要侵犯的好。    “喂喂，听得到吗？声音清不清楚？”语音中进来的人开始调试。    “嗯，听得到，都可以。”    确定无误后，比赛马上开始，不过等待匹配时，大家笑呵呵道：“学弟，直播还不错嘛，有没有小迷妹啊？啥时候草粉？”    “我去。”他们的交谈可是能通过直播间清晰地被观众听到，怎么不管李辉他们，还是学长，都喜欢提‘草粉’这个梗，别坏我形象呀。    董明春连忙干咳道：“学长，你们能正经点不，我在直播，你们说的每句话观众们都听着呢？”    “啥关系。”赵括不以为意道：“草粉首要前提是你情我愿，反正你是没有女朋友的人，正好在粉丝中找一个。”    “就是，各位老铁们，现在我给自己学弟打个广告，征婚，有兴趣的可以先发照片来，我们为小春子把关。”秦民不嫌事大，尽情调戏。    对于这样的学长，董明春表示很无奈，他发现不管是学姐还是学长，都有强烈的‘媒婆’倾向。

 第63章 兄弟
     “学长，别贫了，我们先开始游戏吧，，不然观众们都等急了。”董明春怕他们越说越离谱，连忙打断他们继续扯下去的热情。    观众们怎么会嫌弃热闹，董明春的学长越是起哄，他们越是精神，连忙打字要求继续。    “主播别打岔，让学长们继续。”    “学长，快传授主播点草粉技巧。”    “某主播直播学长教坏学弟系列，依旧没有钱赚！”    看到这样的弹幕，董明春表示心好累，我不就是想直播赚点零花钱，你们何必呢！    估计赵括几人全在窥屏，赵括打趣道：“哎呀，小春子，你的观众都让我们不要听啊！”    安林亦是猥琐笑道：“学弟，你说咋办？到底是听观众的还是听你的？不过你既然做直播，我们肯定要帮你留住观众的，那就让我们继续吧。”    听着几个学长又开始口花花，董明春感觉一个头两个大，索性随他们去好了，想必等会儿游戏开始，他们应该会消停下来。    好在后面大家都没再搞事，训练很顺畅，各种配合大家越来越娴熟。观众们看的也很满意，各种打赏不断。    直播结束，看了下今天的成果，订阅已然迫近二十万，虽然只有不到小鱼儿的十分之一，但他依旧十分满足。    当然，令他更满足的是今天的打赏，免费的礼物就不必说了，虾米、鱼翅、幼鲨一大堆，虎鲨和大白鲨也不少。更重要的是有数条的虎鲸，单单虎鲸打赏，今天董明春的分成便能达到上万块，妥妥的日入过万。    今天的情况有些特殊，毕竟巨额的打赏不是天天能有。不过每天有上千，哪怕有几百、几十块的分出，董明春都觉得心满意足。    结束了直播，今天打的也够多了，便不再和赵括他们继续，而且他到现在饭还没吃呢。    见董明春结束，李辉等人连忙招呼道：“春哥，直播咋样？”    “有没有土豪准备包养你啊，可不能卖屁股哟！”    明明是关心，可这话为何说的特别调皮，董明春白了他们一眼道：“我是卖艺不卖身，不过今天直播还不错，订阅现在快达到20万了，刚刚看了眼，结束直播那会儿有五六万人在线，还可以。”    “哎呦，不错啊春哥，今天你第一天直播竟然有这样的成绩。快说，打赏情况如何？”    直播的话观众多少倒是其次，主要看里面有没有土豪，只要有，妥妥的起飞节奏。戴林常年混迹直播间，对于直播的情况倒是知晓不少，因此对于董明春的说法感到惊讶。    “土豪应该有不少吧，今天有不少人给我打赏了虎鲸和大白鲨。”虽然这些个土豪都是小鱼儿的，不过他们对自己亦没有吝啬，一定程度上也能算是自己的吧。    “什么！虎鲸？”戴林等人还以为听错了，虽然他们看直播不怎么会打赏，但对于礼物的价值还是明白的。    胡晓明一个纵身出现在董明春的面前，勾搭住他的肩膀道：“春哥，发达了，请客，必须请客。还有，大腿上缺挂件不，能撒娇卖萌的那种！”    “滚粗。”对于他们这种没脸没皮的搞怪，董明春早已产生免疫，给了个嫌弃的表情道：“请客肯定要请客，只是分成下月初才能提现，现在我可没钱。”    “不过现在我们可以先在寝室简单的搞一下，庆祝今天首播的圆满成功。”董明春又补充道，大钱没有，不过小积蓄还是有的，买点烧烤、鸭脖、啤酒等等完全是没有问题。    “那还等什么，走起！”三人拉起董明春便往小吃街赶去，饭已吃过，可架不住高兴。再者不过是小吃而已，根本不顶饱；还有啤酒，喝多了放放水，一点都不占肚子。    “干杯！预祝春哥直播越做越火！”    “祝春哥越来越火！”    这时李洪逵和刘康二人也被叫了过来，经过几个月的相处，班级男生中，他们几人最相处的来，其他虽然熟悉了，但关系上还达不到兄弟的程度。    “谢谢，谢谢！”对于兄弟们的真情实意，董明春格外的感动，豪气地将酒水干掉：“话不多说，情都在这杯酒里。”    “都在酒里！”李辉等人也不含糊，咕噜几下，酒水穿肠过。    喝过，大家坐下边吃边聊，气氛好不热闹。    大家明显有些羡慕，胡晓明道：“春哥，你现在都搞直播赚钱，能够自力更生了，而我们每天入不敷出，感觉对不起父母啊。”    “是啊，突然也想找点活赚点外快，可惜没有春哥你这样的技术，不然我们也搞直播，这样春哥你还能提携一下我们。”    “唉，我现在周末白天去家教，一次差不多一百块，可来来去去麻烦，而且小孩子，真心不好教。”李洪逵感概道，他是这群人中第一个兼职的人，身为班长，自然更容易接触到相关的信息。    “你还能找到家教呢，不错了。”李辉给自己灌了口酒，而后郁闷道：“我也在家教网上发布了求职信息，可为嘛就没点动静。”    “得了吧，这么多大学生，家教哪里好找，最近我还在寻思着要不要去送外卖呢。”刘康不住的叹息。    的确，以前的大学生还很有分量，可现在，大学生多如牛毛，大街上随便抓一个年轻点的基本都是大学生或者大学毕业的。    大家都在感慨，唯一没说话的只有戴林了，他家条件是这群人中最好的一个，父亲为官，母亲有自己的公司，平时不缺钱花，毕业后更不用担心，他笑呵呵道：“大学不就是这样，学习靠自己，以后要怎么努力还得靠自己想，安心沉淀，多多思考，未来怎么走，总会有出路的。”    众人诧异地看着戴林，没想到他还会说出一番大道理来。不过再想到戴林的身份，齐齐地对他竖起中指来。    “过分啦老板，我们能一样？”    “就是就是，我们需要为毕业而苦恼，而你，年年都是初入大学时，随便嗨好不！”    “切！”戴林摇着头道：“我爸妈是我爸妈，我是我，虽然有他们支持，但我也有自己的梦想的好吧，以后成为国内环境治理第一人，专研、创新、拼搏，我都为我以后的环保公司想好理念了，不然我为嘛选这专业！”    这话董明春等人没有一个会相信，去你妹的‘第一人’，天天上课玩手机，平时都不去图书馆的人，回来不是游戏就是看直播，你还好意思说这样的话。    “喝酒，喝酒，人生还长，未来可期，谁知道以后谁发家致富，谁穷困潦倒。但我在这里祝我们，前程似锦！”    到底是班长，这话说的是一套一套，可对于刚刚进入大学，还未被社会磨平棱角的他们来说，很受用。    “干杯！”    吃着笑着疯着，寝室中全是他们的大吼大叫的声音，无忧无虑的大学生活，现在他们体会的都是大学的多姿多彩。

 第64章 全是大佬
     转眼，省级高校联赛要待来年才战，不过他们可不得闲，因为马上他们将迎来万恶的期中考试。    考试什么的真不想，为嘛要有考试，而且还折算计入期末总成绩，万一一个不小心弄个不及格，那可是要重修的啊。    而且最重要的是，之前我都学了些啥？    李辉他们很焦虑，这几天游戏都没怎么玩，各处奔波打听期中考的情报。还别说，真让他们打听到了点东西。    急急忙忙他们跑回寝室，手中拿着一沓的纸。兄弟一起分享，各自都发了一份，都不用董明春说，他们便道：“这是从学姐那边搜刮来的历年题库，学姐说了，题目的话差不多就在这些里面考，都好好看下。”    董明春每节课都认真听讲，自认为考试应该不在话下，不过对于兄弟们的好心，他也不会辜负。再者有题库，考试会更轻松些，何乐而不为呢！    “好了，好了，明天考数学和物理，大家看的怎么样了？”戴林表示有点忐忑，虽然卷子有了，答案也有，但选择填空还好，可大题难呀。    学姐都说了，题型可能会一样，但一些数字或许会发生改变，所以最好是将解题思路记下。    但问题是，公式那么多，都记得混乱，到时就怕这题目认识我，而我不认识它！    既然有许多记不住，那只能使用非常手段，作弊。    大学老师监考并没有初高中考试那么严厉，只要不太明目张胆，有的老师甚至睁一只眼闭一只眼。    第二天，董明春等人起的一大早，确切的说，是给李辉他们吵醒的，一个个都在准备着今天的‘作案’工具。    藏口袋，藏袖子，这个季节，厚实的衣服还真方便了隐藏。    浩浩荡荡，一行人如同赶赴刑场一般。坐定后，李辉等人再次检查一遍袖子里的收藏，确定无误，正襟危坐，等待老师给大家派发试卷。    “不要交头接耳，不要作弊，好好考，这次成绩会按三十的比例最终计入期末成绩，大家都认真点。”铃声响起，老师宣布考试正式开始。    说完老师便坐在讲台上顾自看着书，偶尔抬头看看正在努力解题的同学们。    董明春拿到试卷第一时间是先看看卷子有没有问题，确定无误后开始答题。之前拿到的那些参考卷子，果然这里有许多相似之处，他立马开始健笔如飞。    一题，两题......选择题搞定，然后是填空题，大概半个小时左右，董明春便已经解决掉选择和填空，还有部分的简答题。    手写的有些酸，已经好久没动笔了，董明春稍稍活动下有些僵硬的手指，顺便看了看周围其他人的情况，尤其是他的几个兄弟。    “握草！”看到他们的动静，董明春暗暗为其捏了一把汗，你们也太大胆了点吧，抄就抄，同学一般不会举报你，但你别摆到桌子上抄啊，老师一眼可就看到了呀。    “希望不会被抓吧！”董明春心中默默给他们祈祷，而后收回目光，继续认真完成自己的卷子。    题目只有17道，不过时间却给的足，整整两个小时。    但考试是时间足就能够写得完的吗？想不到解题思路，不知道公式，时间再多也是白搭。    一个小时过去，便有同学开始交卷，董明春看他似乎没全写完，应该是真想不到解题办法，所以不准备再待着浪费时间。    董明春这时差不多快答题完毕，但他并没急着交卷，以前的习惯，提前交卷可不是他的风格。    不过若是交卷的同学多了，他便会随大流，毕竟大家差不多都走了，他留下也没啥意思。    陆陆续续交卷，董明春寝室几个确认过眼神，知道都答的差不多了，同时起立，交卷走人。    路上，李辉等人纷纷向董明春询问道：“春哥，选择题你都选了哪些？第一题我选择A，有几题我们不确定。”    “第三题我选C，这题你们给的参考卷里面一模一样，只是把答案的位置改变了一下而已。”    “靠，完了，我选错了！”刘康哭丧着脸懊恼道：“我看题目一模一样，下面都懒得看，直接选了个A，老师怎么能这么玩？”    “活该，幸好我认真审题。”胡晓明幸灾乐祸道。    一边对着答案，一边相互调侃，最终一估算，大家的分数应该差不多都能及格，如此他们便松了口气。    只要考试不挂，或者距离及格线不是太远，老师一般会根据平时表现，能给及格的都会给的。    这一门结束，他们的心依旧没有安定，下午的物理可不比高数来的容易，甚至更难一些。    换句话来说，你学不好数学，这物理基本也是悬！    中午吃完饭，李辉等人没有丝毫的懈怠，为下午的物理考试而继续忙碌着，一道道不能理解且记不住的题目，都没他们简化，然后藏在身上的某个位置。    不得不说，这群人全是大佬，一个个难得的人才，复杂的公式以及解题过程，都给你简化浓缩在一张小小的纸上。    董明春看过上面的记录，可愣是看不懂，但李辉他们简简单单地就能将解题思路完美复刻出来。    “厉害，真是厉害。”董明春不由地给他们竖起大拇指，这不是一般人能够做到的，可惜聪明劲儿用不对地方。    李辉等人倒不以为耻，反以为荣：“那是，考试而已，简单的啦，及格万岁！”    对于已经对学业没有追求，甚至开始对数理化深恶痛绝的他们，董明春认为言语已然无法拯救，果断管自己上床休息，养精蓄锐以待下午考试。    匆匆忙忙，急急切切，奋笔疾书，终于，下午的考试在大家的忐忑不安中结束。    可惜，这一周乃是考试周，每天不是考试，就是考试，对于不认真上课的学生而言简直就是灾难。    好不容易熬过去，可到时公布成绩时，对他们或许又是不小的打击。    但不管如何，交卷的那刻起成绩便已经注定，是生是死，全凭老师一笔。    大学的多姿生活还在继续，暂且抛弃那些不开心，和妹子逛街吃饭看电影，然后回来一起在召唤师峡谷中奔跑。    董明春没有女朋友，而且每天晚上还需直播，但看着不断增加的订阅以及打赏，他的心情亦是非常美好，一点不比李辉他们恋爱来的差。    “你们有女朋友，我也有，直播间里全是。”董明春心里想到，而且你们陪女友是你花的钱，可我，都被他们包养呢。    “怎么样，怎么样，各位老铁，我这样的盲僧，难道你们就不订阅一波，打赏一波？”    这句话都快变成董明春的直播的口头禅了，观众纷纷笑骂他无耻。    一介白衫发了个抠鼻的表情：“打赏不要想了，不可能有的，除非董少你玩奶妈打野。”    “说好的大提莫呢，天天就知道玩盲僧赵信，董少你能回归正途吗，玩提莫，提莫！”无名可去‘哀求’道。    其他的观众也是，纷纷要求他玩其他英雄，盲僧赵信什么的都快看吐了。

 第65章 我这么说你们可能不信
     对于这群每天盼着他出糗、盼着他被吊打的观众，董明春吐槽道：“老铁，主流英雄啊，一代版本一代神，我们要时刻跟紧版本的步伐。”    “你们又不是没看过，昨天那把提莫，我可是被对面吊起来三百六十度旋转着打。”    想到昨天那场比赛，董明春心里叫一个塞，自己玩的提莫打野，对面直接祭出最让人厌烦的小丑，这次换成是对面神出鬼没，董明春被疯狂针对，最后比赛结束时，他发育简直惨不忍睹，全程无作为。    “就不，我要看提莫，我要看主播被虐！”    “不要盲僧，不要赵信，我要看非主流！”    面对观众的要求，董明春一定程度还是要给予尊重的，毕竟自己现在是一名主播。    “让我想想，我是服了你们了，这可是高端局，我是技术主播，而不是娱乐主播，一天最多一次，那下局娱乐一下。”    “有了。”董明春脑海中不断的浮现各种英雄，突然跳出一个身影来，他对直播间的观众道：“各位，我想到用什么英雄了，巴德，这简直就是野区的霸主。我这么说你们可能不信，那接下来我就给他们演示一遍他真正的强势之处。”    轮到董明春选人时，二话不说，直接秒选巴德，不给观众以及队友反驳的机会。    这话他并不只是说说而已，巴德的确有这方面的潜质。    巴德这英雄本来就需要不停地游走收集自己被动‘旅者的召唤’所产生的调和之音，能为他提供经验、法力以及移速上的加成，从辅助换作打野，能够避免游走所产生的损失；q技能星界束缚，野区如此之多的墙体，更是有利于他打控制；w技能游神圣坛能回血加速；e技能神奇旅程能穿越各种地形，增加他的gank成功率。    至于最后的大招，不管是抓人还是救人，都有着非常强大的效果。    当然，对于打野而言，有一个最重要的先前条件，那便是清野效率。巴德在这方面并不差，被动召唤的灵体能够给他提高额外的不俗的伤害。    对于董明春的说法大家还是蛮好奇的，一般而言巴德都被定义成辅助位，打野可不多见，就不知道董明春能不能真将其开发出来。    比赛开始，董明春处于红色方，蓝开。这对于巴德而言再好不过，虽然他的被动让他并不怎么缺法力，但减CD、快速回蓝，能够让他在一定程度成为无伤刷野的代表。    在队友的帮助下，将蓝收下，而后收集调和之音给自己加buff，刷野前先摆放一个圣坛，等自己刷完野正好成长到最大值，若是刷野快的话，可以先留着，等会儿路过再踩一踩。    前期可能会刷的比一些常规打野慢，不过自身的状态却维持的非常好，等三级，他的能力便迎来了一次提升。    拿掉红，游走上路，直接开通道穿墙，极其容易绕过眼位。，只要队友稍稍配合，留下对方并不难。而且巴德也不怕对方反蹲，前期依靠被动，巴德的爆发可不弱，还有技能能提供回血以及加速。若是对方不依不挠死追，等q技能刷新，反杀绝对不是梦想。    董明春点爆炸果实跳下大龙坑，准备从敌人野区墙体处gank，这样的成功率更高。    己方剑魔见巴德就位，果断对敌方塞恩动手，塞恩仗着小兵和自己的护盾可不怎么虚他，换血便换血，谁亏谁赢还不一定呢。再者就算你打野来抓，我的打野也在附近，有闪现在手，若是你们深追，哪怕打死自己，依靠被动回光返照，粘着你们打，相信自己打野皇子必能赶来收割。    但下一幕，塞恩心里咯噔一下，怎么会从那个地方来！不过塞恩亦是极其冷静，他现在的血量不是没有逃跑的机会，而且皇子已经发现不对，正努力赶来，甚至再拖延一下便能够反打之。    剑魔粘着塞恩砍，董明春也不急着交技能，利用红buff黏住，始终与塞恩以及峡谷围墙呈一条直线。    塞恩自知再不闪，两人的输出可能等不到皇子的到来，连忙闪现准备再拖延一段时间。    然董明春等的就是这时候，在塞恩闪现的瞬间，直接跟进，一个q精准将其定在原地。这样的操作对于董明春来说简单的不能再简单了，只要反应快一点就行。    杀意已决，剑魔也是闪现直接跟上，与巴德一起输出，让这个塞恩再无生存的可能。    皇子紧赶慢赶，可还是来迟一步，塞恩虽然还有被动能够输出，但问题是他根本够不到巴德以及剑魔。    皇子这时只能忍住冲动，返回塔下收取被董明春二人推进塔下的兵。    又是一血，不过董明春对此早已习惯成自然，出道这么久，拿过的一血都不知几凡。    回去继续刷野，然后回家补给，接着又刷野抓人，等到差不多六级，他对线上再次动了杀心。    巴德的大招不仅能对英雄、小兵以及野怪，连防御塔都能进入凝滞状态，长达2.5秒的时间，足够完成越塔强杀。    “握草。”董明春刷着蛤蟆，准备打完抓一波下路，同时此刻闲暇，正好能分心和直播间观众聊聊自己的打野心得，可突然余光瞟见，对方的打野皇子竟然先自己一步前来下路gank。    虽然自己升级速度优于皇子，但皇子此刻也到达六级，他直接闪现二连，逼出自家下路霞的闪现，而后大招将其框柱。皇子根本无需打二连的输出，只需大招框柱，他的队友很快便能完成收割。    毫不犹豫，董明春大招对着自家的霞招呼过去，将其和皇子化为金身无法被选择，而且2.5秒的凝滞时间，足够他开通道赶到战场。    这时自家的牛头毫不犹豫地二连将准备上前输出的维鲁斯以及锤石留住，虽然还未到六，但有余震天赋，牛头的坦度足够抗住两人的输出。    Aqa，董明春是直接对恢复过来皇子动手，一道瞬间融化掉皇子半血之多，可见伤害之恐怖，配合霞几乎瞬秒这皇子。    牛头留住两人，巴德在打残皇子后便将攻击目标转向他们，既然来了，可不能让你们轻松退走，肯定要留下点什么。    对方也是极其果断，锤石闪现，斜角度一个灯笼，带着维鲁斯夺命而逃。可惜大家身上都没有真眼，否则的话，这个维鲁斯至少也要再打一个闪现出来。    说可惜其实也没啥好可惜的，怎么说也留下皇子人头并打掉锤石的闪现。    见危机化解，并小赚一笔，董明春笑道：“看到了吧，这就是巴德的恐怖之处，论支援速度，大家也看见了，一点不慢；论伤害，刚刚的皇子就是最好的体现，不停地叠加他的被动，简直不要太高，等我把纳什之牙出出来，秒人甚至都不是妄想。”    “咦，主播又开始吹牛逼了，董少，别把自己毒奶奶死，想想你前几次！”    “我就喜欢看董少一本正经的胡说八道，有本事你秒个给我看看。”    也有人看出了巴德的可取之处，但这英雄平时玩玩可以，真要打野上比赛场，几乎不可能，主要还是太疲软，赛场上眼位的布置以及选手的恐怖意识，他基本废了大半，前期做不了事，后期更无力。

 第66章 伤不起的单身狗
     巴德打野讲究的便是节奏，只要前期能抓到人，顺起来绝对让人防不胜防。    董明春这局已然起飞，野区之中来去自如，对面皇子即使看到自己，也拿自己没一点办法。    来抓我，我有加速，有控制，还能够穿墙，最重要的是我还有一个极其霸道的大招。追的深的，一个大招将你们留住，队友轻松收割。    一般到了董明春这样的段位，稍稍认为击杀的可能性不大便会果断停止追击，否则为了一个人头断了节奏，贼伤。    不过也只是一般而已，若是被搞得烦不胜烦，管你后面有没有队友，心里只有一个念头，那便是死也要弄死你。    这局就是这样，董明春的巴德在对面野区搅来搅去，这看不到却追不到的感觉真的难受。    最后合五人之力，从四面八方对他包夹而来，如此才将这个可恨的巴德杀死。    对于自己的死亡，董明春呵呵笑道：“这波不亏，用一个打野换三路塔，对面已然失了智，这局差不多赢下了。”    观众们是喜闻乐见，主播又被对面丧心病狂针对了，活活群殴致死。    “可怜的主播，所有人都在拆塔，只有你在挨打。”    “主播，你这巴德不行啊，竟然被抓死了，说好的无敌呢，说好的横行无忌呢？”    ......    观众的数落和‘嘲笑’，董明春撇了撇嘴：“不要在意这些细节嘛，你们要看到，我这是拖延战术，队友不是拔了三座塔，我一个人头难道还不值这三个塔。”    “我跟你们说，这游戏的最高境界就是弄到敌人对你痛心疾首，如此才会上头，才会露出破绽来......”    董明春侃侃而谈，可惜观众对其嗤之以鼻。    “得了吧，都是成年人，董少你就别糊弄小孩子，死了就是死了，哪有那么多借口。”    “我算是看透了，睁眼说瞎话是主播必备技能。”    “得得得。”董明春知道自己肯定是争辩不过这群老油条，而且大家的交谈大部分都是玩笑成分居多，所以他将话题再次扯回游戏中，道：“好了，接下来我先刷野，然后去下路看看有没有机会，两边都不是很健康，不过我抵达，哪怕越塔，击杀也不是问题。”    先开启扫描排查眼位，之后给下路一个进攻的标记。牛头秒懂，找准机会q闪对面维鲁斯，并将其顶回。与此同时，董明春开启通道，从自家下塔后草丛杀入战场。    这样的情况，锤石果断后退，丢出灯笼欲闪现带自家维鲁斯离去。    因为此刻自己包括下路二人身上都没有真眼，第一时间也没能占住灯笼位置，维鲁斯闪现过去一步之遥便能安然逃离。    只是在他要点灯笼的瞬间，董明春的大招已然出手，预判加小小的一点运气，将半空中单维鲁斯生生地截了下来。    长达2.5秒的凝滞时间，巴德，牛头，还有霞，将维鲁斯团团围住，这下插翅都难逃。    这下董明春没有选择抢人头，毕竟团战还需要ad的持续输出，霞若能够尽快发育起来，他们的阵容会更好打。    这局比赛最终董明春他们毫无意外地取得胜利，对方被董明春搞得心态出了问题，尤其是皇子，野区都快给董明春的巴德反烂了。可仅凭他自己一个人，拿巴德是一点办法都没有，若强打，被粘着秀到死。    “赢了，大家可还满意？而且我刚刚大招打断维鲁斯逃跑溜不溜，就问你们？”董明春退出房间后问道。    “还可以，够贱，我喜欢！”    “以后多玩玩这样的英雄打野，有意思，看起来欢乐！”    “呵呵。”董明春可不会答应他们这样的要求，直播虽然是直播，但他可不会做一个没有梦想的主播，若是因为经常玩娱乐局而荒废了自我，他自己都不会答应。    脑中回荡着站在领奖台的感觉，那才是他所向往的地方。    “好了，学校快断网了，我也差不多该下了，各位老铁们，明天同一时间再见见，感谢大家的支持！”    “再见。”说完董明春便关了直播间，呼了口气，他对自己今天的表现还算满意，赢得多，输的少，胜点正在稳步的上升，如今已是超凡大师1000点，可惜距离王者依旧还有不小的一段距离。    要知道国服上亿的玩家在一个区，超凡大师的段位数量是没有限制的，只要你晋级成功，便是大师。可王者仅只有200人，唯有大师之中胜点最高的前200名才有资格被冠以王者之称。    董明春之前有了解过目前国服第一的胜点，2503点，是大部分的召唤师，乃至大半的超凡大师都无法企及的数字。    “唉，继续努力吧，自己要走的路还很长。”    现在他要求不多，只要好好的直播，不断的磨练自己的技术便好，有多少能力做多少事，这一向都是他的行事准则。    董明春关掉电脑，其他人这时差不多也忙完了自己的事，准备在宿舍楼关门前出去买点夜宵，给女朋友送点温暖。    胡晓明说道：“春哥，下播了吗，要不要一起去买点夜宵？”    “可以。”董明春想了想决定和他们一起去，坐了一个晚上，还是走走活动下筋骨，而且肚子还真有些饥饿。    出了门，因为之前寝室中门窗紧闭，并未发现外面竟然下起了毛毛细雨，只好重新回来拿伞。    下雨天并不能阻挡大家对美食的向往，小吃街一如既往的热闹，各种香味弥漫，刺激着大家的味蕾。    来到小吃街后，董明春和兄弟几人暂时分开，毕竟买的东西不同，总不能顺着来，这样多浪费时间。    鸡柳、烤年糕、炸鸡，都是董明春的最爱，吃着香，咬着得劲儿，虽然可能不健康，但偶尔打打牙祭，问题不大。    “老板，鸡柳来十块钱，鸡锁骨也给我来一斤，买一斤送一斤，有的吧？”赚钱了，董明春肯定不会亏待自己。    “有的，放心，绝对不会缺斤少两，马上就给你做。”老板是个中年男子，笑的格外热情，把岁月的痕迹都笑的异常明显，为了生活，他们可是任劳任怨，笑口常开。    “好的，不要辣，酱也不要，放点孜然就好。”董明春说出自己的要求，然后拿出手机扫描付款，并示意道：“老板，已经转好了，我一会儿过来拿。”    “好嘞。”这个要求肯定是没一点问题。    之后董明春又来到烧烤摊位，生蚝、腰子、韭菜，还有茄子。怎么说呢，虽然自己能力没问题，但该补的还是多补补，越强自然越好。    提着两大袋，董明春来到小吃街的入口等待，这是大家事先约定好的。    人陆陆续续的出来，可一个个回去的路上却吊在董明春身后，拿着手机联系自己亲爱的。    “唉。”单身狗伤不起，这趟出来，他不仅买了夜宵，也收获了满满的一大口狗粮。    特别是达到宿舍楼广场时，李辉等人是瞬间超越了自己，冲向女生宿舍楼阶梯，那里等着的不正是他们所思念的身影！    “唉。”又是一声叹息，董明春默默地一人先回去寝室，他怕自己再呆下去，狗粮都给自己喂饱了。

 第67章 可怜的盲仔（求收藏推荐）
     李辉等人回来时均是有说有笑，红光满面，可见刚刚没少被爱情滋润。    “咔咔咔。”董明春把鸡柳和鸡锁骨等咬的嘎嘣脆，以泄心中的不忿。我招谁惹谁了，不就我们不一样嘛，不就我单身嘛，我单身我自豪，买的东西还我一个人独享呢。    换一个说法，心情好上不少，董明春将两大袋的美味都装进自己的肚子，至于李辉他们，已经被爱情喂饱了，其他的根本不需要。    熄灯，随着夜深人静，每个人的床头亮着一抹微光。一个个玩着手机，现在他们差不多都成了夜猫子，没个一两点哪会有睡意。    白天上课，晚上直播，等到了周末，董明春把直播时间改到中午，多播几个小时，算是答谢观众们对自己的厚爱。    因为平时有课，晚上还断网，这使得周一到周五这段时间，他每天的直播不过三到四小时而已，这可比一般的主播直播时间少上不少。    不过周末他也并没有一天到晚的播，毕竟钱是赚不完的，在董明春心里，只要够用，何必苦着累着自己。    新的一周迎来尾声，这一周有些人过的并不好，例如戴林和李辉，因为他们的高数和物理竟然挂了，特喵的离及格线还只差一分，心里别提有多憋屈。    他们很忐忑，若是因为这一分让他们在老师那留下不好的印象，期末不给通过，那可就太冤了。    好在时间是最好的良药，几天过去，考试分数逐渐被他们遗忘，人嘛就是要向前看，期末失利，那就从期末找回来，期末再失利最多补考，大不了重修呗。    况且不过是成绩而已，考试失利，但哥们我情场得意，和女票逛逛街、吃吃饭，牵个小手看看电影，回来后继续在召唤师峡谷中双宿双飞，这样的大学生活不就是自己所向往的吗！    “各位老铁们，下午好，董少我来了，快举手欢迎！”看着直播间观看人数不断的增长，董明春笑呵呵地和大家打着招呼。    “咦，臭不要脸，主播又自恋了，谁欢迎你啊！”一介白衫不买账，傲娇道。    没名可去也帮腔道：“呸，主播，要认清自己，我们不过是过来看你被虐而已。”    大酱肘子和其他观众都非常一致地盖楼：“呸。”瞬间一连串全是‘呸’这个字眼。    “啧。”对于这群调皮的观众，董明春咂舌道：“言不由衷呀你们，喜欢就大胆的说出来，昧着良心说谎话，你们不觉得心痛吗？”    “滚，没见过这么不要脸的。”    “服了，主播，我吃自助餐出来都不扶，就服你。”    ......    董明春觉得不能再这么扯下去，否则非要变成尬聊主播不可，他道：“好了，好了，废话不多说，现在开始今天的第一局比赛。”    “这局处于蓝色方，我在三楼，我们这边上中选了猴子和妖姬，对面则是选了下路的霞洛。路人局一定程度上会考虑阵容分配，不过大多还是看自己喜欢，这局我准备选凯隐，这英雄顺起来非常强势，简直无解。”    “又开始吹牛了，主播怕是没见识吧，联盟里哪个英雄顺起来不是无敌，哪怕是女坦，二十分钟三相无尽在手，问天下谁人能敌。”    “没有差的英雄，只有不会玩的召唤师。”    “董少能不能得瑟了，别忘了你的提莫和皇子是怎么招人恨的。”    观众就喜欢这么和他互动，不停地调侃和打趣。而如此良好的氛围，正是直播欣欣向荣的预兆。    “好了，一级团没有打，而且通过站位可以发现，对面的瞎子可能是红开。这里我要告诉大家一个凯隐打野的小技巧。”董明春一边说着，一边操作着英雄向着上半野区而去。    确切的说，应该是对方上班野区六鸟位置。    “下路晚点出去。”董明春先是给自己队友打字，而后继续和观众们说道：“刚刚通过队友的站位，现在我在河道草丛中也没有发现对方做眼，因此可以去对方偷个六鸟，甚至一会儿抢个红也不是不可能。”    中路小兵就位，野怪开始刷新，董明春控制着凯隐，aqa，一套娴熟连招快速清掉6鸟，而后秒学e技能掠影步，穿墙看看对方盲僧是否在打红。    没有的话，他可以直接动手；有的话，若还未打完，他二级直接抢不是问题。    当他的凯隐进入墙体后，正好是看到了残血的红buff，一个惩戒转身便走，留下盲僧不解的愣在原地：“我的红呢，发生了什么，刚刚我在干嘛？”    不过很快他便明白过来，这该死的凯隐，好烦啊！    董明春可不在意盲僧的看法，抢了六鸟和红后，美滋滋，回来的路上顺便把河道蟹给拿了，控制下河道的视野，接着从上刷到下，贼顺溜。    “我靠，还能这么玩的吗？这运气没谁了。”    “盲僧估计要哭，辛辛苦苦打的红爸爸，却便宜了路过的凯隐。不过董少你干嘛不杀他？”    “不值得。”董明春看到观众的疑惑解释道：“诚然我们或许能够杀掉这个盲仔，可按照盲僧现在的血量，杀他需要时间，哪怕只是逼他一个闪，但耽搁的时间，足够对面的中上支援过来，这样祸福难料，极有可能断了开局完美的节奏，甚至将buff送给线上的人也不一定，那样队友就难受了。”    “所以，赚了就走，千万不要贪。”    虽然也有个别人认为他怂，但大多数人还是认可他的说法。    只不过道理归道理，大家还是建议董明春多宰对面首级。    看游戏直播，特别是大神直播，为的不就是一个爽字嘛。的确，也有不少的主播这么干过，借用别人的号去黄金白银局虐菜，各种肆虐，各种爽的飞起。    可惜，为了游戏的公平公正，巴掌公司立马做出应对。这样的情况一旦被发现，被举报，不仅借来的号会被封一段时间，连着自己的号都会被封，从而导致以前有一段时间，凉了不少的主播。    董明春绝对不会干这样的事，主播只是他的副业，是在他锤炼自己技术时，为了不浪费，赚点外快来养活自己。    “自家的野清完了，我们再去对方野区逛逛，凯隐这英雄比起巴德来更加霸道，e技能各种墙体随意穿，还能会回血加速，特别是形态变化后，能够极大的强化凯隐的能力。”    “因此我们需要通过任何一个可能的战斗，来缩短他的变身所需时间。”    “看，我逮到盲仔了，可怜的盲仔因为被我抢了红和六鸟，现在在野区可不好混。”董明春进入蓝buff处的墙体，正好发现一个两级的盲仔，正一下地a着蓝buff，眼看血量就要见底。    不得不说自己来的真是时候，一个惩戒再次收走盲仔的辛苦成果。并且这次董明春可不准备放过这个盲僧，一个四级满血的凯隐，四buff在手，打一个残血才两级的盲僧，何况这里离塔那么远，怎么锤都不可能会输。

 第68章 好心塞
     又是一血的提示声，董明春撇了撇嘴：“轻轻松松，又是一血，这个盲僧已经炸了，这局他的野区我养猪。”    “董少这运气，完全没谁了。”    “666，这运气，必须得赏一波，让我也沾沾。”说罢，一介白衫便是一条大白鲨，土豪本性暴露无遗。    其他人亦是纷纷捧场，像没名可去、大酱肘子、还有剜M等等，二话不说，全是大白鲨一条，表示欣赏。    “感谢......”对于这些不吝啬的土豪，董明春自然不会吝啬自己的敬意，逐一点名。还有那些打赏不多，可都代表着对自己的心意，也不能冷落，他争取做到雨露均沾。    盲僧很可怜，只是他的噩梦才刚刚开始而已。    “我们不能放松警惕，虽然现在对面的盲僧已经血崩，但绝不能给他们任何偷发育的机会！”董明春得理不饶人，任何的一点机会，在这个峡谷之中都有可能演变成奇迹，他要遏制所有的可能。    “哎哟，董少准备怎么安排对面的打野。”    “盲仔好可怜，董少别欺负他了，去欺负其他人吧。”    “心疼盲仔。”    董明春可不会听从观众们的建议，若是能够彻底搞崩一个敌人的心态，那绝对会让这局游戏变得更加顺利。    “线上的机会并不多，而且大家都非常小心，与其去找他们，还不如占了四片野区的资源，让自己多发育会儿，待会儿装备和等级起来，随便越塔啥。”    现在他很有钱，回去补给后，果断带真眼和扫描出门。吩咐下路将视野深入对面的野区，捕捉盲僧的动向，自己则是去往上半野区布控。    只要把这盲僧按死，线上队友不浪，发育完全不是问题。而且有自己的威慑，想来对方的线上玩家不敢太过激进。    “嘿嘿，对面瞎子要去动三狼，可惜了，刚刚他从线上过来，蛤蟆已经被他拿了。”董明春一副惋惜口气，不过手上动作不停，控制着凯隐向着对面三狼位置而去，同时开启扫描探测是否有眼位。    辅助视野做的非常不错，三个眼下去，对方下半野区全部被点亮，董明春看到盲僧一脚便朝着三狼而去。    他没有直接动手，而是隔着墙继续等待，嘴上幸灾乐祸道：“看他这么可怜，小的就让给他好了，不过大的他就甭想了，我准备连着大狼以及盲僧的人头一同拿走。”    见盲僧将w位移技能用掉，董明春的凯隐卡着视野，隔着墙壁wq惩戒，大狼收走且技能均甩在盲僧身上，接着加上一下普攻伤害触发雷霆，瞬间融化掉盲僧大半的血。    盲僧的反应倒是不慢，r闪欲要与董明春的凯隐拉开最大距离。    可惜董明春早已识破他的意图，开大入侵盲僧体内，导致他只出了闪现，而大招却悬而未出。    可怜的盲仔，没了闪现后还拿什么去逃，难道就靠他一个大招？各种墙体，凯隐让你上天无路，入地无门，更何况凯隐的闪现还在呢！    盲僧见凯隐片刻便冲到他的面前，双手离开键盘，已然认命。    下路没了资源，董明春便掐着盲僧复活的时间，去对方上半野区高地出口蹲伏他，完全的绝户型打野，让对面盲僧连出个家门都战战兢兢。