落地一把98K
作者：Iced子夜
最后更新：2019-06-04 22:46:40
    【2018最爽吃鸡文】    刘子浪，人称浪子刘。    当然你们也可以叫他钢琴手，帝国鹰眼，爆破鬼才，战神Vic，绝地狙神。    PDD：Vic是我见过最有天赋的FPS选手。    韦神：你们如果觉得Vic菜的话，那我只能说我不配玩这个游戏！    王校长：你打残了能停手嘛，给我点人头啊大哥！    Miss吃鸡日记：和Vic双排躺着也能吃鸡啦！超喜欢和Vic双排的！    一个在“诸神之战”FPS世界大赛上陨落的国产天才少年，原本不愿再碰FPS游戏的他却意外的接触到了绝地求生。    在这个故事里，有热血的比赛，有温馨的日常，有逗比的舍友，还有一个深陷二次元做直播的妹妹！    （Ps:已完本高订6300的340W字《英雄联盟之巅峰王座》，人品质量双保障！）

梦醒时分 第一章 欧尼酱和小桐酱！
    头顶的灯光有些晃眼。    耳边是山呼海啸一般的欢呼声！    这是哪？    刘子浪下意识地抬起手遮在额前，透过指缝，透过舞台上空无数飘舞落下的彩带...他看到了舞台左边的比赛席上一个黑发黑眼，戴着黑色口罩的少年正俯身趴在电脑前，肩膀微微抽动。    而他的身旁的四张椅子上坐着四个看上去年纪稍微大一些的少年，同样面无表情。    可以说，那一个小区域的气氛是如此的死寂，宛若被遗忘了一般，和诺大场馆中的狂欢的景象是如此的格格不入。    怔怔地看着那个趴在电脑前的少年，刘子浪忽然觉得有点眼熟。    他下意识地想要靠近一些，想要看得更清楚一些...    然而就在这时，身旁忽然冲过了一群扛着长枪短炮的记者，只见他们纷纷冲到了舞台前对着另一侧的比赛席开始疯狂拍照。    透过人群，依稀看到舞台另一侧的比赛席上站起几个金发碧眼的青年，笑着朝着镜头和台下的粉丝挥手。    霎时间，台下观众席上无数粉丝也躁动了起来，发出了狂热的欢呼，无数人起身离开观众席疯狂地朝着舞台靠拢。    人潮汹涌中，刘子浪被冲得七零八落，险些站不稳脚步。    慌乱之中，他努力仰起头，朝着舞台上又看了一眼。    此时，先前俯身趴在电脑前的那个戴着黑色口罩的少年刚好也抬起了头。    两人的目光对上。    一双通红的眼，泪水像是决堤一般，疯狂地溢出了眼眶。    这一瞬，刘子浪愣住了！    那双眼睛他实在是太熟悉了，几乎每天都会看到几次。    因为，那就是他自己。    ......    “My skin's still burning from your touch！“    “Oh I just can't get enough！”    床头的手机铃声忽然响起。    刘子浪猛地惊醒！    环顾四周。    洁白的房间，干净的床。    靠近床的窗帘的一角被风轻轻吹起，发出轻声的响动。    灯光，舞台，彩带，狂呼，史上最耀眼的FPS“诸神之战”...    霎时间，刚刚的那一切都似乎又忽然变得遥远了起来。    “又特么做梦了。”刘子浪抬手揉了揉脑门，发出了一声轻笑。    下一刻，他转头看了下床头柜上一边震动，一边播放铃声的手机，屏幕上来电显示的备注名称是“小桐酱”三个字。    这丫头，不会又忘记带钥匙了吧？    刘子浪摩挲着下巴，心中嘀咕了一句，随手拿起手机滑动了下屏幕，接通电话。    “喂！怎么了？”    ...    沉默...    ...    电话那头似乎没有人说话，只是隐隐能听到轻微地呼吸声。    喂了几声，等了十来秒，电话那头依旧没有声音。    刘子浪可没有什么好耐性，忍不住道，“你再不说话我挂电话了啊。”    “不...不要！”一个糯软清脆的声音在电话那头响起。    “这个小丫头片子。”刘子浪心里哼唧了一句，没好气道，“总算肯说话了啊，什么事啊？”    电话那头又是一阵沉默...    半响之后，正当刘子浪不耐烦地想要挂电话的时候，电话那头才再次传来了一个呐呐的声音，“开...开门。”    果然又忘记带钥匙了啊！    听到这话，刘子浪顿时一脸黑线。    不过转瞬，他却又‘嘿嘿’笑了起来。    只见他贴着手机，贱贱地说道，“唔...开门可以啊，叫声好听的来，比如...哥哥，或者欧尼酱也行。”    电话那头再次沉默。    片刻之后，传来了一阵忙音。    电话被挂断了！    嘿！    这个小丫头片子！叫声哥哥就那么难吗？    刘子浪捏了捏自己的脸，心想自己就那么不招人待见啦？    前阵子大一刚入学的时候，不是还有一大帮学姐抢着帮自己搬东西呢来着？    难道说自己这张脸只对御姐有效，萝莉免疫？    呸呸呸！    像我这么帅的人，应该是老少通吃才对。    一定是那小丫头没眼光！    对！    一定是这样！    ......    不叫哥哥就老老实实地在外面待着吧！    躺在床上，双手背在脑后，刘子浪心里恶狠狠地想着。    当然，这种想法也只能在他的心里想一下。    要是让他真做，他是绝对不敢的！    真的把那丫头关在门外的话，后妈那边什么反应暂且不说。    如果让亲爹知道了，准是一脚就直接呼脸踹上来了！    刘子浪可是知道他那老爹平时西装革履的，戴着一副金丝眼镜，像是一个文质彬彬的“成功人士”。    但是骨子的因子，却是要多暴力有多暴力！    ......    在床上摸索了一阵，找到了昨晚扔在床上的大裤衩，又胡乱找了件T恤套在了身上，顶着一头鸟窝一样蓬乱发型的刘子浪就这么来到了门口。    开门之前，他灵机一动，透过猫眼朝着外面看了一眼。    门口站着两个大概十二三岁的小女生，都背着书包。    一个穿着学生制服，扎着双马尾，长得娇小可爱，算是标准的美少女。    另一个同样穿着学生制服，但看上去要稍微大一些，戴着一副黑.框眼镜，倒像是一个乖乖女。    此时两个小女生正站在门口，有一搭没一搭地聊着什么。    戴着眼镜的那个不时回头看一眼门，脸上偶尔流露出一丝疑惑的神情。    而扎着双马尾的那个却是从始至终都没回过头，显然一点都不担心门会不会开这个问题。    刘子浪见状不由咬牙，心里恨恨道：    这丫头，还真是吃死自己了。    .....    咔哒！    刘子浪打开了门。    不过他却没有让开，而是半个身子侧靠着门框，一只手搭在门上，摆了个造型，脸上露出了邻家大哥哥一般的“阳光笑容”。    当然，如果他的造型能够稍微那么不邋遢一点的话，或许还能凭借一张清秀的脸勉强朝着“眼光男孩”的形象靠拢一些。    但是眼下，不提那一乱糟糟地头发，大裤衩T恤的造型。    光是眼角起床还没来得及揩去的眼屎，就已经深深地出卖了他。    门外。    看到刘子浪的瞬间，正在说笑的那个娇小女孩，脸上的笑容顿时以肉眼可见地速度冷了下来。    刘子浪见状顿时眼角一抽。    这丫头，学变脸的啊！    不过一旁那个戴着眼镜的“乖乖女”倒是比较让刘子浪满意，十分礼貌地对他躬身问好。    算了，不和这小丫头计较！    刘子浪脸上挤出了笑容，努力使得自己看上去“人畜无害”一些，然后笑眯眯地对着那个‘眼镜萝莉’说道，“哦！这是小桐的同学吧，欢迎欢迎，快请进来吧。”    听到刘子浪的话，“眼镜萝莉”刚要出声说话。    熟料一旁一直冷着脸的女孩忽然拉了下她的衣袖，将‘眼镜萝莉’的话给压了下去，然后抬起头冷淡地看着刘子浪。    没有话语，但是意思却很明显。    两个字，让开！    .....    尼玛！    居然在别的小萝莉面前这么不给我面子！    刘子浪的火气“蹭”地一下子上来了。    靠在门框上的他挑了挑眉毛，挺起胸膛，眼神开始左顾右看的乱飘，嘴里恍若无人的吹起了口哨来！    立威！    必须得立威！    刘子浪的心里在咆哮！    今天一定得让这个小丫头片子知道什么叫长兄如父，父爱如山，山崩地裂...    然而下一刻，刘子浪的身形瞬间委顿了下来。    因为他看到面前的女孩缓缓从包里掏出了手机...    当然不是报警。    但是刘子浪却知道，这远远比报警更可怕！    “咳咳...呵呵...那个啥...”    刘子浪干咳了两声，在门口伸展了下胳膊，干笑道，“我热个身，正准备出去运动呢，诶！小桐，还愣着干嘛，快带同学进去吧。”    说着，他便就一边晃动着身体，一边不动声色地让开了门。    张小桐看了刘子浪一眼，轻哼了一声，然后拉着一旁看着刘子浪发懵的“眼镜萝莉”走进了门。    门外，刘子浪一边偷眼瞄着门里，晃动胳膊的幅度逐渐小了下来。    抬头望天，阳光明媚，天空一碧如洗。    但此时此刻，刘子浪的心里却仿佛乌云密闭，正在下着雨。    忧桑！    太尼玛忧桑了！    刘子浪的脑海中禁不住回想起这个小丫头被母亲领着，刚进自己家门时的情形。    两个羊角辫，一张怯生生地小脸，低着头，一双黑黑的眼珠不时转一下，打量着周围的环境和人。    有好奇，更有茫然。    那天刘子浪原本约了朋友一起比赛，不料却被老爹逼着在卧室刷题，心中十分烦躁。    卧室门被打开的时候，他立刻不耐烦地看了过去，然后便就对上了一张略显惊慌的小脸。    小丫头当时一愣之后，匆忙地从自己背后的小书包里拿出一袋小熊饼干，眼睛里有些不舍，但还是讨好地递了过来。    “哥...哥哥，吃饼干。”    当时她叫自己什么来着？好像是叫了哥哥吧？    想到这里，再看看现在。    当初那个萌萌哒小学生如今已经变成了含苞待放的初中生，自己的“待遇”却也来了个180度的大翻转。    这感觉真尼玛不是滋味！    刘子浪无语问苍穹了一会。    在这个时候，他显然选择性地遗忘了某些细节。    比如自己那天不但没有接受好意，反而是十分粗暴地将对方推出了门外，然后“砰”地一声关上了房门。    他更不知道小姑娘在手足无措地被推出门外后，对着被关上的房门，怔怔地红了半天眼睛。    如果知道这一切的话，刘子浪怕是就知道什么叫“天道有轮回”了。    ......    就在刘子浪在门口蛋疼无比地“忆苦思甜”的时候，大裤衩兜里的手机铃声再一次响了。    刘子浪掏出手机一看，发现是自己的刚认识不久的大学室友蒲太壮。    “浪子，干啥玩意那？”    电话刚一接通，一股浓浓的东北大碴子味的口音就响了起来。    “没啥，在家呢。”    刘子浪一边说着，一边对着门口的墙根踢了两下脚。    刚刚被那丫头搞得很没面子，他正在考虑眼下到底要不要回去。    熟料电话那头一听这话，立刻扯着嗓门道，“靠！那来学校啊！翱翔知道不，哥几个都在等你呢！”    “等我干嘛？”刘子浪听得有些疑惑。    “打游戏啊！最近哥几个发现了一个可好玩的游戏，整个网吧都在玩。”    刘子浪经历过一些事情，现在对游戏的热爱已经没那么高了。    听到这话，不由意兴索然道，“别！我不玩LOL，上次玩的时候你和馒头那小子差点打死我。”    “别啊！不是LOL！”电话那边的蒲太壮说到这里，身边有人喊他。    他回头和人说了句话，然后又冲着电话说道，“你赶紧的！我们三缺一，先挂了哈。”    说完，不等刘子浪追问到底什么游戏，那边便就挂掉了电话。    刘子浪看着电话发了下呆。    心里琢磨现在进去，那丫头估计也不会给自己好脸色。    要是平时没人也就算了，但现在还有个“眼镜萝莉”在，自己的英明神武的形象可不能就此毁于一旦，    想到这里，他索性也没回家，直接出门在路口打了个车朝着学校驶去。    ......    刘子浪走后没多久，门里张小桐的房间被打开了。    她从客厅的冰箱里拿出两瓶果汁，故作不经意地瞥了眼刘子浪半开的房门，抬起脚步往回走。    不过没走几步，她却是忽然又停了下来，小巧的耳朵微微竖起，听了下刘子浪房门里的动静。    一切都很安静。    张小桐迟疑了下，最后还是忍不住放轻脚步，蹑手蹑脚地靠近房门，有些心虚地朝着里面故作无意地瞄了一眼。    乱遭遭的房间，胡乱扔的衣服，没有叠起的被子...    唯独没有人的身影。    哼！    张小桐见状轻哼了一声，咬了咬嘴唇。    就在这时，她的肩膀忽然被人从后面拍了一下。    啊！    张小桐顿时吓了一跳，一转头却发现是自己的同学。    “小桐，你在这干嘛？”眼镜萝莉好奇地朝着张小桐刚刚偷瞄的方向看了一眼。    “没...没什么。”张小桐慌忙摆了摆手，然后故作无事地示意了一下手里的果汁，“我来给你拿喝的，走吧！别在这里了，我们快进去吧，今天要把舞蹈录好上传呢。”    “噢噢，对哦。”眼镜萝莉呆呆地点了点头，忽然转头好奇问道，“对了小桐，刚刚那个人是谁啊，你哥哥吗？”    “不是！”话音刚落，张小桐立刻斩钉截铁地回答道。    然后她转头看了眼刘子浪的房间，皱了皱眉，“一个讨厌的人，别提他了。”    阿嚏！    出租车里，刘子浪揉了揉鼻子。    心里暗道，那帮孙子不会在骂我吧？    等会儿会死人吗？    他抬头看了眼车前的道路，国庆期间的堵车确实十分严重，不过这会儿已经好上很多。    和前排的司机师傅打了个招呼后，躺在后排的他再次微微闭上了眼睛。    ......    刘子浪目前就读的是江海大学，他勉强算是一个半个江海本地人，而他现在居住的地方，则是父亲早年趁着房价疯涨前置办的住处。    因为离学校近的缘故，父亲和母亲又忙着生意上的事，在江海的另一个住处过着“二人世界”，所以现在那里只有他和张小桐两人在住。    三年前因为某些事情，刘子浪在考上江海大学后休学，然后消失在茫茫人海。    刘子浪的老爹自然暴跳如雷，好在家里有些关系，到处求爷爷告奶奶总算保住了刘子浪的学籍，搞了个“因病休学”。    别看刘子浪平时一副吊儿郎当，不着调的样子。    其实要是认真说起来，他初高中那会儿可是远近闻名的“小神童”。    原因无他，刘子浪不仅是学习成绩在重点高中遥遥领先，他的年龄也比周围同学的平均年龄小上三岁左右。    所以当时他虽然比不上那些十一二岁就进中科院之类的“真神童”，但当十五岁的刘子浪参加高考被江海大学录取的时候，还是在亲朋好友之中引起了一阵不小的轰动的。    当时刘子浪的老爹刘毅刚也是自觉颜面大涨，满脸红光地广宴宾客，还大手一挥给刘子浪包了个大红包。    然后等到第二天他一觉睡醒...    刘子浪人没了。    ......    躺在车上眯眼打盹的刘子浪，脑海中有一搭没一搭地回想着这些往事。    过了一会儿之后，出租车速度下降，最后在一家网络会所的门前停了下来。    刘子浪付了钱，打开车门。    门口三个勾肩搭背的人看到刘子浪后，立刻眼睛一亮，笑着迎了上来。    ......

梦醒时分 第二章 爷傲，奈我何！
    一个长相比较憨厚的少年一看到刘子浪，立刻欣喜地叫道，“浪子来了！”    霎时间，周围进出网吧的人目光都有意无意的瞥了过来，看来也是十分好奇这年头谁的外号居然还这么奇葩。    这是刘子浪的舍友陈志飞，河南人。寝室年纪最大，面相看上去老实憨厚，当然也仅限于面相，内里却是相当闷骚。刘子浪记得刚进寝室第一天，这厮就开始四处搜罗网站，交换种子，分享心得，开学短短一周时间就在同楼道的寝室结识了无数“影迷同好”。    此时，刚下车的刘子浪也被叫得一个踉跄。    他让赶紧快步走过去勾住刘志飞的脖子，“老大，这么多人呢，给我留点面子。”    一旁一个头发倒背，带着发卡的少年也是嘿嘿笑道，“就是老大，二哥也不容易。”    说完后，他又打量着刘子浪这乱糟糟的发型，嘴里啧啧称奇道，“二哥这造型...走的是颓废路线？”    这个长得油头粉面，有点小帅的，就是刘子浪寝室的年纪最小的冉茂佟了。    渝庆山城人，外号“馒头”。    因为他刚开学进寝室自我介绍完后，寝室几人互相交换联系方式，他的名字刚一输入进去，三人的输入法中便就集体显示“冉馒头”，于是“馒头”也便就成了这小子的外号。    剩下一个人高马大的，便就是打电话叫刘子浪过来的是寝室的蒲太壮了。    显然，虽然他的名字叫“不太壮”，但是他的长相就有点事与愿违了...简直不要太壮！    这哥们的性格属于那种大大咧咧，心直口快的那种。    通常来说，这种性格比较容易得罪人，但是了解之后也十分容易相处，再加上他为人仗义，倒是在寝室乃至班级里的人缘都不错，开学这段时间大到班里组织什么聚会活动，小到寝室集体开黑，基本上都是他起的头。    ......    看到姗姗来迟的刘子浪，蒲太壮一巴掌就撂在了他的肩上，性急道，“别呜呜渣渣的了，我说浪子你咋那么墨迹呢，要我看全寝室就你小子最矫情，国庆放个假还回家。”    “别！”刘子浪赶紧摆手，“我刚刚路上不是堵车嘛，再说我家就在这附近，国庆不回家我干嘛啊。”    一旁的冉茂佟却是嘿嘿笑道，“三哥，这就是你这个糙老爷们不懂了，二哥人家国庆忙着回家约会呢，保不准就是金屋藏娇。”    “去去，别扯淡！”刘子浪没好气地挥了下手。    冉茂佟刚一说金屋藏娇，他就想起了张小桐。    这小丫头“娇”是够“娇”了，不过是傲娇...    几个人在网吧的门口扯了几句，禁不住蒲太壮一旁催促，很快走进了网吧。    看到蒲太壮一副火急火燎地样子，刘子浪不由纳闷道，“这什么游戏啊，让老三你比入洞房还急？”    听到刘子浪的话，一直不怎么说话的陈志飞脸上也生动了起来，眉飞色舞地朝着刘子浪挤了挤眼道，“吃鸡！”    “嗯？现在的网络会所这么高档了？”刘子浪有些讶异，想起了当年自己身份证年龄不够，只能去烟雾缭绕，暗无天日的小黑网吧时的情形。    身后的蒲太壮一推刘子浪的胳膊，笑着道，“这你就别管了，这么跟你说吧，老好玩了，保你一玩就上瘾。”    几人正说着，便就已经来到了吧台。    吧台小妹看到几人，立刻礼貌地说道，“请问你们几位，需要果汁饮料吗？另外我们网吧正在举办吃鸡活动，吃鸡有奖励哦！”    没等几人说话，冉茂佟那边一步抢先上前，笑眯眯道，“我们四个，果汁饮料等下再点，不知道吃鸡有什么奖励啊？”    这小子说“吃鸡”的时候咬字偏重，看上去就浪得一匹。    不过吧台小妹的业务素养还是很高的，毕竟附近就是大学城，天南地北啥人都有，像是冉茂佟这种人她也遇到不少。    只见她同样带着笑容一扬手，对着一旁墙壁上贴的活动海报说道，“我们活动的内容上面都有，您可以仔细看看。”    说着她便就接过身份证，熟练地刷卡上机。    冉茂佟没有得到想要的回答，还想继续聊骚，不料却被一旁的刘子浪胳膊抵了一下，“四儿，那边是什么。”    顺着刘子浪的手指的方向，冉茂佟抬头一看。    原来是网吧一楼休闲区的大屏幕。    此时大屏幕周围站了不少人，有些是过来上网的顾客，也有些是下了机还没走的，还有一些是陪朋友来玩没上机的...不时传来一阵低声议论的声音。    “15杀了！牛B啊！！”    “卧槽！这哥们也太阴了吧！”    “就是，刚刚那一下差点都吓我一跳！”    “老银币！终极老银币啊！”    “还剩10个人了，这把吃鸡稳了！”    “......”    大屏幕上正在播放的是一个第三视角的射击游戏，这个游戏刘子浪最近好像也有在偶尔上网的时候看到宣传广告，但是没想到短短时间就已经火到了这种程度。    要知道，上一个在网吧大厅播放并且有人围观的，可是一款名叫LOL的MOBA游戏。    按住心头的疑惑，刘子浪的目光扫视了网吧一楼的大厅。    刚刚他还没怎么注意，此刻放眼望去，整个网吧基本上十台机器里面有七八台是在玩大屏幕上播放的游戏。    耳边不时传来“有人有人！”，“在哪？报点啊！”，“拉我一下，我要死了！”，“草！哪个比在打我？”...这一类的开黑咆哮声。    刘子浪看向蒲太壮，若有所思地问道，“老三，你刚刚在电话里说的不会就是这个游戏吧？”    蒲太壮立刻笑道，“怎么样？刺激吧！”    “我跟你说，只要你玩了一次，你就一定会爱上它，而且这个网吧只要你在游戏里的击杀数全网吧最多，就会自动转到一楼大厅直播，到时候无数小姐姐都可以看到你哦。”    自动过滤了后面关于“小姐姐”的话，刘子浪看着大屏幕，有些迟疑道，“这个，算是FPS游戏吧？”    “FPS游戏？那是什么？”蒲太壮听得一愣，挠了挠后脑勺。    一旁的冉茂佟补充道，“就是第一人称射击游戏，不过二哥这你可就说错了，这游戏可以第一人称，但大多数情况下都是TPS的第三人称，嘿嘿，这可是一个集枪法，策略与生存于一体的游戏！”    听到冉茂佟的解释，刘子浪心里也是大概有了个了解。    对于这种射击游戏，由于某些极少有人知道的原因，他已经极少去碰触了。    重返大学的这段时间他上网基本上也就是偶尔玩一下LOL，闲暇时间看看美剧电影什么的。    此时，刘子浪有心想要拒绝。    但看到三个舍友兴致勃勃的样子，他的心中又犹豫了。    到了这个时候他如果铁了心真的不玩的话，大家基本上都快成年了，肯定不会一定让他玩，但扫兴却是真的。    甚至以后他或许在寝室和班级里也会被贴上一个“不合群”的标签。    想到此处，刘子浪忍不住摇了摇头，心里暗道，“算了，反正馒头也说了这是TPS游戏，又不是FPS游戏，玩玩也没什么，就当放松了。”    ......    不一会儿，吧台小妹那边刷好了几人的身份卡。    几个人网吧转了一圈，但这会儿正值国庆假期的尾声，附近又是大学城。    他们来的这个时间点网吧早已爆满，零零散散的机子倒是也有，但就是没有四连。    这里想必不用多说。    在网吧开黑不能连座的痛苦，大家都懂。    刘子浪倒是没什么，刚想说分开坐，需要沟通的话语音也行。    一转身却是发现蒲太壮那边已经拿着烟，朝着网吧两台空机旁边的座位走了过去。    那座位两个哥们也在玩吃鸡，一局刚好结束。    蒲太壮性格豪爽，有求于人的时候礼数也十分到位，又是弯腰又是递烟。    那两哥们看到这蒲太壮样子，倒也没有墨迹，直接答应了换机。    几人上去自然又是一通感谢。    ......    坐下上机后，蒲太壮感慨道，“这次开黑不容易，大家要珍惜，今天下午咱一定要吃一把鸡！”    得！    这算是把基调给定下了。    冉茂佟倒是自信满满，摩拳擦掌道，“你就瞧好吧三哥！给我一把98K，今天下午一定吃鸡。”    “快拉倒吧你！”蒲太壮一听，立刻不留情面地说道，“你小子那把枪基本上没打中过人，还是老老实实地拿个UMP9负责拉枪线吧。”    陈志飞一听也是痛心疾首道，“要我说馒头这小子不是打不中人，是打不中敌人，上次一枪把我爆头，看着脑壳后面那么大的弹孔，直接给我人都打傻了！”    听到陈志飞和蒲太壮的声讨，冉茂佟也是有些讪讪笑道，“失误，人有失手嘛。”    蒲太壮点了点头，严肃道，“所以我们不能再给你失手的机会。”    随后他又朝着听着他们的话，看上去“傻愣愣”的刘子浪说道，“浪子你是新手，等下游戏里面你就捡点东西，报报点就好了，记得多捡点药！”    冉茂佟立刻拍手道，“这个好！我们队伍里刚好就差一个医疗兵和后勤队，二哥，只要你弹药够，今天我一定打出‘98King’的风采！”    “98King？你自封的？”    “三哥，你别总打击我啊！我现在还在成长期！”    “.......”    听到几人在打开游戏前的笑闹，刘子浪的脑海中思绪流转，下意识地想起了记忆中以前的某些时光。    不知道他们，现在怎么样了...    叹了口气，刘子浪甩了甩脑袋，看着游戏登录界面道，“这个怎么注册？”    坐在他身旁的蒲太壮扫了眼，“哦，那个你先要用身份证，然后还要绑定个人信用。”    “这么麻烦？”刘子浪有些讶异。    冉茂佟笑呵呵地说道，“二哥，这你可别嫌麻烦，要不是腾讯的这些措施，这游戏也不可能做到现在几乎‘零外挂’的程度。”    “零外挂？”刘子浪这次是真的惊讶了。    要知道，和MOBA游戏不同，FPS射击类游戏始终有一个绕不开的词。    那就是“外挂”。    当年刘子浪打职业基本上都是线下赛，环境还比较好，但这却并不代表他不知道全世界各大线上服务器里面那乌烟瘴气的环境。    现在居然有人和他说一个射击类游戏做到了“零外挂”！    刘子浪的第一反应就是，这人在说笑。    不过此时看着面前复杂的注册手续，刘子浪的心中也若有所思。    如果真的像是他们说的那样，或许这个游戏能在这么短的时间里火起来，除了本身的游戏性外，“零外挂”的公平性也起到了不小的助力吧。    .......    经过复杂繁琐的注册之后，刘子浪终于成功注册好了一个账号，人物形象是一个扎着马尾的少女。    “拉人拉人。”    一旁的蒲太壮催促道，又转头看了眼刘子浪的界面，“我加你好友，你的游戏名是什么？”    “哦，Vic123。”刘子浪看了眼屏幕道。    这个ID算是他以前的那个名叫“Victor”的缩写，可惜“Vic”已经被人注册了，刘子浪只能在后面加点数字。    不一会儿，屏幕上一个好友申请便就弹了出来。    “爷傲丶奈我何申请添加您为好友！”    “噗！”一看这名字，刘子浪没忍住笑出了声。    他扭头看了眼身旁的蒲太壮，憋笑道，“老三，这就是你的游戏名？”    看到刘子浪的反应，一旁的冉茂佟和陈志飞两人也嘿嘿直乐。    当初三人一起玩的时候，蒲太壮几乎是想也没想，十分自然地就取了这么个游戏名。    然后差点把一旁的冉茂佟和陈志飞笑喷！    此刻看到同样一脸乐不可支的刘子浪，有些尴尬的蒲太壮黑着脸道，“别磨磨唧唧的了，赶紧同意，我拉你。”    “行行。”刘子浪憋住笑，点了同意。    进去一看，陈志飞和冉茂佟的名字同样“个性”十足，而且还是一个组合。    冉茂佟的游戏名叫“草上采花贼”，陈志飞的游戏名叫“水中魂斗罗”。    这两人一个明骚，一个闷骚，由此可见一斑。    ......    人齐之后，几人一点准备，便就进入了匹配行列。    令刘子浪比较惊讶的是，几乎是刚点准备，游戏便就瞬间秒进了。    这么快？    短暂的游戏加载结束后，面前是一片有着飞机残骸的广场和无数穿着背心衬乃至光腚来回走动的男男女女。    耳边各种枪声不断，人声鼎沸！    “哥们别跑啊，衣服借我穿下！”    “Saonima ！ChinaNo.1！”    “左右左右，QEQE，站着吃不着鸡！”    “跳机场！是男人就跳机场！不跳的都是崽种！”    “打死小黄人！打死前面那个小黄人！”    “起来！不愿做奴隶的人们！”    “.......”    听到耳边各种嘈杂的声音，刘子浪吓了一跳，赶紧摘下耳机道，“这怎么那么吵？”    还没带耳机的冉茂佟嘿嘿一笑，“这就叫素质广场，等下你就习惯了。”    他又补充道，“你在设置里面可以关掉，我的基本上都是关着的。”    正说着，身旁的蒲太壮已经在广场上和人刚上了。    其实不仅是蒲太壮，就连一旁憨厚老实的老大陈志飞这会儿也释放了自我，不知道为什么在广场人上和人疯狂飙起了“三字经”，看得刘子浪目瞪口呆。    ......    片刻之后，画面一转。    刘子浪面前的屏幕上出现了一架正在飞行的飞机。    “跳哪？跳哪？”    “看航线啊！”    “找个人少的地，咱先发育一波”    “......”    听到几人的话，刘子浪看了眼身旁蒲太壮的屏幕，发现他不知道按了什么调出一张地图，飞机正从地图中间的正下方朝着正上方飞行着。    蒲太壮忽然嘿嘿一笑，“哥几个，看我的！”    刘子浪正觉这厮的笑容有些反常，透露着一股奸滑的感觉。    就在这时，只听蒲太壮扯着他的大嗓门在语音中喊道，“机场刚枪！机场刚枪！是男人都来机场！不是的当我没说！”    话刚说完，飞机上立刻有人附和道，“草！谁怕谁啊！谁不来是孙子！”    刘子浪转头一看，接这话的原来是一旁的同样嘿嘿偷笑的冉茂佟。    这是在干嘛？    刘子浪正费解呢，一旁的老大陈志飞便就笑骂道，“你两小子够奸诈的啊，唱双簧把人家都骗去机场。”    说着，他又转头对刘子浪说道，“老二你按M键看地图就知道了，机场就是最下面那个岛，你再看这两小子标得是哪。”    刘子浪依言调出地图，看到一黄一蓝两个标记出现在了地图的左边一个名叫Georgopol的地方附近，离他们口中所说的机场显然相去甚远。    以往的一些事情已经证明了刘子浪的游戏智商极高。    虽然从来没有接触过这个游戏，但是刘子浪还是瞬间明白了其中的弯弯道道。    此时此刻，他无语地看着屏幕中飞机划过机场上空，那副万人空降的壮阔画面，以及一旁的嘿嘿奸笑的蒲太壮和冉茂佟两人。    这才总算是初步见识到了刚刚冉茂佟在介绍这款游戏时，所说的“策略”二字是什么意思了...    ......    飞机途径学校。    在陈志飞的指挥下，三人迅速落地，找车。    刘子浪依言按照几人指示，在空中飘飘荡荡、晃晃悠悠地落下，原地站在一个山坡发了会儿呆。    “二哥，上车！”    不一会儿，冉茂佟便就开着一辆橘红色的轿车风驰电掣地驶了过来。    刘子浪上车后，那边蒲太壮和陈志飞也同样找到了一辆敞篷吉普。    四人双车汇合，一路直奔蒲太壮口中的“下城区”。    快到目的地的时候，车上刘子浪闲着无聊，移动鼠标转换视角到处乱看，无意中看到了身后的天空中有几个黑点。    “那是什么？”    蒲太壮听到转头一瞅，顿时大惊失色道，“草！这帮瘪犊子居然高飘G港！快快！我们快搜东西，等下干特么的！”    陈志飞也点头附和道，“没错，G港的东西比较难搜，我们肯定比他们快！”    几人说完，车刚一停下，便就各奔东西。    坐在车上的刘子浪愣了下，有些不知所措，他还指望着下车后有人教一下他这个游戏的基础操作呢。    但此刻看到三人那副火急火燎，如临大敌的样子，刘子浪顿时无奈地挠了挠头。    稍微想了下，刘子浪只能拿出手机搜了一下这个游戏的入门操作，一个人边看边玩了起来。    而和陈志飞他们三人如同入室抢劫的强盗一般不同，刘子浪此时优哉游哉，与其说是搜房，倒更像是一个去看房的买家。    有时候上了楼，他甚至还有余暇还研究下房子的楼形和采光，显得十分悠闲。    .......    .......    （Ps:    1.本书的背景设定是在平行世界的地球，既然是平行世界自然也就有许多似是而非的人和事物。    2.书中所说的腾讯运营，是因为这本书的设定是绝地求生的设计师直接和与腾讯合作开发游戏，自然也就没有蓝洞什么事了...    3.还有就是“零外挂”的设定，我觉得公平性是任何电竞游戏的基石。    既然现实目前暂时还没有实现，那么作者君就提前在书里实现吧！）

梦醒时分 第三章 你当个医疗兵就行！
    “枪口谁要？”    “看见头盔给我标一下！”    “卧槽！三级甲！美滋滋！”    “这边有个98K，馒头要吗？不要我拿了。”    “别！哥！亲哥！给我给我！”    “.......”    哒哒哒！！    就在这时，一阵急促的枪声响起在了下城区空旷的上空。    陈志飞和蒲太壮三人听得一愣！    什么情况？    下一刻，陈志飞脸色瞬变地喝道，“不好！敌袭！G港那队孙子过来了！”    冉茂佟却是有些兴奋地说道，“来得正好！我的98K已经饥渴难耐了！”    蒲太壮也是摩拳擦掌，一脸跃跃欲试地样子。    不料这个时候，一旁刘子浪如同小学生般举了下手，弱弱的声音响了起来。    “不好意思...那个...刚刚那几枪...好像是我开的。”    哈？    草！    芽儿咯！    身旁的三人反应各异，不过都咬牙切齿地看着刘子浪。    陈志飞没好气道，“老二！没事别乱开枪吓人啊！”    冉茂佟揉了揉胸口，也是附和道，“就是！人吓人吓死人的，劳资的小心肝哟！”    蒲太壮却是大手一挥，稳定军心道，“没事，浪子估计也是刚玩这游戏，可能有点紧张走火了，下次注意点就行了。”    熟料话音刚落，刘子浪那边的枪声却是再次响起。    “那个...不是走火，我想试下枪...”    听到刘子浪的话，三人一愣，面面相觑地对视了几眼。    半响之后，还是陈志飞率先开口。    他语重心长地对刘子浪道，“老二，不是大哥说你，咱们哥几个都还在，哪有后勤上前线的道理，你说是不是？”    “就是！试枪干啥玩意。”一旁蒲太壮也是连连点头，“浪子你就捡点绷带饮料急救包什么的，当个医疗兵就成，对了，你刚刚打那个枪是啥？”    刘子浪看了眼屏幕，嘴里念叨，“好像是叫什么‘SCAR-L'的。”    “死噶！哟！缘分啊！”    蒲太壮一听立刻乐了，“快来快来！浪子你在哪，这把枪可是我的最爱，我拿UMP9和你换！”    本来就是陪着几人玩，刚刚试枪也只是刘子浪出于以前养成的职业习惯而已，碰到一把枪就想试试它的弹道射速和射程。    此刻听到蒲太壮的话，刘子浪倒是无可无不可，两人很快在下城区的“中六房”附近完成了一波“交易”。    换完之后，蒲太壮立刻摩拳擦掌，嘿嘿笑道，“死噶在手，天下我有！G港那队死定了！”    正说着呢，耳边忽然传来一声冉茂佟的惊呼！    “卧槽！我楼下有人！”    陈志飞也是脸色一变，瞬间意识到了不对，“肯定是G港那队过来了，老四你先别慌，守住楼梯口，我们这就支援过去。”    蒲太壮愤然道，“草！这帮瘪犊子胆子不小！我们还没去找他们呢，他们居然找上门来了。”    说完后，他也迅速朝着冉茂佟遇袭的方向跑去，还不忘回头对刘子浪叮嘱道，“浪子你就跟我后面舔包就行，哦对了，也别啥都不干，关键时候记得补两枪哈！”    听到蒲太壮的话，刘子浪不由一脑门子黑线，感情这帮这帮家伙还真把自己当成“天线宝宝”一样的小白了。    在FPS射击游戏的圈里，刘子浪还是第一次感受这种待遇。    要是让以前的那帮家伙知道了，肯定得笑死...    ......    前方，陈志飞和蒲太壮已经靠近了冉茂佟遇袭的房子附近。    陈志飞屏住呼***神高度紧张道，“小心点！我听到脚步了！”    “先别冲，我扔颗雷试试。”蒲太壮也擦了擦手心，看着前面那堵矮墙说道。    咔擦！    拉线，预热，扔出...    一气呵成！    不过就在这时，一声尖叫传来。    “快跑，我特么扔墙上弹回来了！”    “草！”    刘子浪刚到后面，远远地就看到躲在房子后面的两人像是被踩着尾巴的猫一样，瞬间炸毛朝着两边抱头鼠窜。    什么情况？    下一刻，对面的那堵矮墙后面一阵急促的枪声传来！    朝着左边跑的陈志飞血量飞快下降，还没跑到下一个掩体，便就被击倒在地。    一道系统提示从左下角刷过屏幕。    “JJ2B使用M416自动步枪击倒了水中魂斗罗！”    ......    “老大！”    蒲太壮一声悲鸣，看得刘子浪有些目瞪口呆。    随后只见正在奔跑的他愤然回身道，“小B崽子，劳资和你们拼了！”    哒哒哒！！！    SCAR-L的全自动枪口中疯狂扫射，喷吐出了一团炫目的火光！    “稳住三哥！我下了来！”    看到队友都这样了，缩在楼道架枪的冉茂佟也忍不住了，直接拿着一把乌兹就冲了下来。    熟料他刚一下楼，一楼卫生间的门口就响起了“嘭嘭”两声！    一个带着一级绿色摩托车头盔，光着上身正在蹲点的黑娃听见脚步后猛然冲出，贴脸就是一个二连喷！    S686，近战神器！    拿着乌兹的冉茂佟还一枪都没开，便就被黑娃的二连喷放倒在地。    “大王叫我去放牛使用S686散弹枪击倒了草上采花贼！”    “芽儿哟！这个B怎么这么阴啊！”冉茂佟顿时傻眼了。    不仅如此，刚刚拿着一把SCAR-L在那疯狂扫射的蒲太壮前面还很勇猛。    没想到一梭子弹30发扫完之后，对面立刻从掩体后面歪头出来，直接一顿点射，四枪带走了身上穿着一级甲的蒲太壮！    “JJ2B使用M416自动步枪击倒了爷傲丶奈我何！”    周旋了半天，因为一颗“乌龙雷”。    这三个哥们居然一个回合，便就被对面两个人全部击倒在地。。    这一下子，落地时还豪言壮志的蒲太壮和刘子浪以及陈志飞三人，脸色顿时变得青一阵白一阵的，煞是精彩...    ......    对面的队聊语音里。    “死了死了！”    “流弊啊！我们还说还支援来着。”    “没啥，下城区对面这队是几个菜狗而已。”    “哈哈哈，刚刚对面有个傻狗好像要扔雷，结果扔到自己脚下了，笑死劳资了！”    “对了哥们，你刚打那个是倒的还是直接死？”    “倒的倒的，对面应该还有一个，小心点！”    “......”    正说着，房子里那个拿着S686的黑娃毫无顾忌地直接补掉孤立无援的冉茂佟。    而打死陈志飞和蒲太壮那个拿着M416的人，则是一边警惕着周围，一边摸上来先补掉了空地上的蒲太壮，然后又朝着爬到掩体后面的陈志飞躬着身子摸了过来。    ......

梦醒时分 第四章 枪抖术？
    爬到掩体后面的陈志飞听到对面不断接近的脚步，正觉人生一片黯淡，前途无光。    忽然，一个人影从他身旁飞快掠过，直对直地和从对面墙角摸过来的人撞了个满怀！    砰砰砰！！！    哒哒哒！！！    霎时间，枪声四起，硝烟弥漫。    仅仅是一个呼吸眨眼之间，胜负已分，左下角刷出了一道击杀提示！    “Vic123使用UMP9冲锋枪击倒了JJ2B！”    卧槽！    刘子浪身旁的三人愣住了，不过他们很快反应过来。    对啊！    我们还有一个队友！    “可以啊！浪子！”    坐在身旁的蒲太壮兴奋地一锤刘子浪肩膀，指着屏幕吼道，“赶紧补了这B崽子！”    “别！别！”绝处逢生的陈志飞却是赶紧提醒道，“先拉我！我要凉了，让那小子先爬着。”    熟料陈志飞的话音刚落，矮墙左侧忽然响起了一阵密集的枪声。    砰砰砰！    一阵扫射之后，倒地状态下只剩半血的陈志飞中了两枪，直接凉凉...    “洛十八使用M16A4杀死了水中魂斗罗！”    卧槽你大爷！！！    希望转瞬破灭的陈志飞忍不住爆了个粗口，随后转头朝着刘子浪嘶吼道，“打死他！打死这个孙子！”    不过刘子浪这次却没有言听计从，因为他没血了。    原来对面绕侧身的那个人拿着M16A4连发点死陈志飞之后，对着蹲在后面的刘子浪也来了个无差别扫射。    要不是刘子浪反应够快及时取消救援，侧身躲过，恐怕连这丝血皮也没了。    看到刘子浪的血量，蒲太壮那边倒是比较冷静地指挥道，“不急不急，浪子先打血，等下直接把刚被你打倒的那个补了，就算死也要拖两个下水。”    冉茂佟和陈志飞也在一旁点头道，“没错！换一个不亏，换两个赚了！”    显然，这三哥们的想法都是以命搏命。    毕竟刘子浪是第一次玩这个游戏，他们可记得自己刚玩这个游戏那会儿时的反应，当时满脑子都是“我是谁？”，“我在哪？”，“谁特么在打我？”。    说实话，刚刚那波近身对枪刘子浪能打死对面一人，就已经让足够让他们惊讶了。    但如果因为这就让他们对刘子浪有更高的期望的话，那显然是不可能的。    ......    哒！哒！哒！    打了个急救包后，刘子浪找了个机会迅速探头，直接补死了刚刚被他击倒了那个人。    补完的那一瞬间，他又极快地缩了回来。    对面架枪的那个人只觉得眼前一晃，还没来得及开枪，队友就凉了！    什么情况？    这一幕也是看的一旁的蒲太壮眼睛一亮，“可以啊浪子！这手速挺快的嘛！”    陈志飞却是长长地出了口恶气道，“补得漂亮！让这帮孙子补我！”    冉茂佟却是看着屏幕，有些担心道，“刚刚G港应该跳了个四人队吧，那现在还剩三，那个人的队友应该快来了。”    事实很快证明，冉茂佟分析的并没有错。    刘子浪补死了对面一人后，侧面躲在墙后的那人并没有上头乱冲，而是继续朝着左边拉枪线，和右边赶过来的两个队友形成合围之势，不给刘子浪躲在矮墙后面的机会。    看到对面的动向，刘子浪眉头微皱。    那种几乎与生俱来的嗅觉和意识让他迅速察觉到了对方的意图，随后只见他一边架着右边随时可能出现的两人，一边迅速后拉，来到了身后的一栋二层小楼中。    ......    “进楼了！”    “对面剩下的这个意识不错。”    “嗯，应该是个老手，刚刚他补JJ的时候速度很快！”    “别叫我JJ！！”    “？那叫你2B？”    “滚！”    “......”    说到最后，对面的语音中又哄笑了起来，没有任何紧张的感觉。    显然，在对面看来就算刘子浪的表现出的意识还不错，但他们有三人。    要知道，FPS射击游戏和MOBA游戏不同，打LOL只要装备好操作猛，“一秀三”还没什么问题。但在FPS游戏中，每多一个人就多一把枪，难度增加可不是1+1那么简单。    正常情况下，只要不是“葫芦娃救爷爷”那种，想要在三把枪的输出下“一秀三”，难度真的不是一般的大！    对面三人显然不认为在这种低分局里面潜藏着那种大神，所以他们真的一点都不紧张，甚至还有功夫调笑队友。    .....    二层小楼下。    挨着墙听着楼里的动静，对面三人确定了刘子浪的位置后，先是朝着二楼扔了两个雷。    轰！    砰！    二楼的窗口火光一闪，两声爆炸过后，一切都安静了下来。    “好像没炸到，怎么办？”有人问道。    “不管了，我们三还能打不过他一个？”一人答道。    “就是，我先冲！先清一楼！”    最后说这句话的，赫然是刚刚在楼下蹲点拿着S686阴死冉茂佟的黑娃。    决定一做好，对面很快付诸行动。    带着一级头的黑娃抱着S686散弹枪一马当先，迅速开门进房，其余两人也是迅速跟上。    “厕所没人！”    “卧室没有！”    “我这也没有！”    “在二楼！还是我先！”    “上去直接冲，别堵住楼道！”    “没问题！”    交流完毕后，黑娃抱着S686再次直接冲上楼道，然而就在后面两人想要跟上时，只听“咣当”一声！    一颗雷先是撞在墙上，然后反弹，最后沿着楼道滚了下来。    ......    不好！    跟在黑娃后面的两人迅速后撤！    跑在前面的黑娃也是心中一突，然而此刻他想后退已是不可能，只能闷头冲了上去。    刚一上楼，一个人影便就出现在墙角。    黑娃见状心中一喜，这么近的距离，就算你玩的再厉害，但是喷子之下，众生平等！    然而下一刻，还没等黑娃主动冲上来，那个人影便就从墙角跳出来！    嘭嘭！！    哒哒哒！！！    狭小的空间里，密集的子弹飞快穿过！    事发仓促，黑娃只来得及对着跳出的人影急速甩出两喷。    下一刻，他却发现自己已经跪倒在地！    ......    “卧槽！”    “可以啊！浪子！”    看到刘子浪一个横跳空中扫射，近距离放倒一个喷子，围在刘子浪身旁的三人，顿时忍不住睁大的双眼，一脸的不可思议！    还不待刘子浪说话，楼道里却是忽然又传来“砰”的一声。    原来是之前刘子浪扔的那颗雷爆炸了。    这颗雷虽然没有炸死楼下的两人，但却分割了对面的攻势，使得打头阵冲锋的黑娃和后面两人脱节。    听到这声雷响，刘子浪身旁的三人这会儿的眼神都变了。    他们很想问问刘子浪倒地是不是真的第一次玩这个游戏。    要知道，刚刚看到刘子浪朝着墙扔雷的时候，一旁的陈志飞还忍不住提醒了一句。    他怕再出现一个类似刚刚蒲太壮的“乌龙雷”。    但三人都没有想到的是，刘子浪居然利用墙壁将雷弹下了楼道。    这特么分明是“几何雷”啊！    ......    哒哒哒！    UMP9枪口的火舌再次喷吐，被击倒的黑娃瞬间被补，变成了一个盒子。    进入状态的刘子浪没有回应几人的疑惑，只见他迅速侧身靠近楼道，飞快舔包。    很快，一把喷子出现在了刘子浪的手上，正是刚刚黑娃用的S686！    下一刻，楼道传来一阵急促的脚步声！    原来是黑娃死后没有切视角，给队友报点刘子浪在舔包，对面自然不会放过这个机会，两人飞快地攻了上来。    “快快，别舔了！对面来了！”    老大陈志飞听到耳机里的脚步，立刻慌忙地提醒刘子浪道。    刘子浪的脸色却是依旧十分沉稳，只见他迅速离开楼梯口，一边后撤，一边给S686上弹。    下一刻，对面两人出现在楼道，直接对着墙角的刘子浪一阵扫射！    刘子浪一个侧身闪到墙壁后，中了两枪的他血量已经红血，身旁的三人瞬间紧张了起来！    这个时候，只见墙后的刘子浪将手中的S686一甩一合！    “咔哒”一声！    上弹完毕！    与此同时，卡在墙后的他可以清楚地看到对面两人已经冲了过来。    ......    完了！    陈志飞和蒲太壮等人都对刘子浪这种挨枪就死的血量不抱希望了！    然而就在这时，只见刘子浪猛然一个侧身歪头！    砰！    还不待队友看清，他的头又迅速无比地缩了回来！    紧接着，一阵枪声扫射传来！    原来是对面看到人影下意识地对着墙角扫射了起来，但子弹却被迅速收身的刘子浪悉数躲过。    下一刻！    砰！    仿佛场景重现一般，对面枪声只是稍微一顿，刘子浪再次侧身歪头，极快无比一喷子再次甩出！    电光石火之间，对面仅剩的两人瞬间倒地！    嘶！    耳边传来一阵倒吸冷气的声音！    杀完对手，终于稍微放松下来的刘子浪一转头，却看到三个室友像是看怪物一般地看着他。    老幺冉茂佟更是一下子瞪大了双眼，喉结滚动了下，颤声道，“这是...枪抖术？”    ......

梦醒时分 第五章 单人四排！
    所谓的“枪抖术”其实就是“甩喷”。    一般是一些高分路人或者职业选手在守房时常用的技巧，即利用墙壁等障碍物达到卡住对手视野的目的，然后极快的闪身甩出喷子，快速收身的操作。    这个操作说难不难，说简单却是也不简单。    尤其是在刘子浪刚刚这种残血容错率极低的情况下，只要稍有失误就会被一枪直接带走。    而一般甩喷比较常用的枪械是S1897，这把喷子每打一枪都需要换弹上膛，不属于连喷。    但是这个换弹的间隔，却是更容易让人找到“甩喷”的节奏感。    相比之下，S686这种两连喷的节奏就比较需要自己去掌握了。    刚刚刘子浪使用S686甩出的那两喷，无论是速度还是对于时机的把握都十分高超，这才能够在残血的情况下极限的反杀两人。    不过现在身旁的这三个舍友，还不足以看出这些细节。    他们只是觉得刘子浪这两喷子，一喷杀一人，简直帅到没朋友，根本不像是一个新手。    坐在身旁的蒲太壮怔怔地看着正在添包的刘子浪，忽然反应过来了什么，一拍脑门说道，“浪子这是...单人灭队了？”    听到蒲太壮的话，一旁的冉茂佟和陈志飞也瞬间意识到了刘子浪刚刚这波代表着什么...    单人灭队！    这可是那些主播和职业选手在精彩集锦里才会有的操作啊！    可是眼下坐在自己身旁的这个舍友，就那样轻描淡写地完成了。    嘶....    想到这里，几人倒吸了一口凉气，看向刘子浪的眼神再次发生了变化。    蒲太壮性子比较直，立刻忍不住开口问道，“浪子，你说实话，这游戏你真的是第一次玩？”    听到蒲太壮的话，刘子浪才意识到自己刚刚的表现似乎有些过了。    他耸了耸肩，故作轻松道，“当然是第一次玩啊，哈哈，对面这个几个人真的蠢，朝我枪口上送...”    听到刘子浪的话，刚刚被打死的三人都是一阵牙疼，总觉得这小子有点“指桑骂槐”的意思...    回想起刚刚那一幕，冉茂佟忽然想到了什么，对着刘子浪叫道，“不可能！我想起来了，刚刚那个雷，二哥你扔的比我们还熟练，如果是第一次玩的话，不可能知道怎么切雷的。”    说完后，他便就得意地看着刘子浪，一脸“被我抓住把柄，快从实招了”的表情。    谁曾想正在舔包的刘子浪转过头，露出了一种“看白痴”一样的神情，随手点了点自己放在键盘旁的手机。    看到刘子浪的动作，三人都好奇地凑了上来。    “绝地求生的基础键位设置一览！”    看到手机屏幕上的显示，冉茂佟顿时差点一口老血吐出来！    事情已经很明显了，如果不是新手的话，基本上没有人会在玩游戏的时候看这个。    就算是那些玩过几次的人，看得也应该是类似“绝地求生新手入门”，“老银币叫你怎样阴人”的攻略，而在玩游戏的时候还看基础键位设置的，那铁定是新的不能再新的新手了。    眼见于此，冉茂佟只能长叹了一口气，捂脸道，“我刚玩那会儿一天都杀不到四个，二哥刚一上手就单人灭队，这特么真是人比人气死人啊！”    蒲太壮也是点了点头，摩挲着下巴评价道，“没想到浪子在LOL里那么坑，吃鸡居然那么厉害，可能这就是某种游戏天赋吧。”    说完，他看了眼已经舔完包，彻底鸟枪换炮的刘子浪，忍不住开口道，“算了浪子，快退了吧，我们再开一局，说不定今天真能吃上鸡呢！”    蒲太壮的话刚一说完，老大陈志飞就立刻摆手道，“别啊！让老二继续玩，正好让他也适应一下，刚刚没时间，现在我们可以教他嘛。”    一旁的冉茂佟点了点头，笑着道，“我看行，而且我还预感二哥这把要吃鸡！”    “我有同感！”陈志飞也煞有介事地点了点头。    “吃鸡？拉倒吧！”蒲太壮看了眼屏幕右上角显示的65存活数，忍不住笑道，“浪子玩这游戏上手快不假，如果这是单排能苟一下我还能信，但你们要搞清楚这是四排啊。”    “我们现在一死，浪子就等于是单人四排。”    “吃鸡？这把要是能吃鸡！晚上我请你们所有人吃鸡！大盘鸡！”    听到蒲太壮的话，冉茂佟和陈志飞都两眼放光地转头看向刘子浪。    “老二！今晚老三能不能破财就看你了！”    “二哥！加油！嘤嘤嘤！！！”    “别恶心我了！”刘子浪笑骂一声，“我刚刚就是瞎猫碰上死耗子，你们可别对我有多大期望。”    就在这时，坐在最左手边的陈志飞忽然起身，认真地拍了拍刘子浪的肩膀，“老二！苟住！我相信你一定可以！”    说完，他便就嘿嘿一笑道，“你们多教教老二怎么玩，我去解决下个人生理问题。”    听到陈志飞的话，刘子浪顿时脸色一黑。    妈蛋！    他刚还真以为自己的一波操作，让他们都被自己不小心侧漏的“王霸之气”折服了，感情是老大这家伙内急想去厕所了...    刘子浪的性格也多少有些闷骚。    你要是说他强，那无所谓。    就算表面上谦虚下，但其实有多少吹捧，他都可以脸不红心不跳地坦然受下。    但你要是说他不行...    那他表面上或许没啥，心里可就较上劲了。    ......    大概十来分钟后，陈志飞一身舒爽地从网吧的卫生间走出。    迈开步子朝着刚刚的位置走去，他心中暗道，“老二那应该已经结束了吧，不知道这几个小子有没有趁我不在先开了一局。”    就在他路过网吧一楼休闲区的大厅前的大屏幕时，一阵略显嘈杂的议论声传进了他的耳朵。    “卧槽！15个了！还剩30几个人呢。”    “流弊啊！这哥们这把要是吃鸡的话，不得30杀？”    “30杀？开什么玩笑，目前亚洲区最多的击杀记录也就36杀吧？”    “就是啊，你觉得我们网吧会出现Lech那样的大神？”    “靠！又杀了一个！”    “这哥们谁啊？队友都死了，单人四排还那么猛！”    “不认识，好像以前没在网吧见过这个ID，可能是刚来这个网吧上网的。”    “.......”    听着围站在网吧一楼休闲区大屏幕周围几人的议论，陈志飞也忍不住好奇地挤了过去。    刚刚好这时大屏幕上的那个人忽然瞬间开镜，对着远点的山上猛地一枪！    “砰”的一声枪响之后！    这一枪竟是远距离低打高，精准无比狙死了那个趴在山坡上的独狼！    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了老银币就是我！”    16杀！    .......

梦醒时分 第六章 这绝壁是大神啊！
    俏啊！    看到这一枪，陈志飞心里忍不住发出了一声赞叹。    要知道这个游戏是有物理弹道的，也就是说不管什么枪打出去的子弹都会下坠。    因此刚刚大屏幕里的那个人虽然打的是不动点，但无论是开镜瞬狙的速度，还是对于弹道下坠的抬枪把握，都展现出了一个普通玩家所难以企及的高度。    就在陈志飞一脸赞叹地站在大屏幕前回味着刚刚那一枪的时候，他忽然发现了哪边好像有点不对劲...    下一刻，他猛地再次转头看了眼大屏幕右下方刚刚刷出还没消失的击杀提示。    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了老银币就是我！”    “Vic123...Vic123...”陈志飞喃喃重复了两声，一拍脑门，瞬间反应了过来，嘴里惊呼道，“靠！这不是老二嘛！”    周围的人也是被陈志飞这声突如其来的惊呼吓了一跳，纷纷投来的奇怪的眼神。    顾不得管周围人的眼神，此刻满心惊讶的陈志飞只想赶紧回到座位那边一探究竟。    说实话，如果现在有人告诉他有大神帮刘子浪代打，他是信的。    但如果说大屏幕里的那个人真的就是刘子浪，那他却还是觉得有些难以置信！    说到底，还是因为刚刚大屏幕里那个人所展现出的实力，已经远远超出了他对刘子浪最大限度的心里预期。    ......    陈志飞没能如愿回到自己的座位上。    因为他们四连座的后面站了十几个人，堵住了他的路。    而网吧一楼这一片小区域里也出现了好多台屏幕亮着，但却没人的机器。    原因想必不用多说，都在这里站着呢。    “让让！不好意思！让一下！”    陈志飞好不容易分开人群，刚一走了进去便就看到了两个下巴都快掉下来的舍友。    蒲太壮和冉茂佟。    这两哥们目瞪口呆地坐在刘子浪的旁边，眼睛一眨不眨地盯着他的屏幕。    还真是老二啊！    终于确定自己刚刚看到的一切都是真的以后，陈志飞心中的震撼不言可喻！    而在这个时候，他也注意到了一些刚刚上机时所没有留意到的小细节。    比如说刘子浪的键盘是斜放的，倾斜幅度很大，看上去有些怪异。    再比如说刘子浪右手握着的鼠标上垫了一张纸巾，时间稍微长了还会换上一张重新垫上。    还有就是刘子浪的那双手了...    白净，纤细，修长，指甲表面光滑姣好，显然有着经常修理的习惯。    陈志飞的家境不错，小学初中的时候也被家里逼着上过钢琴班，初中那会儿他们来了个钢琴女老师本市特别有名，人长得也漂亮。    时别多年，那个女老师给陈志飞印象最深的就是她的那双手。    但是此刻再看到刘子浪的手，他才知道高中时《孔雀东南飞》里的那句“指如削葱根”是什么意思。    ......    “靠，这个圈是要朝着P城南山前面的麦田刷啊!”    “按照系统的尿性多半没跑了！”    “这下难玩了，麦田的话没掩体，遇到四人队必死无疑啊！”    “现在的问题是怎么过去，P城南山刚好在安全区边上，我感觉肯定有人卡毒边！”    “......”    就在这时，周围的一阵低声议论打断了陈志飞的思绪。    他抬眼一看，刘子浪一手UMP9，一手98K。    这会儿已经从北到南一路杀出了G港那一片，途径P城，来到了P城南山的脚下。    目前场上存活29人，刘子浪击杀16人，毒圈还有一分钟左右刷新。    看到刘子浪开着个三轮就要上山，陈志飞赶紧出声提醒道，“别开车了，直接打药跑吧，不然山上遇到四人队肯定被扫下来。”    周围的人听到陈志飞的话，目光顿时纷纷扫视了过来。    其实他们刚刚看到刘子浪开着三轮摩托就要上山进圈，心里也是十分的担心。    但是想到对方刚刚的操作明显和自己不是一个层次，说不定眼前的“大神”自己的想法，一时间也就没人出声。    关键时刻，没想到刚刚挤进来的这人居然开口了。    真是一个不知道天高地厚的家伙啊！凡人怎么可以理解大神思路？    众人心中不由冷笑，纷纷嗤之以鼻。    .......    然而接下来令所有人惊讶的是，听到那人的话，开着三轮的刘子浪没有反驳，居然十分听话地就下车了，然后原地打起了饮料来。    这...    一时间，周围的众人有些吃不准了。    哼！    陈志飞心中冷笑一声，他刚刚可是感受到那些目光中的“鄙夷”。    不理这些人，他靠近刘子浪继续道，“这个圈地形不适合开车，你这个三轮又不保险，我觉得最好还是稳点悄悄地摸上山，卡毒边比较好。”    刘子浪在熟悉了弹道后，虽然枪法上已经没有什么问题。    但是在一些经验和意识上却是还有所欠缺，听到陈志飞的话后自然虚心受教。    身后周围的众人看到这情形，脑袋更是有些转不过弯来了。    “怎么大神还用教这些新手常识？”    “难道自己看走眼了？”    这个念头才刚刚升起。    下一刻，有人发出了一声惊呼！    小心！    还来不及多说，只见刘子浪前面不远处的山坡草地上忽然蹲起来个草人！    下一刻，嗒嗒...!    砰！    众人只听一阵全自动扫射的声音传来，但却只响了两声，便就戛然而止！    身后刚刚喊“小心”的那人，更是瞠目结舌地看着刘子浪在第一声枪响的时候开镜，第二声枪响的时候，他的准心已经到了那人头上。    随后“砰”的一声...    那个穿着吉利服的草人倒在了地上！    “Vic123使用Kar98K爆头击倒了我是大哥！”    接下来，看到屏幕上刷出的击杀提示，身旁的众人还没来得及喘口气！    只见在那个吉利服草人倒下的瞬间，山坡不远处的一棵树后忽然又出现了一个人。    嗒！嗒！嗒！    一阵M164A消音点射的声音响起，刘子浪的身上溅出了两道血花，血量瞬间下降到了红血！    不好！    看到这一幕，周围的众人纷纷心里再次一沉！    刚刚刘子浪就已经中了一枪，没想到对方后面还有一人趁着刘子浪98K一枪打完，拉栓的间隙突然偷袭。    毫无疑问！    只要再中一枪，身上只有两级甲的刘子浪必然倒地！    然而面对这突如其来的危机，刘子浪没有惊慌，更没有出现新手遇袭，觉得趴下就是无敌的情形。    只见他反应极快地微微一个右移，在此过程中，98K的准心出现了一个细微的调整！    预瞄！开镜！    扣动扳机，一枪轰出！    “砰”的一声，那棵火光直冒的树后瞬间飙出了一道血花！    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了叫声大哥！”    “Vic123使用Kar98K击杀了我是大哥！”    18杀！    在击杀第二个人的同时，刚刚被击倒了那个人也跳出了死亡提示。    显然，这是一个仅剩两人的队伍。    此时此刻，此情此景...    周围的人再看向刘子浪的目光没有任何怀疑了，而是忽然变得无比炙热了起来！    大神！    这绝比是大神啊！    ......

梦醒时分 第七章 决赛圈的双狙猛男！
    除了个别真正的“求生”玩家之外，杀人舔包，永远是这个游戏不变的主旋律。    刘子浪先打满血，然后在身后一众玩家期待的眼神下走向了第一个穿着吉利服的人那盒子旁。    嘶...    在打开盒子的那一瞬间，周围的人顿时传来一阵倒吸冷气的声音。    吉利服！    AWM!    “卧槽！标准的吃鸡套啊！”    “呵呵，对面这队哥们估计心态炸了，先手偷袭被人反手秒了。”    “没办法，高手兄刚刚那反应真的太快了！我特么都差点看傻了！”    “对啊，话说高手兄这下子彻底鸟枪换炮了，那个UMP9该扔了吧。”    “......”    下一刻，周围众人集体愕然。    刘子浪的确扔掉了他的UMP9，然后捡起了AWM...    再然后...没了！    舔完饮料和急救包后，穿着吉利服，双肩各背一把狙的刘子浪直接离开两个盒子，朝着坡上的圈里走去。    看到这一幕，众人顿时傻眼了！    “咳咳...”陈志飞见状忍不住干咳两声，提醒道，“浪子，这个游戏狙拿一把就行了，你回去再舔个步枪吧。”    熟料刘子浪却是头也不回地说道，“算了，那些枪我都不熟，还是狙用着顺手。”    一旁的蒲太壮和冉茂佟正也想说点什么来着，可是一听刘子浪的解释，三人也是立刻凌乱了。    不过等到刘子浪背着双狙上了P城南山，两狙轮用，从山顶上对着坡下的麦田直接灭了一个三人队后。    21杀！    这种血腥屠戮，却是让所有人都震撼得说不出话来了！    ......    网吧吧台。    “妹子，给我递包烟。”    一个斜靠在吧台的年轻人，对着里面的吧台小妹说道，看他的打扮，倒也像是附近大学城的学生。    “抽烟要去吸烟区，不然老板又要骂我了！”吧台小妹不满地提醒了一声，看样子两人倒是很熟。    她正要回头拿烟，一旁却忽然跑来一个人，火急火燎地说道，“诶！妹子，帮我拿两瓶水。”    一边说，那人还一边回头看着什么。    “嘿，上个网你小子那么急，赶着投胎啊。”斜靠在吧台的年轻人看到后忍不住笑着骂道。    听这语气，看上去应该也是认识。    果不其然。    那人听到声音转头一看，脸上立刻露出笑容，打了个招呼道，“哟！苟哥！”    随后他忽然兴奋地说道，“不是投胎，不过却也差不多，苟哥你不知道，我们网吧来了个大高手？”    “大高手？”    听到这话，被称为‘苟哥’的年轻人挑了挑眉毛！    那人从吧台小妹手里接过两瓶水，付了钱，转头激动地继续道，“是真的高手！现在已经20杀了！而且那个狙真的帅的一匹！这把如果吃鸡的话，我感觉可以冲击30杀！”    “30杀？”年轻人脸上一颤，这次心里是真的惊讶了。    “嗯，绝对可以！”那人笃定了点了点头，转身道，“不说了，我得赶紧去看看，已经快到决赛圈了。”    被称为“苟哥”的年轻人看着那人的匆匆的背影，靠在吧台喃喃道，“难道是我们学校的那个人？不能吧...他国庆不是回家了嘛...”    ......    苟哥不姓苟。    他的名字叫吴宇，是附近大学城大二的学生。    吴宇是这个网吧的常客，也是这个网吧“吃鸡圈”的名人，因为他是这个翱翔绝地求生网吧战队的队长。    可以说是，在常来网吧上网的人面前提起“苟哥”这两个字，基本上没几个不知道的。    先前刘子浪他们刚进网吧的时候，一楼休闲区大屏幕上播放着的就是吴宇的吃鸡第一视角。    说起来，吴宇的吃鸡打法是属于那种“终极伏地魔”，“老银币”型，苟得一匹，但偏偏他个人技术过硬，吃鸡率比较高，人头也经常是15杀以上，可以说是一楼休闲区大屏幕上的“常驻高手”。    长此以往，在这个网吧的吃鸡圈里却也得了个“苟哥”的外号。    而刚刚吴宇听到那人的话，心里之所以感到惊讶，却是因为到了他这个实力，更懂得30杀意味着什么。    要知道，绝地求生这个游戏每场比赛只有100人，分布在那么大的一个图里。    正常情况下，一场比赛你碰到碰不到30个人，更遑论30杀？    再说人头击杀数，在这个绝地求生设计师和腾讯合作开发运营的游戏中，腾讯各种手段齐下，创造了以往FPS射击游戏历史上不可能出现一个几乎“零外挂”的电竞环境。    在这样的大环境下，通常10杀以下是普通玩家吃鸡能够做到的，属于正常范围；    10杀到15杀属于一个弹性范围。    高手可以做到，普通玩家吃鸡的时候偶尔运气好一点，也可以做到。    但是15杀以上，这就是一个分水岭了，能够在每场比赛大概率15杀以上吃鸡的选手那就是妥妥的高手了。    这里不得不说的是，玩法苟的人那么多，吴宇在这个网吧之所以能够得到“苟哥”的称号，和他经常拿个十六七杀的吃鸡是脱不开关系的。    而如果说15杀是个分水岭，那20杀就是一个天梯了，能够达到20杀以上吃鸡的就是真正的高手。    目前各大职业战队的职业选手和各大平台的技术主播，一般他们的高击杀吃鸡基本上也都稳定在20杀到30杀这个范围。    至于30杀以上，那就不是常人能够企及的了，而是属于一种破记录的范畴了。    因为但凡是30杀以上的玩家，他玩的和普通玩家已经不是一个游戏了。    别人是大逃杀，他是大追杀！    在绝地求生中想到拿到30个以上的人头，就意味着你必须要满地图的找人，才能理论上遇到那么多人。    至于遇到后能不能杀，却是就要看你自己的实力了。    目前亚服最高击杀的记录保持者是Se7en战队的超人气明星选手Lech，“杀神”李沐秋的36杀！    不过人家是从以往一个又一个FPS游戏中一路征战过来的，在FPS射击游戏圈里可以说是一个传奇也不为过，普通人自然无法与其相比。    所以吴宇一听说有人要30杀吃鸡了，第一反应就是扯淡！    因为在他的印象里，就算是他们学校的那个人要30杀吃鸡，没有运气也根本不可能办到。    不过眼下看到一楼休闲区大屏幕前已经被挤爆了火热情形，一时间，吴宇的心里也有些拿不准了。    算了，过去看看。    怀揣着这样的心思，吴宇拿着烟，朝着大屏幕前走去。    ......    “Vic123使用AWM爆头击倒了Zzppp!”    23杀！    刚到大屏幕前，吴宇就眼皮忍不住一跳！    因为他看到那个人在一枪AWM后，竟是立刻切枪，随后一把八倍98K出现在了他的手上。    接下来，没有任何迟疑！    预瞄，开镜！    枪口微抬，“砰”的一声！    瞬狙！    P城南山前的那片麦田里，一个躲在麦堆后面的人只是刚一露头，便就被一枪轰倒！    “Vic123使用98K爆头击杀了白鹭青天！”    “Vic123使用AWM击杀了Zzppp！”    仅仅是两枪，一个决赛圈的双人队便就被大屏幕上的那人踢出了比赛。    是个高手！    吴宇心中一凛，作出了判断。    不提别的，大屏幕上的这人光是这份狙的功底，就绝对比他们学校职业队里的那个4号位狙击手要强上不止一筹。    而在决赛圈敢背着AWM和98K双狙的人，吴宇一直认为那如果不是真的傻哔，就是真的流弊！    隐隐约约地，吴宇感觉大屏幕上的这人，应该属于后者。    ......

梦醒时分 第八章 偶遇伟神，一发入魂！
    网吧的某一片区域里，一排四连坐后面围站的人数比先前又多了不少。    因为很多刚打完一把的人，一听有个很可能30杀吃鸡的大神就在自己旁边，这他们哪还能坐得住，纷纷跑过来围观了起来。    “卧槽！牲口啊！”    “还剩18个人了！浪子！稳住！”    “注意点，下个圈要刷了！”    刘子浪身旁的三个舍友这会儿也都兴奋了起来，甚至比坐在那里的当事人刘子浪还要激动。    就在这时，一直盯着屏幕的冉茂佟忽然瞪眼道，“芽儿哟！还真是麦田圈！”    看到这一幕，周围的人也纷纷低声议论了起来。    “这下有点难打了，我觉得还是苟一下毒边吧。”    “嗯，麦田里掩体少啊，那里就几个麦堆，肯定都被四人队抢了。”    “这要是遇到一个满编四人队，铁定凉凉啊！”    “......”    然而此刻，戴着耳机的刘子浪脸上的表情却像是进入了某种状态。    接触这个游戏短短的时间里，从刚开局跳伞时的无所谓，随便玩玩，到队友阵亡时的时的挺身而出，再到拿到两把熟悉的枪械。    猩红的人头击杀不断累积，刘子浪的心态也逐渐发生了巨大的变化。    在这种决赛圈前紧张的对局下，精神高度集中的刘子浪只觉得周围的一切的不存在了。    整个世界里就剩下他一个人，和身后的两把狙！    这种感觉，既熟悉又陌生...    就在这时，他眼睛里的瞳孔一缩。    刘子浪看到了不远处麦田里一个麦堆后面露出的人影，拦在了自己进下一个圈的必经之路上。    没有任何迟疑。    饮料已经打满，背着双枪从山坡上跑下的刘子浪右手一伸，一把AWM已经出现在了他的手中。    因为他隐隐看到那人头上戴着的是黑色的三级头。    开镜！    砰的一声！    关镜！    硝烟散尽，那个从麦堆后面歪头想要打刘子浪的人还没来得及开枪，便就刘子浪一枪放倒在地。    同一时间，麦堆不远处麦田里同时起身两人。    原来刚刚躲在麦堆后的那人看到从山坡上跑下的刘子浪想要进圈，本想一个人直接解决。    但现实却是他还没开枪就被人放倒，只能大声地给队友报点。    ......    哒！哒！哒！    嗒嗒嗒！    密集的枪声响起，那两人一个拿着M16A4四倍镜单点，一个拿着SCAR-L红点全自动扫射！    刘子浪耳朵微动，瞬间作出了判断。    只见他迅速切枪，将手中的AWM换成了98K，先是一枪瞬狙爆头放倒了左边那个拿着SCAR-L全自动红点扫射的人，排除了这个“不稳定因素”。    然后关镜，在拉栓的时候一个横跳。    落地！    身上中了三枪的他再次开镜！    “砰”的一声！    第三个人也应声倒在了地上。    几乎仅仅是一个照面，刘子浪便就再次灭掉了一个三人队！    26杀！    看到这一幕，整个网吧一楼顿时掀起了一阵轩然大波！    “卧槽！”    “卧槽！卧槽！”    “不行了！这哥们也太吊了吧？”    “这特么一枪一个小朋友啊！”    “这狙帅我一脸！简直了！”    “不行！我要用手机录下来，让我舍友看看什么才叫狙！”    “......”    坐在刘子浪身旁的蒲太壮和陈志飞等三人，也是一脸不可思议地看着刘子浪，仿佛开学第一天刚进寝室才认识他一样。    ......    杀戮仍在继续。    随着圈越来小，战斗爆发得也更加激烈和频繁，整个麦田决赛圈里枪声不断。    很快，刘子浪舔来的那把AWM子弹打完，他毫不留恋的直接扔掉，    接下来，只见他拿着一把98K在决赛圈的麦田里见人就打，“劝架”无数！    枪之所向，无人可挡！    等到枪声变小，周围忽然安静下来的时候。    决赛圈已经进入倒数第三个圈了，整个圈里也仅仅剩下5人存活。    而刘子浪的杀人数，早已经在不知不觉间来到了惊人的31杀！    ......    网吧一楼的休闲区。    吴宇瞪大双眼看着大屏幕，叼在嘴里的一根烟竟是半天都没有点火。    此时此刻，休闲区的大屏幕前已经进入了人挤人的状态。    不时还有在网吧二楼上网的哥们收到风声，从楼上赶来，加入围观的行列。    还有一些刚进网吧来上网的人，看到人头攒动的大屏幕也忍不住好奇地走了过来，然后便就再也挪不开脚步。    酣畅淋漓的杀戮，生与死之间的极限反应，肾上腺素迅速分泌后加快的心跳..…    绝地求生作为全球最新一款大热的现象级游戏的魅力，在这一刻展露无遗！    ......    刘子浪身旁，陈志飞努力从巨大的震撼中清醒了过来。    他现在已经确定了眼前的老二，绝对不仅仅是一句“天赋好”那么简单了。    但是决赛圈下，却不是深追这些的时候。    陈志飞看了眼场上的局势，皱眉道，“还剩四个，不会是一个四人满编队吧？”    听到陈志飞的话，冉茂佟也是捏着下巴分析道，“如果是个四人队的话，就有些不好办了，二哥现在只凭一把98K想要打四人队的话，还是太勉强了。”    到了这个时候，冉茂佟的态度也在话语中发生了变化。    他刚刚说的是“太勉强”，而非“不可能”。    因为刘子浪这一路从下城区杀到P城南山前的麦田决赛圈，实在是已经创造了太多的不可能了！    就在这时，场上的局势忽然发生了变化。    只见前方不远处的一个麦堆后一声枪响，屏幕左下方刷过一道系统提示！    “We1less使用98K爆头击倒了无敌最寂寞！”    ......    不是四人队！    看到这个系统提示，网吧里所有正在观看这局游戏的人纷纷精神一振！    不过下一刻，却是忽然有人失声道，“我的天，那个不是韦神的ID吗？”    “啊？我看看！”    “我靠！好像还真是啊！”    “不会是高仿吧，韦神的号不都亚服前十了吗？”    “不会错，我看过韦神直播，那个是他的小号！”    “快看看这会儿韦神在直播没？”    “.......”    很快有人回到电脑或者拿起手机打开了斗鱼，然后纷纷震惊地发现那居然真的是韦神一个人在打单人四排！    “龟龟！这下有得看了！”    “看样子剩下的五人好像只有高手兄和韦神两个独狼，还有一个是三人队啊。”    “错不了，韦神刚刚放倒了一个，对面应该还剩两人。”    “呵呵，要是韦神和高手兄结盟就好了，吃了那个三人队还不是小菜一碟！”    “......”    这话刚说完，只听枪声一响！    大屏幕上的左下方又刷出一道击杀提示。    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了无敌最寂寞！”    32杀！    看到这一幕，所有人都愣住了！    原来刘子浪这一枪，竟是补掉了韦神刚刚击倒了那人，也就是说刘子浪抢了一个韦神的人头！    众人还在发愣...    下一刻，只听先前枪声响起那个麦堆后面再次响起一声98K的枪响！    砰！    一枚子弹迅速划过空气，击中在了刘子浪所藏身的麦堆前。    一时间，大屏幕前的众人见状不由面面相觑了起来。    龟龟！    这是98K警告啊！    然而下一刻，先前被韦神和刘子浪“合力”击杀一人的那个队伍听到韦神那边的枪响，却是直接扔雷的扔雷，拉枪线的拉枪线，朝着韦神藏身的麦堆后面发起了进攻！    显然，他们把韦神当成了杀害队友的敌人！    .......    刘子浪这会儿可没有什么抢了人头的觉悟，更不用说负罪感。    他看到左边不远处的麦堆忽然冲出一人，却是没有急着去打，而是心中一动，迅速开镜架住了那人身后的麦堆。    果不其然！    很快又有一个人从麦堆后面探出身子，想要帮冲锋的队友架枪。    “砰”的一声！    刘子浪瞬间拉枪，直接一枪爆头放倒了那人！    紧接着，他没有急着补，而是一拉准心，对着冲向韦神的那人再次甩出一狙！    爆头！    冲锋的那人戴着三级头，按理说98K一枪根本无法致命。    问题是韦神那边躲过雷后，对着冲锋那人已经打中了两枪，刘子浪这一枪爆头刚好将其带走！    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了何去何从！”    “Vic12使用Kar98K爆头击杀了Mikagu！”    再次从韦神手中抢下一个人头，又是一个双人队被灭！    34杀！    场上存活，2人！    1V1！    终极对决！    看到大屏幕上浮现出了击杀数字和场上的人数，网吧一楼所有正在看着这局比赛的人都忍不住屏住了呼吸！    下一刻，地图上的蓝色辐射忽然再次扩散！    刷圈了！    并且更为关键的一点是，刘子浪和韦神两人所藏身的麦堆都不是安全区！    安全区在一片只有麦子的空地上。    而这已经是倒数第二波毒了，谁也吃不起。    一时间，只见刘子浪和韦神几乎同时朝着对方藏身的麦堆扔出一个雷。    当雷空中划过的时候，两人更是反应出奇一致地同时从麦堆后跑了出来，然后迅速站定瞄准。    不过当刘子浪开镜的那一瞬间，观看刘子浪第一视角的观众，心头却瞬间凉了一半！    因为对面的韦神，是一个三级头！    ......    砰！    哒哒哒！    98K的声音和M4的枪声同时响起！    危急时刻，只见刘子浪一枪打出后，面对韦神的M416的全自动扫射，做了一个下蹲的动作，然后在起身的瞬间迅速拉栓上弹。    与此同时，他的血量也是迅速下跌至红血！    来不及了！    这一刻，所有人的心里都冒出了这样的想法。    然而就在这电光石火之间，无论是刘子浪身后站着的还是休闲区大屏幕前得围观人群，都还没看清他再次开镜。    只听“砰”的一声，98K的枪声在一个极短的间隔里，再一次响起。    盲狙！    下一刻，整个世界瞬间安静了下来。    大屏幕上的画面骤然定格！    Vic123！！    队伍排队第1，击杀35，奖励金币1098!    大吉大利，今晚吃鸡！    轰的一下子，整个网吧一楼的大厅立刻沸腾了！    ......    ......

梦醒时分 第九章 好像...也没啥吧？
    一楼大厅，休闲区的大屏幕前。    吴宇仰头看着大屏幕上的画面，怔怔地半张开嘴巴，叼在嘴里的那根尚未点燃的烟此时无声无息地滑落了下来。    震撼！    难以置信！    各种情绪瞬间涌上吴宇的心头，让他整个人都陷入了一种头皮发麻的状态。    脑海中回想起刘子浪刚刚最后一枪的盲狙，原理其实并不复杂，就是在第一枪开镜之后，利用肌肉记忆稳住准星。    第二枪不用瞄准，直接开镜瞬狙！    其实只要有点天赋，狙玩久了的人理论上都能够做到这一点。    只不过能不能打中，就要看运气了。    然而吴宇却清楚地感觉到了，刚刚刘子浪所表现出的绝对不只是运气！    那种速度，那种笃定，那种掌控全局的自信...无一不透露出刘子浪从头到尾没考虑过这一枪空了该怎么办？    开枪。    命中。    似乎在大屏幕里的那个人眼里，一切都是理所当然的事情。    看到依然定格大屏幕中那个让人血液上涌的35杀，那个差点打破亚洲区“杀神”李沐秋所保持的最高纪录的人头击杀数。    吴宇的心中不可抑制地涌起了一种猜测...    难道那个人，以前是FPS射击游戏的职业选手？    很快，吴宇又立刻摇了摇头。    因为绝地求生这个游戏和以往的任何一款射击游戏都不同，而作为一个当下全球现象级的火热游戏，目前也有很多以前的FPS知名大神转战绝地求生。    然而事实却是已经证明了。    以前的那些FPS大神在这款游戏中，顶多是上手比普通玩家快一些。    但却并不意味着他们在以前的射击游戏中是众人仰望的大神，在这个游戏中还依旧是大神。    关于这一点，国内比较有名的例子就是半年前代表华夏出战那场号称FPS届的“诸神之战”《Stars War》比赛的Se7en战队。    那个队伍里几乎每个人都是FPS届最顶尖的天才，神经反应和常人根本就不是一个反射弧。    而那场“诸神之战”Se7en战队在总决赛上因为某些原因憾负于欧美豪门战队SKK，随后一夜之间便就土崩瓦解，队里最为神秘的那个“黑罩”队长Victor直接人间蒸发，剩下的选手也跟随着时代的变化转战绝地求生。    然而原本的五人队中抛开那个“黑罩”队长Victor不论，目前成功转型的只有Lech和Wolves两人。    Lech李沐秋继续留在Se7en战队，担任1号突击手，也是目前亚服最高Rank积分和最高击杀数的保持者；    Wolves沈泽言则是转会签约了IG战队，成为了四号狙击手，在最近的几次绝地求生线下大赏赛中大放异彩，风头无人可比，素有“绝地狙神”之称。    这两人也都签约了直播平台，是目前绝地求生实力和知名度最顶尖的两个选手，拥有一大批粉丝。    至于队伍剩下的苏昌明和高云阳两人。    一个转型幕后，成为了Se7en战队的管理层。    另一个则是和“黑罩”队长Vic一样不知所踪，消失在了FPS圈子里。    至于别的例子还有国外的一些FPS届的大神比如F0rest和Neo等人，他们转型成功的也有，然而更多的却是消失在了茫茫人海之中。    所以光靠“退役的职业选手”这个解释，根本说不通在一个大学城附近的网吧里，怎么会冒出一个这样的大神。    ......    江海，4AM的训练基地。    “艹！”    韦神怔怔地看着比赛画面，心里可以说是憋屈无比。    刚刚这波决赛圈他不仅被抢了两个人头，就连眼看就要吃到嘴里的鸡也被人抢了，现在只能抱着个鸡屁股啃，换成谁心里都不会舒坦。    不仅如此，这会儿韦神的直播间里也是炸成了一片，各种弹幕飞快滚过。    “龟龟！这个鸡屁股吃起来有点难受的啊。”    “卧槽！刚刚那哥们太猛了吧！最后那一枪把我都看傻了！”    “鱼塘局翻车，韦酱遇到高手了！”    “Vic123，那哥们前面我就注意到他了，没想到还真是个高手！”    “看他一直在打狙，不会是IG的Wolves大神吧？”    “如果真是Wolves大神，那就没什么好说的了。”    “韦酱嘤嘤嘤，再来把单人四排吧！”    “乐观点！Up！Up！”    “......”    就在这时，坐在韦神旁边的龙神决也挪动椅子凑了过来。    作为4AM的教练，刚刚那场比赛他一直在观战来着。    龙神决看到韦神一脸懊恼地样子，忍不住笑道，“有点大意了吧？刚刚对面那人身法不错，最后那个下蹲很精髓，这游戏光有枪法是不行的。”    “劳资认栽了。”听到龙神决的话，郁闷了好一会儿的韦神忍不住叹气道，“刚刚这波的确是我虐菜多了，有点失误。”    “不过看他的ID好像不是圈里的人，不知道是哪个在野大神。”    龙神决耸了耸肩，“这可不好猜，现在这游戏正火，以前一大批FPS选手都在转型，还有不少国外的，范围太大了。”    听到龙神决的话，韦神也是暗自点了点头，只能心里默默地把“Vic123”这个ID给记下了。    当然，如果让他们两人知道刘子浪这局是35杀吃鸡，差一杀就能够撼动目前亚服最高击杀记录的话。    恐怕他们刚刚所说的范围，就会一下子缩小了很多。    .......    翱翔网吧。    “我们这是...躺鸡了？”    冉茂佟怔怔地看着自己屏幕上同时显示的获胜画面，显得有些呆呆地转头对一旁的陈志飞问道。    陈志飞郑重地点了点头，沉声道，“如果系统显示没有错误的话，我们应该是躺鸡了！”    蒲太壮则是一巴掌拍在刘子浪的肩膀上，兴奋地说道，“卧槽！浪子你小子行啊！”    刘子浪被拍得龇牙咧嘴，愤然道，“轻点轻点，这就是你们对待功臣的方式？”    “功臣？我看你小子就一奸臣！”陈志飞看着屏幕上的击杀数，忍不住一阵牙疼地转头继续问道，“你知道你这35杀，代表着什么吗？”    “代表什么？”刘子浪心中一动，意识到好像有些不妙。    不过他嘴里却犹自小声道，“一场比赛100个人，杀35个，好像也没什么大不了吧？”    听到刘子浪的话，身后周围还有一些站着的没有散去的人，顿时差点一个跟头摔倒在地上！    这些人中又很多都是一下午都吃不上一把鸡的，落地成盒的“盒子精”，更比比皆是。    众人心里泪流满面。    高手就是高手，装起逼来都是那么的高！    陈志飞也是一脸“你小子就可劲装”的表情。    刘子浪被周围几人看的心里一阵发怵，忍不住靠近陈志飞小声问道，“杀了35个，真的挺多的？”    “你知道目前亚服的最高击杀记录是多少吗？”陈志飞反问。    “呃...不太清楚。”刘子浪心里有种不妙的预感。    只见陈志飞左手竖起三根手指，右手拇指和尾指翘起，看着刘子浪道，“36个！”    “哟！流弊啊浪子！”听到陈志飞这话，一旁的蒲太壮下意识地赞许了一句，愣了三秒他忽然反应了过来，“靠！这么说浪子刚刚差点破了亚服的最高击杀记录？”    “......”众人心里顿时一阵无语。    感情大哥你才反应过来啊。    .......

梦醒时分 第十章 你，要不要来试试？
    感觉到周围几人眼神的怪异，刘子浪知道这个时候必须得说点什么了。    他挠了下头，讷讷道，“其实，我以前打过一段时间CSGO，算是有点基础吧。”    众人继续看着刘子浪，眼神里明显充满了不信。    刘子浪知道不能再多说了，赶紧转移话题，故意膨胀地大声道，“靠！你说亚服这个最高纪录是谁打的啊？被我随便就破了。”    “这就？还纪录？”    “菜！太菜了！”    一边说着，刘子浪还一边摇头。    然而听到刘子浪的话，不仅是身旁的陈志飞三人，就连身后围站的一些人眼神也都变了。    陈志飞更是定定地看着刘子浪，眼神怪异地问道，“你玩过CSGO...那应该听过Lech大神吧？”    “Lech大神？有点耳熟啊？”    刘子浪一愣，摩挲着下巴，忽然一拍手反应了过来，“哦！你是说李沐秋？”    “嗯，这个记录就是他保持的！”陈志飞郑重地点了点头。    刘子浪却是下意识地乐不可支道，“哈哈哈！既然是那小子的记录，被人破了不是人正常嘛？”    话一出口，察觉到周围的气氛好像有点不对，刘子浪又干咳了两声，补充道，“我的意思是长江后浪推前浪，一山更比一山高嘛，更何况你们的Lech大神在CSGO那会儿不就是经常被人破纪录嘛。”    说完后，刘子浪便就一个人在那干笑了起来。    蒲太壮的性子耿直，而且不管是以前的LOL还是现在的绝地求生，他玩游戏就是真的闷头玩游戏，对于圈子里的那些职业选手或者超级明星根本就一点都不关注。    此刻看到一群人追着刘子浪不放，顿时忍不住大声道，“我说你们还有有完没完了，Lech又咋啦？还不兴浪子破他记录了？要我说下次浪子再加把劲，非把他的记录给破了，让他看看谁才是真正的亚服第一！”    听到蒲太壮的话，刘子浪顿时一阵蛋疼。    周围站着的众人看着他也是纷纷无语，有些看上去像是Lech粉丝的忍不住就想说话。    冉茂佟眼看身后人多势众，立刻开口，“咱别管这个了，不是说吃鸡有奖励嘛？咱们赶紧去吧台领奖励去。”    看到周围的形势，本着内部问题内部解决的原则，陈志飞也一拍脑门道，“哟！差点忘了还有这回事呢，走走走！赶紧去领奖！”    说完后，他又扭头对蒲太壮说道，“老三你别高兴的太早，别忘了你前面说过的话。”    蒲太壮一愣，随即反应了过来，立刻十分爽快地一拍胸脯说道，“咱爷们说话算话，今晚去吃大盘鸡，我请！”    这话一出，气氛顿时活跃了起来。    而身后围站着的人群看到人家正主都走了，除了极个别还想一探究竟的，基本上也都散开朝着自己的座位上走去。    ......    从大厅刚过来的吴宇看到周围散开的人潮，愣了一下，抓住一个瞅着眼熟的人问道，“刚刚那个35杀吃鸡的，是坐这片吧？”    那人抬眼一看，立刻笑着，“呵呵，确实是坐这，不过苟哥我跟你说，那小子有点狂，连Lech大神都不放在眼里。”    “连Lech都不放在眼里？那有的确点过分了。”吴宇闻言有点搞不懂情况，不过他也没打算深究，只是附和了一下，便就继续追问道，“对了，那他人呢？”    “喏！”那人朝着吧台的方向努了努嘴，“好像是和一起的去吧台领吃鸡奖励了。”    “领吃鸡奖励？”    吴宇这次是真的愣住了。    这样的大神来网吧打出一个差点破纪录的战绩，就是为了领网吧的吃鸡奖励？    要知道，以目前吃鸡的火热程度，这种战绩无论是哪个战队都抢着要啊。    就算你不想打职业，还有一些俱乐部为了“面子工程”出钱买战绩的，刘子浪这个35杀随随便便卖个10来万根本不是问题。（注）    一想到这些，吴宇的脑袋就有种短路的感觉。    ......    “嘿哥们，抽根烟不？”    一楼吧台，陈志飞听到声音转头一看。    霎时间，他的脸上立刻露出的受宠若惊的表情，“啊！苟哥？”    听到陈志飞的话，一旁正在吧台领奖励的蒲太壮和冉茂佟两人也立刻转过身来，脸上同样有些惊喜。    至于刘子浪则是回头淡淡地看了一眼，发现是一个学生模样的青年，便就再次转过身和吧台小妹报着几人的卡号。    陈志飞看到吴宇的目光明显落在刘子浪的身上，眼神活泛的他立刻开口介绍道，“呵呵，介绍下，这是我们宿舍的老二浪子。”    说完后，他又指着吴宇说道，“老二，认识下，这是翱翔的苟哥，真正的吃鸡高手啊！”    谁知吴宇一听陈志飞的话，顿时脸皮一热，赶紧摆手道，“嗨！快别臊我了，在你这哥们面前，我哪敢称什么高手啊。”    陈志飞一愣，随即反应了过来，忍不住笑着说道，“苟哥你是看了刚刚那场比赛吧。”    “呵呵，你可别被这小子骗了，他是第一次玩着游戏，以前有点CSGO的功底而已，刚刚纯粹是瞎猫碰上死耗子了，运气，都是运气。”    蒲太壮显然也认识眼前的苟哥，忍不住点头道，“没错，浪子的确是今天第一次玩着游戏，账号都是刚注册的，就这还是被我们拉来的呢。”    听到两人的话，吴宇这下子是彻底不会了！    这...这算是什么事？    看着眼前笑着的两人，他清楚对方根本就没有骗自己的必要，此刻忍不住再次打量了刘子浪一眼。    消瘦，个子偏高，大裤衩短袖，和附近大学那些常来上网的学生一样。    呃...或许唯独不一样的就是刘子浪那头“颓废”发型，刚刚被耳机一拨拉，这会儿又呈鸡窝状。    不得不说，就算是在网吧，但毕竟比邻大学城，来上网的基本都是大学生，或多或少都会注意点个人形象，像是是刘子浪如此“不拘小节”的还真是不多见。    吴宇愣了几秒。    刘子浪那边已经和吧台小妹报完了卡号，转过头他对他笑着点了下头，算是打了个招呼。    吴宇反应过来，也同样点了点头，看到刘子浪转身要回座位。    他忽然忍不住在身后道，“诶！哥们，方便不方便留个联系方式？”    说完后，察觉到几人的疑惑，吴宇立刻解释道，“是这样，我是翱翔绝地求生网吧队的，我们队里暂时还缺个狙击手。”    “你...要不要来试试？”    ......    ......    （注：平行世界，在“零外挂”的前提下，难度不同，行情自然不同，防止有书友纠结这点提前说明一下。）

梦醒时分 第十一章 以学习为重！
    我们队里缺个狙击手，你要不要来试试？    听到吴宇的话，陈志飞和蒲太壮都是一脸惊讶，冉茂佟更是震惊地半张开了嘴！    翱翔的绝地求生网吧队招狙击手，这不是什么秘密，在一楼网吧大厅的门外就有相关的海报。    这个学期开学以来附近的大学城也有不少人抱着试一试的心理前来面试，就连刘子浪他们寝室里自称“江大第一98king”的冉茂佟也来尝试过，然而却无一例外的被刷了下去。    负责面试的不是吴宇，而是吴宇的一个朋友。    留着长发，看上去有些怪异，眼神更是十分冷漠。    被他面试的人根本不用开口，基本上一看他那眼神，心里就凉了半截。    冉茂佟当时打完一场后，也是对上那人的眼神，就讪讪地表示自己还是回去再练练...    事后很多人都暗地里议论说翱翔这个网吧队招人太严格了，一个网吧队而已，又不是真的去打职业。    当然也有人猜测翱翔根本就不是招人，只是想凭此作噱头，为网吧拉人气之类......    陈志飞他们没有想到的，就是这样一个招人十分严格的网吧队，竟然对刘子浪主动发出了邀请。    一时间，三人的目光都不由自主地看向了刘子浪。    ......    然而吴宇那边说出这句后，心中却是立刻有些懊悔自己有些唐突了。    因为在他想来，刘子浪就算是第一次玩这个游戏，但以前肯定也多半是个职业选手，说不定现在还有队伍。    在没能确定对方到底是不是没有队伍的情况下就贸然发出邀请，几乎与挖人无异，十分不厚道。    所以他看到刘子浪转过身来，立刻摆手补充道，“哥们，我的我的，如果你现在有队伍的话，刚刚那话当我没说。”    陈志飞他们不懂，刘子浪作为以前圈里的人，却是稍微一想就知道了吴宇前后的意思。    “没事，我现在没队伍。”刘子浪露出抱歉的笑意，“但是我刚上大一，目前还是以学习为重，不好意思了。”    以学习为重...    听到刘子浪的话，陈志飞他们三人顿时傻眼了。    要别人说这话，他们或许还能信。    但是换成刘子浪这种“只要胆子大，一周全是假”的人说这种话，那是打死他们也不会信。    吴宇那边听到刘子浪的回答也愣了一下。    他又不傻，自然听出了这是人家的托词。    不过既然人家不愿意，这种事情也没办法强人所难的。    吴宇脸上很快恢复了笑意，看着几人道，“呵呵，那就加个微信吧，以后有机会一起玩。”    在网吧混那么久，吴宇也是很懂人情世故的。    这个时候只加刘子浪一人，把陈志飞他们晾在一旁显然不厚道，所以吴宇是从陈志飞开始挨个加了过去。    这样一来大家都加了，刘子浪自然也不好拒绝。    ......    等到加了联系之后，几人打个招呼，便就分开了。    回到座位上，冉茂佟有些疑惑地问道，“二哥，刚刚人家拉你进队，你为什么不去？”    “我为什么要去？”刘子浪转过头，笑着摊了摊手。    “呃...”冉茂佟一愣，痛心疾首道，“可惜了！这么好的一个机会错过了，要是给我多好啊！”    陈志飞那边也笑着说道，“老二，翱翔的网吧队在附近还挺有名的，实力比周围大学城的一些校队还强，这次绝地求生分队招人，你不去确实有点可惜了，馒头这小子开学那会儿打破脑袋想往里钻呢！”    冉茂佟赶忙点头，“没错，二哥你想想，只要你在比赛上露一次脸，名声在外了，就算拿不到名次，但以后周围网吧来玩吃鸡的小姐姐，还不是让你乱带？”    听到冉茂佟的话，刘子浪顿时有些无语。    他就知道以这小子不着调的性子，肯定怀着不可告人的目的。    不过说起来他打比赛的初衷好像和当初队里面的某人有点相似啊，这两家伙在一起肯定有共同语言。    想到这里，刘子浪忍不住笑了起来。    看到刘子浪忽然发笑，陈志飞和冉茂佟对视了一眼，也是有些莫名其妙。    不过一旁的蒲太壮已经在催促几人快点准备进游戏，几人倒是没有就这个问题深究，很快开始了下一把。    ......    然而在接下来的游戏中，刘子浪倒是发挥得中规中矩，甚至有点朝着“盒子精”的趋势发展了。    一把刘子浪落地刚进门，被一个人拿着手枪追了三个房子点死。    一把几人商量落地抢车，去远点的地方。    结果没抢过人家，刘子浪和冉茂佟两人直接被撞死。    还有一把比较奇葩，几人踌躇满志地跳机场想要刚一波，结果跳高架的刘子浪挂在了上面，落地直接摔死...    一下午打下来，陈志飞等人完全收回了对刘子浪先前的看法。    冉茂佟更是痛骂那个吴宇“有眼不识人”，拉个“盒子精”进队。    至于刘子浪本人，倒是玩得津津有味的.    一下午玩下来，他也发现了这游戏原来除了杀人刚枪之外，还有许多其他的乐趣。    比如说...跳伞。    ......    “浪子，你真不跟我们一起去？”    晚上，一家大盘鸡店的门口，陈志飞看到打车要回家的刘子浪，忍不住开口问道。    刘子浪挠了挠头，“真不好意思，我晚上必须得回家，有事呢。”    “嘿嘿嘿。”冉茂佟一把搭上陈志飞的肩膀，挤眉弄眼地说地说道，“老大你就别操心这些了，二哥肯定有‘正事’要做。”    陈志飞点了点头，拉长语气“哦”了一声，然后挥手道，“有正事啊，那就不耽搁你了，快回去吧。”    这两人一个明骚，一个暗贱。    说完后，便就勾肩搭背地在那“嘿嘿嘿”了起来，看得已经上车的刘子浪顿时有种想要下来抽人的冲动。    “有啥正事啊？”这时，嘴里叼着烟的蒲太壮插了一句。    “呃，这个...不太好说，三哥我们赶紧进去吃饭吧，我都饿死了。”    对于这样蒲太壮这样的‘老实人’还是不太好解释的，两人迅速转移话题搪塞过去。    ......    刘子浪倒是没有骗人，他之所以不和几人一起吃饭，是真的有事。    刚一回到家，他便就在冰箱里翻箱倒柜的搜出面条鸡蛋和一些蔬菜，系上围裙走进了厨房。    下午在玩游戏的时候，刘子浪收到了两条短信，是老爹刘毅刚发来的。    “又死哪玩去了？赶紧滚回家！”    “晚上家政阿姨请假了，你负责给你妹妹做好饭”    不得不说，老爹刘毅刚发的短信还是在“简单易懂”的同时又“意蕴丰富”的。    第一条咋看简单，但却充满了刘毅刚对于下午来时刘子浪不在家的不满。“滚回家”三字更是饱含暴力的威胁！    第二条短信则是第一条的延伸，告诉了他暴力威胁的具体事情。    在这种情况下，面对着家里政策经济一手抓，同时还掌控“绝对武力”的老爹，刘子浪可不就得屁颠颠地赶紧回来。    ......    在厨房捣鼓了一阵子，最后倒点酱油撒上点葱花，两碗“欧尼酱牌”爱心面条便就出锅了。    端上桌子后，刘子浪去厨房洗了下手，顺便脱下围裙，然后来到张小桐的房门前准备叫她吃饭。    谁知手还没靠在门上，里面忽然传来一阵“蹬蹬蹬”的脚跟和地板接触的声音，偶尔还有一阵节奏听上去挺欢快的音乐传来。    这是在干啥？    刘子浪心中疑惑，不自觉地俯下身子，将耳朵贴近房门，想要听得更清楚一些。    谁知他耳朵还来得及靠近门上，房间里的音乐忽然一停。    坏了！    刘子浪的身子还没直起，房门便就“吱呀”一声开了。    穿着一身棕色连体树袋熊睡衣的张小桐出现在了门口，一脸狐疑地看着佝着身子，略显猥琐的刘子浪。    “哈...那个啥...”    刘子浪‘唰’的一下直起身子，眼睛一转，转身指着桌子挤出笑容道，“我...来叫你吃饭。”    听到刘子浪的话，张小桐眨巴着大眼睛看了他几眼，视线挪动又看了眼桌子上的两碗面。    随后“砰”的一声...    门被关上了！    ......    握...    了个草？    这一刻，刘子浪愤怒了！    劳资连大盘鸡都没吃，回来给你下面，你居然这种态度！    不行，今天这事非得给你整的明明白白的！    满腔欲火..不对，是怒火的刘子浪抬起手，正准备砸门。    “吱呀”一声，门再次开了。    张小桐手里拿着手机，有些奇怪地看了眼举着手的刘子浪，随后垂下眼睑，绕过他，朝着客厅的桌子走去。    刘子浪愣了一下，看到张小桐手里的手机，才反应过来这丫头可能是转身去拿手机了。    问题是拿个手机你还关门，这到底是有多不信任我这个哥哥啊！    霎时间，刘子浪又是一阵牙疼...    ......

梦醒时分 第十二章 那就把我当你娘吧！
    客厅桌子旁，气氛有些沉默。    刘子浪默默地吸溜着面条。    张小桐则是一边小口地吃着面条，一边用手滑着手机，小巧地手指在屏幕点来点去的，不知道在干嘛。    其实要是认真说起来的话，刘子浪回来的这半年多时间里，两人虽然住在一起，但却没怎么单独在一张桌子上吃过饭。    因为平时有家政阿姨做饭，饭一做好张小桐那份就被她端到房间里了。    刘子浪则是有时候在客厅吃，有时候在房间里吃。    像是今天这种情况，仔细想想好像还真是头一遭。    ......    眼看气氛已经沉默到有些尴尬了，刘子浪知道不能再这样下去了。    他心中暗想，或许这也是一个机会，一个挽回曾经那段失去的兄妹情的机会。    想到这里，刘子浪不由握拳放在嘴边咳嗽两声。    引起注意后，他脸上挤出自认阳光的笑容，微微朝着张小桐探过身去，笑眯眯道，“在看什么呀？让哥哥也看一下...”    吧嗒！    熟料他的话还没说完，张小桐按下了侧键，手机屏幕便就一下子黑了。    霎时间，“让哥哥看一下...”后面的话顿时卡在了刘子浪的嗓子里，让他一口气差点没缓过来。    过分！    太过分了！    哪里有这样的妹妹！    刘子浪心里腾的一下子就火了。    深吸一口气，淡定淡定！    心中安慰自己，今天是一个“破冰日”，千万不能搞砸了。    再说小丫头已经是初中生了，有点小隐私小秘密什么的，也很正常的嘛。    嗯，的确是自己有点唐突了。    心情平复下来之后，刘子浪看了眼碗里的面，忽然灵机一动，笑眯眯地再次说道，“怎么样，哥哥的厨艺还不错吧。”    “这碗面条你别看表面上简单，但其实是哥哥去渝庆那几年偷学的正宗渝庆小面。”    “你瞅瞅，这面，这蛋，这葱花...啧啧...”    一边说着，刘子浪还故作陶醉状地深吸口了口气，心中暗喜。    有句话不是叫做“要想打开一个人的心，就要先打开她的胃嘛。    握拳！    这次话题的切入点一定找对了！    果不其然，低头玩手机的张小桐听到刘子浪的话，忽然抬了下头。    下一刻，两人目光对上。    刘子浪愣住了。    有那么一瞬，他竟是在张小桐那有些躲闪地目光中看到了一丝小小的委屈，就像是一只被人遗弃在街角的小猫儿。    不过这种感觉很快消失，因为张小桐再次恢复了冷淡的脸色。    而这时候她那眼神，分明是在让刘子浪闭嘴...    ......    毫无疑问，攻略失败。    刘子浪垂头丧气地拨拉着碗里的面条，不知道是哪里出了问题。    对于这种事情，刘子浪也从来没有什么“百折不挠”的精神，两次失败就已经足够将他的斗志打进地心了。    无意间看了两人碗里剩下的面条，百无聊赖的刘子浪心中忽生一计。    只见他腆着脸笑道，“小桐啊，我们比赛一下好不好？”    张小桐依旧低着头，没搭理他。    刘子浪却是自顾自地说道，“喏，比赛规则很简单，就是谁吃得慢...谁...”    “负责洗碗！”    话音刚落，刘子浪便就猛然对着碗里面条一阵吸溜！    片刻以后，他一端碗咕噜咕噜地喝下面汤。    随后只见他抬手一扬，趾高气昂道，“哈哈！不好意思，我赢了！”    说完后，刘子浪便就放下碗得意地离开桌子，走向了房间。    此刻的他一扫刚刚吃瘪的郁闷，显得浑身舒爽！    身后，依旧低头小口小口吃着面条的张小桐抬头看了眼刘子浪的背影，不满地鼓嘴“哼”了一声。    .......    房间里，躺在床上休息了会儿，刘子浪一个鲤鱼打挺起身。    从柜子里搜罗出几件换洗的衣服后，他便就一边哼着歌，一边准备去洗澡。    路过客厅的时候，听到厨房里一阵响动。    刘子浪微微侧身，歪头瞄了一眼，看到张小桐戴着手套，正在水池前洗碗。    嘿嘿嘿！    看到这一幕，刘子浪的心中顿时更舒畅了。    就在他走过桌子的时候，张小桐去洗碗时放在桌子上的手机忽然震动了一下，一条扣扣信息弹了出来。    “可我没有把你当妹妹，或许我们可以试着相处一下。”    刘子浪无意间瞥了眼，有些愣住了。    没有把你当妹妹？    谁？把谁当妹妹？    还相处一下？    什么情况啊这都是？    一时间，疑惑无比的刘子浪心中顿时如同猫挠。    看了看桌上的手机，又偷瞄了眼还在厨房洗碗，短时间内不会出来的张小桐。    刘子浪心中暗道，偷看信息虽然不太好，但现在老爹他们不在，我勉强算这丫头的半个监护人。    嗯，为了她的健康成长，看看应该还没什么吧。    抱着“我是为了她好”这种想法，在好奇心的驱使下，刘子浪终于还是朝着张小桐...的手机伸出了罪恶的魔爪。    ......    滑动了下屏幕，还没上锁。    Nice！    刘子浪翻开了扣扣对话框，看到了聊天记录。    “那个...小桐，你还没有男朋友吧？”    “呃...怎么问这种问题？”    “你就说有没有吧。”    “当然没有。”    “那个...如果是我的话，你会考虑吗？”    信息到这里，出现了一个短暂的间隔。    刘子浪见状不由眼角一抽，心里暗道难道这小丫头还经过了什么剧烈的心理挣扎？    不像话！    太不像话了！    好在下一条张小桐的回复，让刘子浪松了口气。    “对不起，我一直把你当哥哥，如果你还这样子的话，我们就不要再联系了。”    然而看完之后，刘子浪又忍不住直撮牙花。    把人家当哥哥？    死丫头，你是缺哥哥的人吗？    我就在这，你怎么不把我当哥哥。    忍着蛋疼的刘子浪再往下翻，就是刚刚看到的那条“可我没有把你当妹妹，或许我们可以试着相处一下”了。    看到这里，刘子浪基本上明白了，心里顿时一阵愤怒！    臭小子！    居然敢打我妹妹的主意！    点开那人的资料，看头像还挺卡通的，好像是一个动漫里的男角色，和张小桐的头像是一个风格的。    奈何刘子浪对于这些二次元人物接触的比较少，不认识，直接略过。    再看网名，上杉夏乡。    上山下乡？    什么鬼？    你特么以为自己是上个世纪的知.青啊？    刘子浪一声嗤笑，拿起手机飞快打字回复道，“好，那你就把我当你娘吧！”    “赶紧给老娘滚！”    ......

梦醒时分 第十三章 撩！
    洗好碗，摆在碗架上。    张小桐关掉水龙头，摘掉手套擦了擦手，嘴角露出了两个浅浅小酒窝，像是完成了什么了不起的事情。    从厨房出来的时候，看到坐在桌子沙发上的刘子浪，张小桐不由微微一愣，随后下意识地垂下眼睑，偶过来拿手机。    坐在沙发上刘子浪看到张小桐后，心里稍微犹豫了下。    可看到她对自己那副冷淡依旧的样子，不知怎么地就忍不住脱口而出问道，“上山下乡是谁？你同学？”    听到刘子浪的话，张小桐微微偏头，疑惑地眨了下眼。    随后她忽然脸色一变，身体也不由一滞，然后猛地一把抓起桌子上的手机。    打开手机看了眼，张小桐渐渐垂下双手，然后一下子抬起脑袋，紧握着小拳头愤怒地看着刘子浪。    糟了！    话一出口，刘子浪也觉得有些不对。    然而事已至此，他只能硬着头皮解释道，“我不是故意偷看的，刚刚你去洗碗手机放在桌子上，忽然来信息了，我无意中...”    张小桐明显不信，依然固执地盯着刘子浪，生气地质问道，“你...你凭什么偷看我手机。”    “啊...说了不是偷看啊...无意...就是碰巧。”    刘子浪挠了挠头，看着气呼呼地张小桐，无奈地摊手道，“再说我看你手机也是为了关心你嘛。”    “不！需！要！”    张小桐盯着刘子浪，一字一顿地说道。    说完，她便就快步朝着房间走去。    看到张小桐这幅模样，刘子浪急忙在身后道，“诶！你别走啊小桐...那个上山下乡到底是谁嘛？我跟你说，现在这些小男生没一个好人，你可千万别被...    “砰”的一声！    骗...了...”刘子浪最后的话，被一下子关起的房门隔在了门外。    ......    这个丫头，怎么就不理解我的一番苦心呢？    看着被关起的房门，刘子浪懊恼地挠了挠头，忽然一下子想起了什么。    对了！    还没问清那个“上山下乡”到底是谁！    虽然张小桐在扣扣上已经拒绝了，自己也在后面“助攻”了一波。    但万一那小子是张小桐现实中的朋友，比如同学，学长什么的...    所谓“好女怕郎缠”，到时候一旦沦陷，自己非得哭死不可。    想到这里，刘子浪立刻从沙发上站起，走到张小桐的房门前轻轻敲了敲门，压低声音说道，“小桐啊，刚刚是我的不对，我不应该偷看你手机的，我认错，开下门，给哥哥一个道歉的机会好不好。”    房间里静悄悄的，没有一丝声响。    “小桐？”    安静依旧...    “小桐酱?”    “咚”的一声，好像是什么抱枕之类的东西从房间里砸在了门上。    刘子浪吓了一跳，揉了揉鼻子，无奈地走回了客厅沙发上。    心里暗道看来这小丫头正在气头上，现在还不是时候。    坐在沙发上的他目光四顾，无意中看到电视机旁摆着的一个相框。    相框里是一张三年前张小桐和后妈刚进家门时，大家一起去拍的全家福。    那时候刘子浪还是一个十四五岁的“网瘾少年”，拍全家福也是被老爹刚从网吧里拖出来的。    拍照的时候他双手抱在胸前，一脸不爽地看着镜头。    而那时张小桐则是一个粉嫩粉嫩的可爱小萝莉，怯生生地拉着她妈妈的手站在旁边，歪着小脑袋偷偷地看着刘子浪。    看到这张照片，刘子浪的心中渐渐平静了下来，细长的眼睛微微眯起了一条缝。    上山下乡？    呵呵，敢打我妹妹的主意！    小子！    你死定了！    ......    洗完澡，回到房间。    刘子浪躺在床上拿起手机打开扣扣，在好友查找里输入了“上山下乡”四个字。    随手一搜，人还真不少，但就是没有自己眼熟的那个头像。    不对啊！    努力回想了一下，刘子浪顿时一巴掌拍在自己脑门上！    真是被刚刚气糊涂了！    重新输入，上杉夏乡。    点击搜索。    列表再次刷出来了一大堆，刘子浪挨个看过去，总算找到了那个自己熟悉的头像。    添加好友。    留言：你好，可以认识一下吗？    刘子浪这个号是以前不用的一个小号，经过一番加工修饰，头像现在已经变成了一个动漫里萌妹子，性别设置也是女，网名叫云间芽衣。    添加好友之后，刘子浪便就扔下手机准备稍微等一下。    谁曾想好友申请刚发过去没两分钟，手机便就“滴”的响了一声。    您已成功添加对方为好友！    ......    卧槽，那么快？    刘子浪一愣，随即心中大骂，这特么一看就不是什么好鸟！    淡定淡定...    先骗取那小子的信任再说。    刘子浪心中酝酿了一下，忍着恶心道，“小哥哥你好，看你的头像，你也喜欢二次元嘛。”    那边很快回复道，“嗯，你是小姐姐嘛？”    刘子浪继续道，“对呀对呀！刚刚看你的地址，你也是江海人啊，小哥哥我们好有缘哦。”    刘子浪直男一个，显然没有什么“撩汉”的经验。    如果是正常人，看到这句话基本上心里就得警惕着是不是网骗什么的了。    但对面明显不太正常。    看到刘子浪的话后，居然跟着应和了起来，回复说他也觉得很有缘。    ......    有缘NMP也！    刘子浪强忍着心中的不适，继续套话。    不过对面这会儿不知道为什么忽然变得警惕了起来，不肯透露更多的真实信息。    稍微过了一会儿，对面又忽然说明天江海有个“萤火虫”动漫电玩展，既然同在江海，有机会可以在那里见见面，交流一下二次元的心得...    卧槽，这么快就要“奔现”了？    现在的小朋友都玩的那么真实的吗？    刘子浪有点凌乱了。    他转念一想，似乎见面也行，到时候一问什么都清楚了。    如果“现实条件”允许的话，说不定还能把那小子摁住揍一顿！    他正要问那个什么“萤火虫”在哪，以及见面的具体细节...对面忽然发来了一个视频的请求。    卧槽！    刘子浪顿时心中一慌。    这要是语音的话，他说不定还能靠变声器应付糊弄一下。    但视频就不行了。    就算穿上女装，刘子浪也不可能像是网上那些神奇的女装大佬一样立刻变身大X萌妹啊。    ......    不能接！    刘子浪果断选择了拒绝。    对面却不甘心，又发来了一次视频请求。    再次拒绝！    两次之后，对面总算安静了下来。    刘子浪心里琢磨着不能打击小朋友的“积极性”，正想着找个什么借口抚慰一下对方。    结果一条消息发过去，系统却显示“对方已不是您的好友！”    删了！    卧槽，这特么什么人啊！    刘子浪气极反笑，心中暗暗发狠明天在那个什么“萤火虫”上千万别让劳资逮住你，不然有你小子好看的！    ......

梦醒时分 第十四章 请你坐下！
    结果等到第二天上午，刘子浪的“夜猫子”属性发作。    躺在床上埋头大睡，根本就起不了床。    没办法，谁让他前几年一直都过着昼夜颠倒的生活，一到假期生物钟就乱了。    就在这时，迷迷糊糊中，一阵门铃声响起。    躺在床上的刘子浪吓了一个激灵，赶忙床上床下地搜罗衣服，然后胡乱地套在了身上，一跟头蹦Q了下来。    按照他以往的经验，在这个时间点过来的，肯定是他老爹刘毅刚来“查房”了。    记得刚回家那段时间，刘毅刚就是通过这种方式强迫刘子浪改变他的生物钟的。    一回想起那段日子，刘子浪心中就一阵抽搐。    ......    当刘子浪打开房门的时候，张小桐那边的房门也开了。    两人碰了个照面。    “嗨！”刘子浪抬了抬手，笑眯眯地打了招呼。    “哼！”张小桐的态度却是冷冷淡淡的，转身就朝着门口走去。    “放着我来！”刘子浪大步流星地越过张小桐，走到门口转身露齿一笑，比了个“Yeah”的手势，然后打开了门。    出乎意料的，门外却不是老爹刘毅刚，而是刘子浪上次看到的那个“眼镜萝莉”。    啊！    门外的小姑娘看到忽然出现的刘子浪，显然也吓了一跳。    她小脸红扑扑地低下头，绞着手指，呐呐地说道，“我...我找小桐。”    “雨萌，进来，别理他。”    张小桐在门里面冷冷地说道，“让开一点，别堵住门。”    因为昨晚的事情，刘子浪眼下理亏。    一听张小桐的话，他顾不得在“眼镜萝莉”面前的形象，乖乖地侧身让开身子，贴门站好。    小姑娘见状稍微迟疑了一下，还是迈步子走了进来。    路过刘子浪身旁的时候，忍不住疑惑地抬头看了他一眼。    察觉到小姑娘的目光，刘子浪露齿一笑。    小姑娘吓得一惊，立刻低下头，跟着张小桐走进的房间。    身后留下一脸郁闷的刘子浪在摸着下巴，怀疑人生。    ......    算了！    既然不是老爹，回去继续睡觉！    刘子浪迈开步子，正要回房，忽然隐隐听到张小桐和那个小姑娘说着要去萤火虫什么的...    萤火虫？    去捉萤火虫吗？    刘子浪愣了下，猛地反应了过来！    卧槽！    这不是昨晚那小子说的地方？    张小桐今天也要去？    刘子浪这下子彻底清醒了！    不行！    一定不能让小桐过去。    刘子浪有心去敲门说点什么，但是一想到张小桐对自己那冷淡的态度。    昨晚的歉都还没机会道，今天再给人家来一个“禁足”套餐？    想到这里，刘子浪当下顿时一阵蛋疼...    ......    半个小时候之后。    张小桐的房门再次打开，拉着“眼睛萝莉”一起背着包出门了。    走的时候她忍不住瞥了眼刘子浪的房门，最后却只是抿嘴“哼”了一声。    张小桐那边前脚刚走，刘子浪的房门便就被打开了。    穿着一身连帽衫卫衣的他，出门探头探脑地看了几眼，然后走到门口拦了辆出租车，跟司机师傅说了下刚刚在网上搜索的那个什么“萤火虫”动漫电玩展的地址，一溜烟地跟了上去。    没错！    刘子浪要玩尾行...    不对！    是跟踪。    也不对，反正就那个意思...    总之刘子浪觉得自己作为一名监护人，他是绝对不可能眼看着张小桐在初中阶段早恋。    这种萌芽必须有多少掐多少，然后一把火烧光！    ......    刘子浪的想法不错，可是一到现场，人就傻眼了。    地方太大！    人太多了！    各种动漫和游戏的展厅密布其中，无数背着双肩包的“死宅”像是咸鱼一样在道路上活蹦乱跳，兴奋地拿着相机对着一些展厅和路边的Coser疯狂拍照。    像是刘子浪这种穿着连帽衫和大裤衩，双手插兜就直接过来的，基本上绝无仅有。    显然，想要在这种地方找到两个小女生，难度还真的不是一般的大。    刘子浪挠了挠头，有些无奈。    不过既然来了，总不能什么都不干就回去。    他只好双手插兜，在各大展厅周转，祈求上天给他安排一场不经意间的偶遇。    ......    不得不说，偶遇这种东西并不只存在于影视小说中。    现实中也还是有的。    刘子浪正漫无目地瞎逛着，身后忽然一人拍了下他的肩膀。    小桐？    刘子浪心中一喜，转身一看。    一个身高一米九出头的大高个出现在了刘子浪的身后，正一脸惊喜地看着他。    惊不惊喜？    意不意外？    刘子浪挠了挠头，疑惑道，“你是？”    那大高个乐呵呵地冲着刘子浪说道，“刘子浪，嘿呀！忘记我了不是...你再想想...”    “哦哦...”刘子浪努力回想了下，发现真的记不清了，只能故作恍然，“你是...那个...那个...”    “陈独秀！”那人很是自来熟地一拍刘子浪肩膀，热情地笑着说道，“咱俩可是这学期的同班同学，我们寝室就在你们斜对面，没想到在这里碰到你了。”    “对对！陈独秀！是啊，好巧。”    刘子浪点头如捣蒜，仰视了眼对方的个头，心中暗道你可以坐下说话。    陈独秀乐呵呵地说道，“我是来看吃鸡展台的，听说今天有几个重量级的明星大神要过来，你今天来这应该也是听到这个消息了吧。”    “嗯？”刘子浪愣了下。    这个时候可不好说是什么跟踪妹妹的，而且还跟丢了，那也太丢脸了，只能跟着点了点头。    就在这时，人群中忽然传来一阵女生惊喜的尖叫！    “啊！李沐秋！”    随后“嗡”的一下子，周围彻底沸腾了！    “李沐秋？Lech大神来了？”    “在哪？在哪？”    “废话，肯定是绝地求生展台啊！”    “我的天！今天一定要拿到李沐秋大神的签名！”    “如果能和大神握个手就好了，那我肯定舍不得洗，接下来还不得连鸡？”    “秋秋！我们爱你！”    “......”    从听到李沐秋这三个字开始，再到后面的各种议论和尖叫，刘子浪的脑袋一下子就有点当机了，最后那声“秋秋”更是让他一阵恶寒。    看到这一幕，刘子浪忍不住摸了摸下巴。    那小子，什么时候变得这么吃香了？    ......

梦醒时分 关于本书和加更问题。
    合同寄到，本书已经改为签约状态。    关于这几章的现实剧情有同学说水的，这个真不是我水，纯粹是后面的剧情铺垫。    另外本书在简介中也说了这本书不止是游戏。    子夜在这里会努力地把现实剧情写的有趣一些，欢乐一些，让大家看起来更轻松愉悦。    ......    还有就是加更问题。    本书正处于新书期，推荐是很重要的。    先说排名加更。    目前本书分类签约新书排名第三，首页总榜签约新书排名第三十。    那就这样吧，在每天固定两章的前提下。    分类每上升一名，加更一章。    首页总榜每上升两名，加更一章。    也就是说如果能冲进前十，作者君会一次性爆出十二章~    大家不用担心存稿。    我们也都知道那不太现实QuQ...    ......    另外就是打赏加更了。    本书已经是签约状态，各位书友如果觉得本书看着还凑合，可以量力而行，在不造成任何负担的情况下顺手打个赏O(∩_∩)O，作者君不胜感激~    至于加更则延续上本的规则，每出现一万起点币的打赏加更一章。    好了，以上就是这些。    希望大家多多支持，我们一起快乐成长~    ――子夜。    ......    ......    Ps:本书书友群延用上一个，284，132，344，可以进来开黑恰鸡~    WX公众号：冰冻的子夜，里面有上本书的番外和这本书的一些动态。

梦醒时分 第十五章 有其兄必有其弟！（加更）
    绝地求生的展台上，两个女Coser穿着绝地求生里的服饰。    一个是一身白色校园风系列的小裙子套装；还有一个则是戴着帽子，穿着橘红色短袖和迷彩短裤。    两个女Cos身材靓丽，在这样的装扮下更是尽显青春动人。    然而此时，台下却是没有多少人去关注这两个女Coser。    从中间那个男人登台开始，便就有无数来自四面八方的人收到消息，源源不绝地朝着绝地求生展台赶来。    一时间，展台前人潮汹涌。    不时响起一阵女生的尖叫，甚至告白。    ......    台上，只见站在两名女Coser之间的那个人戴着墨镜，一头蓬松的碎发，看上去年龄不大。    他的脸型略显瘦削，嘴角似乎随时都勾着一丝若有若无的笑意，身上穿着一件Se7en的队服，没拉衣链，露出里面的花底衬衫，整个人看上去给人一种十分随性的感觉。    不得不说，光是这幅扮相，的确不输给眼下当红的那些小鲜肉。    台下，陈独秀呆呆地看了半响，忍不住咋舌赞叹道，“那就是李沐秋啊，我还是第一次看到真人呢，果然不愧是当年Se7en队伍里最帅的一个啊！”    看到陈独秀那副模样，刘子浪不动声色地挪了两步，拉开了两人的距离。    要是小女生也就算了。    但你一个一米九出头的大汉“一脸痴迷”地说出这等话，实在不能不让人心生防备！    不过等等！    “当年Se7en最帅的一个？”    刘子浪转过了头，有些不爽道，“这话是谁说的？”    “嘿嘿，这可不是我说的，而是大家公认的！”陈独秀笑着耸了耸肩，眼神示意了一下周围的那些已经陷入疯狂的女生。    看了眼周围的情况，刘子浪不由为之语塞。    不过他很快又冷笑道，“我看未必，不是说当年Se7en还有一个从未露脸的‘黑罩队长’吗？”    “呃...好像是的。”陈独秀一愣，随后忽然猜测道，“但会不会是太丑了才...”    “放屁！”    刘子浪愤然打断，指着台上道，“他要是露脸了，还有台上那小子啥事！”    看着刘子浪一脸激愤地样子，陈独秀不由一愣，纳闷地问道，“你是...‘黑罩队长’的粉丝？”    “我就是他...的粉丝”    刘子浪话到嘴边，急忙打了个弯，才好险没说秃噜了。    “嗨，那这咱没什么好争的，情人眼里出西施嘛。”    陈独秀大手一挥，十分爽快地揭过话题，继续道，“但李沐秋大神技术强悍，亚洲最高击杀！这没什么好黑的吧？”    刘子浪愣了下，正觉得陈独秀前面的话里好像哪边不太对劲...    但听到他的后半句话，不由咧嘴一晒，显得十分不屑。    陈独秀看到刘子浪的反应有些奇怪，忽然想起了什么道，“噢，你是看了今天网上那个35杀的视频吧？”    听到陈独秀的话，刘子浪一怔。    视频？    什么视频？    陈独秀那边却是自以为理解，大咧咧地继续道，“那个其实没什么，别说那个人只是35杀，就算36杀37杀，也根本撼动不了李沐秋大神的记录。”    不得不说，虽然刘子浪自己也没把那35杀当成什么。    但陈独秀这话他却是第一次听到。    看出刘子浪的疑惑，陈独秀嘿嘿一笑，解释道，“性质不一样啊！”    “人家李沐秋大神那个36杀是单排，网上视频里那人是在队友死了之后继续打，说白了也就是单人四排。”    “这两种模式人头击杀的难度可不一样，要说单人四排的话，目前的最高纪录是40杀呢。”    听完陈独秀的话，刘子浪愣了下，脸上露出了若有所思的神情。    他正想问那个40杀的记录是谁，谁曾想眼角余光不经意间一瞥，忽然在人群的外围看到了一个熟悉的身影！    张小桐！    眼看那丫头的目光就要看过来...    情急之中，刘子浪看到眼前巨大的块头，竟是一下子扑到了他的怀里。    ......    半响之后。    刘子浪透过陈独秀的肩膀朝着那边偷偷的瞄了一眼，发现张小桐正拿着手机一边拍照，一边兴奋地和身旁的那个眼镜萝莉说着什么，并没有发现自己，才不由长舒了口气。    这要是被发现了，那丫头肯定觉得自己是在跟踪她。    呃...虽然好像的确是这样，所以刘子浪才更不能让她发现。    “兄弟，谢了。”    迅速抽开身子，刘子浪拍了下陈独秀的肩膀说道。    陈独秀愣了愣，沉默了一会儿，然后诚恳地说道，“对不起哥们，我...不喜欢男人。”    “啊？”    刘子浪抬头看了他一眼，却是立刻更加诚恳地说道，“其实...我也不喜欢。”    “好巧！”    “哈哈！”    “哈哈哈！”    .......    一边和“独秀兄”尬笑着，刘子浪一边继续偷偷观察着张小桐那边的动向。    她的身边只有那个“眼镜萝莉”，倒是没有看到其他人。    看到这里，刘子浪不由松了口气。    然而这口气还没松完，斜地里忽然冲过来一个踏着滑板，戴着头巾，一身嘻哈打扮，不过看上去仅有十三四岁的小屁孩，正一脸兴奋地朝着张小桐迎了过去。    卧槽！    这又是什么情况？    刘子浪愣了下，然后不动声色地在人群中朝着那边缓慢移动，想要探听些情报。    ......    近了...    再近些...    终于能隐隐听到两人的对话了。    不过听起来好像基本上都是那小子一个人在说话。    “小桐，你也来了啊！”    “我还以为你今天不来了呢。”    “昨晚那个信息，是我有点唐突了。”    “噢对了，看样子你也是李沐秋大神的粉丝？”    “嘿嘿，告诉你一个秘密...其实李沐秋是我哥！”    “哈哈，怎么样！吓到了吧！”    “诶诶！别走啊，我真的没骗你！”    “你看！李慕凡，李沐秋，我们的名字很像的啊。”    “你想要我哥的签名吗？我保证可以帮你拿到。”    “.......”    躲在人群最后一排的刘子浪，一开始听到人群外中的三人中只有那小子一个人在“巴拉巴拉”个不停，张小桐根本不搭理他，心里还忍不住一阵鄙夷。    但越听下去，刘子浪的嘴便就张得越大。    听到最后一句，他心中更是情不自禁地爆出句“卧槽”！    李沐秋？    李慕凡？    草草草！    我说这小子看着怎么这么眼熟呢，原来是有其兄必有其弟啊！    人群中，刘子浪一阵咬牙，摸出手机开始疯狂翻找以前的通讯录。    ......

梦醒时分 第十六章 皮卡丘的飞天大草！（加更二）
    展台上，一个长腿女主持人拿着话筒，正巧笑嫣然地引导着李沐秋和现场的粉丝互动。    就在这时，一阵优雅的钢琴铃声忽然传来。    “不好意思。”李沐秋很随意地从上身队服的衣袋中拿出手机，笑着指了指手中。    女主持人愣了一下，显然没有遇到过这种情况。    她原本以为李沐秋说了“不好意思”后，会关掉手机，但却没想到李沐秋看了眼手机屏幕，居然直接放在耳边接了起来，把她晾在了一旁。    台下的粉丝看到这一幕也是纷纷一愣，然后前排的女粉竟是纷纷兴奋地议论了起来。    “哇！秋秋真的好随性啊！”    “嗯嗯，话说秋秋刚刚铃声是什么？”    “没听清，好像是一段钢琴，秋秋好有品位喔！”    “你们猜秋秋接的是谁的电话？”    “会不会是女朋友？”    “不可能！秋秋的正牌女友是我！”    “是我是我！”    “......”    略显尴尬地站在台上的女主持看着旁若无人接起电话的李沐秋，再听着台下一些小姐姐的议论，脸上勉强挤出一丝笑容，心里早已...    ......    电话里。    “小秋秋？”    “嗯？你还没死？”    “干嘛一开口就咒人家死啊！坏！”    “你恶心我没用，这话是上次沈泽言问的。”    “......”    “你在哪？”    “我在你的粉丝里，想要一起给你生猴子。”    “说人话，不说我挂了啊。”    “别...”    通话到这里顿了下。    然后李沐秋就听到电话那头传来一阵十分愤怒的声音，“你是不是有个弟弟叫李慕凡？别急着否认，那小子一看就你亲弟，说野生的我都不信！”    “让那个小兔崽子离我妹妹远点，这次看你的面子算了，不然下次别怪我不客气了啊！”    李沐秋一脸疑惑地听着刘子浪的“咆哮”，正想问问到底什么情况。    结果那边刚一说完，便就挂断了。    他愣了下，听着电话里的忙音，心想慕凡那小子怎么和这家伙扯上关系了？    妹妹？    那家伙还有个妹妹？    ......    “秋神？秋神？”    “采访可以继续吗？”    李沐秋心里正想着这些有的没的，耳边却忽然传来一旁女主持人的提醒。    他愣了下，随即反应了过来，嘴角挂上了熟悉的笑意，温和地点头道，“不好意思...”    长腿女主持长舒了一口气。    “我还要再打个电话。”    嗯？    听到这话，长腿女主持的心中彻底凌乱了。    ......    台下，刘子浪挂断电话后，心中总算出了口气。    看到面前跟在张小桐身旁那个喋喋不休的小屁孩，刘子浪正一阵蛋疼。    没想到那小子忽然接了个电话，立刻耷拉着脸，恋恋不舍地和张小桐说了句什么，然后垂头丧气地抱着滑板离开了。    看到这一幕，刘子浪顿时嘿嘿直笑。    心中暗道老秋还是讲究的，果然还和当年一样“色亦有道”啊。    他这正唏嘘呢，身后一个巴掌又拍肩膀上了，“哎哥们，你跑后面来干吗？”    眼角的余光看到张小桐好像要走，刘子浪赶紧回头道，“不好意思兄弟，我还有事得先走了，你在这继续吧。”    说完，不待对方说话，他便就拔腿开溜了。    ......    像是这种动漫电玩展，一般在里面的道路两侧有很多小摊。    这些摊上卖的都是一些动漫和游戏的周边，比如小手办和小画册之类的，生意看上去不错。    张小桐和眼镜萝莉两人离开绝地求生的展台后，便就拉着手这边看看，那边瞅瞅。    有时候看到喜欢的东西，两人立刻头靠头地聚在一起叽叽喳喳起来，高兴得欢天喜地的。    两人一路走，刘子浪在后面一路跟。    他运用自己在影视小说中获得的“谍战知识”，拉链拉到脖子下面，脑袋缩在连帽衫里面，戴着口罩，双手插兜。    每当前面两人驻足，他就立刻随便找个路边摊停下脚步装作翻看购买的样子。    结果当然是不会买的。    所以人家摊主看到刘子浪这边翻翻，那边瞅瞅，半天还什么都不买。    再一看刘子浪行踪鬼祟地跟在两个美少女后面的样子，心中不由一阵鄙夷，暗骂死宅就是死宅！    就这样走了一段路，刘子浪这种“尾行”终于被人制止了！    ......    制止他的，是一只皮卡丘。    呃...    更加准确地来说，是一只大号的皮卡丘的Coser。    大概一米六几的个头，看上去呆萌呆萌的，忽然一下子就出现在了将头缩在帽子下的刘子浪身前。    刘子浪当时心中忐忑，根本就没抬头看路。    结果就悲催了。    两人直接撞了个满怀，刘子浪扑倒在了那个大号皮卡丘的身上。    啊！    诶唷！    两声痛呼传来，一声的刘子浪的，另一声听声音倒挺清脆的，像是一个女生。    ......    倒在皮卡丘的身上，感受的面部柔软的触感。    刘子浪睁开眼疑惑地看了眼身下的皮卡丘，心想这些Coser的衣服质量还挺好的。    下意识的，他又伸手摸了一下。    咦？    有点怪。    啊！    一声尖叫，响彻了漫展道路的两旁。    坏了！    刘子浪虽然神经有些大条，但并不代表他是傻子。    在这声尖叫响起的瞬间，他便就什么都明白了！    ......    “变态！老娘杀了你！”    “对不起！对不起！我真的不是故意！”    “有种你别跑！”    “对不起！对不起！”    “......”    在追杀与道歉之下，一场“拉锯战”开始了。    刘子浪虽然始终保持领先，但奈何对方锲而不舍。    另外可能是觉得丢人，追在刘子浪身后的那个皮卡丘始终没有脱下衣服，所以严格上来说刘子浪的领先还是对方被限制了的缘故。    于是乎，今天来到动漫电玩展现场的人就看到了一场令人“耳目一新”的追杀。    一个外型可爱的大号皮卡丘，挪动着蠢萌的身体跟在一个口罩男后面疯狂追逐。    “那个是什么？”    “唔...有点怪？”    “今天动漫展的特别节目？”    “嗯！可能是！”    “......”    ......    刘子浪这会儿没空管别人的议论，因为他已经渐渐有点体力不支了。    没办法，宅男嘛...    大家都懂的。    另外更加悲哀的是刘子浪从来没来过这个地方，对场地不熟。    跑着跑着，竟然进了一个死胡同。    糟了！    他回头一看，身后那个皮卡丘已经气势汹汹地冲了过来。    走投无路之下，他原地缓了口气，正想再尝试解释沟通一下。    没想到身后那个皮卡丘在冲上来的过程中忽然一个跳弹，然后凌空一脚飞踹了上来！    刘子浪瞬间傻眼了！    这是啥？    飞天大草？    ......

梦醒时分 第十七章 你会玩绝地求生吗？
    撕扯！    喘息！    剧烈的挣扎！    刘子浪的口罩终于被拨拉了下来...    “是你！”皮卡丘里忽然传来了一阵疑惑的声音。    嗯？    躺在地上，基本上已经任由摆布的刘子浪闻言一愣。    难道她认识我？    随后只见那个皮卡丘三下五除二地脱下身上的装扮，然后气势汹汹地瞪着刘子浪。    呃...这不是那个...大一刚开学迎新那会儿帮自己搬东西的热情学姐吗？    刘子浪记得当时两人还互留了号码。    叫什么来着？    对了！    秦萱萱！    刘子浪想了起来，顿时一脸苦笑。    其实说起来今天刘子浪接连在这个漫展上碰到两个学校认识的人，倒也不是太过偶然。    实在是这个漫展距离刘子浪所就读的大学城太近了，今天又是国庆假期的最后一天，假期出去浪的也都回来了，能碰到几个学校的熟人还真不稀奇。    不过在这个地方，在这种情况下，碰到一个大一入学帮自己的热情学姐...    刘子浪就真的有点不知道该说什么了。    ......    躺在地上，刘子浪挤出一个比哭还难看的笑容。    他尴尬地对秦萱萱说道，“咳...学姐，那个啥...可以让我起来吧？”    秦萱萱一愣，没好气地哼了一声，不过还是侧开身子让刘子浪从地上起来。    刘子浪赶紧起身拍了拍衣服，下意识地抬手想要帮秦萱萱也掸一下身上的灰尘。    但手伸到一半还是迅速缩了回来，讪讪地说道，“学姐你Cos的皮卡丘...还挺可爱的...”    可爱个屁！    刚刚那个“马氏跑动杀”差点把刘子浪给踹死。    听到刘子浪的话，秦萱萱则是审视地看了他一眼，一脸重新认识的样子，然后鄙夷道，“没想到你是这样的人。”    “啊？”刘子浪一怔，随即反应了过来，慌忙道，“误会，刚刚那都是误会啊！”    “误会个屁！”    秦萱萱闻言直接爆粗，再也没有任何前不久开学时“温柔学姐”的形象。    她气愤得脸色涨红，瞪着刘子浪说道，“好，就算那是误会！那你刚刚尾行在人家小姑娘后面怎么解释？”    “呃...那也是误会。”刘子浪挠了挠头，“其实她们中有个是我妹妹。”    秦萱萱明显不信，脸色更显鄙夷。    刘子浪没有办法，只能拿出手里想要证明一下，结果翻遍了相册也没有找到任何两人的合照。    至于张小桐的单人照倒是有，但这根本不可能成为佐证，反而更加说明他的尾行是“蓄谋已久”。    秦萱萱看着刘子浪着急的模样，不由一声嗤笑，然后摆手道，“好了好了，看在你是同校学弟的份上，这次我就绕你一次。”    “如果要是别人...哼！今天老娘非得废了他！“    听到秦萱萱的话，脑海中想起刚刚那一脚“飞天大草”！    刘子浪的心中不由一阵后怕。    经过刚刚的事，他现在是完全有理由相信对方可以说到做到。    熟料秦萱萱说完之后，打量了刘子浪几眼，忽然又语重心长地说道，“学弟你还小，听学姐句话，这习惯千万要改了，不然以后就难了，要是变得像那些死宅一样就彻底没救了！”    死宅吃你家米了？    奈何刘子浪此时的心神正沉浸在刚刚的威慑中，听到秦萱萱的话，竟是下意识地点了点头。    秦萱萱看到刘子浪“乖乖”的模样，满意地笑了笑。    然后她从衣袋里掏出手机一看，忽然叫道，“哎呀糟了！社团那边在找我了。”    说完之后，她拎着皮卡丘的装扮一边往回走，一边回眸一笑，眼中寒芒微露地对刘子浪说道，“我先走了，你也赶紧回去，千万别让我在这里再碰见你干坏事了！”    “不然下次，哼哼...”    “啊？”刘子浪茫然抬头，却发现对方已经走远了。    这特么叫什么事儿啊！    看着秦萱萱的背影，刘子浪痛苦地挠了挠头。    他现在心里只能祈求这个学姐不是“大嘴巴”。    如果是的话，那他所憧憬的大学“美好生活”估计才刚开始，就已经结束了。    人家姑娘一听你是一个尾行的变.态，应该是个人都会敬而言之的吧。    ......    回家的路上，刘子浪接到冉茂佟的电话。    电话里那小子兴奋地说起今天在一个漫展上看到李沐秋了，要了几份签名，问刘子浪要不要。    刘子浪随口扯了两句，很快挂掉了电话。    他现在十分蛋疼，今天虽然成功排除了李慕凡那个小屁孩的隐患，但同时也惹了一身麻烦。    不过学姐的手感...    似乎还不错？    呸！    下流！    这个念头刚一冒出，他便就立刻警醒自己，这样不就真的成了秦萱萱口中的变.态了。    刘子浪忍不住在心中自我审视，    我是那种人吗？    ......    下午，大概三四点钟的时候。    房间里的刘子浪听到门口的响动，猜测可能是张小桐回来了，不由一阵心虚。    他起身将耳朵在门口贴着听了一会儿，发现没什么动静后，才渐渐放下心来。    想起下午回来后躺在床上琢磨的思路，刘子浪犹豫了下，还是决定着手实施，找出两人之间裂隙的真正原因。    他把昨晚那个小号的资料改了改，然后找到了张小桐的扣扣。    张小桐的头像是一个动漫人物，白色的头发，咬着画笔，看上去娇小可爱，和她本人倒是挺像的。    加她为好友的时候，需要认证消息。    刘子浪想了想，拿出了昨晚的理由，打字道，“你也喜欢二次元吗？加个好友吧。”    发出去之后，刘子浪心中一阵紧张，却说不出来具体紧张什么。    过了好一会儿，那边才又了反应。    通过了！    刘子浪猛地一个起身，拿起手机盯着又确认了一下，发现是真的通过了，心里才长舒了一口气。    如果连好友申请都通过不了的话，那后面的计划就根本谈不上了。    ......    通过申请之后，刘子浪躺在床上看着天花板，咬着指甲一阵沉思。    两人加好友，但是还一句话都没说。    人家都说“第一印象很重要”，刘子浪正在考虑怎样引起话题。    琢磨了半响，他拿起手机一字一字地打道，“你好，看了下你空间的照片，好可爱啊。”    打完后发现有点干巴巴的，但他又实在想不出什么更好的开场，只能硬着头皮发了过去。    对面没有立刻恢复，大概过了五分钟左右，一条信息弹了出来。    “谢谢。”    哈？    刘子浪愣了，这丫头在网络上这么冷淡的吗？    如果按照这种进度，要想聊到现实问题，那还不得等到猴年马月啊。    想到这里，刘子浪不由一阵气馁，心中已经有些想要放弃了。    然而到了晚上的时候，事情忽然出现了转机。    对面发来了一条消息。    “请问你会玩绝地求生吗？    看清消息，刘子浪瞬间全身一震！    会！    必须会！    ......    ......    Ps:本书书友群还是上一个，284，132，344，大家可以进来开黑恰鸡~    WX公众号：冰冻的子夜，里面有上本书的番外和这本书的一些动态。

梦醒时分 第十八章 无头主播！
    斗鱼，二次元板块。    一个名叫“小桐酱给你唱歌”直播间里，人气异常火爆，弹幕刷得飞起。    “我的天！”    “吼听！吼听！”    “小桐酱的声音太萌了！啊啊啊！我的心都要化了！”    “再来一首吧，我想听未闻花名。”    “话说有人知道小桐酱今年多大了嘛？”    “A吧？”    “别闹，主播还是个孩子！”    “想看宅舞，小桐酱今天跳舞吗？”    “跳舞好！嘿嘿嘿！”    “兄弟们跳舞刷起来！”    “跳舞跳舞！”    ......    江海某处的一间卧室里，穿着树袋熊睡衣的小姑娘挪了挪身子，电脑前摄像头的角度只能看到她头部以下的上半身。    此刻她看着直播间的弹幕，不由苦恼地皱起了眉头。    清了清嗓子，她对着麦说道，“主播今天有点累了，不跳舞了，我们来打游戏吧。”    一说起游戏，直播间里的观众便就再次嗨了起来，弹幕满天飞。    有人刷“LOL”，也有人刷一些没听过的小游戏...    但绝大部分人都在刷一款名叫“绝地求生”的游戏。    看到这一幕，小姑娘翘起嘴角，得意道，“我今天遇到李沐秋大神了喔，那就玩绝地求生吧，相信有大神的好运，今晚一定可以吃鸡。”    听到主播的话，弹幕里顿时出现了无数毛遂自荐的观众刷起了自己的游戏ID。    一边刷还纷纷自称什么“亚服第一98K”，“亚洲最快M16”，“AK小王子”之类...想要和她组队带她。    小姑娘看着弹幕嘿嘿地笑了起来，也不管观众看不看见，她摇了摇头说道，“大家别刷了，我不和水友组队的喔！”    弹幕一听顿时哀嚎遍野，也有人在弹幕里劝说说今天就破例一次吧，一个人玩多无聊。    小姑娘看到弹幕，苦恼地皱了皱眉。    忽然她的小脸上露出了喜色，嘻嘻笑道，“我今天不是一个人哦，还有一个二次元的队友。”    ......    同一时间，不同房间。    刘子浪坐在电脑前，摩拳擦掌地下载着游戏。    绝地求生的客户端并不大，没过多久，刘子浪便就下载好了游戏。    打开运行了一下，发现还行，刘子浪很快发了一个消息过去。    “我游戏下载好了，我们进YY交流吗？”    对面回复了一个YY频道，刘子浪输入之后很快进去了。    进了YY后，他没敢立刻说话，而是先利用变声把自己的声音搞得浑厚沧桑一些，然后才开口试着道，“喂，在吗？”    “在。”那边说完沉默了一下，然后“嘻”了一声，“没想到你的年纪那么大还喜欢二次元。”    “啊？”刘子浪愣了下，随即意识到可能是变声器让张小桐产生了误会。    为了预防代沟什么的，他只能硬着头皮解释道，“不是的，其实我才18，那个声音...我的声音有点早熟。”    “呃...”听到刘子浪的解释，小丫头一时间不知道该怎么说了。    “好了好了，你的游戏名是什么，我加你好友吧。”刘子浪迅速转移话题，问她的游戏名。    “我发在公频上了，你看吧。”那边回道。    ......    手速极快的输入名字，好友邀请发出。    您已经成功添加对方为好友。    刘子浪心中握拳，开口问道，“你那边可以开始了吗？我拉你？”    “嗯，不过有件事我要提前告诉你。”张小桐在语音中说道，“我其实是一个主播。”    “什么？”刘子浪吓了一跳。    “那么惊讶吗？”张小桐好奇道。    “呃...不是，是惊喜...”刘子浪喘了口气解释道，“有点惊喜。”    “嘻嘻。”张小桐笑了声，语气有些俏皮，“等下记得好好表现哦，我这边有好多好多观众在看着你呢。”    刘子浪听得一愣，再一次地发现自己似乎对这个丫头真的一点都不了解。    这样的哥哥，好像真的有点失败啊！    打起精神，刘子浪道，“我也有个秘密，其实我是一个吃鸡的超级大神。”    “嗯。”张小桐明显不信，眨了眨眼道，“加油！”    刘子浪顿时一阵委顿。    ......    斗鱼，二次元板块。    小桐酱给你唱歌的直播间里。    很多观众水友一看到张小桐拉了个从来没见过的人进语音，纷纷好奇了起来。    再等他们听到刘子浪在语音中竟自称“超级大神”，一时顿时纷纷痛斥其无耻！    “这哥们谁啊？”    “大兄die，这Flag立得也太早了吧？”    “人家是超级大神哦！我好怕怕！”    “哥们，话说在前面，带不动就自觉点退出来啊。”    “就是就是，我们还有那么多人等着呢！”    “......”    这群人嘲讽得正嗨，结果一看到刘子浪的ID时，顿时傻眼了。    “诶诶诶...你们有没有发现这个名字有点眼熟啊？”    “Vic123？的确有点...”    “卧槽！这好像是今天网上的那个35杀吃鸡的双狙猛男啊！”    “就是他！我看过那个视频！名字一模一样，绝对不是高仿！”    “话说小桐酱怎么会认识这样的高手？”    “......”    ......    游戏等待界面，张小桐无意中看了眼弹幕，心里也是有些惊讶。    看了眼左下方的队友名字，Vic123。    刘子浪那个视频才刚刚传到网上，张小桐还没来得及看，但她依稀记得今天好像在哪听说过这个ID来着。    想到这里，张小桐忍不住有些迟疑地在YY中问道，“那个...你真的是大神？”    “如假包换！”刘子浪拍胸脯道。    “35杀的那个？”张小桐追问。    “你怎么也知道？”刘子浪惊讶。    “他们...我直播间的观众说，网上有你的视频。”张小桐解释。    “没什么，小意思。”    刘子浪心中一阵暗喜，表面故作云淡风轻。    他原本还想等着张小桐那边再说几句，没想到张小桐听到刘子浪的话也仅仅是“哦”了一声，便就没了下文，顿时让他心里一阵空落落的。    恰好这时游戏进去了，素质广场上那嘈杂的声音再次传进耳朵。    结果刚一进广场，张小桐便就忽然兴致勃勃地说道，“你在哪？快来快来！我来教你跳舞吧。”    啊？    刘子浪一愣，疑惑道，“这游戏还能跳舞？”    “嘿嘿嘿...”    嘿嘿嘿？    ......

梦醒时分 第十九章 极乐广场，低保大户！（第一更）
    蹬蹬蹬！    蹬蹬！    蹬蹬蹬瞪！    ...    一阵欢快的前奏忽然响起，赫然是前段时间风靡各大视频网站的《极乐净土》。    刘子浪呆若木鸡地看着身前屏幕中那个跟着节奏，又是下蹲又是歪头地马尾少女，嘴角忍不住开始抽搐了起来。    “别愣着啊！跟上跟上！”    YY语音中传来张小桐欢快地声音，“不会跳吧？嘻嘻，我教你！”    “123，走！”    “QQQ，QEQE，左右左，左右左!”    “蹲下！”    “左边，诶！不是右边！”    “嘿嘿！就这样，学得挺快的嘛？”    “......”    此时此刻，刘子浪手指机械地搭在键盘上，像是一只提线木偶般听着张小桐的指令做着各种奇怪的动作。    看着“素质广场”里的人，坐在电脑前的刘子浪仿佛感受到了无数看神经病一样的目光，顿时“羞耻感”爆棚。    结果没想到的是，张小桐的语音和音乐都开了所有人。    当靠近他们的人听到这阵音乐后，竟是都立刻激动了起来。    “极乐广场舞！我靠！这把好像排到小桐酱了！”    “什么小桐酱？”    “斗鱼唱歌的那个啊！”    “在那在那！跳舞的那两个就是！”    “兄弟们！跟上跟上！”    接下来，让刘子浪目瞪口呆的一幕出现了。    只见先是一些认识张小桐的水友加入了他们的“广场舞”队列，跟在后面跳了起来。    然后周围有些觉得好玩的，纷纷都跟风加入了起来。    最后整个广场竟是有将近一小半的人，在飞机残骸附近“一起摇摆”了起来，整个场面看上去就像是“邪.教现场”！    在这个过程中，张小桐一边指挥，一边“咯咯”直笑，显得十分欢快。    不得不说，这样的她，还是刘子浪所从未见过的。    ......    在素质广场的等待倒计时快要结束的时候，张小桐拍了拍手嬉笑道，“好啦！解散！大家下次再见！”    听到张小桐清脆的声音，广场上不少人都亢奋了起来。    “小桐酱！是小桐酱嘛！”    “小姐姐你跳哪！我们去狙击你！”    “机场！来机场吧！”    “......”    听到这话，刘子浪不由脸色一变，脑海中已经想象到了落地之后，一群人围追堵截的情形了。    不过好在张小桐这丫头还不傻，只是抿嘴“嘿嘿”笑着，并不回答。    下一刻，画面一转，所有人都到了飞机上面。    “那个...我们跳哪？”刘子浪打开地图看了眼航线，发现是从左下角的P港出发，途径学校，朝着右上角开的。    “唔...你不是大神吗？你来指挥啊！”张小桐很干脆地回答道。    经过上次一个下午的磨炼，刘子浪对于地图差不多初步掌握了，虽然不如那些老鸟一般精确，但最起码知道了地图上各个点哪边人多，哪边人少，以及资源的分布。    想到这里，他尝试地问道，“要不我们高飘机场？这个航线应该人不会太多。”    “不要！太远了，我会掉海里去的。”张小桐很快否决。    “那P城怎么样？”    “太复杂了，我会迷路。”    “水城？”    “走起路来黏糊糊的，不要。”    “学校？”    “我最讨厌上学了。”    “.....”    刘子浪一阵无语，这是让我指挥吗？？    他扶额道，“好吧好吧，你说跳哪？”    “嘿嘿，我们去这吧！”    刘子浪打开地图一看，发现张小桐居然标记的是航线的最终点，也就是大家所熟悉的地图右上角的光明顶，S山废墟附近。    看到张小桐的标点，刘子浪疑惑地挠了挠头。    说实话，这个地方太过偏僻，游戏时间尚短的刘子浪还真没来过。    ......    斗鱼，二次元板块。    小桐酱的直播间里。    张小桐直播间的观众水友一看到她的标点，便就纷纷乐了起来。    “哈哈，小桐酱又准备吃低保了！”    “心疼一波高手兄，估计都懵了。”    “就是不知道这把有没有人掉线？”    “话说自从上次发姐带小桐酱吃了一次低保之后，小桐酱现在已经成为斗鱼吃鸡的低保大户了啊！”    “......”    “吃低保”是绝地求生中的一种戏称，因为在绝地求生中，每场比赛掉线的玩家都会在飞机航线的终点被扔下来，而在这个游戏中大部分玩家都是落地成盒，一场游戏都很难杀到一个人。    这个时候，低保，显然就成为了他们的最佳选择。    可惜刘子浪接触这个游戏的时间尚短，他们寝室的几个人也没有“低保选手”，所以还真不知道有这一回事。    ......    飞机一路行驶，掠过Y城的上空，终于临近终点。    “准备跳了哦！”张小桐在语音中笑嘻嘻地说道，“等下说不定有惊喜喔！”    “嗯？”刘子浪愣了愣，但是碍于高手形象，倒也没有追问。    不过等到跳伞的那一刻，他却是瞬间傻眼了！    123456...    10个！    卧槽！    怎么会有那么多人？    难道寝室里那帮人骗了自己，这个地方其实是地图上一个隐藏的肥点？    此时此刻，和刘子浪不同。    张小桐在跳伞的时候发现周围有那么多人后，却是忽然发出了一阵“嘿嘿嘿”声音，听上去就像是一只被鱼砸中的猫...    ......    急速下坠！    开伞。    平稳落地。    刘子浪挣脱降落伞带，如同脱缰的野狗一般，迅速朝着沿海的一栋房子冲去。    经过昨天下午血的教训，他现在已经知道了这个游戏和以往的FPS射击游戏不同，就算你技术再好，落地没枪的话也什么都白搭。    所以在周围跳了那么多人的情况下，他必须要找到一把枪，才能不至于被追着乱捶。    开门，进房。    一楼，绷带，一级包，烟雾弹。    二楼，左轮，子弹。    运气有点差，没有大枪。    迅速搜完，刘子浪从二楼窗口跳出，正想争分夺秒地去搜下一栋房子。    没想到抬头一看，却发现张小桐居然还在天上飘着。    什么情况？    刘子浪顿时一脑袋黑人问号，忍不住开口道，“那个...你怎么还没下来？”    “啊？我...我看看风景。”张小桐有些慌乱地回答道。    听到这个回答，刘子浪顿时眼角一抽，有些说不出话来了。    ......

梦醒时分 第二十章 大片现场，午时已到！（第二更）
    看了眼安全区，刘子浪再次一阵蛋疼。    他们跳的是地图的左上角，然而安全区刷的却是一个机场圈。    看到这里，刘子浪索性也不再搜了。    他沿着海边房子旁的公路一路奔跑，终于找到了一个蓝色的轿车，立刻冲上去开上，准备带张小桐先进安全区再说。    然而就在这时，耳边忽然听到张小桐的一阵着急的呼救声！    “大神你在哪！救我！救我！”    什么情况？    ......    张小桐的直播间里，无数观众水友也被逗乐了。    原来张小桐落地挥舞小拳头锤死了两人之后，正要跑过去捶第三个人，不远处忽然开来了一辆吉普。    那个掉线的人队友来了！    看到张小桐挥着拳头捶自己的队友，那个吉普的一踩油门，直接便就冲了过来。    啊！    吓了一跳的张小桐慌忙躲开。    这个时候她已经不敢再去捶那个人了，正想着偷偷溜走。    结果刚刚被她捶了两拳的那个人重连了上来，立刻坐上队友的车，两人直接开车轰隆隆地朝着张小桐追了上来。    张小桐眼下所在地方是“光明顶”北面的一面空地，树木稀少，房屋罕见。    在这种地方被一辆吉普追杀，可以说是要多恐怖有多恐怖了！    情急之下，想起自己还有个队友，张小桐可不就得大声求救了嘛。    ......    “别急！等我！”    “快来快来！我要被撞死了！”    “有人开车撞你吗？那就找个掩体躲下啊！”    “没掩体啊！啊啊！求求你别追我了！”    “......”    张小桐一边和刘子浪说着，一边对着身后求饶。    不料后面车上两个哥们没开所有人，听到不到张小桐的声音，自然也没有任何“怜香惜玉”的想法。    眼下他们认准了张小桐这个意图残害自己敌人，铁了心非得撞死她不可。    ......    大跳！    在身后吉普冲上来的瞬间，张小桐一个侧跳，居然躲过了一劫！    略略略！    看着撞空吉普，张小桐长舒了一口气，然后得意地吐了吐舌头。    熟料冲过去的那两个哥们锲而不舍，一撞不成立刻转弯，回头再次冲了过来。    啊！    还来！    张小桐顿时慌了，惊慌失措下转身就往回跑。    轰隆隆！    身后的吉普呼啸而来，张小桐刚想故技重施，结果没想到身后开车的那哥们吸取刚刚的教训，在张小桐朝着右边跳去的瞬间，他猛地一打方向盘！    砰！    张小桐顿时被撞飞了出去，无助地跪倒在了地上。    看到这一幕，张小桐直播间的观众水友顿时群情激愤了起来。    “卧槽！开车的这是谁啊！”    “这也太残忍了吧！”    “这把一起排进去的水友呢？快来救救小桐酱啊！”    “护卫队！呼叫护卫队！”    “对了！高手兄呢？怎么人不见了？”    “什么人啊！落地就知道自己搜东西。”    “小桐酱别和他玩了，下把我们来带你！”    “......”    捂着腹部跪在地上，张小桐看着那个吉普撞飞自己之后，居然在不远处打了个弯又要再次撞过来，顿时急的都快哭了。    “大神！你在哪？”    “来了！坚持住！”    “骗人！你根本没来！”    “坚持住！坚持住！”    “我坚持不住了！”    爬在地上，努力小幅度移动地张小桐看着身前那辆呼啸而来的吉普车，已经忍不住绝望地闭上了眼睛！    放弃吧...    然而就在她闭上眼睛的瞬间，耳边忽然传来“砰”的一声巨响！    张小桐猛然睁开眼睛，只见一辆蓝色的轿车狂野无比地从侧面冲出，一下子撞在了那辆朝着张小桐碾来的吉普侧面！    吱吱！    车轮与草地的摩擦声传来。    巨大的冲击力下，那辆冲向张小桐的吉普车头竟是不受控制地被强行撞偏了方向，十分极限地从张小桐的身旁擦了过去。    “卧槽！”    “6666！”    “大片的感觉，有没有！!”    “酷啊！高手兄这个出场也太帅了吧！”    “帅到飞起！”    “......”    看到这一幕，张小桐直播间的观众水友也纷纷被惊到了！    坐在电脑前的张小桐揉了揉眼睛，呆呆地看着从蓝车上跳下来的人，一脸的不可思议。    片刻之后，她才反应了过来，顿时喜出望外地叫道，“啊！太棒了！救我救我！”    ......    呼！    总算赶上了！    刘子浪长出了口气，跳下车朝着在地上爬来爬去的张小桐走去。    他刚蹲下救人，谁曾想刚刚那辆被撞偏吉普在不远处偷偷观察了一下，发现下车的刘子浪手里好像没枪，居然丧心病狂地再一次冲了过来。    “还有没有人性啊！”    “护卫队！呼叫护卫队！”    “凉了！凉了！”    “下一把吧！”    “......”    看到对面吉普的动向，张小桐直播间的观众一时间也是纷纷无语。    就在这时，只见蹲着救人的刘子浪忽然站了起来，面对着前面不远处再次转向冲过来的吉普，挡在了张小桐的身前。    这一瞬，所有人都震惊了！    还有这种操作？    张小桐直播间的观众顿时纷纷泪流满面，心里大骂刘子浪套路！    撩妹也该按照基本法啊！    该！    活该自己单身！    瞧瞧人家，玩个游戏都这么多讲究。    在他们看来，刘子浪这个时候挡在张小桐身前无疑是想要“为妹挡车”，而在这个时候有没有意义已经不重要了...    但是下一刻，众人再次愣住了。    只见挡在张小桐身前的刘子浪忽然从腿部的枪套里摸出一把左轮，然后双手持枪，沉声屏息，一动不动地在原地开启了机瞄。    这...开玩笑的吧？    ......    对面急速冲来的吉普车上，看到刘子浪居然掏出把左轮对着他们。    车上的两个哥们稍微愣了下后，纷纷乐不可支地大笑了起来。    一把左轮也想把我打下来？    哥们你是还没睡醒？    出于这样的心态，驾驶车的那人在冲上来的同时忽左忽右地狂打方向盘，秀起了他的“蛇皮”车技。    而就在这时，空旷的平地上忽然响起了一声枪响！    坐在吉普副驾驶那哥们前一秒还在笑，一转头，却发现身旁飙出了一蓬血花！    对面不远处，刘子浪的左轮枪口升起了一缕轻烟。    “Vic123使用R1895手枪爆头击倒了风中追风！”    吱呀一声！    没了驾驶，车子开始减速。    卧槽！    心里的震撼还没褪去，副驾驶上反应过来的那人慌忙切换到驾驶位，想要先稳住车子。    谁曾想就在他切换位置的瞬间，枪声同时响起。    “砰”的一声！    下一刻，两道系统击杀在屏幕的左下方提示刷了出来。    “Vic123使用R1895爆头击杀了我爱台妹！”    “Vic123使用R1895击杀了风中追风！”    一枪一人！    双杀！    ......

梦醒时分 第二十一章 藤原子浪！（第三更）
    “左轮爆头？”    “这是...麦克雷？”    “大哥你走错片场了吧？”    “我的天！这特么也太不科学了！”    “为什么我的左轮连不动靶都打不中，这玩的不是同一个游戏吧？”    “服了服了！不愧是35杀的高手兄啊！”    “......”    看到刘子浪在这种情况下竟是一把左轮两枪爆头灭队，如果说张小桐直播间的观众之前还只是看了视频，觉得刘子浪是个高手，那他们现在才总算初步认识到眼前的这个高手到底有多高了！    ......    杀完人后，刘子浪救起张小桐，有些奇怪地问道，“你刚刚怎么落得这么慢？我好像还看到你用拳头击杀了两个呢，怎么就忽然被人开车追杀了。”    劫后余生的张小桐听到刘子浪的话，不由脸皮一热，顾左右而言他的说道，“呃...我也不知道，诶呀！我们不在圈里，快跑毒吧！”    她的话音刚落，附近忽然传来一阵汽车引擎轰动的声音。    张小桐脸色一变，“糟了，不会还有人吧！”    “上车！”刘子浪果断道。    “嗯，诶对了！包呢！”张小桐看着不远处吉普后面的两个盒子问道。    “这两个估计是找了车就过来的，没东西的，别管了。”刘子浪打消了张小桐的想法，率先上车坐上了驾驶位。    听到刘子浪的话，张小桐顿时恋恋不舍，一步三回头的上车，看来盒子对她的吸引力还真不是一般的大。    或许对于一个盒子精来说，绝地求生之中最幸福的事情就是舔别人的盒子了吧...    两人刚一上车，后面便就同时出现了两辆吉普车，离着不远就开始狂按喇叭了。    滴！    滴滴！    滴滴滴！    坐上车的张小桐听到喇叭的节奏后，顿时脸色一喜，开心地对刘子浪说道，“是我的水友来了！”    果不其然，那几辆车冲过来就开始在所有人里面大喊大叫了起来。    刘子浪看到不是敌人，不由长舒口气。    就在这时，只听一阵“哒哒哒”的声音，他们的车尾部被打中了数枪！    刘子浪顿时愣住了，转头呆呆地问张小桐，“不是说水友吗？”    “对啊！”张小桐回答。    “那怎么还打我们？”刘子浪有点崩溃。    “为什么不打？”张小桐理所当然道，“水友就是来狙击我的呀！”    靠！    听到张小桐的话，刘子浪心里大骂一声。    他直接一个倒车甩尾，然后一踩油门冲上了“光明顶”下的环山公路。    速度加起来后，刘子浪还不忘对着身后狂追的几辆吉普挑衅道，“今晚十点，秋名山等你们。”    “看见我尾灯，算你赢！”    “......”张小桐。    ......    车子一路南行。    身后，张小桐的那几个水友像是磕了药一样，紧追不放。    刘子浪这会儿也没有之前秋名山车神的气势了，有点不解地对张小桐道，“你的水友为什么一直追着我们？”    “我也不知道。”张小桐的语气显得十分无辜。    听到张小桐的话，刘子浪无奈地揉了揉额头，调出地图看了眼。    这会儿他们已经靠近第一个安全区的边缘，再往前开，防空洞和监狱都在安全区的边上。    “去监狱吧，作个了绝！”刘子浪恶狠狠地说道。    “嗯嗯！”经历过刚刚的事情，张小桐对刘子浪已经完全信服了。    两人开车直接冲进监狱。    刚一下车，刘子浪便就迅速道，“你搜左边二仓，我搜右边三仓，搜快点，你的水友很快就到，搜完我们直接上楼。”    “嗯，万一监狱有人怎么办？”张小桐提出了自己的疑问。    “听天由命！”刘子浪回答的很光棍。    紧接着，两人一左一右，很快冲进了监狱的大仓。    .......    刘子浪搜了两个仓库之后，心便就凉了半截。    因为除了一个一级头之外，他什么都没找到。    果然，等他进了第三个大仓扫视一眼，里面依旧空空如也！    很明显，有从航线高飘过来的队伍搜过这里了。    就在这时，张小桐那边忽然传了惊喜的叫声，“呀！98K！”    刘子浪听到有些疑惑，“你那边没被搜吗？还有没有别的东西！”    张小桐此刻已经沉浸在捡到98K的喜悦中，喜滋滋地说道，“没有别的东西，不过我捡到了98K了！”    刘子浪听到顿时一脑门子黑线。    他现在已经不是第一次玩这个游戏的菜鸟了，知道很多时候一把狙的作用太小了。    这个时候，监狱的门口忽然传来了一阵引擎轰鸣的声音。    刘子浪脸色一变，赶紧道，“别在大仓了，我们进楼！”    “哦哦！”张小桐抱着一把98K，像是一只兔子一样飞快地冲进了楼里。    ......    躲在楼顶，两人听着外面的动静。    刘子浪瞅了一眼张小桐怀里抱着的98K，咳嗽了一声，“那个...”    “是我的。”张小桐噘嘴道，身体从刘子浪旁边往后面缩了缩。    看到张小桐的反应，刘子浪有些哭笑不得，“我知道是你的，那借我用下总可以吧。”    “不可以！”张小桐的身子再次朝后面缩了缩，“你...你已经有枪了，还有头盔呢！我什么都没有。”    “???”刘子浪。    看到这一幕，直播间的观众顿时笑得东倒西歪。    “哈哈，小桐酱玩吃鸡好像还没怎么碰过98K吧？”    “高手兄要哭了！”    “希望他的左轮能再次创造奇迹吧。”    “我看难，麦爹的大招是需要CD的。”    “......”    ......    一阵扶额，刘子浪的眼睛忽然一眯，小声道，“注意！门口人来了。”    “哪呢？哪呢？”张小桐的语气有些激动。    “监狱门口的铁丝网那，看到没有，有辆车，那人就在...”    话还没说完，耳边只听“砰”的一声！    啊？    这丫头眼神这么好使？    刘子浪转头一看，却发现张小桐抱着98K在原地呆呆发愣。    然后只听张小桐语气极为不好意思地说道，“对不起...我...走火了，有点紧张。”    “......”刘子浪。    ......

梦醒时分 第二十二章 弑神之狙！（第四更）
    片刻之后，刘子浪再次尝试道，“要不...枪给我吧？”    “不要！我还一枪没开呢。”张小桐说完，又急忙补充道，“刚刚那枪不算！”    刘子浪无奈地摊手道，“好吧，那你先开几枪。”    听到刘子浪的话，张小桐立刻雀跃地跑到楼边，连连点头道，“好啊！好啊！快告诉我人在哪？”    “记得给我留点子弹。”刘子浪提醒了一句，开始报点，“吉普车的后轮那边，对，那人露了个头，小心点，你的水友拿的好像是M16。”    “嗯。”听到刘子浪的话，张小桐从楼顶悄悄冒头，开启了98K的机瞄。    砰！    一声枪响！    火光过后，平静如常。    随后那边忽然传来了一阵密集的枪声！    哒哒哒！    张小桐吓得赶紧抱头蹲下。    可能觉得有些不服气，只见她慢慢移动到左边，然后再次冒头，又是“砰”的一枪！    一切依旧平静如常，车子那边连血光都没冒。    张小桐脸蛋有点泛红地说道，“我...我失误了。”    “哼！这次一定打中他！”    于是接下来...    砰！    没中！    砰！    空了！    ...    在此期间，监狱门口那个拿着M16的水友也不时还枪。    但或许是没有高倍镜的缘故，一时间竟是和张小桐打得有来有回，场面看上去战况异常激烈。    张小桐直播间的水友看到这一幕，顿时差点笑出了声。    “66666”    “势均力敌的对手！”    “楼下的这个水友素质很高啊！”    “演技满分！居然和小桐酱打得有来有回！”    “加鸡腿！必须加个鸡腿！”    “别！说不定人家已经很努力了！”    “......”    刘子浪在一旁黑着脸，数着张小桐的枪声。    他可是记得张小桐刚刚说只捡了15发7.62的子弹，两人先前也商量好了每人打几枪。    虽然左轮的子弹和98K可以通用，但既然张小桐忘记了这茬，刘子浪自然也默默藏在了心里。    此刻张小桐已经打了10枪，早已超出了她的限额。    但是看到她打得正在兴头上，刘子浪身上又有备弹，他还是默默地忍住没出声。    ......    又开了三枪之后...    张小桐在语音里气呼呼地说道，“这个枪太差了！机瞄根本打不中人！给你！”    说完，她便就将枪扔在了地上，顺便扔下了仅剩的两发子弹。    刘子浪嘴角一抽！    这丫头还真看得起自己。    两个人，她就给自己留下了两发子弹。    这要说不是故意的，他都不信！    他已经大概可以猜到张小桐的想法了。    只要接下来刘子浪这两抢也打空了，那张小桐就可以理直气壮地在直播间里说，“看！大神也打空了！真的不是我枪法差！这把枪问题太大了！”    这丫头什么时候变得这么腹黑了！    捡起98K，刘子浪默默地上弹，仿佛感觉到了身旁的张小桐在抿嘴偷笑。    想到这里，他的嘴角不由微微翘起。    可惜了...    “砰”的一声！    剧烈的枪声划破监狱上空，一发狙击枪的子弹在空气中急速穿过！    监狱门口，溅起了一道血花！    屏幕的左下方，刷出了一道系统击杀提示。    “Vic123使用Kar98K爆头击倒了小桐酱护卫军！”    ......    监狱门口，躲在吉普车后的哥们顿时傻眼了。    由于斗鱼直播画面延迟的缘故，他们刚刚还不知道监狱大楼顶部的那把98K忽然换人了。    所以拿着M16那哥们刚一露头，便就被刘子浪一枪爆头放倒了！    “不好，楼顶换人了，现在是高手兄在玩。”    “你那边能救吗？”    “应该可以，这边有铁丝网。你小心点过来，我把枪给你。”    “......”    原来这两个跟在刘子浪后面穷追不舍的水友先前忙着狙击张小桐，根本没搜什么东西。    两个人一个捡了把M16，还有一个提着把手枪就来了，情况和楼顶的张小桐与刘子浪几乎差不多。    而此时此刻，楼顶的刘子浪没有像是张小桐那样打了一枪就蹲下。    他就静静地矗立在楼顶，架着手中的那把98K！    那种渊s岳峙的气势，仿佛无声地告诉了所有人。    只要对方敢露头，他就有信心在对方开枪之前将其带走！    你快！    我更快！    身后，原本一直在心里祈祷刘子浪也空枪的张小桐看到这一幕，顿时愣住了。    ......    下一刻，监狱门口的铁丝网后面有身影晃过。    而就在这一闪而过的瞬间，眼眸微眯的刘子浪扣动了扳机！    砰的一声！    熟悉的枪声再次响起，铁丝网的另一侧瞬间冒出了血光！    号称“在神之侧”的铁丝网竟是被刘子浪一枪穿过，幸运女神站在了他这一方。    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了守护小桐酱！”    “Vic123使用Kar98k击杀了小桐酱护卫军！”    一个双人队，就这样被刘子浪两枪轰杀！    霎时间，张小桐直播间的观众凌乱了...    这特么玩的是同一个游戏吗？    为什么我的98K打不中人？    为什么我的一梭子弹扫光，一枪都打不穿铁丝网！    “卧槽！这两枪也太帅了吧！”    “服了！高手兄这个狙我是真服！”    “今天看那个视频我还觉得那人拿双狙是在装比，没想到人家是流弊啊！”    “不吹不黑！这两枪比沈泽言怎么样？”    “......”    看到最后这个弹幕，很多人都沉默了。    沈泽言是谁？    曾经Se7en的一代狙神，目前IG战队的首席狙击手。    在上次的绝地求生线下大赏赛中，他创造了一把M24硬生生狙杀了三个职业队的传奇，是一个被无数绝地玩家狂热的追捧为“弑神之狙”的男人，现在几乎已经是这款游戏所有玩狙的人心中的神。    眼前这个Vic123和沈泽言比？    有可比性吗？    ......

梦醒时分 第二十三章 一枪穿云！（第一更）
    提起沈泽言，张小桐的直播间里顿时纷纷议论了起来。    很大一部分人认为刘子浪和沈泽言没什么可比性，职业选手和业余选手在差距摆在那里；但也有一小部分人觉得“高手在民间”，刘子浪未必就比沈泽言差上多少。    关于这种争论自然是永远都不会有什么结果的，眼看直播间里就要热闹起来。幸好张小桐及时看了眼弹幕，开口道，“大家别吵了，我觉得大神挺厉害的，看他这把能不能带我吃鸡就好啦！”    她这话本是为了调解下直播间的气氛，结果没想到话一出口，直播间的画风顿时为之一变。    “带小桐酱吃鸡？”    “呃...今天天气不错。”    “我觉得这个根本不能成为标准啊！”    “就是！带小桐酱吃鸡，就算是沈泽言大神来了也不一定能做到吧？”    “说什呢你们，如果是沈泽言大神，我觉得应该或许大概...行吧?”    “哈哈哈。”    “.....”    张小桐抽空又看了弹幕，顿时气鼓鼓地哼了一声。    ......    再说此时的游戏中。    杀完监狱这队水友后，刘子浪和张小桐赶紧下楼。    两人一人一个盒子。    刘子浪把98K还给张小桐，去舔了个仅剩30发不到的M16；    张小桐则是美滋滋地舔了个耐久已经变红的二级头和一个二级背包。    看到第二个圈已经刷新，刘子浪决定不再这里逗留，催促她赶紧上车。    调出地图看了眼，此时安全区已经差不多完全刷到了机场那边，整个地图上只有东西两桥桥头的位置还在圈里。    毫无疑问，在这种情况下，肯定是有人在堵桥的。    想要从桥上过去，就凭刘子浪和张小桐手中的装备，恐怕连“过路费”都不够。    然而就在他们从监狱一路驶来，靠近那边的Mylta小镇想要争分夺秒地进去速搜一波时，头顶却忽然传来了一阵飞机的轰鸣声。    下一刻，只见坐在三号位的张小桐忽然将头探出了车窗，拿着98K瞄着上空。    “呃...你在干嘛？”刘子浪奇道。    “嘘...看我把空投打下来！”张小桐小声道。    哈？这游戏还有这种设定？    只接触了这游戏半天左右的刘子浪瞬间被张小桐的话唬住了。    他可知道空投里都是好东西啊！    “砰！”    只听一声枪响，张小桐扣动了扳机！    前排驾驶位上的刘子浪转动视角，抬头一看，顿时惊讶地张开了嘴。    在枪声响起的同时，只见头顶上那架轰鸣而过的飞机忽然在半空中抛出了一个东西。    如果没看错的话，那赫然就是一个吊着降落伞的空投！    “哈哈哈！打中了！我把空投打下来了！”    语音里，张小桐高兴得欢天喜地的，语气既兴奋又得意。    “哇！厉害啊！”刘子浪同样脸露喜色地盯着头顶上方缓缓降落的空投，嘴里由衷地赞叹道。    与此同时，直播间的观众也是一片刷屏调侃。    “66666！”    “主播流弊流弊！    “请问这是‘一枪穿云’小桐酱的直播间吗？”    “这一枪无论是角度，时机，还是对飞机和车的相对速度，都判断得非常精准！”    “小桐酱这一枪，比沈泽言大神怎么样？”    “我觉得...不相上下。”    “难分伯仲。”    “......”    “各位大哥们，话说98K真的能把空投打下来吗？”    “Emmmmmm”    “这里有个老实人，大家快来欺负他！”    “......”    ......    在一片自由的天空下，阳光明媚。    开着车，感受着海上吹来的风，看着头顶缓缓飘落的空投，就仿佛是看到了触手可及的梦想...    惬意，自在，轻松。    生活是多么美好！    “砰砰砰”    就在这时，一阵急促的枪声传来。    刘子浪和张小桐所驾驶的蓝车侧面顿时火花四溅，刘子浪的身上还飙出了一道血花。    吱吱吱！    一阵轮胎和草里摩擦的声音传来，刘子浪甩尾急速刹车。    “下车！”    车刚一停稳，刘子浪便就对张小桐说道。    “噢噢！”张小桐急忙点头，跳下了车。    两人抱着头蹲在蓝色轿车后面，面面相觑地对视了一眼。    “什么情况？”张小桐懵懵地问。    “呃...我好像开到桥头了。”刘子浪有些赫然。    “啊！你怎么乱开车啊！”张小桐气道。    “空投就在这啊。”刘子浪急忙道。    “嗯？那...那好像也没办法了。”张小桐无奈地说道。    显然，她是对于自己“打下来”的这个空投势在必得。    但是眼下的情况却是两人被桥头的人架在了一辆小车后面，连动都动不了...    就在这时，耳边传来了“咚”的一声。    只见一个红蓝色的大箱子被降落伞放到了距离车前不远的海岸边，随后缓缓冒出了一团浓郁的红色烟雾。    看到眼前的空投，张小桐忍不住舔了舔嘴唇。    下一刻，蹲在车后的她忽然趴了下来。    “你想干嘛？”刘子浪瞪大了眼睛，“你不会是想爬过去吧？”    张小桐没有回答，而是尝试性地往前挪了一下。    安全！    她心中一喜，又往前挪了一下。    对面还是没有反应！    哈哈！    这一下她顿时喜出望外，立刻在地上吭哧吭哧地朝着海边的空投爬了过去。    刘子浪看着桥头的人，又看了眼张小桐，心头一片疑惑。    这种距离，海岸边又是一片沙滩，根本没有任何遮掩。    对面不应该看不到的啊。    难道对方这会儿没看这边？    有了这个猜测，刘子浪趁机又瞅了一眼，正想着偷偷上车。    没想到桥头忽然一阵熟悉的枪声传来。    下一刻，无数子弹如同雨打芭蕉一般，落在沙滩爬行的张小桐身旁。    在打出万点坑的同时，也打中了张小桐两枪。    哎呀！    张小桐一声惊呼，赶紧起身，像是受惊的兔子一样拔腿就跑！    然而当她眼看就要跑到空投后面的瞬间，桥头那边的“人体描边”枪法又中了一枪，顿时将张小桐击倒在地。    好在这时她距离空投箱已经比较近了，于是赶紧爬到了箱子后面躲好，然后“眼泪汪汪”地看着身后躲在车子后面的刘子浪。    .....

梦醒时分 第二十四章 飞燕还巢！（第二更）
    东桥桥头。    “你刚刚击倒了一个？”一个一直盯着桥对面的人问道。    “嗯，在海岸边的，不过好像是个萌新。”另一人答道，“呵呵，居然在我的眼皮子底下想要爬过去捡空投。”    “哈哈，那真的有点萌，可能是个妹子。”那人笑着问道，“现在怎么说？”    另一人沉思了下，开口道，“先清近点，不然等下让救起来，就算是萌新也会成为我们过桥的隐患。”    ......    “我...的血掉的好快啊！”    “大神快来救我！我要死了...要死了。”    “怎么办？还剩一半不到了。”    “啊啊啊！”    听到张小桐在耳边的碎碎念，刘子浪顿时一头黑线。    平时在家里这小丫头对自己总是一副冷淡傲娇的模样，眼下这样子他还真的从来都没见过。    抬头看了眼，对面那两个看到这边被击倒一个，好像已经要摸过来了。    刘子浪找了个空挡，直接上车一踩油门冲了过去。    对面正在途中的两人听到车声，立刻站定又是一阵扫射。    好在两人枪法都挺一般，基本上都打在了车上。    刘子浪眼看车子已经被打得冒烟，没敢把车开到空投边上，而是停在了空投前面。    他下车稍微绕了一下才到了张小桐的身旁，蹲下身子开始了救援。    被击倒的人在被救的时候，是可以小幅度移动的。    此时跪在地上的张小桐像是小狗一样，躲在空投箱后面，绕着正蹲下救她刘子浪转来转去，不时报点。    “哎呀呀！人来了！人来了！”    “快点快点！”    “咦？他们在那个坡后面停下了！”    “不好！他们要扔雷！”    “......”    张小桐顿时大惊失色，语气里满是惊慌。    要知道此时刘子浪正在救人，如果直接放弃跑的话或许可以跑掉。    然而张小桐已经是第二次倒地，就算雷没炸死她，等刘子浪回来她肯定早就凉了。    而跑出去的刘子浪没有空投箱作为掩体，无疑也会暴露在对方的枪口下。    显然，对面这队虽然枪法不怎么样，但是在这些细节处理上却明显不是新手。    此刻眼看救人的读条已经到了最后两秒，刘子浪冷静地盯着面前的读条，脑海在高速运转着。    有办法。    一定有办法的！    电光石火之间，刘子浪忽然心中一动，想起了馒头那小子曾经开的一句玩笑。    下一刻，张小桐惊慌失措的声音传来，“快跑！快跑！对面雷扔过来了！”    但是刘子浪却却没有跑，只见他忽然收起了手中的M16，然后猛地从屁股后面抽出了一面平底锅。    此时不远处的反斜坡后面，一颗手雷猛然抛出，在空中划过一道抛物线朝着空投箱这边急速飞了过来！    惊慌之下，张小桐眼睁睁地看着那个雷过来，一时竟是挪不开脚步。    完了！    几乎是下意识的，她看向了身旁的刘子浪。    就在这千钧一发之际，只见眼眸微眯的刘子浪在雷飞过来的瞬间，拿着平底锅的他猛地一个后退，起跳，然后用力地挥起了手中的平底锅！    “当”的一声！    霎时间，那颗手雷竟是被刘子浪这一锅给抽得如同飞燕还巢一般，迅速倒飞了回去！    还在空中，手雷便就“砰”的一声轰然炸开，响起一阵爆鸣！    显然，对面在扔雷前已经拉弦预热了。    ......    WTF？    还有这种操作？    直播间里，无数观众看到这一幕纷纷惊呆了。    “开玩笑的吧？”    “这就是...传说中的平底锅接雷？”    “我没看错吧？刚刚那个雷是被打回去了吧？”    “卧槽！这特么也太秀了吧！”    “高手兄！哦不！大神！请收下我的膝盖！”    “666666”    “......”    对面，躲在反斜坡后面的两哥们也傻眼了，眼角纷纷一阵抽搐。    这是什么情况？    “草！对面走狗屎运了！”    “有点气啊！忍不了！我想直接上了！”    “我看行，对面刚救起人，肯定在打血。”    “嗯，而且对面两个都挺穷的，刚刚那个只有个一级头，你左我右，直接刚！”    “......”    躲在反斜坡后面的两人心里实在咽不下这口气，索性直接冲了出来。    刘子浪只有一个一级头，身上又没甲。    这种装备在堵了半天桥，俨然已经快要三.级套的他们眼中，根本不值一提。    要知道，在绝地求生这个游戏中决定胜负的不只有枪法，装备很多时候也是十分关键的因素。    这两人正是吃准了这一点，才冲得如此义无反顾。    ......    糟了！    对面过来了。    看到斜坡后面冲过来的两人，再看了眼身前这个只有【枪口补偿，肾上腺素，急救包，三级包】的空投，刘子浪顿时一阵蛋疼。    这特么算是什么空投啊？    如果对面还在反斜坡后面，他或许可以从张小桐手里再拿回98K和对面僵持周旋一下。    但是对方这种直接冲脸的方法，却刚好是一刀切中了他们的要害。    在正面对枪乱扫的情况下，刘子浪就算身法再好也不可能一枪不中。    而以他眼下的血量，在没有甲的情况下只要中上两枪，几乎必死无疑。    ......    不能被动防守！    刘子浪心中很快有了决断，他摸着手中的M16刚从空投箱后面露头。    “哒哒哒哒！”    连续不断的枪声响起，子弹密集的点射在了空头箱的边缘，还有一部分从迅速缩回去的刘子浪的身旁擦过。    嘶...    刘子浪倒吸了口冷气。    刚刚要不是他反应快，在露头的瞬间看到冲过来那人有个停步开镜的动作，极限无比地缩了回去，恐怕这会儿他已经倒在了地上。    “怎么办！怎么办！我这边也有一个！”张小桐焦急的声音又传了过来。    就在这时，无意中看了眼空投箱背面的车的刘子浪忽然心中一动，在语音中对张小桐说道，“你相信我吗？”    “啊？”    “我问你相信我吗？”    “嗯嗯！”    背靠着空投箱的刘子浪深吸了口气，缓缓道，“那好，等下他们靠近的时候，听我声音，你从左边出去。”    “啊？”听到刘子浪的话，张小桐顿时懵了。    直播间的观众却是自以为猜到了刘子浪的意图，纷纷刷起了弹幕。    “嘶...高手兄这是想要小桐酱去拉枪线啊！”    “流弊流弊！辣手摧花！”    “男人就要当断则断！”    “不过小桐酱这么点血一出去，我估计是回不来了。”    “风萧萧兮易水寒....”    “......”

梦醒时分 第二十五章 所谓的架枪！（第三更）
    看到直播间的弹幕，张小桐心里顿时犹疑地说道，“你不会是...想要出卖我吧？”    “不是！”刘子浪果断道。    “那...那我会死吗？”张小桐追问。    “会。”刘子浪道。    “啊！那你还说不是出卖我！”张小桐顿时气愤道。    “对面来了！”刘子浪耳朵一动，没有再继续这个话题，而是语速极快地说道，“听我指挥，相信我！”    下一刻，躲在空投箱后面的他猛然一个侧身歪头，迅速打出了一个M16的三连发，然后极快地缩了回去。    嘭嘭嘭！    在没有任何瞄准的情况下，刘子浪这三枪完全凭借躲在空投箱后面的预瞄，三枪只中了一枪。    不过尽管如此也还是吓得对面一跳，赶紧朝着左边躲了过去。    等对面想要还枪的时候，空投这边却是已经没有了人的身影。    “小心点！这个M16有点厉害！”    “嗯！先拉近距离！”    一时间，两人下意识地借助身前的车作为掩体。    不过有了刚刚的教训，他们的枪口一直警惕着右边，防止刘子浪再来个偷袭。    然而就在这时，左边忽然冲出个人。    “左边有人出来了，小心！”    这一瞬间，两人的注意力瞬间被张小桐吸引了过去。    然而与此同时，几乎是在张小桐冲出的瞬间，刘子浪的枪声也响了！    哒哒哒！    哒哒哒！    哒哒哒！    M16三连发点射响起，发出一阵极快无比的枪声。    对面车后的人刚一枪放倒张小桐，正想直接补掉。    下一刻，两人却是脸色骤然一变！    嗤！    只见他们身前的车子上，忽然冒出了一团火苗！    然而还不等他们拉开距离，下一瞬，车子却是轰然炸开！    砰！    一声剧烈的爆炸响起在海岸边。    两道系统击杀提示也从屏幕左下方刷了出来。    “Vic123使用M16A4引爆载具杀死了Kvvvv!”    “Vic123使用M16A4引爆载具杀死了KEntori!”    一车两命！    双杀！    直播间里的人看到这一幕，所有的观众都愣住了。    “卧槽！炸...炸死了？”    “666，战术大师啊！”    “我猜到了开头，却没有猜到这结局！”    “话说刚刚高手兄的M16射速有点快啊！我感觉比全自动的步枪都要快！”    “我也是！那射速听得我人都傻了！”    “不是同一个游戏系列之我的M16有点怪！”    “......”    此时的游戏中，第三次跪倒在地的张小桐呆呆地看着被不远处被车炸死的两人。    刚刚在刘子浪扫炸车子的瞬间，她倒地的位置刚好是在空投箱的侧面，这才避免了被爆炸所波及。    不过说实话，刚刚闭着眼的冲出来被击倒的那一瞬间，张小桐心里就已经做好了凉凉了准备了，但没想到场上的局势忽然来了个翻天覆地的大逆转，她居然奇迹般地活了下来。    此刻直到刘子浪把她救起来，劫后余生的张小桐还有种恍恍惚惚，活在梦里的感觉。    说起来这场游戏倒地三次都没死，张小桐还真有点觉得一切都不太真实。    放在以往哪怕一次她早就开始下一场了...    不过很快，真实的感觉来了。    看到车后面的两个盒子，张小桐的眼里顿时冒出了无数小星星。    只见她二话不说，撒开腿飞快地朝着两个盒子冲了过去。    就位！    趴下！    张小桐的舔包动作异常熟练！    趴在地上的同时，一双手不停地从盒子里往自己的包里扒拉东西，还不时发出一阵意义不明的“嘿嘿嘿”。    “......”刘子浪。    他这边还想等两句感谢的话呢，实在不行夸奖两句也行啊。    但等到看清眼前这一幕，刘子浪不由眼角一阵抽搐，知道是自己想多了。    得！    舔包去吧。    ......    舔完这两个包后，从地图右上角的光明顶一路几乎“裸奔”出来的两人，总算是鸟枪换炮了。    两人迎着海风，站在海岸边。    耳边涛声起伏。    “你这个三级头不错啊！”    “嗯，你这个三级甲也挺帅的！”    “你这枪...”    “你这包...”    “承让承让！”    “彼此彼此！”    “嘿嘿嘿！”    “嘿嘿嘿！”    直播间里，无数观众眼睁睁地看着两人“无耻”地互相恭维着，顿时一阵无语。    “呀！该跑毒了！”    张小桐忽然一拍脑门想起来了。    “啊！卧槽！咱没车了！”    刘子浪也是忽然反应了过来。    听到两人的话，直播间的众人顿时再次对两人的脱线程度表示无语。    不过好在两人眼下药多，这才第二个圈而已，毒并不太疼。    两人匆忙打满药加速，朝着桥上飞奔。    途中刘子浪问要不要找船偷渡，不过却被张小桐鄙夷地拒绝了，她觉得既然两人现在的装备都那么好了，那肯定是要直接冲过去的。    看起来憋屈了大半场游戏的张小桐，这一刻的斗志是空前的高涨。    ......    半分钟之后，两人在桥中间被堵下来了。    被两枪打掉半血的张小桐躲在车后面一边瑟瑟发抖地打药，一边气恼地说道，“气死我了！怎么还有人堵桥啊？这个圈都刷过去了，他都不跑毒的吗？”    “或许人家毒瘾犯了。”刘子浪若有所思道。    “......”张小桐。    片刻之后，张小桐把血量打起来，看了刘子浪一眼，小声道，“那我们怎么办？”    “打！”    刘子浪吐出一个字，摩挲着手里的98K，缓缓道，“等下你直接从车后面冲出去，我帮你架枪。”    “你又要出卖我！”张小桐一听，顿时气得直跺脚。    “这次不一样！”刘子浪自信无比地说道，“对面只有一个人，只要他敢露一下头，我保证他一枪都打不中你！”    “真的？”    “我骗你干嘛？”    一阵沉默之后，一个人影从大桥中间的废车后面忽然像是发疯了一样冲了出去！    啊啊啊！    打不中我！    打不中我！    闭着眼睛的张小桐正一边跑，一边嘴里快速地念叨着。    哒哒...！    砰！    耳边忽然传来一声熟悉的枪响！    张小桐呆呆地看着自己身上溅起的一团血花，然而她却一点血都没掉！    这是什么情况？    出Bug了？    一阵愣神中，一道系统击杀提示从屏幕的左下方刷出！    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了绝地毒枭！”    ......

梦醒时分 第二十六章 刹不住车！
    看到这一幕，张小桐直播间的观众都震惊张大了嘴巴！    “卧槽！”    “66666！”    “这特么才是真的架枪啊！”    “为啥我哥们每次帮我架枪，我TM都被人家打死了，他还不知道对面人在哪！”    “23333...你们不一样！不一样！”    “话说刚刚小桐酱明明被打中了，为什么没掉血？”    “真相只有一个！”    “因为对面堵桥那哥们刚开枪，就被高手兄一枪爆头了啊。”    “子弹伤害，判定无效。”    “666666”    “......”    ......    此刻的游戏中。    张小桐这边一愣之后，顿时兴奋地手舞足蹈，用比之前更快地速度冲了过去。    舔包咯！    刘子浪看到刚刚还要死要活的张小桐忽然一下子变得这么亢奋，眼角不由微微一抽。    看来对于这丫头来说，或许舔包才是这个游戏唯一的真谛。    刘子浪这会儿左手M16，右手98K，倒是不缺什么东西了，所以也没去和张小桐争抢。    他看了眼目前的形势。    眼下第三个圈外面的毒区已经开始收缩，由于前期航线没有什么竞争比较激烈的地方，所以现在场上还剩下41个人，算是存活率比较高的一场游戏了。    而他和张小桐从地图右上角的光明顶一路杀过来，目前已经杀了七个人了。    刘子浪舔了舔嘴唇，上次35杀的感觉开始在心头激荡回味。    那种感觉，似乎还真不错！    这一把虽然开局有点悲惨，但是到了这个时候他的装备已经完全起来了。    尤其是在知道了那个亚洲最高击杀纪录居然是李沐秋那小子在保持之后，刘子浪心中的某个念头又开始蠢蠢欲动了起来！    滴滴滴！    就在这时，一阵汽车的鸣笛打断了刘子浪“澎湃起伏”的思绪。    “哈哈！这个人太好了！还给我们送了一辆车。”    张小桐美滋滋地舔完包后，麻利地爬上车，一边摁喇叭，一边在语音中对刘子浪说道，“还愣着干什么？块上车！我带你去兜风！”    刘子浪闻言顿时一愣，发出一声哂笑。    自己刚刚在想啥呢。    算了，既然都退出了，就别给人家添堵了。    ......    安全区的下一个圈，刷在了海岛这边的军事基地和山顶的观测站位置。    而由于这场比赛的航线是从左下方飞往右上方，也就是说当安全区刷在机场后，绝大部分人都是从西桥附近冲过来的。    刘子浪和张小桐在东桥桥头打掉两队人后，开着吉普一路过来，反倒基本上没看到什么人。    “那个...我们去哪？”    她的话刚一出口，头顶又是一架飞机轰隆隆地过去了。    张小桐见状立刻兴奋地一踩刹车，跳下车就朝着天空举起了她的那把98K。    “看我的！”    砰！    一声枪响之后，头顶上方的飞机安然驶过，没有任何扔空投的迹象。    “啊！打空了！”张小桐暗恼地挠了挠头，语气听起来颇为沮丧。    她似乎真的以为是自己打空了，空投才没掉下来。    直播间的观众见状，一时间纷纷忍不住笑出了声来。    “卧槽！发姐也太坏了！”    “新人求问，这关发姐什么事？”    “哈哈，哥们你不知道，上次发姐带小桐酱玩，告诉她空投可以打下来，没想到小桐酱真的当真了。”    “2333，发姐这是欺骗小朋友啊。”    “那也是小桐酱太傻fufu了。”    “......”    就在这时，刘子浪那边也传来一声枪响！    下一刻，张小桐看着头顶上空即将远去的飞机，一下子瞪大了眼睛，立刻兴奋地拍手道，“打中了！打中了！”    天空不远处，只见在刘子浪枪响的同时，飞机果真落下了一个空投箱。    刘子浪看到这一幕，忍不住半信半疑地摸了摸下巴，“原来还真的能打下来啊。”    “当然，我还会骗你？”张小桐得意地一扬下巴。    直播间的众人听到两人的对话，也是纷纷有些无语了。    一时间，他们也分不清这个“高手兄”到底是个什么来路了。    ......    “开慢点！开慢点！”    “嗯？刚刚不是你让我开快点的？”    “我怕有人...”    “不用怕！肯定有人。”    “......”    快到空投补给箱下方的时候，张小桐忽然小声地说道，“要不...我们停车偷偷摸过去吧。”    “有点难。”刘子浪脸色一黑。    他忍不住想起了刚刚在海岸边，张小桐在对面眼皮子底下爬过去捡空投的情形。    刘子浪虽然算不上老鸟，但也知道这么大的圈，这么多的人，空投又那么显眼。    张小桐说想要停车偷偷摸过去，这“偷偷”两字根本不可能成立，指不定多少高倍镜架着这边呢。    所以下一刻，只听他“哎呀”一声！    “怎么了？怎么了？”张小桐一下子紧张了起来。    “车刹坏了！”刘子浪道。    “啊？”张小桐愣住了！    “刹不住了！刹不住了！”刘子浪演技飙了起来。    “骗人！快停车！”张小桐意识到了不对，“我要跳车！”    “会死的。”刘子浪平静道。    “......”张小桐。    车上一下子安静了下来，但似乎隐隐听到有一阵磨牙的声音。    “你们家有老鼠？”刘子浪憋笑道。    “哼！”张小桐不满地噘嘴哼唧了一声。    ......    事实证明刘子浪的判断并没有出错，果然有人在架着这个高架旁马路上的空投，而且还不止一队。    他们的车子刚一靠近，周围便就响起了一阵枪声。    耳朵微动。    刘子浪几乎是瞬间便就判断出枪声的方向。    吱吱吱！    靠近空投后，只见他一个甩尾侧停将车子和空投连在了一起，挡住了两人的东北和西北两个方向。    “快捡空投，说不定机场里面也有人。”刘子浪下车立刻说道。    “哇！吉利服！还有AWM！”张小桐忽然发出了一阵惊喜的叫声。    “二选一！”刘子浪道。    “啊？”张小桐一愣，然后小声地询问道，“两个都要...可不可以？”    “你说呢？”刘子浪反问。    “哼！小气鬼！”张小桐嘀咕了声，然后捡起了吉利服。    刘子浪则是迅速卸下了身上98K的配件，然后捡起了AWM。    “接下来我们怎么办？”    “上高架！”    ......

梦醒时分 第二十七章 快狙手，浪子刘！
    嗤！    两个烟雾弹朝着高架靠近C字楼那一侧的旋梯丢出，不一会儿，便就在马路和高架之间形成了一片烟雾笼罩的地带。    “走吧，对面应该打不中我们。”刘子浪先一步从空投和车的掩体后面冲了出来。    张小桐穿着吉利服，像是一个水草怪一样紧随其后跑了出来，在后面追问道，“呃...那上楼梯的时候呢。”    “没事，那个时候我架着。”刘子浪对此倒是没有什么担心的。    ......    刚刚山坡上那两队明显一直架着这边，看到刘子浪和张小桐捡完空投就想溜，自然不会那么轻易答应。    “哒哒哒哒...”    两人刚一进烟，便就有一阵枪声响起。    叮！叮！    烟雾里的张小桐听到身上的枪响心中一紧，随即才反应了过来对方是打在了自己屁股后面的平底锅上，顿时放松了下来，得意地冲着前面的刘子浪喊道，“嘿嘿！我的平底锅帮我挡了两枪，厉害吧！”    熟料话音刚落，烟雾里忽然飞来了一发子弹，不偏不倚地打在了她的头上。    “刷”的一下子！    张小桐的血量顿时以肉眼可见的速度掉了一大截。    啊！    她发出一阵惊呼，顿时再也不敢N瑟，赶紧抱着脑袋跟上刘子浪。    ......    叮！叮！当！当！    刘子浪这边刚一上高架，楼梯的栏杆上便就冒出了一阵眼花缭乱的火花，还不时有子弹从刘子浪的身旁擦过。    眼见于此，刘子浪不但没有慌张，嘴角反而微微翘起。    说实话，如果他一上来对面就不打了，那才让他郁闷呢。    眼睛微眯的刘子浪右手一扬，一把墨绿色的八倍AWM便就出现在了他的手中，沿着高架的楼梯又往上跑了一段后，刘子浪耳朵轻轻一动，从对面山坡密集的枪声中判断出其中一个方向。    开镜！    在一个极短的时间里，八倍的准心瞬间拉到了那人的头上！    轰！    没有消音的情况下，AWM那极富震撼力的枪声顿时划破了机场的上空。    “Vic123使用AWM爆头击倒了粽仔哥哥哥哥!”    刘子浪这边则是在打完一枪之后，拉栓的同时下意识地作了一个下蹲的动作。    嗖！    一枚子弹几乎是擦着他的头皮飞了过去。    不出所料，果然同样有人拿着高倍狙架着这边。    他在楼梯刚一停下脚步，拿狙瞄着这里的人便就一枪打了过来。    然而在这么惊险的情况下，刘子浪的脸色却是没有丝毫变化。    只见他下蹲之后再次起身，拉栓上弹，然后没有丝毫迟疑地再次开镜。    轰！    又是一声爆鸣从他手中的AWM中传出，被刘子浪击倒那人的队友在山坡上的一棵树后面刚一露头，便就被刘子浪一枪放倒。    “Vic123使用AWM爆头击杀了麻了哥屯！”    “Vic123使用AWM杀死了粽仔哥哥哥哥!”    清完山坡上的一队之后，刘子浪并没有停手，而是枪口一转，再次瞄向了山坡左边有狙的那一队。    在再次开镜的瞬间，他忽然一个歪头，然后一枪轰出！    砰！    在狙击子弹出膛的瞬间，耳边似乎有什么东西飞了过去。    下一刻，山坡上和刘子浪对狙的那人瞬间被一发马格南子弹打穿头盔，身体顿时后仰倒地。    “Vic123使用AWM爆头击倒了您配吗！”    那人的队友原本是在为队友打狙望风，盯着山的后坡，并没有打刘子浪这边。    此刻看到队友倒地后，他立即下意识地跑了上来。    结果刚从山坡露头，便就被一枪掀翻了头盔。    在巨大的狙击子弹后坐力下，他整个人都不受控制地倒飞了出去。    “Vic123使用AWM爆头击杀了给我一杯酒。”    “Vic123使用AWM击杀了您配吗！”    在一个极短的时间里，一连四道系统击杀提示从屏幕的左下方刷出。    两队玩家瞬间被踢出游戏，让人根本无法相信这是一把AWM能够做到的事情。    因为对于很多玩家来说，狙这种枪械虽然威慑力很大，但是每次都需要瞄准头打才能起到效果，而且每打一枪还要拉栓，以至于很多新手玩家刚玩这个游戏的时候，一般都是一把冲锋一把步枪，根本不愿意拿狙。    但是在刘子浪这里，以上的那些问题却好似全部不成立。    看到这一幕，张小桐直播间里的观众这会儿也有点被吓到了。    这个高手兄的狙也太快了吧？    “666666”    “一枪一个小朋友啊！我服！”    “我滴龟龟！不愧是决赛圈双狙35杀的猛男啊！”    “高手兄是职业选手吧？以前怎么没听过这个ID？”    “什么职业！大神在民间啊！”    “......”    杀完人后，刘子浪自己倒是没什么特别的感觉。    因为作为一个曾经的FPS顶尖职业选手，刘子浪清楚地知道这些玩家都是纯粹的路人。    很多时候无论是反应还是意识和他们都不是一个层次的，对他而言根本没有什么可以值得说的。    至于第三个和他对狙，却被一枪放倒的那人。    如果换成是沈泽言或者是TyLoo的白少彬的话，或许还可以让他稍微激动振奋一些，说不定放在以前还会发个朋友圈N瑟一下。    但是现在，刘子浪的内心基本毫无波动。    ......    清除障碍后，沿着高架的楼梯，刘子浪正朝着高架上爬，忽然觉得哪边有点不对劲。    低头一看，刘子浪的脸顿时黑了。    只见张小桐那丫头跟着他爬到一半，这会儿忽然偷偷摸摸地转头朝着下面跑。    不用多说，这丫头肯定是想去舔包。    关键是那几个人的盒子都在对面的山上，距离那么远，开车过去都要花费不短时间，刚刚的枪声也肯定吸引别的队伍过来了。    张小桐在这个时候“顶风舔包”，刘子浪实在是不得不佩服她的精神。    ......    叮叮当当！    几发子弹打在了正在下楼张小桐周围的栏杆上，溅起一阵火花。    “啊！有人打我！”张小桐一声惊呼。    “是我。”刘子浪没好气道。    “啊？”张小桐愣了一下，顿时不满地道，“你打我干嘛？”    “你想干嘛？”刘子浪反问。    “呃...”张小桐顿时讪讪地说不出话来了。    她原本就是想趁着刘子浪不注意，偷偷过去舔一波的。    刘子浪又扫了两枪，催促道，“快点上来吧，你又不缺东西。”    “好...好吧。”张小桐抽了抽鼻子，委屈巴巴地说道。    叮叮当当！    谁曾想她刚要折返往上爬，身边的栏杆却再次冒出了一片火花。    “啊！”张小桐一惊，随后气呼呼地说道，“我都上来了！你还打我！”    “这次不是我。”    “哈？”    ......

梦醒时分 第二十八章 我可以摸摸你的AWM吗？
    砰！    高架顶部一声轰鸣之后，周围的一切再次安静了下来。    在楼梯上慌乱奔跑的张小桐听到枪声一愣，眨了眨眼睛。    随即她明白了过来，乖乖地走了上来。    显然，刘子浪这几枪有点吓到她了。    现在张小桐之所以表现得如此乖巧，则是因为两人也才刚认识，她心里十分害怕自己不听话，刘子浪急了给她也来一枪...    如果刘子浪知道张小桐此刻心里的想法的话，恐怕会哭笑不得。    ......    两人在高架站定。    随着时间的推移，毒圈也逐渐开始收缩。    耳边不时可以听到汽车引擎轰鸣的声音，一些队伍选择了开车进圈，抢占安全区机场里的有利地点。    等到毒圈收缩完，下一个安全区也刷了出来。    这个时候，机场东边那个山上的观测站已经不在安全区里，安全区刷在了机场从锅炉房到K字楼的这一片区域，而刘子浪和张小桐所在的高架正好在安全区的西北面。    刘子浪摩挲着手里了AWM，在高架上居高临下地看着下方不断进圈跑毒的人，忽然开口笑着说道，“准备好了没？”    “准备什么？”张小桐有些茫然。    “狩猎开始了。”刘子浪在说话同时，已经开镜瞄准了从高架北面山坡上跑下来的一队人。    砰的一声！    从坡上跑下来的那两个人中，跑前面的忽然脚步一个踉跄，然后毫无预兆地跪倒在地。    他的队友吓了一跳，慌忙躲到了山坡上的一棵树后。    与此同时，刘子浪的声音再次响起。    “补了他！”    “啊？”张小桐愣了下，随即明白了过来，“哦哦！”    下一刻，只见她架起四倍SCAR-L，兴奋地“哒哒哒”的一阵点射。    山坡上，被刘子浪一枪狙倒的那人刚回头说完“哥们帮我架下枪，我往后爬一点”。    紧接着，一阵密集的子弹便就把他给补了...    卧槽！    这哥们顿时一口老血差点吐出来。    “兄弟，我看到人了，看哥给你报仇！”    躲在树后面那人抬眼刚好看到了站在高架上，穿着褐色大衣的刘子浪，切出手里M24的他立刻信誓旦旦地说道。    然后他从树后刚一露头，眼皮忽然忍不住一跳。    砰！    只见几乎是在他露头的瞬间，头上的三级盔便就轰然炸开！    这个人还没来得及开镜，屏幕便就骤然从彩色转为黑白。    他顿时呆呆地张开嘴，半响之后憋出了一声“靠”！    ......    接下来的剧情仿佛如出一辙。    站在高架上的刘子浪和张小桐两个一个打，一个补，对着周围那些没车靠着一双腿跑毒了人进行了一波无情的收割。    有时候即便在打一个人的时候，被另一个人先手偷几枪。    反应神速的刘子浪也可以听声辩位，眯着眼睛迅速找出枪声的来源，然后极快地反手将其秒掉。    一时间，一把AWM真的在他手里打出了“为所欲为”的感觉！    而刘子浪的狙固然让人心寒，不过真正令人感到恐怖的还是张小桐。    很多时候刘子浪只是将人击倒，并不致死。    但是张小桐的SCAR-L就像是死神的镰刀一般，无情地收走了那些倒地的人最后一丝希望，让人看了遍体生寒。    高架上的刘子浪更像是拥有一双鹰眼一般，只要人出现在他视野之内，他就可以极快地找出，一枪干脆利落地击倒。    在这种情况下，张小桐好似第一次找到了这个游戏的乐趣一般。    越补越嗨！    越补越兴奋！    看到这一幕，直播间的观众也是一阵无语。    “66666”    “高手兄这眼睛还是人吗？”    “心疼一波高架下面的弟兄。”    “原来这特么才是带妹的终极奥义啊！”    “从今天开始，高手兄将从定义带妹的新标准！”    “完了，我感觉以后小桐酱再也不会和我们这些菜鸡水友玩了。”    “......”    ......    大概一分多钟过后。    明明已经快要临近决赛圈，但是刘子浪和张小桐所在的高架周围却是忽然安静了下来。    连一声枪响都听不到，就像是出现了一个真空地带。    “我又补死了一个！”    张小桐喜滋滋地说道，“人呢！还有人吗？”    “没了。”刘子浪耸了耸肩，“我找不到了”。    “啊？”张小桐语气里顿时一阵失望。    恰好此时，下一个安全区也刷了出来。    刘子浪看了眼地图。    此时圈朝着机场那边移动了一些，他们的高架已经不在下一个圈里，要想进圈最起码要跑到“五厂房”那边。    而目前场上存活19人，刘子浪的人头击杀则是在不知不觉间来到了24杀。    这里不得不说，有了张小桐的补刀，刘子浪的杀人效率在高架上那短短的时间里得到了一个质的飞跃。    ......    下楼的时候，跟在刘子浪身后的张小桐眼馋地看着他身后背着的AWM，忍不住小声地说道，“我的98K可以和你换一下吗？我还没摸过AWM呢，嘿嘿，我想摸摸它。”    “好啊。”    出乎意料的，刘子浪答应得非常爽快。    “啊！太好了！你真是个好人！大好人！”    张小桐欢天喜地地把身上的98K卸了下来，眼睛盯着刘子浪身后的AWM不动了。    刘子浪倒是说话算话，也很快将身上的AWM扔了下来。    张小桐见状眼睛一亮，生怕刘子浪反悔似的，赶紧将AWM捡了起来，然后发出了一阵“嘿嘿嘿”。    刘子浪则是捡起了98K，提醒道，“快走吧，我们先进圈。”    “哦哦。”这次张小桐十分听话地点了点头。    ......    两人往前走了一段距离后，张小桐忽然意识到哪里有些不对。    她打开背包看了一眼，挠了挠脑袋。    然后继续走了两步，她又打开背包看了一眼，猛地一下子反应了过来，“我的AWM子弹呢？”    “没了。”走在前面的刘子浪，头也不回地说道。    “哈？”张小桐愣了一下。    “一共就20发，刚在高架上被我打没了。”刘子浪安慰道，“你不是说从来没摸过AWM吗？那就多摸摸。”    “......”张小桐。    “啊啊啊啊！”    片刻之后，一阵抓狂的声音传来。    直播间里，无数水友观众看到后也是纷纷笑得直不起腰。    “不行了！不行了！”    “哈哈哈！笑死我了！”    “高手兄这也太套路了吧！”    “我还是第一次看到小桐酱这样。”    “哈哈，话说今天真是小桐酱人生中大起大落的一天啊！”    “......”    ......

梦醒时分 第二十九章 自由人
    带着气鼓鼓地张小桐，两人来到了C字楼和A字楼之间的“五厂房”。    按理说，他们这个时候卡着“五厂房”的毒边，应该是最稳妥的一种选择。    但是刘子浪看了眼自己已经24杀的击杀数，心中的某个念头开始蠢蠢欲动了起来。    那家伙打的是单排记录，我这个是双排。    好像也算不上添堵吧？    应该算不上。    就算是的话，他也应该知道我不是故意的。    ......    打定了主意之后，提着手中的M16，刘子浪的一颗心忽然变得炙热了起来。    这把枪算是他在绝地求生这款游戏中，除了狙之外，继UMP9冲锋枪之后第一把熟悉的步枪。    要知道，刘子浪虽然极擅长狙击枪，但他却并不像是沈泽言那样专一。    当年在队伍里的时候，他的定位是“自由人”。    在CSGO中，自由人这个位置并没有固定的职责，而是随队伍战术的变化而在不同位置出现。    当队伍要增强火力时可以成为辅助或破点手甚至狙击手，也可以两个人一起放单，一般都是由大家公认的个人综合能力最强的人担任。    刘子浪当初最迟一个进Se7en，之所以能在短短半年时间内成为全世界观众粉丝口中的“黑罩队长”，这和他个人极强的能力以及在队伍中的定位是分不开关系的。    所以在接触绝地求生这个游戏后，除了狙击枪刘子浪是上手就来之外，其他枪械虽然和以前的FPS射击游戏有所差别，但整体大同小异，以刘子浪的天赋，上手起来更是快到令人咋舌。    就以这把在绝地求生中最常见的M16A4步枪为例，刘子浪昨天只用了三场比赛，便就彻底摸清了他的弹道和射速射程以及使用技巧，清楚地知道这是一把拥有着超高上线和极低下线的步枪，也是目前最适合他的一把步枪。    ......    此时此刻，刘子浪走在五厂房之间，半路忽然遇到一队从C字楼的三号楼出来的人。    哒哒哒！    哒哒哒！    双方几乎是同时发现了对方，没有丝毫迟疑，刘子浪反应极快瞬间抬镜开枪！    0.075秒的子弹间隔！    恐怖无比的三连发射速！    刘子浪的右手缓缓下拉鼠标，将M16的连发时的抖动压到了一个极小范围。    显然，对于刘子浪这种曾经的FPS职业巅峰选手来说，压枪这样的小技巧简直是信手拈来。    相比之下，对面的反应显然要比刘子浪慢上一拍。    顶尖职业选手和普通路人玩家在突发状况下的反应差距，彻底体现了出来。    刘子浪这边速度极快地两个三连发打出去，已经快要打倒了一个。    对面的枪声才堪堪响起。    然而刘子浪这边两个三连发打出后，却是看也不看前一个人。    反而毫不迟疑地一拉枪口，和另一个人面对面零掩体地刚起了枪来。    哒哒哒...！    哒哒哒！    密集的枪声蓦然响起，然后骤然一停。    下一刻，两道系统击杀提示从屏幕左下方刷了出来。    “Vic123使用M16A4击倒了麦兜兜doudou！”    “Vic123使用M16A4击杀了我平地翻车帅不帅！”    至于张小桐，看到人后她只来得及惊呼一声，还没开枪，便就被刘子浪悉数击杀。    看到这一幕，直播间的观众也都惊呆了！    因为一般来说，那些打狙厉害的近战方面都或多或少会有些薄弱，但刘子浪这波无论是反应还是手速，都刷新了他们以往的认知。    “66666”    “卧槽！这什么反应！”    “高手兄这M16稳得一批啊！”    “哈哈，小桐酱还没来得及拔枪。”    “小桐酱：我先OB一波。”    “......”    ......    张小桐傻傻地看了眼瞬间倒在三号楼的两人，忽然不满地嚷嚷道，“我还没补呢。”    “这还用补？”刘子浪顿时无语。    敢情这丫头是补人补上瘾了。    他赶紧转移话题道，“别说这个了，快去舔点子弹和药吧，我帮你架枪。”    一听舔包，张小桐顿时眼睛一亮。    显然，就算今天又多了个补人的爱好，但是舔包的优先级在张小桐的心中明显要靠前一些。    等到张小桐兴冲冲地跑到盒子旁，动作熟练的地上一趴，开始闷头舔包时，刘子浪这边又看了眼周围地形，脑海中默默分析了可能性比较大的藏人点。    张小桐舔包刚一回来，刘子浪便就就带着她从五厂房开始，一路清了过去。    途中他们还遇到了一队趴在机场停机坪草地上的伏地魔。    不过在刘子浪的目光刚一扫过，便就敏锐地捕捉到了两人。    开镜看到是两个二级头后，直接一人一枪。    比较搞笑的是，那两个趴在草地上的人当第一个被刘子浪击倒后，旁边的人明显呆了下。    但接下来他却没有起身拔腿就跑，而是在继续趴在草地上像是毛毛虫一样朝着旁边挪了挪...    结果不问可知。    不得不说，对于很多新手玩家而言，总有种趴着就是无敌的感觉！    似乎在潜意识里，只有大地才能给他们唯一的安全感。    ......    随着时间的流逝，圈越来越小。    场上存活的人数也越来越少，只剩下12个人了。    周围的枪声也越来越密集，显然有队伍在进圈的时候发生了遭遇战。    此时刘子浪的人头数已经赫然来到了30个，距离某个目标越来越近。    听到枪声，他立刻忍不住在所有人里喊道，“等一下！等等我！”    张小桐诧异道，“你那么激动干嘛？”    “呵呵，我想破个记录。”刘子浪回答道。    “什么记录？啊？对了，你杀多少个了？”张小桐问道。    “不是很多，30个吧。”刘子浪一边朝着枪声的方向摸，一边开口说道。    “啊？”    张小桐有些傻眼地看着自己右上角只有‘2’的击杀数，除了落地吃了那两个低保，她一个都没杀。    想到这里，她顿时气鼓鼓地说道，“为什么我一个人头都没有？”    “补人当然没人头啊。”刘子浪诧异地反问道，“你是新手吧？这个都不知道？”    “呃...”张小桐顿时为之语结。    在这个游戏里基本属于“风景观光党”的她平时连一个人都难杀，刚刚忽然体会到了人头的乐趣，一时间兴奋，居然忘了这茬。    想到这里，看着冲在前面的刘子浪，她立刻迈开步子快速追上去，大喊道，“我来！我来！放着我来！”    哒哒哒...!    啊！    张小桐刚跑两步，近点陡然响起一阵枪声，吓了一个哆嗦的她赶紧又缩了回去。    “小心点！K字楼旁边的厂房后面有人！”刘子浪的耳朵微微一动，很快判断出枪声的位置。    “哦哦...那我们怎么办。”张小桐这会儿声音下意识地变小了。    “杀过去。”刘子浪的回答言简意赅。    话刚说完，他便就一马当先地冲了过去。    靠近！    卡视野观察！    发现目标！    哒哒哒！    哒哒哒！    哒哒哒！    三连发的连点爆炸开火！    被刘子浪偷袭的人正在K字楼后门的人对枪，结果没想到侧面杀出个人来。    结果刘子浪这波没费什么力气，便就轻易将两个人头收入囊中。    这次张小桐倒是也开了一枪，不过却没拿到人头，立刻气得鼓了鼓嘴。    刘子浪这边却没有管张小桐，清完近点两个，他一边换弹一边朝着K字楼冲了去。    “啊！等等我。”张小桐在后面喊道。    ......    K字楼的里面有很多物资箱和铁丝网，不过凭借脚步，刘子浪还是迅速判断出敌人的位置。    K字楼后门听到忽然冲进的脚步同样惊慌，然而还不等他们反应过来，刘子浪的身形便就猛地冲了过去。    这一刻，在刘子浪超高的手速下，M16的冠绝所有步枪的射速优势再次爆发了出来。    狭窄的空间里，    密集的子弹迅速划破空气，    哒哒哒的枪声连成一片，    转瞬间，一切骤然安静了下来!    身后的张小桐刚一跟进门，便就看到了蹲在墙后正在打急救包的刘子浪，以及身旁的两个盒子。    看着地上的两个盒子，包里已经塞得满满当当，差点能开小卖铺的张小桐，顿时欲哭无泪。    她的心里在呐喊...    我不想舔包了！    人头！    我想要人头啊！    ......

梦醒时分 第三十章 单兵切入，反间雷！
    34杀！    场上存活，8人！    直播间里，无数观众水友听到刚刚两人的对话，一时间都忍不住心中激动了起来。    “前面高手兄说他多少杀来着？”    “30杀！再加上刚刚这4个人头，就是34杀了！”    “我的天！这特么赶上我一晚上击杀数了。”    “前面一晚上的站住，到底几晚上自己心里没点B数？”    “23333”    “我有预感，高手兄这把又要破纪录了啊！”    “......”    就在这时，毒圈缩完，下一个安全区刷了出来。    直播间的观众看到安全区的范围后，一时间也是有些无语了。    因为下个安全区居然刷在了机场那边一片空旷的停机坪草地上，唯一能算的上掩体的就是A字楼南边的那几个油桶罐，其他地方几乎一览无余。    而眼下包括刘子浪和张小桐在内，场上存活的八个人基本上都在K字楼和左边的三厂房附近。    别看现在安静了下来，但是等下刷圈的时候。    谁先动。    谁就是其他人的集火目标。    在这种情况下，如果是放在一般玩家那里，恐怕大多数人会选择沉住气蹲着。    大不了到时候拼药，反正不做那个出头鸟。    但是刘子浪不会。    语音中，只听他忽然再次笑着问出了那个问题。    “小桐酱，你相信我吗？”    张小桐闻言忍不住打了个哆嗦，心里顿时升起了一种不妙的预感。    ......    嗤！    嗤！    两个烟雾弹一前一后，朝着机场前的停机坪上扔了出去。    “你...你说过我不会死的。”    “保证不会！”    “骗我怎么办？”    “骗你...是小狗？”    “啊？”    “快点！你直播间那么多观众看着呢，勇敢点！”    “......”    “你是最棒的！”    “.....”    同一时间，机场的三厂房那边。    三个厂房藏了两队，第三个厂房靠近毒边的矮墙后面也藏了一队，刚好六人。    他们原本打算沉住气，互相架着。    但是就在这个时候，却忽然看到了停机坪上的烟雾弹。    “有人要进圈！”    霎时间，所有人的脑海中都冒出了在这个想法。    果不其然！    下一刻，只见一个人影进冲了烟雾中。    哒哒哒...    一时间，三厂房周围顿时枪声大作。    此时这几个人的想法出奇的一致。    我进不了圈，你也别想进圈。    但是奈何有烟雾阻挡视线，他们只能朝着一个大概的范围盲扫，难以立刻把张小桐给击倒。    而且他们更不知道的是，就在枪声响起的瞬间，一道身影如同幽灵一般，从三厂房的最左边地那个动作奇快地摸了过来。    ......    “啊！有人偷袭！”    哒哒哒...！    第一个厂房那边，一人刚发现不对，便就被拿着M16的刘子浪瞬间放倒在地。    他的队友瞬间调转枪口，但奈何刚刚他是拿着四倍打张小桐，仓促之间根本来不及换镜。    再加上心中换乱，转过来开镜后他还没来及拉过准心，便就被刘子浪干脆利落地再次击倒。    电光石火之间，一个决赛圈的双人队顷刻被灭。    “Vic123使用M16A4击倒了夜梦听雨！”    “Vic123使用M16A4爆头击杀了南派倒斗！”    而刘子浪杀完这两人后却是人不留行，手中一边换弹，人已经绕到了下一个厂房的后面。    听到隔壁的动静，这个厂房里的两个人已经不再打烟雾里的张小桐，而是把步枪上的高倍镜换成了基础镜，警惕地防范起了周围来。    ......    哒哒哒！    刘子浪率先开枪。    “人在后面！”    一声惊呼，这队的反应不算慢。    但是刘子浪在M16瞬间击倒一个后，人却是朝着墙后一闪。    叮叮叮！    无数子弹瞬间打在了墙上和从他身旁飞过，躲在墙后的刘子浪没有丝毫迟疑地切出一颗手雷。    拉弦！    预热！    探头抛出！    对面那人一直架着刘子浪藏身的墙，想让被击倒的队友爬道掩体后面。    看到刘子浪一露头，那人刚要开枪，却是猛地一下子瞪大了双眼！    卧槽！    一颗雷划过厂房，瞬间爆炸！    轰！    “Vic123使用手雷炸死了钢铁侠lronM！”    “Vic123使用手雷炸死了MikeAC!”    又是一队被灭！    然而就在刘子浪想要朝着右边继续清过去的时候，自己的血量忽然一阵狂掉！    神经一下子紧绷！    他瞬间作出判断，飞快冲进了身前的厂房里。    卡着后门，刘子浪朝着右边看了眼。    原来是之前在厂房外面的那队听到近点打得这么激烈也放弃了烟雾中的张小桐，朝着这边摸了过来。    然后刚好看到了在第二个厂房后门的刘子浪，打了他一个侧身。    可以说，这波要不是刘子浪反应及时，枪声判断准确，估计这会儿已经倒了。    但即便这样，他的身上的三级甲也是一片通红，血量更是仅剩一丝。    ......    沉心静气，刘子浪迅速冷静了下来。    他一边听着右边的动静，一边打着急救包。    铮！    就在这时，一个熟悉的声音响起。    仅剩丝血的刘子浪心中一动，瞬间放弃了打包。    只见他右手一伸，一把98K已然出现在了他的手中。    下一刻，右边那个厂房后面忽然探出了一个人，朝着刘子浪这边举起了他的右手。    这当然不是报告的姿势！    这是在扔雷！    刘子浪眼睛一眯，几乎是在那人露头的瞬间，猛地一个侧身歪头开镜。    在这么近的距离下，经过预瞄的八倍98K的准心，竟是在开镜的瞬间出现在了那人头上！    “砰”的一声！    “Vic123使用Kar98K爆头击倒了我是你的什么！”    画面中，只见那人的雷还没来得及扔出，便就被刘子浪一枪爆开了二级头，一下子捂着腹部跪倒在了地上。    ......    “什么情况？”他的队友疑惑道。    “靠！快离我远点！”扔雷的那人匆忙大喊了一声。    下一刻，轰的一声传来！    只见那个厂房的后门火光一闪，霎时间尘土草皮飞扬！    两道系统提示，瞬间从屏幕左下方刷出。    “Vic123使用Kar98K击杀了我是你的什么！”    “我是你的什么使用手雷炸死了你是我的优乐美！”    刘子浪看到提示一愣，随后反应过来的他差点笑出了声。    与此同时，身前屏幕上的画面也瞬间定格。    Vic123！    队伍排名第1，击杀39，奖励金币1453！！    大吉大利，今晚吃鸡！！！    ......

梦醒时分 第三十一章 飞过你的头顶我的车！
    大吉大利，今晚吃鸡！    停机坪的烟雾中，看着面前屏幕上忽然跳出来的画面。    不仅张小桐傻眼了！    直播间里的观众也纷纷傻眼了！    这才过去多久？    高手兄一个人，就把场下剩下的人杀完了？    这特么到底是怎么做到的？    此时此刻，直播间里看着张小桐视角的观众水友顿时心如猫挠，纷纷好奇不已。    “话说刚刚有谁记了吗？高手兄多少杀了？”    “如果我没数错的话，应该是39杀！”    “卧槽！现在亚服双排的最高纪录才38杀吧？”    “嗯，是IG战队的狙击手Wolves的38杀。”    “好气啊！刚刚没有看到高手兄的破纪录第一视角。”    “话说高手兄这么厉害？开直播了吗？”    “没听过，应该没开吧。”    张小桐抽空看了眼弹幕，当看到有人刘子浪这场比赛击杀了39个的弹幕后，立刻忍不住在语音里求证了一下。    随即便就得到了刘子浪肯定的答复，    张小桐闻言不由鼓了鼓嘴。    说起来这场比赛除了吃了点低保外，她可几乎一人都没杀呢。    不过随即当她看到直播间里的一条弹幕后，脸就瞬间黑了下来。    “唉，要是刚刚小桐酱死了就好了，我们就可以看高手兄的观战视角了。”张小桐在直播间里把那个弹幕念了一遍，然后沉声静气地说道，“房管把这个人封一下。”    直播间众人：......    刘子浪听的也是一阵好笑，这哥们也太耿直了一点。    ......    同一时间，熊猫直播平台。    一个拥有着将近200万人气的直播间里，也跳出了吃鸡的画面。    IG.Wolves！    队伍排名第一，击杀16，奖励金币1132！！    大吉大利，今晚吃鸡！！！    “6666”    “唉，索然无味鸡！”    “只杀了16个，不及格！”    “16个不错了，这是亚服高分段，你以为是鱼塘啊？”    “就是，你要是换个分低一点的号，泽少的实力随便杀个二三十个都不叫事。”    “对了，你们听说了没，泽少的双排击杀记录刚刚被破斗鱼那边破了？”    “卧槽！敌台主播？”    “我刚从那边过来，好像不是主播，是和小桐酱双排的一个人。”    “斗鱼唱歌的那个小桐酱？”    “嗯，那人杀了39个，小桐酱就开局吃了两个低保。”    “卧槽...这尼玛有点厉害啊！”    “......”    江海，IG俱乐部的基地。    一个穿着IG队伍的年轻人坐在电脑前，相貌十分清冷。    斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，最让人印象深刻的还是他那两片极薄的唇。    一眼看上去，就给人一种沉默冷峻的感觉。    打完一局游戏后，他关掉画面，正想下播。    无意中看了眼直播间，却是看到了那些说自己记录被破掉的弹幕。    对于记录这种东西，他其实看的不是很重。    破掉。    再打回来就是了。    但是想起今天李沐秋发给自己的那个视频，他忍不住心中一动。    想到这里，他不由立刻在自己的直播间说道，“今天的直播就到这里了，大家明天见。”    刚一说完，便就断开了串流。    霎时间，200万人气的直播间里顿时一片黑屏。    “卧槽！怎么了？主播断网了？”    “呵呵，新来的吧？连泽少的‘光速下播’都不知道？”    “散了！散了！明天再来吧。”    “话说泽少的记录被破了，他会不会再打回来。”    “我以前从CS的时候就看泽少了，以我对泽少的了解，他肯定关播偷偷去打了。”    “这倒有点像是泽少的风格，2333...”    “......“    这个观众口中的“泽少”，就是曾经Se7en的“弑神之狙”Wolves沈泽言了。    不过这会儿他却没有像是观众猜测的那样，偷偷地去把双排的击杀记录再打回来，而是打开了斗鱼。    在首页扫视了几眼，沈泽言很快在二次元的板块，找到了排在第一的【小桐酱给你唱歌】的直播间。    点进去之后，沈泽言先是听到了一阵清脆软糯的女孩声音，然后又响起了听上去年纪有些大的男声。    听到这个声音后，沈泽言不由眉头一皱。    难道李沐秋猜错了？    不过很快，当直播画面中的两人进入游戏后，他第一时间注意到了那个“Vic123”的ID。    霎时间，他的瞳孔猛地一缩！    是他！    沈泽言握着鼠标的右手，一下子攥紧。    我早该想到的...    除了他，也没有别人能够在这么短的时间里打出两场这么高的击杀数，还直接破掉了他的记录。    你，准备回来了吗？    目光落在身前的电脑屏幕上，坐在电脑前的沈泽言，却似乎看到了更远的地方。    ......    此时此刻，相比于陷入沉思的沈泽言。    刘子浪这边却是开始了“欢乐”的带妹双排之旅。    “哼，这把我也要人头！”张小桐的声音听起来有些娇蛮。    “好好好！”刘子浪立刻笑着点头。    “你帮我补！”张小桐补充道。    “没问题！”刘子浪绝无二话。    “我带你吃鸡！你就躺好吧！”张小桐得意道。    “......”刘子浪一阵无语。    这一场游戏张小桐吸取了上一把的教训，没有再去航班终点吃低保，而是根据航线选择了监狱北面的别墅花园打野。    由于比较偏离航线，刘子浪看到周围没什么没人后就没和张小桐一起跳别墅花园，而是跳了旁边的地方。    两人闷头在野区一阵发育后，第一个毒圈刷新。    张小桐不知道在哪里找了辆摩托车，一路“轰隆隆”地骑过来接刘子浪。    当时刘子浪正在斜坡下面，只听到张小桐在语音里N瑟地说，“哈哈！看我飙车从你头顶飞过去！”    然后...    刘子浪就死了。    最关键的是摩托车摔倒后朝前面冲了一段距离，不幸被撞倒的刘子浪还被滑行的摩托给补了。    刘子浪：......    直播间的观众看到这一幕，顿时纷纷笑抽了。    “哈哈哈！不行了！不行了！”    “龟龟！这也太秀了吧！”    “666！小桐酱的车技越来厉害了！”    “高手兄这把是出师未捷身先死啊！”    “论女司机的杀伤力！”    “飞过你的头顶我的摩托！”    “......”    ......

梦醒时分 第三十二章 第一次交流（加更）
    接下来的几场比赛，两人的吃鸡之路总是因为各种各样的原因而半途夭折。    “你...你是不是故意的？”张小桐忽然气哼哼地问道。    正在拿着一把AK试弹道的刘子浪疑惑道，“什么故意的？”    “故意不带我吃鸡！”张小桐道。    “啊！不是说好你带我吃鸡的吗？”刘子浪憋笑道。    “你...哼！”张小桐一时语塞。    结果就这样，一直到张小桐下播的时候，两人也没能够再吃上一次鸡，甚至连鸡屁股都没见着。    直播间的众人见状，也是有些不知道该说什么好了。    “这个...高手兄的实力起伏有点大啊！”    “不会是换人了吧？”    “但是声音没变啊！”    “刚刚那波AK真的辣眼睛，简直是人体描边大师。”    “扫了那么多枪一枪都没中，我也是服气的。”    “不过之后那波AK还压得还挺稳的，直接把对面从车上打下来两人。”    “......”    相比于直播间观众水友的各种议论，一直在张小桐直播间里暗中观察的沈泽言却是从中发现了端倪。    同样作为一个曾经的FPS老玩家，眼神锐利的沈泽言一眼就看出来了刘子浪接下来的几局基本上都是在练枪，测试着这个游戏每一把枪的弹道射速和射程，摸索着使用技巧。    看到这一幕，他的脸上顿时露出了若有所思的神情。    ......    打完最后一把，时间已经是晚上六点过半。    张小桐看了眼时间，忽然“哎呀”一声。    然后说她要去吃饭了，和直播间的水友打了个招呼，便匆匆就下了播。    刘子浪听到语音那边的张小桐说吃饭也才想了起来，这个时间点等下家政阿姨应该已经做好饭了。    想到这里，他赶紧关了游戏，然后打开房门。    吱呀。    吱呀。    刘子浪在打开房门的时候，不曾想张小桐那边也刚好开门。    两人对视了一眼。    刘子浪刚想打招呼，张小桐那边忽然眼神一飘，迈步走向了厨房。    “......”刘子浪嘴角顿时一抽。    这丫头，刚刚在语音里还挺好说话的，声音听起来也俏皮可爱。    这会儿怎么又变成这样了？    难不成是双重人格？    刘子浪挠了挠头，有些蛋疼。    ......    厨房，家政阿姨那边果然已经做好饭了。    不过她看到刘子浪和张小桐都房门紧闭，倒是也没打扰他们。    而是留下便签，将饭在锅里温着。    刘子浪端着饭菜坐到客厅的沙发上，端着饭碗躺在那边翘着脚，一边看电视一边吃饭。    张小桐则是将饭菜端进房间，路过刘子浪身后的时候，她目光不自觉地扫视了一眼，发出了一轻哼。    正在看电视的刘子浪莫名听到身后的动静，转过头却只看到穿着粉色卡通拖鞋的张小桐“哒哒哒”地走进房间了。    难道是我听错了？    应该没有啊？    这丫头，对着我“哼”个啥？    刘子浪有些搞不懂现在的小女生什么情况了...    想到这里，他心思一动，拿起放在茶几上的手机，打开扣扣找到张小桐。    稍微琢磨了下，他便就快速地发信息道，“嘿嘿，下午我厉害吧？”    过了一会儿，那边回信息道，“还好吧，一般般。”    刘子浪一头黑线，继续问道，“在干嘛？吃饭吗？”    “嗯。”张小桐回。    “一个人？”    “是啊。”    “父母不在家吗？你是独生子女？”    “我...不算吧。”    “啊？？”    “我...还有个哥哥。”    刘子浪看到顿时一脸黑线...    话说这种难以启齿的感觉是什么情况？    不过好在话题终于引入正轨，刘子浪赶紧道，“还有个哥哥啊，那你哥哥没有陪你一起吃吗？”    “嗯，别提他。”    刘子浪一愣，急忙问道，“怎么了？”    这次那边没有立刻回复。    坐在沙发上的刘子浪顿时如同热锅上的蚂蚁，正想忍不住追问的时候.    那边忽然发来了一大段话。    刘子浪一看，立刻有些傻眼了。    “我哥哥从来都不关心我，平时一回来就知道把自己锁在房间里，而且还很邋遢，有好几次都是我偷偷帮他收拾房间，他从来都没谢过我，他还不尊重我的隐私，上次还偷看我的手机，对我的同学乱发消息，而且几年前他还...算了，不说了。”    刘子浪一脸懵逼地看着手机屏幕，难以置信自己在张小桐眼里居然是这样的。    从来都不关心她。    问题是她也没给机会让自己关心啊。    一回来就把自己锁在房间。    死宅不都这样吗？    邋遢?    好像有点，不过也可以解释成随性啊...    帮忙收拾房间。    有吗？    刘子浪挠了挠脑勺，好像还真没注意过。    不尊重隐私...    呃，这个上次不是道过歉了嘛。    还有就是几年前...嗯？几年前什么事？    这丫头话说一半忽然不说了，这是闹哪样啊。    .....    想到这里，刘子浪有心直接敲开张小桐房门当面问一下。    但一想到那样很可能前功尽弃，不由又忍住了。    他在心里深吸了一口气，提醒自己。    先发育！    稳住别浪！    想到这里，刘子浪拿起手机，‘痛心疾首’地打字道，“啊！你哥哥怎么这样啊，那也太人渣了吧。”    熟料他刚一发完，那边忽然回复了一个发怒的表情。    刘子浪一看愣住了。    我说错了？    他本是想要将计就计，顺着张小桐的话说，没想到出师不利。    看到这里，他不由试探道，“你...讨厌你哥哥吗？”    过了一会儿，张小桐回复道，“讨厌...有时候也不太讨厌。”    “啊？这是什么情况？”刘子浪疑惑道。    “就是...还好吧。”张小桐回道，“不聊了，我要吃饭了。”    我擦咧！    这才刚开始就结束了？    刘子浪心中一阵无语，看来自己刚刚带她吃鸡得到的“好感度”已经用完了，只能聊这么多了。    再想继续聊下去的话，就要想其他办法了。    刘子浪抓耳挠腮地想了想，脑海中忽然灵光一闪，赶紧拿起手机打字道，“其实我也有个妹妹，我们平时一起住，但是她对我好像也不太友好，我想问问你们女孩喜欢什么样的哥哥？”    刘子浪信息发出去之后，张小桐那边忽然回过来一个捂嘴偷笑的表情。    什么情况？    随后只见张小桐回复道，“大叔你听声音年纪都那么大了，还和妹妹住在一起吗？不会是一个死宅妹控吧？”    纳尼？    妹控？    ......

梦醒时分 第三十三章 男默女泪！（第一更）
    看到张小桐发来的话，刘子浪一阵无语。    妹控？    自己只不过想要缓和一下和她的关系。    变得正常一点。    怎么就成妹控了？    刘子浪刚想解释一下，张小桐那边却忽然像是被打开了话匣子一般，又发了几条消息过来。    “哈哈，大叔你肯定是妹控。”（捂嘴偷笑的表情）    “嗯，好羡慕你妹妹啊。”    “你一定很关心她，如果我哥哥也能像你一样对我就好了。”（痛哭流涕的表情）    看到这几条消息，刘子浪微微一愣。    他挠了挠头，心中斟酌了一下，打字道，“你哥哥说不定也很关心你，只是你没感觉到而已，说不定他也在尝试缓和你们之间的关系。”    刘子浪消息刚一发过去，张小桐那边很快就回复了，“哼！才不是！他一点都不关心我。”    “那你觉得什么样才叫关心？”刘子浪试探道。    “嗯...”张小桐沉默了一段时间，像是在思索。    不一会儿，一大段消息便就发了过来。    “不要一个人闷在房间，有时候陪我一起看电视，了解我的爱好，放假的时候带我出去玩。”    “还有早上起床的时候叫醒我，说早安，如果我懒床就把早餐做好，然后喂我...”    “还有还有，晚上睡觉的时候和我说晚安，睡不着的话要哄我，最好能够...”    刘子浪看着张小桐发过来的消息，越看脸越黑...    最后更是眼角一阵抽搐。    特么的！    这还哪里是哥哥？    男朋友都做不到这种程度吧？    刘子浪感觉张小桐说的基本上都是漫画小说里的情节。    这丫头一定是动漫看多了，现实生活中哪有这样的哥哥？    早安？    晚安？    一家人每天说这个，难道不别扭？    不过有些地方确实还可以，比如带她出去玩，了解下爱好什么的...    想到这里，刘子浪打断还在继续幻想的张小桐，打字道，“那个...我觉得你说的确实很有道理，但是这些东西是要循序渐进的，最好还是一步一步来，所以你要先给你哥哥一点机会。”    张小桐看到沉默了一会儿，然后打字回复道，“嗯，不过我哥哥是不会关心我的。”    看上去小丫头好像有点失落。    刘子浪看到消息嘿嘿一笑。    那可不一定！    到这里他感觉聊得也就差不多了，言多必失，万一要是被张小桐看出破绽就完蛋了。    于是刘子浪很快打字道，“好吧，我建议你还是试试，我也去吃饭了，下次有机会再一起吃鸡。”    张小桐那边估计这会儿正失落呢，看到消息只回复了一个“嗯”，便就没了下文。    ......    傍晚过后，最后一抹夕阳贴着客厅的窗角消逝了。    窗外的天色渐渐暗了下来。    刘子浪开了灯，躺在客厅的沙发上心不在焉地看着电视。    “吱呀”一声！    张小桐的房门开了。    穿着树袋熊睡衣的她端着饭盒出来的，看到瘫在沙发上看电视的刘子浪愣了下，然后沉默地垂下眼睑，朝着厨房走去。    刘子浪听到身后的动静，转过头来看到张小桐后赶紧起身，拦在她的身前，“放着我来！等下我帮你一起洗。”    听到刘子浪的话，张小桐有些疑惑地抬起头看了他一眼，不过还是放下了饭盒，转身就要回房间。    刘子浪哪肯放过这么好的机会，立刻笑着说道，“小桐啊，不如我们一起来看电视吧，顺便聊聊天。”    熟料听到刘子浪的话，张小桐忽然朝着后面缩了缩身子。    刘子浪脸上的笑容顿时一僵。    这不是你要求的吗？    随即他忽然反应了过来。    也对。    让之前还不怎么说话的两人忽然坐在一起看电视，想想确实有些尴尬。    想到这里，刘子浪脸上再次露出笑容道，“那我们就聊聊天吧，对了，你喜欢二次元吧，其实我也挺喜欢二次元的...”    听到刘子浪的话，张小桐抿了抿嘴唇，忽然歪着脑袋瞥了他一眼，小脸上的表情明显不信。    刘子浪见状急忙道，“真的真的，你们二次元不就是现在的那些动漫吗？我小时候也挺喜欢看动画片的，什么飞天小小女警啦，舒克与贝塔...”    说到一半，他眼角的余光瞥到张小桐的脸好像有点黑，顿时讪讪地停止了“回忆”。    张小桐面无表情地再次抬头看了他一眼，撇了下嘴角。    这次好像是真的要回房了。    刘子浪这会儿也知道自己刚刚说的大概有点跑题，看着张小桐抬脚要走。    仓促之间，他忽然灵光一闪，脱口而出道，“你看过《缘之空》吗？”    张小桐听到后，正迷迷糊糊地觉得有点耳熟。    随后她忽然脚步一滞，转过头，一双大眼惊疑不定地看着刘子浪。    刘子浪见状心中暗喜，觉得自己切中了主题。    熟料下一刻，张小桐忽然小脸通红，又羞又气地瞪着刘子浪，“变态！”    说完，她便就一跺脚，穿着拖鞋“哒哒哒”地走进了房间，然后“砰”的一声把门关上了。    ......    变态？    我怎么就变态了？    刘子浪一脸懵逼地看着张小桐的背影，顿时摸不着头脑了。    说起来他对于动漫这些东西接触甚少，除了小时候看过点动画片，基本没看过其他的。    至于刚刚说的《缘之空》刘子浪其实也没看过，之所以知道名字是因为以前队伍里的李沐秋比较喜欢看这些。    三年前他刚进队伍的时候，有天晚上刚好看到李沐秋在鬼鬼祟祟地盯着电脑。    他凑过去后，李沐秋就忽然把屏幕关了。    刘子浪问他看什么，李沐秋说没什么，看个动漫，然后就兴致勃勃地跟刘子浪介绍了起来。    说他刚刚看的叫《缘之空》，是一部讲述人类亲情的神作，故事跌宕起伏也充满了温馨，男的看了会沉默，女的看了会流泪...    李沐秋当时介绍了一大堆，听起来好像还不错，刘子浪刚刚仓促之间忽然想起这个，就顺口说了。    但此时再想想张小桐的反应，和当初李沐秋介绍时嘿嘿不断的神态。    他才突然觉得好像哪里有些不对劲！    想到这里，刘子浪赶紧掏出手机，找到了李沐秋的电话。    “你之前给我说的那个动漫到底是什么内容？”    电话刚一接通，刘子浪便就直奔主题。    那头的李沐秋愣了下，疑惑道，“什么动漫？”    “就你有天晚上看的，人类亲情的神作。”刘子浪语气不善地提醒道。    “呃...怎么了？”李沐秋警惕道。    “我推荐给别人看了。”刘子浪说道。    “谁？”李沐秋问道。    “我妹妹。”刘子浪答道。    “......”李沐秋。    下一刻，电话那头传来一阵忙音。    “喂？喂？”刘子浪拿起手机一看，通话居然被直接挂断了。    他顿时脸色一黑，又拨了过去。    “对不起，您所拨打的用户已关机....”    一阵悠扬的女声，在电话里响起。    ......

梦醒时分 第三十四章 热心网友！（第二更）
    房间里。    张小桐背靠在门后，小脸红扑扑的，心中却是一团乱麻。    她绞着双手，脑海中不自觉的回忆起刘子浪的话。    你看过缘之空吗？    啊！    张小桐气恼地叫了一声，一下子扑到了床上，裹着被子左右滚动了起来，脑袋里面不知道在想些什么...    ......    同一时刻，刘子浪回到自己的房间里。    他上网百度了一下子之后，才知道了这是一部怎样讲述“人类亲情”的神作。    刘子浪的脸顿时黑了。    坐在电脑前，拿着手机刘子浪很想和张小桐解释一下。    但却又不知道怎么解释。    不好意思，其实我也没看过，这个是别人告诉我的。    谁信啊？    这话说出来连刘子浪自己都不信！    说实话，这一刻他很想回到三年前刚进Se7en俱乐部那一天。    不是怀念。    因为他想要在那一天就直接掐死李沐秋！    ......    翌日醒来。    刘子浪刚一睁开眼，又想起了昨晚那一幕，顿时一阵蛋疼。    想到今天还可能和张小桐碰面，到时候的尴尬不用多说，刘子浪更是头大如斗。    就在这时，他拿起手机看了眼，忽然发现今天是10月8号了。    10月8号，这就意味着国庆七天假结束，也意味着今天该开学了。    想到这里，刘子浪瞬间惊醒。    他调出课程表一看，顿时长舒了一口气。    好险！    上午没课。    不然就算他家离学校再近，在江海这样的地方，这会儿过去肯定也来不及了。    对了，那丫头这个点肯定也去学校了吧。    呼！    那就没事了。    想到可以避免尴尬，刘子浪不由心里一阵轻松。    ......    打开房门，走进客厅听了听动静。    家里果然只有他一个人。    刘子浪伸了个懒腰，感觉窗外阳光明媚，当下一阵内急。    舒服地放了个水出来后，刘子浪路过张小桐的房间，忽然发现她房门好像没关，露了个缝出来。    要知道，这丫头平时在家的时候房门都会关的严严实实，别说不在家了。    这情况还真比较少见。    刘子浪心中稍微一琢磨，便就明白了过来。    估计这丫头多半也忘记今天已经过了国庆周，早上的醒的时候发现时间不早，走的比较匆忙仓促，才忘记了关房门。    其实刘子浪猜的没错。    不过更重要的，还是因为张小桐昨晚失眠了。    ......    对于小女生的房间，刘子浪可没什么兴趣。    本想过去帮忙把房门关上，可他靠近的时候却透过门缝，发现张小桐房间里的电脑屏幕亮着光。    这丫头，早上这么急还有时间玩电脑？    心中犹豫了下，刘子浪还是打开了房门，想要过去把电脑关了。    一进房间就闻到了一股少女的清香，张小桐的房间看上去精致整洁干净，她平时买的一些玩偶和二次元手办之类也都整整齐齐地摆在一个台子上，和刘子浪的房间完全就是两个极端。    关电脑前刘子浪无意间扫了眼屏幕，发现是一些贴吧微博之类的网页。    下一秒，等他看清屏幕上的内容后，顿时一口老血好险喷出来。    原来屏幕上是张小桐用刚注册的小号发的一个帖子，询问“哥哥让我看缘之空，昨晚看我的眼神也怪怪的，他是不是变态？”    下面的回帖好像还挺多的，刘子浪再看一眼，差点连杀人的心都有了。    几乎全特么在说“肯定是变态”，“八九不离十”，让张小桐小心，还有人回复一些滑稽脸的表情和嘿嘿嘿之类的。    霎时间，刘子浪关电脑的手僵住了。    因为他忽然反应了过来。    这要是等张小桐放学回来，看到电脑被关了。    而家里就两个人，肯定会知道刘子浪进了她的房间。    刘子浪忍不住打了个哆嗦，几乎是瞬间想到了张小桐下一个可能发的帖子。    “我不在家，哥哥偷偷进我的房间，他是不是变态？”    到时候再被广大看热闹不嫌事大的网友一波实力“分析”，那他这顶变态的帽子就彻底实锤了!    啊呸！    实锤个蛋蛋啊！    想到这里，一阵蛋疼刘子浪立刻原路老老实实地退出地房间，将场景复原。    就连门的缝隙，都努力恢复到了先前的大小。    ......    出来之后，坐在家里无所事事了一阵子刘子浪郁闷了一会儿，还是决定去学校。    他洗漱了一下，又回房间换了身衣服，便就出门打车径直朝着江海大学驶去了。    到了学校，站在校门口，一种久别重逢的感觉涌上心头。    刘子浪心中正要感慨，肩膀忽然被人从身后拍了下。    回头一看，刘子浪顿时一阵牙疼。    原来是上次在漫展上给了他一个“飞天大草”的秦萱萱。    这会儿秦萱萱背着个包，一旁跟着的四个女生则笑嘻嘻地看着她。    有个短发圆脸的女生笑着说道，“社长，这就是你开学说的小学弟啊，果然长得挺帅的啊。”    “学弟哪个学院，有没有女朋友啊？”另一个长发单马尾的女生也嬉笑着问道，“需不需要学姐给你介绍一下？”    她话一出口，另外两个女生也是嬉笑着起哄了起来。    还说什么肥水不流外人田，不能便宜其他学院。    看到几个女生肆无忌惮的调笑，刘子浪饶是脸皮再厚，也是一阵尴尬。    一直笑眯眯地盯着刘子浪的秦萱萱这个时候忽然开口了，“好了好了，你们就别欺负小学弟了，另外我告诉你们，这家伙可没有表面上那么老实，可别被他的外表骗了。”    听到秦萱萱帮自己解围，刘子浪开始还感激地看了她一眼。    可听到她下面的话，刘子浪顿时又忍不住眼角一阵抽搐。    这特么的，我招谁惹谁了？    ......

梦醒时分 第三十五章 全国高校电竞联赛！（第三更）
    告别了几个笑嘻嘻的学姐，刘子浪怀揣着到底是什么让曾经大一的青涩学妹变成了这样子的困惑，一路沿着学校里的道路来到了寝室。    在宿舍公寓的楼道里，刘子浪有些惊讶地发现楼道里居然静悄悄的，几乎一点动静都没有。    有点奇怪。    要知道，这都快中午了，正是学生下课回寝室的时间。    往常这个时候楼道里吵得要命，这会儿的安静自然就显得有些诡异了。    ......    快到寝室门口的时候，刘子浪碰巧遇到了斜对门寝室的陈独秀。    这哥们穿着件球衣，满头大汗地推门出来，不知道要去哪。    看到回寝室的刘子浪，他顿时眼睛一亮，兴冲冲地走了过来，“这么巧？刚回来？”    “嗯，你干嘛去啊？”刘子浪点了点头，随即问道。    “嗨！大事儿啊！”陈独秀兴致勃勃地说道，“Wolves知道吧，就是泽少，他今天中午来我们学校了！”    刘子浪一愣，随即一惊，“你是说...沈泽言？”    “嗯。”陈独秀立刻点了点头，继续道，“对了，你还不知道吧？今年的全国高校电竞联赛，绝地求生的线下总决赛就在我们江大举办，泽少过来就是为这次比赛预热呢，还有IG的其他几个选手也都过来了。”    听到陈独秀的解释，刘子浪也明白了过来，这种活动他以前也参加过。    像是这些非职业性质的线下赛事为了获取关注度，在开赛前一般都会请一些明星选手去捧场。    不过听到沈泽言的名字，刘子浪脸色却是变得有些不太自然。    他对兴冲冲地陈独秀说道，“那你就快去吧，我回寝室了。”    “嗯？你不去？”陈独秀有些惊讶，“你们寝室那三个哥们可都去了。”    “我脑袋有点疼，不太想去。”刘子浪找了个借口，然后忽然反应了过来，“什么？你的意思是...我们寝室没人。”    听到刘子浪的话，陈独秀顿时笑道，“不止是你们寝室没人，这一整楼就没几个寝室有人的，我要不是在外面打球回来迟刚收到消息，早就过去了。”    刘子浪闻言，顿时一阵蛋疼。    因为他平时一放假就回家，根本就没有带寝室钥匙的习惯。    陈独秀看到刘子浪摸口袋的动作，猜到他可能没带钥匙，不由开口，“忘带钥匙了，要不去我们寝室待会儿？”    刘子浪听到这话，刚想同意，又觉得有些不太合适。    毕竟刚开学才一个月，除了寝室之外一个班的同学他都还没认几个，陈独秀寝室的人他也不认识。    而且听口气他们寝室也没人，这个时候他一个人在人家寝室总归不太好。    想到这里，刘子浪不由摇头道，“谢了我没事，算了，还是一起去吧，话说他们人都在哪？”    陈独秀道，“我们江大的电竞社啊，大学生活动中心那块，话说那规模可不小。”    ......    到了地方之后，刘子浪才发现陈独秀口中的“不小”是真的“不小”。    更加准确的来说，是很大！    能不大吗？    整个活动中心一个楼层都被江大的电竞社包圆了。    按照陈独秀的说法，其实以前江大的电竞社就是一个小教室，里面摆了几十台电脑，后来随着LOL的发展，再到绝地求生的火热，江大的电竞社才逐渐有了今天的规模。    而像是今天这种情况，除了电竞社本身那层之外，整个大学生活动中心都一共四层被占用了。    刘子浪刚进一楼大厅，就看到一种人头涌动的场面，耳边到处都是在兴奋地谈论着沈泽言和IG战队其他明星选手的声音。    来之前刘子浪和寝室的冉茂佟通了电话，所以在一楼楼道的位置就看到了冉茂佟。    这小子正嬉皮笑脸地在那边和一个小姐姐说着什么，把人家姑娘笑得花枝乱颤的。    “哟！来了？”冉茂佟看到刘子浪和陈独秀，立刻抬手打了个招呼。    走近后，冉茂佟那边笑着对那女生介绍道，“认识一下，这两个是我舍友和同学。”    然后他又对刘子浪和陈独秀介绍道，“这是电竞社的美女陈佩琳。”    刘子浪打量了一眼那个女生。    长得还不错的，头发是波浪卷，看上去挺活泼的。    他不由不动声色地给冉茂佟竖了个中指。    冉茂佟则是得意地一抹头发。    ......    两人和那女生互相打完招呼后。    刘子浪问道，“怎么就你一人，老大他们呢？”    冉茂佟说道，“哦，他们在楼上，老大说今天一定要拿到沈泽言的签名，拉着三哥在那占着位置呢，我接了电话才下来接你的。”    “泽少已经到了？”一旁的陈独秀问道。    冉茂佟转头道，“我下来的时候还没出来，这会儿估计差不多了。”    正说着，楼上忽然传来了一阵铺天盖地的欢呼尖叫声。    那个叫陈佩琳的女生听到后脸色一喜，激动道，“肯定是沈泽言出来了，我们快上去吧。”    说完便就抛下三人，蹬蹬蹬地朝着楼梯上跑去。    冉茂佟的脸顿时一下子就黑了，刘子浪见状不由哈哈大笑，在他身旁道，“看来你小子还没得手啊。”    冉茂佟却是嘴硬道，“小姑娘见到偶像有点激动嘛，可以理解。”    “那你的脸怎么这么黑？”陈独秀嘿嘿问道。    “......”    几人说笑着一路上去。    到了四楼电竞社的本部，才发现现场一片火热。    那么大的一片地方都到了人挨着人的地步，大家都努力仰头朝着舞台上看去。    冉茂佟领着两人一路艰辛，总算挤到了陈志飞他们提前占的点，不由喘着气感慨道，“这特么真的比决赛圈跑毒还难！”    陈志飞却是眉飞色舞地说道，“能进来就不容易了，你看看后面那些长颈鹿，脖子都快伸直了，另外到时候签名肯定先紧着咱们前面的。”    在陈志飞说话的间隙，刘子浪则是抬头看了眼台上。    一共站着四个人，他的目光逐一扫过，最后落到了那张冷峻沉默的脸上。    一时间，刘子浪的心里充顿时满了一种复杂难言的感觉。    ......

梦醒时分 第三十六章 往事如风，失之交臂的冠军（第一更）
    弑神之狙，沈泽言。    在刘子浪进入Se7en之前，他是Se7en的队长。    当年在Se7en里，刘子浪虽然年纪小，但和李沐秋的关系最好，属于那种狐朋狗友的哥们类型。    和其他两人也都不错，大家看他年纪小都很照顾他。    但唯独沈泽言，刘子浪和他的关系只能用四个字来概括。    亦师亦友。    更加准确的来说，他的狙当年是沈泽言带出来的。    时至今日，刘子浪还记得沈泽言当时教他玩狙时说的第一句话。    “记住，对于一个狙击手而言，最难练的不是枪法。”    “是心态。”    而在半年前的那次被称为“诸神之战”的丹麦FPS世界大赛上，世界各地最有天赋的顶尖FPS选手齐聚一堂。    代表华夏出战的Se7en好不容易一路杀进总局赛，可在一场生死局里，当时年少气盛地刘子浪因为受了对面队伍狙击手的挑衅，非要和人家较劲，最后在万众瞩目之下输掉了那场比赛，与冠军失之交臂。    当时刘子浪心里的负罪感十分强烈，而他在整个队伍里最难以面对的一个人，就是沈泽言。    因为他知道沈泽言在他进队的第二年便就主动将队长的位置让给了一个年纪比他小三岁的人，这对他寄予了多大的期望和信任自然不言可喻。    而在那次总决赛上对于他几乎疯狂的指挥，李沐秋等人都提出了质疑，只有平时话语极少的沈泽言说了两个字。    执行！    但最后的结果，却是输掉了比赛。    想到这里，站在人群中的刘子浪更是有种不敢抬头的感觉。    ......    这个时候，台上一个电竞社的学姐拿着话筒过去开始找话题，让台上几人和台下的众人互动一下。    其他几人都有说有笑的，不时引起现场一阵欢呼。    不过轮到大家最期待的沈泽言的时候，拿起话筒的他只说了三个字“大家好”，便就面无表情地放下了话筒。    台上的学姐一愣，然后笑着说道，“呵呵，看来泽少还是一如既往地惜字如金啊！”    站在场下的一些女生见状却是兴奋地叽叽喳喳地议论了起来。    “泽少好酷啊！”    “果然和直播时一样。”    “不过真人比直播更帅了。”    “我就喜欢这个范！“    “要是等下能拿到他的签名就好了。”    “......”    听到女生们的议论，下面有个尖嘴猴腮的哥们看不过眼，酸溜溜地说了句“装什么装。”    随即便就遭到了周围无数女生的怒目相视，那哥们顿时吓得差点抱头蹲在地上。    ......    看到那哥们的惨状的话，刘子浪不由心中一阵好笑。    其实说实话，沈泽言还真不是装。    曾经在一起那么长时间，刘子浪知道他就是那个清冷的性子。    还记得当年刚进Se7en那会儿，整整三天刘子浪只和沈泽言说过一个字。    当时刘子浪去餐厅吃饭，看到沈泽言还坐在那，就问他要不要一起去。    那个时候刘子浪人小鬼大，本是抱着和队长套套近乎的念头才去问的。    结果不曾想沈泽言却没给他这个机会。    他听到刘子浪的话就点头“嗯”了一声，然后就抬脚直接走了...    想起以前队伍里的那些事，刘子浪的嘴角不由微微翘了起来。    就在这时，他抬头看了眼台上。    恰巧沈泽言的目光也朝着台下看来。    两人目光刚好对上了。    卧槽！    刘子浪赶紧一个矮身，躲在了蒲太壮的身后。    “干啥呢你？”蒲太壮有些奇怪道。    刘子浪心中暗骂老大陈志飞占的这个位置太靠前，嘴里却说没事，我站前面不太舒服。    说着，他就要朝后面挤去。    不料陈志飞见状却是忽然一把抓住他，“别啊，好不容易占的地，等下肯定有签名的，到时候你不要给我留着，我送我表妹。”    刘子浪一时挣脱不开，心里大骂陈志飞是个死妹控。    不过转头余光扫了眼台上，却发现沈泽言的目光早已移开，好像并没有看到他。    难道刚刚是错觉？    一时间，有些惊疑不定的他被陈志飞拽住，只能先留下来看看情况再说。    ......    电竞社的学姐和让台上几人和场下的人互动完了之后，又说起了正题，也就是这次的全国高校电竞联赛。    江大作为绝地求生最终总决赛的线下现场，届时欢迎大家来现场观看比赛之类的。    在舞台的一侧有几家江海本地受邀而来的媒体，这会儿扛着摄像机之类的在拍照，估计晚上就能看到这段。    说完这些之后，剩下的就是福利环节了。    毕竟好多大学生都是才下课，饭都没吃就赶过来了。    总得给点甜头，不能让人家白跑一趟不是。    一开始是一些IG的队服，被从台上抛下来，还有就是绝地求生里面的白衬衫外套小裙子什么的，也引起了台下一阵轰抢。    刘子浪甚至看到一个五大三粗的哥们朝着一个白色小裙子奋不顾身地扑了上去，不由心中一阵恶寒。    此刻台上IG的几人在发福利的时候，已经靠近了舞台边缘。    这个时候就有不少前面的学生朝着舞台下靠去，拿出准备好了签名或者衣服什么之类的，让台上喜欢的选手签名。    刘子浪见状顿时想溜。    然而这时候后面人潮不断朝着前面涌动，他后退的阻力真不是一般的大。    另外一方面就是老大陈志飞的手一直拽着他，人潮之中，刘子只能浪像是被拖死狗一样身不由己的朝着舞台前挤去。    ......    这个时候，良好素质的作用就体现了出来。    舞台前面那些拿到签名或者周边福利的人会比较自觉地朝着后面退去，后面的人也就可以朝前跟进。    就这样，刘子浪他们几人终于来到了舞台的下方。    “泽少！泽少！这儿！我们这儿！”    舞台前，陈志飞跳脚挥舞着双臂。    奈何眼下群情激动，人声嘈杂，IG那边的几人都在舞台的另一侧，根本顾不上这边。    刘子浪见状顿时长舒了一口气。    这个时候，排在后面的哥们又催促了起来。    “要不算了？我过来还没吃饭呢？”刘子浪小声地说道。    听到后面哥们的催促，陈志飞无奈之下只能舍远求近，朝着离他最近的错觉挥动起了双手，想要伪装粉丝。    不过错觉这会儿正被台下的一群男生包围，根本就走不开。    刘子浪正要再劝。    就在这时，舞台那侧的沈泽言忽然不管下面无数兴奋激动的女生，迈步朝着这边走了过来。    完了！    ......

梦醒时分 第三十七章 其实我就是黑罩队长！（第二更）
    刘子浪意识到这一点的时候，已经无处可藏。    而几人中除了对这些不太敏感蒲太壮外，陈志飞他们三人看到沈泽言走过后却是相当激动，当场就欢呼了起来。    舞台另一侧被沈泽言抛下的那些女生则是一阵不满，纷纷抗议。    ......    认出来了！    这家伙一定是认出我来了！    躲在陈独秀身后，刘子浪的心中顿感不妙。    然而出乎意料的，沈泽言过来后并没有和他打招呼。    站在舞台上的沈泽言只是沉默地接过了陈志飞等人激动递过去的东西，拿起笔唰唰地签上了自己的名字，然后交还给一脸兴奋的几人。    刘子浪这边正想着蒙混过去，熟料陈志飞拿到签名后满心欢喜，转眼看到躲在陈独秀身后的刘子浪，立刻催促道，“浪子，赶紧的啊！”    然后他又附在刘子浪耳边小声说道，“说好了，签名不要给我送表妹，中午请你吃饭。”    说完，就将刘子浪朝着前面推去。    这么近的距离，在这种情况下，刘子浪就是再怎么也不可能躲得了。    本着“伸头一刀缩头也是一刀”的心里，刘子浪索性豁出去了。    他直接走到了沈泽言的面前，把陈志飞塞给他签名的东西递了过去。    随后，两人目光相对。    空气中的气流似乎一下子变得滞塞了起来。    刘子浪脸上看不出表情，但是垂直身边的双手已经紧紧握起。    他没有开口。    他在等待。    但刘子浪失望了。    沈泽言没有斥责他当初在世界赛上犯下的错，也没有提他赛后的不告而别，直接玩消失。    台上的他就那样葑抛齑剑沉默地接过刘子浪手中的东西，十分平静地签上了自己的名字，然后递了回来。    看到沈泽言递过来的双手，刘子浪一下子怔住了，一时间忘记了伸手去接。    沈泽言的手就那样横在空中，两人的目光再次对上。    ......    “傻愣着干嘛，快拿回来啊。”    一旁的陈志飞发现了刘子浪的异状，赶紧伸手帮忙接过，然后兴奋地说道，“谢了啊泽少，这小子也是你的粉丝，可能激动坏了。”    听到陈志飞的话，沈泽言转过目光看向了他，然后朝他点了点头。    随后他便就转过身，朝着舞台另一侧走去。    看着沈泽言的背影，刘子浪心中一颤。    忽然间他不知道哪里来的勇气，决定不再逃避，朝着舞台上没头没脑地喊了句，“对不起。”    声音传出。    舞台前排的人都投来了有些诧异地目光，显然不知道刘子浪为什么要这么大声地说这种奇怪的话。    朝着另一侧走去的沈泽言却是脚步一顿，不过他没有转身，只是继续朝着那边走去。    刘子浪愣住了。    果然。    自己当初把整个队伍的努力用作一次意气之争，结果一败涂地。    这确实不值得原谅啊。    想到这里，刘子浪心中不由一阵苦涩。    就在这时，接过签名的陈志飞那边忽然诧异道，“诶？泽少好像在浪子这个上面还写了别的。”    刘子浪闻言赶紧低头看去，然后瞬间怔住了。    没有谁对不起谁，我们都一样。    原来他...    早就猜到了自己想说的话。    ......    从大学生活动中心出来，看着一路怔怔出神地刘子浪，走在身后的几人不由小声地议论了起来。    “诶？浪子这是咋地了？”蒲太壮问道。    “唔...我觉得不太对劲。”陈志飞回想起刚刚那一幕，露出了若有所思的表情。    冉茂佟看了眼走在前面的刘子浪，小声道，“你们说...二哥会不会是跟泽少认识？”    “有可能...而且肯定还有什么故事。”陈志飞摸着下巴道。    “嗨！两大老爷们能有什么故事！”蒲太壮不屑道。    陈志飞和冉茂佟对视了一眼，嘿嘿笑道，“这你就不懂了。”    “不过浪子和泽少能有什么交集？”一旁的陈独秀挠了挠头。    几人一想...    好想也对啊!    一个是在电竞圈几年沉浮，拿下无数荣誉，差一点问鼎世界冠军，如今更是因为绝地求生的火热而成为超级明星选手的沈泽言。    另一个是按部就班，小学初中高中大学，和他们一样平平淡淡考入江海大学的大一新生。    这样的两个人，怎么可能联系到一起去？    就在这时，冉茂佟忽然道，“我想起来了...我记得二哥前天下午好像说他以前打过CS的职业？”    “你还真信？”陈志飞笑着道，“浪子的年纪比我还小一岁，他打职业？”    “那我问你，他是怎么考上江大的，总不至于他老爹是江大校长，给他走后门进来的吧？”    “唔...说不定还真有可能。”陈独秀玩笑道。    ......    “你们在说什么呢？”    刘子浪的声音忽然插了进来。    原来走在前面的他回过神来，看到几人在后面嘀嘀咕咕地，不由好奇地靠了过来。    听到刘子浪的话，陈志飞倒也没有藏着掖着，直接笑道，“我们觉得你好像和泽少认识，你以前是不是打过职业？”    “算是...打过吧。”刘子浪看着几人承认道。    听到刘子浪的话，几人顿时来了兴趣。    “那你以前在哪个队伍啊，有名吗，拿过什么奖吗？”    “我听过你们队伍名字没？”    “就是啊，你怎么会和泽少认识？”    “......”    刘子浪听到几人一大串问题，沉默了一下，忽然开口道，“你们知道‘黑罩队长’Victor吗？”    “知道啊。”看着刘子浪的几人立刻纷纷点头。    “其实...”刘子浪目光扫过几人，缓缓道，“我就是黑罩队长，沈泽言是我小弟。”    几人：......    半响之后，陈志飞才憋出来一句，“你要是黑罩队长，我特么就是Sloth。”    ......

梦醒时分 第三十八章 请职业选手还用花钱？（第三更）
    听到陈志飞说出这个名字，刘子浪微微一愣。    Sloth的英文释义是傲慢，当年Se7en队伍里“破点手”高云阳的ID。    一愣之后，刘子浪很快耸了耸肩，转身自顾自地说道，“诶...没办法，说了你们又不信，高手总是寂寞的。”    身后的几人面面相觑了一会儿，恨不能追上去暴揍他一顿。    ......    要知道，和沈泽言高云阳他们相比，那个从来没有漏过正脸，也不知道真实姓名的“黑罩队长”Victor，才是全世界FPS职业圈公认的真正天才。    如果说在FPS游戏中有人是“为枪而生”的话，那恐怕说的就是他了。    和某些MOBA类型电竞项目韩国的一家独大不同，在那个时代，FPS射击游戏一直是欧美选手的强势领域，基本上每年的各类世界赛事的冠军都被瑞典的SKK和丹麦的MTV这些豪门俱乐部所包揽。    似乎在FPS射击游戏这一块，亚洲这边有着天然的短板。    在这样的大环境下，国内的一些FPS职业选手就算是拿到一次亚洲赛事的奖项，就够国内的一些FPS玩家乐呵半年了。    但是Victor的出道，改变了这个现状。    他是那个时代真正可以比肩欧美最顶尖的f0rest和Neo这些超级选手的顶尖天才。    从他加入Se7en的那一刻开始，便就注定了华夏FPS电竞的崛起，一个璀璨的ID“Victor”也被全世界FPS玩家观众所熟知。    先是国内大大小小的联赛，然后是亚洲赛，再到国际上的各种世界性赛事。    CPL电子竞技职业联赛。    ESWC电子运动世界杯。    PGL职业选手联赛。    WCG世界电子竞技大赛。    ...    那个人真的就像是他的ID一样，Victor，胜利者，带领着队伍成为了一支战无不胜的不败之师，引起了全世界电竞领域的侧目乃至轰动。    到了第二年，他便就成为了Se7en的队长。    当时还有国际著名的电竞厂商，为他推出了一款全球限量版的Vic电竞外设。    而他由于比赛时总是戴着黑色口罩的缘故，所以也成为了国内观众口中的“黑罩队长”，欧美玩家眼中的“CaptainDark”，可以说是FPS领域最顶尖的神级选手。    直到半年前的那场“StarsWar”上，Se7en生死局惨败SKK。    归国后队伍更是一夜之间土崩瓦解，引起了无数国内无数观众的遗憾，甚至还有不少粉丝到当时位于渝庆的Se7en总部抗议黑幕之类的。    到现在半年多时间过去了，新的FPS游戏绝地求生以一种不可思议的速度席卷全球，掀起了一股“全民吃鸡”的风潮，以往各路FPS大神纷纷转型。    有成功的，也有不太成功的...    但现在刘子浪忽然站几人面前说自己就是曾经的“黑罩队长”Victor，这种感觉不亚于你在打篮球的时候有个哥们拍着你的肩膀说他是姚明，关键他个头比你还矮...    这个时候，但凡是稍微关注一点国内FPS发展的人恐怕都有一拳抡过去的冲动，也难怪陈志飞他们压根不信了。    因为这无论怎么看，都不太可能嘛。    就以年龄来推算，Victor出道的那个时候他们还在读初中，现在刘子浪却是和他们一起升入大学，当时的情况想必也一样。    他怎么可能是“黑罩队长”?    看着走在前面的刘子浪，几人不无恶意地揣测着...    “这小子以前那个队伍肯定没啥名气，估计也就是玩玩性质的，不好意思说。”    “嗯，而且我猜多半还没什么成绩，不然以二哥的性格早就拿出来显摆了。”    “......”    当然，如果刘子浪知道几人眼下心中的想法的话，恐怕就会心中默念。    我们不一样...    不一样...    ......    大家都没吃饭，几人很快将刘子浪的问题抛诸脑后，饿死鬼投胎一样奔到了餐厅。    各自打了份饭菜之后，便就凑到一起狼吞虎咽了起来。    吃饭的空隙，刘子浪忽然想起什么，笑道，“老大，中午这饭钱...你得看着给报销下吧？”    “为啥？”嘴里塞得满满当当地陈志飞含糊不清反问道。    “你这就没意思了啊，总不能不认账吧。”刘子浪拿出了沈泽言的签名。    陈志飞顿时脸色一黑，咽下口中的饭菜，不满道，“你这签名我能要来送我表妹吗？上面写的这什么乱七八糟的，不知道的还以为我表妹和泽少发生过啥呢。”    几人听到陈志飞的话，都忍不住笑了起来。    这时冉茂佟忽然道，“对了，这次的高校电竞联赛，咱们参不参加？听说在决定高校出战名额前有个校内选拔赛。”    蒲太壮自家人知自家事，忍不住道，“咱哥几个的水平就别去丢人了，人家那么大的比赛，差咱这几个盒子吗？”    陈独秀也是一边吃着，一边点头道，“就是，据我所知这次我们学校电竞社出两个队伍，每个队伍都有高手坐镇，听说还有校外的外援。”    埋头吃饭的刘子浪愣了下，“什么？高校联赛还有外援？”    “没办法，赛制上就这样规定的。”陈独秀耸了耸肩，“不过名额有限制，只有一个。”    “这不是欺负人嘛。”冉茂佟愤愤道，“要我说咱也出去花钱去请个大神，最好请个职业选手。”    刘子浪听得心中好笑。    职业选手除非脑袋被门夹了，才会来参加这种比赛。    这玩意一旦被国内的电竞协会发现，罚款都是轻的，弄不好就是几年禁赛。    而职业选手其实大多数人吃的都是青春饭，一个选手的巅峰状态才能保持几年啊？    熟料就在这时，陈志飞听到冉茂佟的话却是笑了起来，眼神朝着刘子浪一飘，嘿嘿道，“职业选手那哪还用花钱请？还不是一顿饭的事儿？”    说完，他又转头一脸诚恳地对刘子浪道，“老二你说是吧，还想吃啥自己加，千万别客气啊，今天的饭钱我包了！”    “......”刘子浪。    ......

梦醒时分 第三十九章 真“二”哥无双！
    由于绝地求生这款游戏火起来太快，快到有些让人措手不及。    所以目前腾讯官方的正式赛事还在摸索和筹办阶段，最近各大媒体上都有宣传的“江海世界邀请赛”就是一次尝试。    不过邀请赛还在预热阶段，连赛制到现在都还没有公布，更别提赛程什么时候能拉上正轨了。    眼下比较常见的赛事，就是各大直播平台的黄金大赏赛了。    而像是这种全国高校联赛这种，已经算是规模比较大的线下比赛。    正因为考虑到这一点，刘子浪打量了一眼坐在身旁一脸期翼地看着自己的几个舍友。    喝了口汤，他慢悠悠地说道，“我拒绝。”    陈志飞一听立马急了，赶紧道，“别啊老二，听你刚才说的，你以前也是个职业选手，难道你就没个什么电竞梦之类吗？”    一旁冉茂佟也是迅速点头附和道，“就是啊二哥，虽然我只是一个盒子精，但说出来你们可能不信。”    随即只见他一握拳头，“我最大的梦想就是有一天能够站在世界总决赛的舞台上，代表华夏出战！为国争光！身披国旗，高呼ChinaNo.1！”    冉茂佟这一番话说得慷慨激昂，大义凌然，说完自己都快热血沸腾了。    但他一看桌子周围几人的脸色，顿时有些讪讪地埋头扒了口饭。    “咳咳...”陈志飞干咳了一声，“馒头这话有点过了，但是精神值得鼓励的，老二你有什么想说的。”    “我觉得馒头的话在理，但是有语法错误。”刘子浪正色道。    “什么错误。”冉茂佟闻言疑惑地抬起了头。    这时只听刘子浪悠悠道，“盒子精的话...应该是躺在舞台上，身盖国旗才对。”    冉茂佟再次埋头扒起了饭。    陈志飞看到局面有点僵，立刻开口道，“咱说那些有的没的干嘛，要我看就直接参加得了，重在参与嘛！是不是老三?”    听到陈志飞的话，先前泼冷水的蒲太壮也点了点头，“重在参与？这好像没啥毛病。”    下一刻，众人再次集体将目光投向了刘子浪。    ......    下午上完课，抱着“重在参与”的心理。    老大陈志飞兴致勃勃地拉着几人去电竞社报名，一路上倒是也遇到了不少“志同道合”的学生。    盒子见盒子。    大家相视一笑，一切尽在不言中。    电竞社那负责报名接待的是一个蛋卷头发型的女生，长相清秀可人，挺文静地坐在那低头整理着资料。    走近后，陈志飞一看就乐上了，“呦，我当是谁呢？这不是我们的赵大班长吗？”    赵梦雨抬头看到几人，脸上顿时浅浅一笑道，“你们也来报名？说起来咱们班的男生你们可是第一批哦！勇气可嘉！”    冉茂佟立刻腆着脸过去，笑嘻嘻道，“那第一个报名的...你作为班长应该有点奖励什么的吧？”    “不好意思，这个还真没有。”赵梦雨捂嘴笑道，然后眨了眨眼睛看着几人，“好了，你们来填下资料吧。”    “对了，你们的战队名字叫什么，到时候比赛让我们班去给你们加油。”    听到这话，陈志飞立刻嘿嘿一笑道，“我们的战队名叫【神奇四匣】！”    一边说着，他还一边凑过去比比划划地解释道，“不是大侠的侠，是这个匣！”    “神奇四匣？”赵梦雨念了一遍，忽然扑哧一笑，“呵呵，你们真有意思，这名字还挺好玩的。”    听到赵梦雨的话，冉茂佟立刻凑了过去，挤眉弄眼地举手道，“班长班长！这个名字可是我想出来的。”    赵梦雨顿时再次被逗乐了，看上去这姑娘挺爱笑的。    而且笑点还挺低...    站在后面的刘子浪有些蛋疼地想道。    ......    “梦雨，你们班就没别的队伍了吗？这种搞笑队也可以参加比赛？我们学校的选拔赛还真是一点门槛都没有。”    就在这时，一阵不和谐地声音从身后传了过来。    几人听到这话都是一愣。    要知道，现实可不是小说，上了大学大家基本上都是成年人了。    这种话就算你心里真这么想，可谁又会嘴上拿出来说？    那不是“二”嘛？    刘子浪也是一阵好奇，回头一看，顿时差点笑出声儿。    这哥们长得...确实挺二的。    一张苦瓜脸，五官看上去还算端正的，但凑在一起总觉得不是那么回事。    察觉到刘子浪的目光和那副憋笑的表情，这哥们还挺敏感的，立刻一眼瞪了过来。    嘿！    刘子浪的性格可不是什么怕事的主，立刻一眼就回瞪了过去。    这时身旁的冉茂佟拉了拉刘子浪的衣服，低声道，“二哥，你平时在学校少不知道，这小子叫冯彦祖，和我们一个专业的，家里好像挺有钱，在追我们班长。”    陈志飞也小声道，“老二，咱别和他较劲，不是怕事，这小子脑子...有点那个啥...”    听到两人的话，刘子浪也是明白了。    这就是个有钱的二缺。    刚刚可能看到陈志飞和冉茂佟在逗赵梦雨咯咯直笑，这哥们心里不舒坦，就直接怼过来了。    刘子浪心中暗笑。    虽说这年头女生的底线普遍比较低，但能考上江大还长成赵梦雨这样的，估计这位彦祖哥们的“一片赤诚”有点悬。    赵梦雨那边果然也没给他什么好脸色，冷冷地说道，“你又来找我干嘛？我现在没时间和你出去。”    “不是！我这次不是来请你吃饭的。”冯彦祖急忙道，“我是来和我们战队一起报名的。”    他话一出口，几人才注意到他的身后原来还站着几个人。    刘子浪挨个看了过去，居然还发现了一个熟人。    翱翔网络会所的“苟哥”，吴宇。    而跟了这么个队长，这会儿几人看上去好像也挺尴尬的。    毕竟来参赛的都是大学生，脸皮子还是比较薄。    这要是放在社会上，估计刚刚会儿他们就应该尽到“狗腿子”的职责，上来帮忙怼人了。    有钱就是爷嘛！    不过可能冯彦祖事先和几人谈好了，大概还许了他们什么好处，眼下几人只能硬着头皮上来填报名资料了。    路过几人身旁的时候，吴宇更是一脸“羞愤”，低着头一副无地自容的样子。    ......

梦醒时分 第四十章 训练赛！
    等到报完名，冯彦祖那边还待和赵梦雨说些什么。    但人家小姑娘一直低着头整理资料报表，根本没空搭理他。    这会儿冯彦祖可能也感到有些尴尬，尤其是刘子浪等人还没走，身后也跟着几个队友。    尝试了几次无果后，他索性朝着刘子浪等人哼了一声。    然后一转身趾高气昂的走了，还大声说着在哪边已经订好的饭局，去庆祝一下他们战队成立什么的。    刘子浪看得心中好笑。    知道这又是从小被家里惯坏的二世祖，不懂人情世故，也不知道怎么和人交流，上了大学后只能做出这幅样子。    看似二缺，其实未必，多半只是为了保护掩饰自己。    ......    回寝室的路上，出乎意料的，几人居然又碰到了“苟哥”吴宇。    当时他在校园里正四处张望，陈志飞看到后抬手招呼了一声，吴宇就立刻跑了过来。    刚一见面，他就抱歉地说道，“不好意思，不好意思，刚报名的时候...”    显然，大家怎么说也是认识，但之前报名的时候没打招呼，苟哥有点不好意思。    “没事没事。”陈志飞摆了摆手，揭过这茬，然后好奇道，“话说苟哥你怎么和那小子混一起去了，你们认识？”    蒲太壮也奇道，“对了，你们刚不是说去吃饭庆祝下吗？”    吴宇赶紧摇头道，“我怎么可能认识他那种...那个啥....我是你们隔壁理工大的，吃饭我就没去。”    随即他又苦笑着道，“说起来都怪我那老乡，我不是在翱翔网吧队嘛，他问我接不接私活，我琢磨着赚点外快，就答应了，谁能想到是这么个主。”    说完后，吴宇又倒苦水一般地说出了他和冯彦祖第一次见面的情形。    这小子当时就直接拿钱出来往几人手里塞。    一边塞还一边说，如果比赛有成绩，到时候小费另算，咱不差这几个钱。    这话看着没啥。    但大家都是大学生，打这个比赛也是兴趣居上，又不是工地上拉壮丁，多少还是要点脸的。    原本吴宇以为自己作为翱翔网吧队的队长，过来还不是得当高手供着，结果谁曾想冯彦祖压根就拿他当一花钱请来的打手。    这要是换个稍微会来事一点的，那还不是里子面子都给足了，到时候比赛人家也能有多少力使多少力。    像冯彦祖这种连表面功夫都懒得做的，那他们队的前途还真是有点堪忧。    几人沿着学校里的道路一路走，一路闲聊。    这会儿陈志飞等人也看出来了，吴宇之所以会回来解释一下，大多还是冲着一路没怎么说话的刘子浪。    他明显比较在意刘子浪对他的看法。    等到几人在宿舍公寓楼前分开，笑着说下次比赛里见的时候。    吴宇那边刚一走远，陈志飞就摸着下巴打量着刘子浪说道，“看不出来，老二还挺让苟哥看重的。”    “啥？”蒲太壮倒是没看出什么来。    冉茂佟却是嘿嘿笑道，“二哥怎么说也是翱翔的新晋杀神，35杀这个记录应该没人能破，或许这就是高手之间的惺惺相惜吧。”    听到冉茂佟的话，刘子浪顿时直嘬牙花，总觉得这话从他嘴里说出来有点GayGay的。    .......    晚上吃完饭。    按照江大的规定，各个学院的大一新生是有晚自习的，美其名曰巩固一下白天所学的知识。    不过规定是死的，人是活的。    大学但凡进过社团的人都知道，像是晚自习这种对于社团里面的人基本上等同于无，随便拿个请假条就可以糊弄过去。    甚至很多大一新生进社团都未必是真的有那方面的兴趣爱好，纯粹就是找借口不想去上晚自习。    毕竟初中高中都上了六年了，刚进大学怎么都要释放下不是？    说起来刘子浪刚入学的时候，也被各大社团纳新的那阵子忽悠进了一个叫什么计算机协会的。    当时他也是抱着不上晚自习的念头，可第二天他正酣睡着，协会里的干事忽然打电话通知他去几号楼几号层哪个教室开会。    被吵醒的刘子浪还没听完，就选择了挂断电话后继续睡。    睡醒后赶在人家找他之前，就赶紧退出了那个计算机协会。    而眼下刘子浪虽然没有进什么社团，但是他却有任务训练在身。    毕竟参加这种全国高校电竞联赛怎么说也是“为校争光”的事情，旷个晚自习自然不在话下。    ......    晚上，三人正在寝室躺着。    陈志飞拿着班长赵梦雨给几人到辅导员那边开的集体请假条，一路小跑地赶回寝室，兴冲冲地说道，“哥几个！走起！”    蒲太壮相当激动地一把握住陈志飞的手道，“嗨！早知道有这种待遇，打死我也得报名啊！”    “去哪去哪？翱翔？”冉茂佟也是迅速起身问道。    “去那干嘛。”陈志飞斜了他一眼，慢悠悠道，“咱们现在可不是去玩游戏，而是训练，训练懂吧？电竞社那些电脑还不是让咱们随便用。”    冉茂佟也兴冲冲地说道，“那赶紧的吧，听说我们江大电竞社里的配置都超一流的，比网吧还好！”    几人说走就走，半点都不带犹豫地架起了在床上“躺尸”的刘子浪。    ......    刚到电竞社大楼，刘子浪就有些惊讶地发现这的气氛居然比白天还要火热。    他摇了摇头，心中暗道看来“网瘾少年”都是夜猫子这话果然不假。    到了里面，几人登记了一下，很快就拿着卡号找了个四连开机了。    不过他们刚打开电脑还没进游戏，门口忽然传来一阵骚动。    周围的人不由自主的抬头张望了过去，一阵低声议论悄悄响起。    “姜社长来了。”    “还有秦副社长！”    “他们来干嘛？”    “这两人就是我们江大职业队的吗？”    “后面还有人，我们江大职业队的好像都来了的。”    “......”    刘子浪抬眼一看，发现是一个比自己看上去要大上几岁的学长。    头发略长，戴着眼镜，看上去有几分斯文。    进来后他在众人的目光中，直接朝着中间活动用的舞台上走去。    然后他随手找了个话筒，试了下音，对着台下说道，“告诉大家一个消息，我们江大电竞社专用的自定义服务器，已经申请下来了。”    话音刚落，周围众人一愣，然后顿时爆发出了一阵欢呼。    ......

梦醒时分 第四十一章 平地一声响！
    所谓的创建自定义服务器，其实就是类似LOL里面创建自定义房间一样。    只是绝地求生并非所有的玩家都有这个权限进行创建，需要向官方进行申请，要求其实还蛮高的。    而目前国内如果是非官方的活动，都需要另行申请。    平时也只有一些人气比较高的主播才有这个权限，如果是玩家个人想要申请，还是十分困难的。    想到这里，刘子浪心中又有了疑惑。    既然江大电竞社的自定义服务器今天才申请下来，那之前他们是怎么训练的？    就在这时，一旁的冉茂佟忽然小声地在刘子浪耳旁说道，“那个人是大二的姜信鸥，今年刚开学电竞社换届被选举成为电竞社的社长。”    “听说他之前是熊猫的主播，单排Rank打进过亚服前一百，实力很强，还和同平台的李沐秋大神一起在游戏里双排过，所以这次换届才会被选上社长的。”    “哦对了！听说我们电竞社以前训练一直用的就是他主播的私人服务器。”    听到冉茂佟的话，刘子浪忍不住有些诧异地看了他一眼。    他倒不是惊讶于冉茂佟说的内容，只是有些好奇这货怎么好像什么都知道，跟个“包打听”似的。    不过就在这时，刘子浪却是眼睛一瞪。    他忽然在姜信鸥的身旁，看到了一个意想不到的人。    秦萱萱。    而且看样子，她好像就是周围的人口中的秦副社长。    不会那么巧吧！    刘子浪揉了揉脸，心中有些忐忑。    想到这里，他不由用胳膊抵了抵冉茂佟，朝着台上站在姜信鸥身旁的秦萱萱努了努嘴，“那个女生你认识吗？”    “哦！你是说秦副社长啊，她是一队的突击手，好像也是我们学校电竞社职业队里唯一的女生。”    说到这里，冉茂佟不由嘿嘿道，“怎么二哥，人家可是学姐，你不会好这口吧？”    听他说的猥琐，刘子浪不由没好气道，“去去，我就随便问问。”    ......    看着台上的几人，刘子浪心里顿时有点不安。    有了上次皮卡丘的阴影，他现在对秦萱萱是避之不及。    不过好在这会儿电竞社人多地方大，刘子浪和陈志飞几人在那么多人之中也并不显眼。    而且姜信鸥在上面宣布了这个事情之后，接下来倒也没有墨迹，很快和一起来的几人找地方上机，然后进入游戏创建了刚申请下来的自定义房间。    密码发出来之后，活动室里的众人纷纷一拥而入。    房间里一共100个比赛位，一眨眼就被占满了，就连OB位也上去了四个人。    第一次打这种类似于私服的训练赛，陈志飞等人都比较紧张。    等到进了游戏之后，骤然一片安静的广场更显诡异，好似真成了传说中的“素质广场”了。    不过对于这一点，刘子浪倒是也可以理解。    平时大家排路人的时候在网络上都不认识，互相碰到一起，只要有人起个头，自然也就不会有任何心理负担地跟着一起“口嗨”了。    但这会儿大家现实中都坐在一起，你还在那大呼小叫的，那不是脑子有病嘛...    刘子浪正这样想着，耳机里忽然十分突兀地响起了一个声音。    “ChinaNo.1!”    顿时，诺大的活动室里一下子安静了下来。    几乎所有人都不由自主地朝着声音的源头看了过去。    刘子浪也忍不住好奇地张望了一眼，主要是他感觉声音好像离他挺近的。    然后...    刘子浪就在离他们不远处的一排机子那边，看到了下午才见过面的冯彦祖正一脸亢奋的样子。    这哥们察觉到周围众人的目光，还有奇怪。    心里纳闷大家都看我干嘛啊？    在他看来，进入“素质广场”还有什么好说的？    “躁”就完事了呗！    至于他周围的三个队友，这会儿则恨不能将头钻到桌子底下去。    但冯彦祖却兀自不觉地继续扯着嗓子喊道，“躁起来啊！大家都躁起来啊！”    “QEQE！站着吃不着鸡！哈哈哈！”    活动室里的人顿时都有些傻眼了，忍不住纷纷低声议论了起来。    “这哥们谁啊？”    “不知道啊。”    “是我们学校的吗？”    “......”    刘子浪见状一阵蛋疼，也收回了下午对他的看法。    这哥们就是二！    ......    好在接下来“彦祖兄”看到自己并没有起到“一呼百应”的带头效果，喊了几声之后，也有些顿感无趣地闭上了嘴，不再说话了。    电竞活动室里再次安静了下来。    靠近舞台前面的那几台机器，江大电竞社职业队的几人都坐在这里。    “刚刚那人是谁啊？”一队的个子比较矮，留着板寸的人问道。    “好像是个大一新生。”旁边有人答道，随即摇头笑道，“现在大一的学弟还都挺活泼的啊。”    “什么活泼，我看就是有点二...”秦萱萱不留情面地吐槽了一句。    她的看法倒是和现在的刘子浪颇为一致。    “别说这些了，比赛好好打。”    就在这时，一个听起来比较安静地声音传来，是那个戴着眼镜的社长姜信鸥。    “知道啦，我的姜大队长。”秦萱萱闻言吐了吐舌头。    ......    上飞机。    选择落点。    跳伞。    游戏开始之后，接触这个游戏时间不算长的刘子浪，就立刻发现了这种训练赛和平时排的路人局根本不一样。    这场比赛一直到第一个圈刷完，场上100个人的比赛只减员了不到10个。    如果放在平时的路人局里，一个圈过去基本上就快剩一半了。    另外落地之后刘子浪他们偶尔遇到一个队伍，在进退方面对方表现得也相当果断。    刘子浪他们这边只是稍微展露出了一些在远程火力上的强势，对面在没有高倍镜的情况下，就迅速选择了撤离。    而刘子浪击倒的那个，也被他们扶起来救走了。    ......    接下来，随着安全区的不断缩小。    场上存活的人越多，气氛就变得越压抑。    因为在这种情况下，一旦有哪两个队相遇打起来。    枪声暴露位置，很快就会发展成为一场大混战。    这样一来，场上几乎所有人的神经都是一直处于高度紧绷的状态。    不过眼下这一切，跟刘子浪他们没什么关系了。    这倒不是他们选点有多好，占位有多安全。    而是因为他们已经出局了...    刚才进第二个圈的时候，蒲太壮开车在P城旁边的麦田里来了个“平地翻车”。    当然，如果仅仅是翻车倒也没什么。    关键是P城周围还潜伏了大概三四队人的样子，在互相僵持。    本来大家看到麦田里一辆吉普过来，在警惕的同时，却没人开枪。    因为车在行驶，这个时候开枪不一定能把人打下来，还很容易暴露自己的位置。    但是蒲太壮这个“平地一翻”...    好家伙！    那周围的枪声立刻同时响了起来，噼里啪啦一阵，简直跟过年一样喜庆。    随后“砰”的一声！    两秒不到，吉普就瞬间爆炸了！    至于车上匆忙下来的刘子浪几人还没来得及离开车祸现场，就直接被人家“一车四杀”，化作了熊熊燃烧吉普车周围的四个盒子。    这下子是真成“神奇四匣”了...    ......

梦醒时分 第四十二章 紧急备战！
    摘下耳机之后，陈志飞一副“恨铁不成钢”的样子。    身上背着一把八倍98K，还一枪没开的冉茂佟这会儿也是一脸幽怨。    蒲太壮大概也意识到了自己犯下的“罪行”，平时挺粗犷的一东北大老爷们，这会儿跟着小学生犯错似的压根没脸抬头。    刘子浪瞧着场面有些尴尬，忍不住咳嗽了一声，开口道，“我觉得这波也不能都怪老三，咱们的指挥和选点，目前还都有些欠缺。”    “而且还有一个问题你们发现没？”刘子浪忽然耸肩继续道，“我们队里的位置还没分配呢。”    听到刘子浪后面的话，陈志飞才从蒲太壮的身上收回目光。    他看了眼周围还在继续比赛的其他队伍，摸着下巴若有所思地说道，“老二说的有点道理，不过咱玩这游戏没多久，谁知道具体怎么分？”    话音刚落，冉茂佟那边就开口了，“这个不知道问我啊。”    他凑过头来，扳着手指数道，“我之前打听过，目前各大职业队比较主流的分配是四个位置，两个突击手，一个狙击手和剩下一个自由位。”    听到冉茂佟的话，众人面面相觑地对视了一眼。    “你说的这些...都是干嘛的？”蒲太壮挠了挠后脑勺。    “你听我慢慢说嘛...突击手就是冲锋拉枪线，在尽量保证自己安全的情况下找到敌人的位置，给队友报点，狙击手主要负责架枪，还有就是清除对方的核心输出点。”    说到这里，冉茂佟缓了口气，继续道，“剩下一个自由人的定位我不太清楚，好像是想干嘛就干嘛，给队伍提供信息，报点，报车，突进，拉枪线，还有垫后什么的...”    听完冉茂佟的话，几人也再次对视了一眼，差不多清楚几个位置的职责了。    陈志飞摩挲着下巴说道，“那你们看，我们这个该怎么分配？”    “要我看，狙击手那肯定非我98King莫属了!”    冉茂佟话一出口，发现陈志飞和蒲太壮都盯着他看，不由又讪讪地说道，“开个玩笑，别当真！狙击手肯定是二哥啊。”    “别别！我打哪都行，听从组织安排。”刘子浪笑着说道。    “浪子你就别谦虚了，你的狙我们都见识过，确实流弊。”蒲太壮一巴掌拍了上来，笑着说道，“就你了。”    其他三人纷纷举手，表示一致通过。    剩下的三个位置，几人也很快分配完毕。    蒲太壮是主突击手，陈志飞是副突击手兼指挥，冉茂佟则是剩下的那个自由人。    ......    分配好了位置，几人顿时像是找到了归属，摩拳擦掌地准备下场比赛好好大干一场。    可是等到第一场结束，几人才被告知训练赛每天只有一场，还想打的话明天请早。    这个时候，刘子浪忍不住看了一眼活动室舞台后面那个大屏幕的观战界面。    比赛结束后，各个队伍的排名统计出来了。    最后吃鸡的是江大的职业一队，最高击杀是一个ID为Mew的11杀。    第二名是一个名叫Vulcan的队伍，第三名则是江大职业二队。    出乎预料的是，冯彦祖所在的队伍也进了前十。    不过他们的击杀数很低，这一点可能和他们的打法有关，毕竟“苟哥”吴宇在那个队伍里当指挥，击杀能高才怪了去。    至于刘子浪他们的队伍则是排在了第21名，全员零击杀...    接下来没有训练赛可打，剩下的时间几人又排了几把路人局磨合了一下刚分的位置，便就回到了寝室。    ......    晚上，刘子浪躺在床上又想起了张小桐的事情来。    他心里琢磨了下，还是忍不住给她微信上发了个消息，详细解释了一下昨天的事情。    在刘子浪的描述中，自己就是一个涉世未深的纯洁少年。    代号为“L”的李沐秋则是成为了各种反面形象的代名词，什么变态，妹控，色.情狂之类的。    自己也是一时不慎，不小心说出了一部从李沐秋那边偶然听来但从未看过的动漫，在了解的事情的真相之后，他已经痛骂了对方...    短信发过去后，张小桐那边没有回应。    刘子浪等得都快要睡着的时候，手机忽然震动了一下。    他赶紧打开一看，顿时傻眼了。    因为张小桐只回了一个字。    哦。    哦？    这是什么意思？    刘子浪看着手机屏幕，顿时一阵蛋疼。    他有心追问一下，但转念一想张小桐既然没有不理他，想来也已经有点接受了他的解释，好像也没有什么穷追不舍的必要。    而且这本来就是个误会，刘子浪觉得自己“身正不怕影子斜”。    想到这里，他十分坦然地放下了手机，美滋滋地睡起了觉来。    ......    同一时间，不同地点。    张小桐看到刘子浪的消息后，坐在电脑前的她抿着小嘴，静静地想了好一会儿，才发过去一个消息。    她本是想要试探一下刘子浪的反应，表示自己看到消息了。    结果没想到等了好半天，那边居然再没后文。    “啪嗒”一下！    张小桐气呼呼地关掉手机屏幕，一下子跳上床，抱着被子左翻右滚了起来...    ......    接下来的几天里...    随着周末绝地求生校内选拔赛的临近，江海大学校园里的气氛逐渐变得火热了起来，几乎每堂大课刘子浪都能看到有人请假。    要么就是电竞社那边的成员忙着赛前的组织活动，要么就是报名参加比赛的去训练的...    而由于刘子浪和陈志飞几人是他们班唯一报名参赛队伍的缘故，此时也是受到了全班同学的关注和瞩目。    刘子浪开学一个多月没认全的同学，一个星期就全认识了。    班里也有不少人捶足顿胸，恨自己当时去迟了一步，没了名额。    不过他们纷纷保证比赛那天一定到场支持，让刘子浪几人连着他们那份带上一起战斗，最不济也要拿下个入围名额。    听到这话，刘子浪倒是还好。    自觉承受“全班众望”的陈志飞等人，却是一时间压力山大。    接下来的几天训练赛他们也不敢再乱玩了，还不时向别人虚心请教一些战术配合。    尤其是陈志飞，大晚上的找出韦神的比赛视频在那看，说是要学习指挥技巧。    感受到宿舍几人的冲劲，刘子浪也不好意思再整天无所事事，瞎混摸鱼了。    于是在一个月黑风高的夜晚，他借了冉茂佟的手机跑到阳台上，终于拨通了李沐秋的电话。    ......

梦醒时分 第四十三章 昔日的AK小王子！
    “喂，哪位？”    电话接通，那边的声音听起来懒洋洋的。    不过这话听在此刻咬牙切齿的刘子浪耳中，却是要多欠揍有多欠揍。    深吸一口气，刘子浪平复下心情，反问道，“你说我是哪位？”    听到刘子浪的声音，电话那头愣了一下。    “别看来电显示了，我用我舍友的手机打的。”刘子浪似乎猜到对面正在干嘛。    刚看了眼屏幕的李沐秋听到刘子浪的话，不由有些讪讪地说不出话来了。    “老秋，你小子行啊！居然连我的电话都不接。”刘子浪皮笑肉不笑地说道，“是不是最近混得太好了，瞧不上我这个以前的老队友了？”    “别！我是怕你过来打我。”李沐秋那边连忙解释道，“上次那事可真不怪我啊，我哪知道你会把那部动漫介绍给你妹...”    “别提这个，说了我就来气。”刘子浪没好气地打断道，“找你是有正事，我过几天要打一个线下赛。”    听到刘子浪的话，李沐秋顿时一愣。    下一刻，他的语气瞬间变得激动了起来，“什么线下赛？你准备回来了？哈哈，我就知道，你小子一定会忍不住回来！”    “回你妹！就是个绝地求生的校内选拔赛。”刘子浪立刻道。    “校内选拔赛？”李沐秋一愣，随即反应过来，笑呵呵地说道，“喔...忘记你现在已经重返纯真校园了，呵呵，大学生活好啊...”    “别说这些有的没的。”刘子浪打断李沐秋的莫名感慨，直截了当道，“帮我个忙。”    “什么忙？”李沐秋反问了一句，忽然警惕道，“你不会是想让我去你们队代打吧？”    “想什么呢你？我可付不起你这种大明星的出场费。”刘子浪没好气道，“我就是想让你帮我熟悉下职业赛的打法，我刚玩这个游戏没几天，我那几个队友也不怎么靠谱。”    “刚玩没几天？”李沐秋闻言一愣，下意识地想起网上那个两个视频。    这一刻，他忍不住语气十分复杂地感叹了句，“没想到你小子...还是一如既往的变态啊！”    熟料“变态”现在已经成为了刘子浪的“敏感词”，一听到李沐秋的话，他立刻咬牙道，“现在，立刻，马上把你们现在俱乐部地址发给我。”    “干嘛？”李沐秋奇怪道。    “我特么去砍死你！”刘子浪恨恨道。    “......”李沐秋。    僵了几秒之后，李沐秋很快转移话题道，“说正事说正事，熟悉下职业赛打法是吧，我觉得这个光靠嘴说有点没谱...”    稍微顿了下，他继续道，“这样吧，明天下午找个时间我们一起打两把，话说咱俩也有好长时间没在一起并肩作战了。”    听到李沐秋的话，刘子浪沉默了一下。    是啊。    自从半年前的那次分别，曾经在一起奋战了快三年的队友，也有大半年时间没再次聚首过了。    想到这里，他点了点头，“行，那就明天下午，到时候我找你。”    ......    挂断电话后，刘子浪把电话还给冉茂佟。    冉茂佟看了眼手机，贼兮兮地凑过来道，“二哥，和女朋友闹别扭了？”    “闹你妹的别扭，睡你的觉。”刘子浪没好气地瞥了他一眼，蹬蹬地上床拉上了被子。    躺在床上，双手枕在脑后。    刘子浪看着天花板怔怔出神，脑海中下意识地回忆起了以往的一幕幕画面。    片刻之后，他闭上了眼睛。    那些逝去的东西，似乎真的都一去不复返了...    ......    第二天下午，刘子浪上完课便就找了个机会溜回了家。    打开电脑，他掏出手机开始联系李沐秋。    与此同时，时间再稍微往前面推一些。    此时此刻，熊猫直播平台的绝地求生板块。    一个房间名【随便播播...】的直播间里汇聚了大概250万的人气，是熊猫平台下午这个时间段人气最巅峰的直播间了。    而直播的内容当然不出意外的是当下最火热的绝地求生，这会儿主播已经打进了决赛圈。    直播间里各种各样的弹幕飞快刷过，令人目不暇接。    “6666！”    “秋神这波AK四倍压枪我服！”    “这个分段都能屠杀，我特么真的跪了！”    “曹昊坤别看了，学不会的！”    “这把吃鸡的话，秋神这个号应该也能进亚服前1000了吧？”    “......”    就在这时，直播间里忽然一排弹幕刷了起来。    “秋神这把快点吃鸡结束吧，小海鸥在外面等你呢。”    “就是！就是！小海鸥已经等你快十分钟了。”    “小海鸥？熊猫的海鸥哥Mew吗？”    “就是他，海鸥哥实力不错的，上次看和秋神排过，打的好像挺厉害的。”    “而且海鸥哥还是秋神的小迷弟，基本上每把98K，八倍镜什么的都优先秋神！”    “大家刷一下！让秋神看到！”    “还是等秋神出来再说吧，他打游戏很少看弹幕的。”    “.....”    ......    江海，Se7en俱乐部的新基地里。    即便眼下已经到了仅剩10个人的决赛，李沐秋打的依旧相当奔放，甚至有些嚣张。    你见过决赛圈一个人开车在周围都是平地的大马路上，见人就打，四处树敌的吗？    哒哒哒！    李沐秋眉毛一挑，四倍AK猛地开镜对着一个从石头后面出来准备跑圈的人，一阵全自动狂扫。    在击倒那人的瞬间，他的身上也飙起了血花。    有人偷袭！    但是李沐秋却丝毫不慌地朝着车后矮身一躲，连血都不打，找了个机会直接探身出来，又是一波全自动四倍AK扫射，直接将偷袭的人瞬秒！    这会儿的他，宛如杀神在世！    直播间也是一大片的“666”，“学不会”之类的弹幕。    而随着时间的推移，圈越来越小，人越来越少。    直到剩下最后两人的时候，那人躲在草地上的一块后面，李沐秋确定了对方的位置，直接连掩体都不找，抱着AK就朝着那边冲了过去。    与此同时，他还笑着对直播间的观众说道，“给他个机会，如果能把我打死，这个鸡就让给他吃。”    而躲在石头后面那人看到对面最后一个人居然像是愣头青一样冲了上来，立刻忍不住探头出来，想要卡着石头掩体点人。    哒哒...    石头后面的枪声刚一响起，一阵更加猛烈的枪声却是也同时响起！    哒哒哒！    无数子弹飞快无比地从空气中掠过，两边同时血花飞溅！    下一瞬，画面定格！    Lech321！    比赛排名第一，击杀21，奖励金币1065！！    大吉大利，今晚吃鸡！！！    ......    ......

梦醒时分 第四十四章 直播互撕，有点东西！
    看到这一幕，直播间的弹幕也是瞬间爆炸了。    “6666！”    “卧槽，秋神这波骚的一匹啊！”    “学不会！学不会！”    “实锤人形自走挂！”    “哈哈，对面那哥们不行啊，给机会都没把握住。”    “第一把就吃鸡，感觉秋神今天要连鸡啊！”    “秋神秋神！你的迷弟小海鸥在外面等你一起！大家刷起来！”    “海鸥哥在等你！海鸥哥在等你！”    “别刷了，烦不烦！”    “海鸥哥在等你！”    “.....”    李沐秋打完游戏后习惯性地看了眼左边分屏上的直播间，看到一些观众水友发的弹幕后，他才反应过来看了眼手机。    屏幕上，微信弹出了一条未读信息。    ......    同一时间，江大电竞社。    姜信鸥坐在电脑屏幕前正在和直播间的水友聊天，屏幕上则是绝地求生的等待界面。    “姜队，在等人？”旁边有人探头看了眼他的屏幕，语气中不乏羡慕地问道，“今天下午不会又和秋神一起排吧？    姜信鸥听到微微一笑，指着放在键盘旁的手机说道，“呵呵，不一定，秋神正在玩，不过我刚刚微信上联系过他了。”    他虽然嘴上说着不一定，但语气里却没有什么“不一定”的感觉。    其实想想也是。    虽然人气不算太高，但姜信鸥怎么说也是和李沐秋同平台的主播，而且上次他和李沐秋双排了一次后，李沐秋那边不少观众也都认识他。    再加上他这边直播间的观众刚刚过去“带了一波节奏”，自己也确实开着直播耐心等了十多分钟。    因此无论怎么看，李沐秋都完全没必要在这种小事上不给面子。    而此刻电竞社里有一些女生听到姜信鸥刚刚说起有李沐秋的微信，立刻兴奋无比地凑上来，问能不能让自己也加一下。    姜信鸥闻言则是笑着摇了摇头，“加不上的，秋神这个微信只加认识的人，不会加陌生人的。”    周围的女生听到后顿时一阵失望。    就在这时，姜信鸥放在键盘放的手机震动了一下。    他脸上露出笑意，对着周围的人指了下手机，“秋神的消息，应该是刚打完叫我了。”    说着，他便就拿起手机看了眼。    下一刻，姜信鸥脸上的笑意顿时僵住，然后渐渐消失。    ......    熊猫平台，李沐秋的直播间里。    李沐秋看了眼弹幕，笑着对直播间的观众说道，“大家别刷了，下午我约了人的，就先不和海鸥玩了，之前他发消息我没看到，刚刚已经回复他了。”    听到李沐秋的话，直播间里李沐秋的粉丝倒是还没什么。    他们主要看的是李沐秋，和谁玩都是玩。    但是姜信鸥那边辛辛苦苦“带了半天节奏”的粉丝水友，这会儿却就有些接受不了了。    “别吧！和海鸥哥玩一下吧！”    “就是啊！人家等你半天了。”    “海鸥哥实力很强的！还是和海鸥哥一起玩吧。”    “我感觉和海鸥哥一起玩今天肯定可以连鸡！”    “......”    不过其中也有一些人阴阳怪气地刷着“算了，咱们回去吧，人家是大主播，看不上我们小主播的。”，“真特么膨胀啊！咱们走吧，告诉海鸥哥别等了。”....    要知道，李沐秋直播间的很多粉丝都是他几年FPS职业生涯的老粉。    看到有人阴阳怪气地在直播间里刷这种弹幕，那哪还忍的了？当场就直接开怼了！    “你们脑壳被门夹过？”    “有些人脑子有病吧？秋神都说有约在先了。”    “就是，再说又不是秋神让你们海鸥哥等的。”    “要滚就快滚，别特么影响劳资看直播。”    “......”    就这样，两边的粉丝莫名其妙地就在李沐秋的直播间里互怼了起来。    ......    姜信鸥那边知道这个消息后，脸色微微一愣，随即满心尴尬。    说实话，刚刚他看到李沐秋的消息后心里即便不太舒服，但也远远没到这种程度。    而且他算是刚进这个圈子不久的新人，和李沐秋相比无论是资历还是人气都差着层次呢。    原本他主动找李沐秋双排，就或多或少有些蹭人家人气的嫌疑。    而这会儿双排不成，直播间的水友还跑到人家那边撕逼，就更给局外人一种“吃不到葡萄说葡萄酸”的感觉了。    这里不得不说的是，但凡能做主播的，不管大小，脑子情商都不会太差。    姜信鸥意识到这点后，并没有直接和那些去李沐秋直播撕逼的观众水友撇清关系。    毕竟人家水友也是为了维护他才去撕逼的，他要说那种话不是让人寒心吗？    所以他很快拿出手机，打开微信聊天记录，然后对着摄像头解释秋神给他发消息了，的确是人家有约在先，让大家都理智一点回来。    李沐秋的直播间里，一些姜信鸥的粉丝水友在弹幕上撕得正欢。    但是忽然看到自家主播都这么说了，顿时也没有继续撕下去的动力了。    一时间很多人都偃旗息鼓，只剩下一小撮顽固分子在那死怼到底。    不过李沐秋直播间人气多弹幕更多，没人理的话，这些弹幕也就很快淹没在浪潮之中了。    ......    江海，Se7en的俱乐部基地里。    坐在电脑前的李沐秋不动声色地看着直播间里事态的发展，嘴角微微勾起了一丝笑意。    有点意思。    滴！    这个时候，他放在键盘旁的手机忽然一震，接受到了一条微信。    “秋神，刚刚不好意思了。”（尴尬的表情）    李沐秋看到微微一笑，随手回道，“没事，下次一起。”    发送之后，他刚想放下手机，一阵来电铃声却是忽然响起。    李沐秋看了眼来电显示，忍不住心中暗道，“这家伙，来的还真及时。”    ......    “歪歪歪！人呢人呢？死哪去了？”    “在呢在呢！你别叫！”    “草，赶紧拉我！”    “你在线没啊？”    “废话！没在线我会让你拉？”    “......”    YY某个频道里，两个声音一前一后响起。    直播间的观众听到两人的对话，当时就惊了！    “我滴龟龟！和秋神玩的这人是谁啊？”    “这语气也太真实了吧！我还是第一次听到有人和秋神这样说话...”    “最关键的是秋神居然还没怼回去...”    “这人声线听起来还蛮好听的。”    “前面歪楼了啊！！话说真的没人知道这是谁吗？”    “声音听不出来，会不会是秋神现实的基友？”    “......”    下一刻，等到刘子浪被李沐秋拉进队伍，直播间的所有人再次傻眼了！    “爷傲丶奈我何”同意加入您的队伍！    嘶...    众人不禁倒吸一口冷气。    龟龟！    这哥们的名字，好像有丶东西啊...    .......

梦醒时分 第四十五章 双人四排，他就是个菜鸡！
    爷傲丶奈我何！    没错，刘子浪早就想到李沐秋可能在直播。    而他现在的ID“Vic123”和以前的“Victor”相差不大，和李沐秋在一起更是显眼，很可能会暴露自己，所以他提前找蒲太壮借了下号。    进了队伍之后，刘子浪顿时一阵牙疼地说道，“你叫我来就是打路人双排？”    “你看不起路人？”李沐秋呵呵一笑，不屑道，“而且这又不是你打的那种鱼塘局，你知道我这个号亚服多少名吗？”    “多少？”刘子浪问道。    “亚服1000。”李沐秋道。    “大鱼塘？”刘子浪。    “......”李沐秋。    直播间的观众听到两人的对话，也是纷纷笑喷了。    “龟龟，这哥们有点骚啊！”    “卧槽！亚服1000也成鱼塘了？”    “不对！是大鱼塘！”    “哈哈哈，秋神都被噎得说不出话来了。”    “话说秋神的朋友应该也是个高手吧。”    “......”    李沐秋正被刘子浪搞得有些无语，抽空看了眼弹幕，不由嗤笑道，“你们别被他骗了，这家伙算个屁的高手，他玩这个游戏连50个小时都没有，菜鸡一个。”    听到李沐秋的话，直播间的观众纷纷又是一阵惊讶。    而这一次刘子浪倒也没有反驳。    因为严格上来说，他玩这个游戏确实才30几个小时。    就在这时，李沐秋嘿嘿道，“觉得双排不好玩是吧？那咱俩玩点刺激的高强度训练。”    说着，他便就取消了双排，选择了四排模式。    最关键的是，他还没有选择匹配队友。    看到这一幕，直播间的观众纷纷惊了！    “卧槽！双人四排？”    “666，秋神今天喝假酒了吧？”    “亚服前1000的双人四排，我怎么有种不好的预感。”    “难道等下秋神要落地成盒？”    “那可太好了，我们终于玩的是同一个游戏了！”    “我觉得不好说，和秋神排的这个哥们分应该不高，分可能要拉一些下来。”    “......”    别看现在有很多号称“实力派”的技术主播都会玩单人四排，偶尔也能高击杀吃鸡，但其实那都是打一些低分段的鱼塘小号。    看过直播的人都知道，像是这些经常靠“单人四排”为噱头吸引人气的主播基本上一天一个号。    有时甚至两三个，都不带重样的。    比如斗鱼的某个主播就拥有80来个号...    而且韦神在直播的时候也说过，单人四排这种东西只能用小号打，分段稍微高点的人都不是傻子，彼此间都有配合，打起来难度不是一般的大。    单人四排想玩高分段的话，要么你就一个人苟着，找机会趁着两个队打起的时候，偷偷屁股什么的。    但想要像是在低分鱼塘里那样大屠杀的话，那几乎根本没有可能。    如果强行那样的话，或许你运气好也能杀几个人，不过只要你稍微一个失误，单人四排人的生命只有一次，那就是“成盒重来”下场，    因此当大家看到李沐秋现在拉着刘子浪竟然在亚服前一千名玩起了“双人四排”，就算多了个人，还有刘子浪这个号拉了点分，却还是让人有些难以接受。    在这个时候，直播间的大部分人都觉得李沐秋喝了假酒，有点神志不清了，带了个据说只玩了50小时不到的菜鸡新手打亚服前1000的双人四排。    不过同一时刻，IG基地里坐在电脑前的沈泽言也打开熊猫。    他像是往常一样随意扫了眼李沐秋的直播间后，然后忽然怔住了。    接下来，看着直播间里各种飞快刷过的弹幕。    沈泽言的嘴角渐渐勾起了一丝笑意。    别人可能不知道，但作为曾经的队友，他可是十分清楚当两个职业选手配合起来并肩作战的时候，和路人玩家之间究竟有着怎样的差距，起到的效果绝不仅是“1+1”那么简单...    尤其是他们队里的这对活宝，当年被全世界无数粉丝观众称为Se7en“双子星”的两个人！    ......    游戏里，素质广场上。    “诶老秋！你这小裙子什么情况？”刘子浪疑惑道，“我怎么没有？”    “咳咳，系统送的，长得帅的人才有！”李沐秋淡定自若道。    “不对啊！”刘子浪一拍桌子，“那我不得送上一打？”    “......”李沐秋。    “脱下来我穿看看。”刘子浪忽然道。    “脱不下来！绑定的！”李沐秋继续睁眼说瞎话。    “哈？”刘子浪狐疑地问道，“真的？”    “我还能骗你？”李沐秋诚恳道。    “哦...”刘子浪随即道，“这游戏人死了，衣服会在盒子里吧？”    “你想干嘛？”李沐秋警惕道。    “那等你变成盒子我再扒下来。”刘子浪回道。    “太畜生了吧你！”李沐秋抓狂了。    这尼玛还是人吗？    直播间里，听到两人在广场上的对话，直播间的观众也是纷纷笑抽。    “哈哈，笑死我了！”    “这哥们太逗了！”    “我也是服气，还没进游戏就盯上秋神的盒子了。”    “666，秋神今天真的是遇到对手了。”    “有这样的队友，我感觉秋神今天的直播和吃鸡没什么关系了啊。”    “......”    ......    正在两人瞎扯的时候，屏幕上画面陡然一转，已经在了飞机上。    “快别扯了，要上战场了。”李沐秋正色道。    “嗯，跳哪？”    刘子浪看了眼航线，发现飞机是从地图的右下角的N港出发，途径机场上空，最终的终点应该是G港下城区附近。    听到刘子浪的话，李沐秋N瑟道，“这个地图我路人局只跳四个地方，机场学校G港监狱，这种航线还用问？肯定机场啊！”    “听说机场一般人很多？”刘子浪问了句。    “但也最肥，怎么？你怕了？”李沐秋挑衅道。    刘子浪呵呵一笑，“我的意思是你离我近点，防止到时候小裙子被别人扒走。”    李沐秋：......    ......    飞机到达机场上空，两人不分先后地同时跳伞。    看了眼头顶上方和周围，密密麻麻的一大片，大概落了五六个队，二三十人的样子。    一般人看到这一幕，估计早就吓得头皮发麻了。    胆子小点的说不定见机就溜了，到机场周围打个野什么的再回头或者是看圈直接去桥头堵桥打劫。    但是李沐秋和刘子浪两人却纷纷眼睛一亮，竟是同时兴奋了起来。    “好多人啊！”    “这下不用自己搜装备了！”    说完之后，两人一起嘿嘿笑了起来。    接下来，李沐秋标记了下地图上C字楼的最里面的三号楼，从机场上空垂直降落的两人几乎同时落在了三号楼的楼顶。    ......

梦醒时分 第四十六章 机场争霸，所谓的双子星！
    “一号楼顶三个，二号楼顶两个，我们这边也三个，有个好像在楼下。”    刚一落地，李沐秋便就像是侦察兵一样迅速报点。    “嗯。”刘子浪点了点头，奔向了一把SKS。    他手速飞快地将枪拖进装备栏，余光一瞥，忽然对李沐秋说道，“小心，你旁边那个人拿枪。!”    此时正在和另一个人抢枪的李沐秋刚拿起一把M416，忽然一声惨叫，“我靠！这个人把我的子弹抢了！”    说完，他就立刻收起枪，脚底抹油一般朝着刘子浪这边狂奔了过来，大喊道，“教我！救我！”    “别叫别叫！”刘子浪在三号的楼顶找个掩体，半蹲身体在上子弹，余光扫了眼三号楼顶上的三人。    一个捡了UMP9，一个捡了把喷子。    还有一个抢了李沐秋的30发5.56子弹。    此时此刻，两个捡了枪的人几乎和刘子浪同时上好了子弹。    只见那个拿着UMP9的枪口一抬，就要追着奔向刘子浪的李沐秋背后扫射。    蹦！    就在这时，只听一声枪响！    “爷傲丶奈我何使用SKS爆头击倒了水穷看云！”    拿着UMP9那人只感觉脑壳上忽然飙起一道血花，然后整个人就不受控制地捂着腹部跪了下来。    “卧槽！这个人有点准啊！”那人一脸的郁闷。    “他们就一把SKS，还有个人没子弹！”队友道。    “上！弄他！弄他！”另一个拿着喷子的大喊道。    “我把UMP9丢地上了，你过来捡枪还有子弹。”倒地的那人道。    与此同时，在楼下搜东西的人也在语音喊道，“楼顶的哥们坚持一下，我拿了枪就上来！”    ......    接下来，只见抱着把S1897散弹枪的那人直接就朝着刘子浪藏身的掩体冲了过来，倒地的那个人则是飞快的将自己的UMP9扔给了一旁的队友。    距离拉近！    拿着喷子的那人在看到人影出来的瞬间，直接一喷子就打了出去。    而猛地从掩体后面起身探头出来的刘子浪也瞬间打了一枪SKS，随后再次下蹲。    砰！    蹦！    两个枪声，几乎同时响起！    下一刻，刘子浪的血量“唰”地掉了一大半，而拿着喷子那人却是直接跪在地上。    “爷傲丶奈我何使用SKS爆头击倒了夜半鸡叫！”    看到这两枪，对面顿时傻眼了，捡起队友UMP9正在上弹的那人更是吓得手里一个哆嗦！    如果说第一枪爆头是运气，是巧合的话...    那刚刚的第二枪在那种情况下，对面根本没有任何瞄准的机会躲在掩体后面的还能瞬间爆头...    这特么也太恐怖了吧！    ......    就在这时，又是一声枪响传来！    听到枪声的瞬间，手里的UMP9已经上好子弹的那人下意识地一个C键下蹲，反应看上去确实是这个分段玩家该有的水平。    但是下一刻，他愣住了。    因为他眼角的余光忽然发现靠近三号楼的二号楼顶边缘，一个拿着98K的人上飙出一道血花，忽然捂着腹壁跪倒在了地上。    下意识的，他飞快地扫了眼屏幕左下方的系统提示，不禁心中一颤！    “爷傲丶奈我何使用SKS爆头击倒了ZPZH！”    ......    卧槽，又是他！    对面那人居然在和他们对峙的同时，还有余力击倒一个隔壁楼偷袭的人。    那这一切只能说明对方其实从头到尾只有四个字...    游刃有余！    想到这一点，那个人的UMP9虽然已经上好子弹，但是心中却是有种凉气直冒的感觉。    下一刻，精神高度集中，一直用机瞄架着掩体的的他忽然瞳孔一缩！    在看到人影的瞬间，立刻扣动扳机！    哒哒哒！    一梭子弹迅速“嗖嗖”地划过空气！    在他想来，对面的爆头固然令人心惊。    但对方刚刚中了他队友一喷子，虽然没死，不过却飙血了，此刻血量必然不会太多。    那么以他UMP9在这种距离下的射速和伤害，在大家都是刚落地没头没甲的情况下。    他只要架住那里在对方露头的时候打中一两枪，就多半有机会能够带走刘子浪。    然而下一瞬！    拿着UMP9的那人忽然难以置信地看到那个分明被他打中两枪的人，居然没倒地！    紧接着，耳边响起了一声熟悉的枪响！    蹦！    “爷傲丶奈我何使用SKS爆头击倒了赤瞳之皇！”    那个人顿时和前面的两个队友一样，瞬间跪倒在地。    看到这一幕，李沐秋直播间的人顿时都惊得差点说不出话来了！    “666666”    “这爆头帅我一脸！”    “这就是秋神说的菜...菜鸡？”    “这就是刚玩了不到50个小时？”    “别说了，玩了500个小时的我想要卸游戏！”    “我滴龟龟，秋神的朋友果然不是正常人啊！”    “......”    ......    再说此刻的游戏里。    刘子浪看到李沐秋躲在自己身旁的样子，顿时毫不留情地打击道，“亚服第一杀神？对不起，我想笑。”    “笑你妹！有枪没子弹，你让我咋办！”听到刘子浪的话，李沐秋立刻忿忿不平道，“而且刚刚要不是我出来帮你拉枪线，你那点血早就被打死了！”    “但你有没有想过刚刚要不是我最后一枪又爆头，你也要被打死了？”刘子浪笑着反问道。    “没想过！”李沐秋自信满满道，“凭我的身法，那小子打中两枪已经很不容易了。”    “......”    此时此刻，两人虽然嘴上互怼个不停，但是手里的动作却也丝毫没拉下。    李沐秋过去直接拿着拳头锤死一人，然后把他的UMP9枪和子弹以及30发5.56子弹都捡了起来。    刘子浪则是一枪点爆拿喷子的那人，舔了他S1897散弹枪。    剩下一个最先倒地，这会儿已经爬到楼梯口正在“瑟瑟发抖”的人，也被刘子浪调转枪口，毫不留情的爆头补掉。    这会儿两人一个主M4副UMP9，一个主SKS副喷子，正要去清其他的楼层。    忽然间，两人耳朵微动，同时听道楼层下面“蹬蹬蹬”的一阵脚步声。    刘子浪猜测道，“楼下那人还在，应该是这三个的队友。”    “嗯，先下去清掉。”李沐秋点了点头，“既然是一家人，那最重要的就是整整齐齐。”    ......    同一时间，三号楼这队剩下的那人正在楼里疯狂找枪，想要上去为队友报仇。    但是他一路搜过去，接连进了好几个房间。    三级包，二级甲，三级头，饮料急救包...这些都有。    就是TMD没枪！    这个时候，他听到楼道里的脚步声。    情急之中，刚进了一个房间的那人立刻一个大跳，想要从窗子逃走。    然而谁曾想他刚一出窗口，连脚跟都还没站稳，头顶上方忽然响起了一阵急剧的枪声！    哒哒哒...    下一刻，只见留在楼顶的李沐秋拿着一把UMP9从天而降！    秘技.飞天大草！    “Lech321使用UMP9击杀了革命的火种！”    转瞬之间！    剩下的最后一人便就和他楼顶的队友一样，变成了地上的一个盒子。    ......

梦醒时分 第四十七章 落地一把枪，装备全靠刚！（第一更）
    江大电竞社。    姜信鸥没能和李沐秋一起玩，但因为开着直播他也不可能直接就下了。    稍微考虑了下，他还是拉了队伍里的几个人打起了四排，其中就有秦萱萱。    在等人齐的时候，姜信鸥正在和直播间的观众聊天，安抚一下大家的情绪。    忽然他听到耳边传来一声秦萱萱毫无女生形象的惊呼！    “卧槽！一枪一个！”    “精致啊！”    转头一看，姜信鸥发现身旁坐着的秦萱萱在游戏开始前切屏出去正在看直播。    而且还是李沐秋的直播间。    姜信鸥见状不禁心中一动。    说实话，他也有些好奇李沐秋到底约了谁。    然后当他目光有意无意地扫过去时，便就看到了游戏里跳机场的刘子浪和李沐秋落地直接灭掉一队的情形。    尤其是刘子浪在危急之下最后两枪的机瞄SKS瞬狙，更是让他这个江大电竞社的狙击手忍不住瞳孔一缩，眉头紧蹙。    作为一个亚服打进过前100名的选手，姜信鸥瞬间把自己设身处地地代入了进去。    紧接着，他的眉头却皱得愈发深了。    在那种情况下，姜信鸥自问只要自己状态好，他或许也能凭借一把SKS可以灭掉楼顶上的三人。    但想要做到秦萱萱口中的那种“精致”，在机瞄的前提下一枪一个地瞬狙爆头...    虽然很不想承认，但是姜信鸥心里确实有些没底气。    霎时间，一丝莫名得挫败感从他心底悄然升起。    ......    再说此刻的游戏中。    两人清完C字楼3号楼的一队人后，刘子浪下意识地想要去楼里搜一下。    他刚想上二楼，身后的李沐秋就在语音中问道，“你上二楼干嘛？”    “我们不搜点东西？”刘子浪反问道。    “搜什么搜！”李沐秋语气有些N瑟地说道，“知道我的游戏理念是什么吗？”    “是什么？”    “落地一把枪，装备全靠刚！”    “......”    既然李沐秋都这么说了，刘子浪也不是什么猥琐发育阴人的风格。    两人各分了五个绷带，又打了一瓶饮料，直接就从C字楼中间奔着2号楼摸了过去。    靠近后，两人贴着墙边屏息开启了静步，细心地听着楼里的动静。    蹬蹬蹬！    一阵踩在地板上的脚步声清晰地敲击着两人的耳膜。    “楼里有人，在靠近1号楼的楼道那边。”李沐秋小声道。    “嗯，三个。”刘子浪则是分辨出了人数，“应该是刚刚楼顶那人的队友。”    李沐秋嘿嘿道，“我们等下直接跳窗进去，给他们个惊喜。”    “那到时候一起跳，动作整齐一些。”刘子浪补充道。    李沐秋一愣，“为什么？”    “帅。”刘子浪的回答十分干脆。    李沐秋：......    ......    接下来，两人弯腰静步，从2号楼的后面的窗口一路摸了过去。    一路上刘子浪不时堤防着高架，但好在高架靠近C字楼的这头暂时没人。    与此同时，楼里也时不时响起一阵开门的声音。    对方显然不是落地直接进这个楼的，很可能是先跳了五厂房，不然不可能到这会儿都还没搜完。    “上！”    忽然间，刘子浪的声音响起。    李沐秋一个激灵，瞬间大跳进窗！    要知道，这个分段可不会有鱼塘局的“聋人”玩家。    2号楼里的三个人更是随时都保持着警惕。    刚刚刘子浪和李沐秋在外面沿着墙根走静步还好，但李沐秋这一跳窗，楼道里的三人瞬间便就听到了动静，并且立刻作出了判断！    “有人！有人！”    “在右边！应该是跳窗进来了。”    “我听到脚步了，在第三或者第四个房间！”    ......    李沐秋跳窗进去后，抱着UMP9的他立刻跑到门口卡着视野看了一眼。    楼道里的人影一闪而过，分别进去了两旁的房间。    对面这个时候显然没有选择盲目的乱冲。    不仅如此，跑进另一侧房间的一个人还直接跳窗出去，从2号楼背面绕了过来。    他们的思路很清晰，两人卡点，一人拉枪。    但是李沐秋可不管这些，他的打法从来都是硬碰硬。    当年打CSGO的时候，他常挂在嘴上的一句话便是“男人的浪漫就是正面刚！”    这会儿早已浑身热血沸腾的李沐秋回头招呼了一声，“跟上跟上！我要上了！”    然而当他转头的时候，李沐秋傻眼了！    身后根本就没人，连窗口都没刘子浪的影子。    李沐秋瞬间心中大骂！    他不是骂刘子浪，而是骂自己！    怎么换了个游戏，就忘记了刘子浪这家伙一贯的套路了？    ......    果不其然！    下一刻，一阵枪声在隔壁响起。    刘子浪利用对面被李沐秋分散的注意力，摸过去从窗外偷了房间里两人的背身，瞬间一喷子击倒了一个！    而剩下一人很快反应了过来，立刻朝着枪口一阵扫射！    刘子浪的反应何其之快！    对面刚一抬枪，他便就瞬间蹲下。    噗噗噗噗！    无数子弹扫在了窗台上，一时间木屑纷飞，尘埃缭乱。    躲在窗下的刘子浪没有急着在对面的全自动扫射下强行闪喷，而是在语音中大叫道，“快来！快来！再不来我要死了！”    早就意识到刘子浪意图的李沐秋，这会儿已经冲进了楼道。    听到刘子浪的话，他嘴里虽然说着“死了活该”！    不过人却还是很快从楼道朝着那个房间冲了过去。    ......    房间里。    正用一把全自动AK对着窗口扫的刘子浪抬不起头来的那人，忽然脸色一变！    身后的房门忽然开了！    原来刚刚他的枪声完全掩盖了李沐秋的脚步。    一惊之下，那人压着窗口扫射的AK出现了一个短暂的空隙。    就是这短短一刹，矮身躲在窗口下的刘子浪猛然起身，抬手一甩枪杆！    砰！    霎时间，无数散弹穿过窗口，瞬间将那人击倒在地。    “我靠！你倒是给我留一个啊！”开了门正准备冲了李沐秋见状顿时气急败坏道。    “这才两个。”刘子浪不紧不慢地说道，“我刚刚听到的是三个人的脚步，肯定还有...”    熟料他的话还没说完，耳边忽然响起一阵急促的枪声！    哒哒哒！    一时间，只见刘子浪身上冒出两团血光，血量更是一落千丈！    原来是这队刚刚跳窗出来的那个人，从2号楼背面绕到了侧面，打了刘子浪一个侧身！    ......

梦醒时分 第四十八章 李沐秋你大爷！（第二更）
    卧槽！    刘子浪心中一惊！    电光石火之间，只见他忽然一个下蹲切枪，然后猛地托起手上的SKS，瞬间一枪甩狙了过去！    砰！    霎时间，耳边急促的枪声骤然为之一静！    下一刻，一道系统击杀提示从屏幕左下方刷了出来了。    “爷傲丶奈我何使用SKS爆头击杀了Mikagu！”    残血的刘子浪缓口气，继续刚刚没说完的话道，“死了。”    李沐秋：......    直播间里，无数观众也都瞬间惊呆了！    “66666！”    “卧槽，这哥们枪真猛啊！”    “流弊！这反应简直绝了！”    “学不会！学不会！”    “刚刚这波如果是我估计已经死了，而且还被补了...”    “我还是第一次看到秋神和人双排，灭了两个队只杀了一个人的。”    “哈哈，今天秋神的舞台有点小啊！”    “......”    显然，直播间里的观众都被刘子浪这两波秀得有些头皮发麻了。    ......    此刻的游戏中。    看到刘子浪连血都没打就大跳进窗，李沐秋反应了过来.    他迅速冲向房间里的盒子，嘴里还叫嚷道，“人头给你，三.级头给我！”    “行！”刘子浪十分大方地说道。    李沐秋心下刚一放松，手速只是稍微慢了一点。    转眼间，盒子里的那个黑色的三.级头便就“刷”的一下消失了！    “卧槽！你大爷！”    李沐秋瞬间爆粗了。    要知道，平常由于他直播间的女粉比较多，李沐秋这个人又比顾及形象，或者说是“偶像包袱”比较重。    平时他直播顶多说个“我靠”，几乎很少说粗话。    但是这次，李沐秋实在是忍不住了。    看着身前的刘子浪头上忽然出现的像是电焊工一样的三.级头，他深深地吸了一口气，才强行忍下了一枪把它打爆的冲动！    然而下一秒，等他低头一看。    李沐秋再次傻眼了。    四倍镜！止痛药！饮料！子弹....    甚至连绷带都不放过！    这些东西就在李沐秋眼皮子底下，他鼠标点上去还没来得及拖，一眨眼“唰唰唰”地就都没了！    “你是畜生吧！”李沐秋满腔悲愤地怒吼道。    “嘘...你就在此地，不要走动...”刘子浪忽然道。    “有人？”李沐秋顿时警惕了起来。    下一秒，只见刘子浪突然起身，“嗖”地一下子跳出了窗口。    看着刘子浪奔跑的方向，李沐秋一个激灵。    他这才猛地反应过来，刘子浪分明是要去舔那个被SKS爆头击杀在墙角的盒子！    “你特么还是人吗！”李沐秋怒斥一声。    随后他忽然语气一变，追在刘子浪后面谄媚地叫道，“浪哥！浪爷！给我留一点！给我留一点啊！”    这一幕顿时看得李沐秋直播间的观众瞬间目瞪口呆，一脸的难以置信！    “卧槽！这...这是秋神？”    “我是不是走错直播间了？”    “请问这是亚洲第一杀神李沐秋的直播间吗？”    “啊啊啊！我的男神秋秋！你表要这样啊！”    “女粉丝：梦醒时分。”    “男神？不存在的！”    “呵！女人啊！”    “......”    ......    两人打满状态后，李沐秋无语地看着刘子浪扔给他“最后的五个绷带”，牙齿咬得咯嘣作响。    刘子浪却是恍若不觉地开口分析道，“一号楼的人应该搜完了，我们去清一号楼。”    “哼！哼！”李沐秋哼唧了两声。    “你别用鼻子说话嘛。”刘子浪停下脚步，故作无奈地朝着地上扔了一瓶饮料，“最后一瓶了，我都没舍得喝，给你了！”    最..最后一瓶？    看着草地上忽然出现的一瓶饮料，李沐秋的瞬间脸黑了。    “不要就算了。”刘子浪作势要捡。    “别！”李沐秋一下子扑了上去，有种泪流满面的冲动。    虽然他很不想去捡，但是手却是忍不住！    怎么办？    我也控几不住我自几啊！    “感谢的话就不用多说了。”刘子浪见状嘿嘿一笑，继续道，“等下你左我右，我们给他们来个声东击西。”    李沐秋刚想问这次谁先上。    但话到嘴边，他忽然眼珠一转，笑着接口道，“没问题，等下我先上！”    “啊！那多不好意思。”刘子浪故作羞涩。    李沐秋嘴里说着“应该的应该的，我是突击手嘛”，心里却直翻白眼。    你特么还会不好意思？    ......    1号楼里，一个四人队刚刚搜完最后一个房间。    “小心点，刚刚三号楼和二号楼有枪声。”有人警惕道。    “嗯，我一直在门口听着脚步呢，你们搜完没。”    搜东西的时候还有人蹲点放哨，这队显然并非乌合之众。    “搜完了，等下分你东西，2号楼的枪声停了，估计有人会过来。”搜完二楼最后一个房间的人说道。    就在这时，蹲在一楼楼道左侧那头放哨地人忽然耳朵一动，大声道，“来了来了，左边有脚步！”    霎时间，楼里的所有人都动了起来。    ......    1号楼左侧。    李沐秋拿着把AK还没开门，便就对着门上叮叮当当地一阵扫射。    听到枪声，从右边悄声摸过去地刘子浪在语音中问道，“你进楼了没？”    “进了进了！”还在门外的李沐秋心里嘿嘿一笑，换了梭子弹对着铁门又是噼里啪啦一阵扫，嘴里故意大叫道，“有人！门口有人！都在我这边！你快上！”    直播间的观众看到纷纷一阵无语，他们还从来没有发现李沐秋居然还有演戏的天赋。    但听到枪声和李沐秋的大喊，此刻的刘子浪却不疑有他，摸到1号楼右侧门口的他拿着S1897迅速开门冲了进去。    谁曾想在进门的那一瞬间，一把M416那黑洞洞的枪口差点戳进他的鼻孔里！    卧槽！    刘子浪毫无心理防备，顿时被吓得一个激灵！！    千钧一发之际，在脸前那个黑洞洞的枪口冒出火光的刹那间...    刘子浪瞬间作出反应，抬手就是一喷！    哒哒...    砰！    “爷傲丶奈我何使用S1897击倒了科里儿辣舞！”    劫后余生的刘子浪看着自己被打掉的半血，想起刚刚那惊险的一幕，顿时气急败坏地喊道，“李沐秋你大爷！”    ......

梦醒时分 第四十九章 双人灭队！（第三更）
    1号楼左侧的李沐秋听到右边的动静和刘子浪的怒吼，却是嘿嘿一笑。    下一刻，他开门瞬间从右边冲了进来。    哒哒哒！    砰！砰！    狭窄的楼道里，密集的子弹飞快穿过！    守在右侧的这人虽然拿的是S686，不过李沐秋这波却是一个大跳直接飞进阿里的。    只见半空中他秒切第一视角，强行一个拉枪横扫，落地瞬间击倒了守在门口的这人。    “Lech321使用AKM击倒了带带大师兄！”    毫不留情地补了这人之后，李沐秋刚想和直播间的观众吹嘘一下，耳边忽然响起刘子浪的声音！    “快来！我这边楼梯上还有人！”    ......    刘子浪这边。    几乎是在他补掉门口这人的瞬间，二楼的楼梯口忽然传来两个人的脚步！    果不其然！    下一刻，一个人影出现在了楼道拐角！    砰！    反应极快地刘子浪迅速退出门外，卡在门口抬手就是一个侧身闪喷！    霎时间，楼梯拐角那人露出的半个身体上溅出了一蓬血花！    不过那人却没立刻倒地，而且同样迅速地收身缩了回去。    “楼下门口有人拿喷子卡我，是个高手。”    缩回去之后，掉了大半血量的那人半蹲在楼梯一边打药，一边和队友说道。    “不能强冲。”那人的队友脑中稍一思索，便就开口道，“你卡楼梯，我从二楼跳窗绕后！”    ......    门外拐角。    刚刚还没来得及打药的刘子浪听到楼道暂时没了动静，立刻打起了急救包。    熟料还没打完，他便就听到身旁的二楼房间里响起了一阵脚步。    下一刻，身后传来什么东西落在草地上的声音。    心思电转之间，刘子浪瞬间意识到不对，果断地取消了打药。    然而就在他冲进楼里的瞬间，先前的楼道拐角却是也同时冲下一人！    前后夹击！    生死一瞬之间，反应快到了极致的刘子浪迅速作出了决断！    只见他进门后一个侧身闪到一旁，不给跳楼绕后那人直接打背身的机会，然后抬手对着楼梯拐角那人就是一喷！    与此同时的是，有队友绕后，楼梯拐角那人竟也丝毫不惧地和刘子浪的喷子刚起了正面！    可这一次，他运气就没上次那么好了！    只见他的SCAR-L刚开出一枪，便就被刘子浪一喷放倒在地！    “爷傲丶奈我何使用S1897击倒了想吃猪头肉！”    但刘子浪原本就半血不到，对方这一枪打中后，却是直接把他的血量打成了仅剩一丝的红血！    蹬蹬蹬！    一阵急促的脚步声骤然从门口传来，跳窗绕后的那人要从外面冲进来了！    就在这时，只见刘子浪眉毛一挑，靠在门口的他忽然反手一个关门！    然而下一秒，刘子浪瞬间傻眼了！    ......    画面中，只见那人被门一卡，竟是直接被一把推了进来！    原来绕后的那人当时已经跑到门口，而刘子浪这个关门是从外面往里关...    然后...    莫名被一把推进来的那人，便就看到了门里一脸懵逼的刘子浪。    嗒！    仅仅一枪，那人就将刘子浪放倒在地。    “草拟大爷的，让你杀我队友！”    他刚想补掉，耳边却是蓦然传来一阵枪声！    嗖！嗖！嗖!    楼道里，无数7.62的子弹飞速划过幽暗的走廊，转瞬即至！    下一刻，那人的身上飙出了几朵血花。    其中一朵，开在了他的头上！    “Lech321爆头击杀了一拳一个嘤嘤怪！”    就在这时，李沐秋的声音传来，“怎么样！哥们这波及时吧！”    “及时你妹！”刘子浪想起进门那一幕，忍不住脸色一黑。    李沐秋嘿嘿一笑，赶紧转移话题道，“对了，刚刚我好像看你关门了，那人怎么还进来了？”    “我怎么知道？”刘子浪也是一脸无语。    然后他不满地抱怨道，“我觉得这个游戏做的一点都不真实。”    李沐秋跑过来蹲下一边拉他，一边点头附和道，“嗯，卡门这种确实有点问题。”    “不是。”刘子浪跪在地上又看了眼门。    随后他摇了摇头，语气笃定道，“我觉得这个游戏如果真实一点的话，那个人应该直接被我用门拍死！”    李沐秋：......    直播间里。    无数刚刚还被两人这波2V4攻楼灭队所震惊的观众，在听到刘子浪话的瞬间也是纷纷笑喷了！    “666666”    “噗！拍...拍死？”    “哈哈哈！不行了！笑死我了！”    “草！劳资正在喝水，我的显示器！！！”    “龟龟！这哥们也太秀了吧，居然想用门拍死人！”    “大神的思路果然清奇，我TM这辈子都没想过在游戏里用门把人拍死！”    “前面的别走，或许你和大神之间只差一扇门！”    “233333”    “......”    此刻的游戏里。    当李沐秋把刘子浪拉起的那一瞬间，他才意识到自己犯了一个什么样的错误。    只见面前刘子浪的手像是抽风的一样，不停地在盒子和自己背包之间来回往复。    李沐秋刚打开盒子赶紧往下一拉，一个三.级甲就在他眼前“唰”一下没了。    等他再往上拉，饮料，止痛药，急救包也是瞬间消失！    有了前车之鉴，李沐秋再也不敢和刘子浪比拼舔包的手速。    他赶紧一溜烟地跑到楼梯拐角，一脸幽怨地舔起了另一个盒子。    直播间的观众见状也是纷纷大笑不止。    今天的李沐秋真的和以往他们心目中的“秋神”大不一样，而这一切都是因为那个叫“爷傲丶奈我何”男人。    这个人，到底是谁？    一时间，直播间很多观众心中都升起了这样的疑惑。    ......    此刻的游戏中。    杀完这一队后，“落地一把枪”的两人彻底鸟枪换炮，全身焕然一新！    刘子浪身上清一色的三.级套，左手八倍镜98K，右手满配红点M16，背包里虽然对外宣称“只有最后五个绷带”，但其实饮料多得都够开小卖部了。    李沐秋也不差，二级头加上三.级甲。    左手AK，右手则是只差一个扩容就满配的四倍SKS。    至于背包里面，他也是坚称自己“只有最后一瓶止痛药”。    就在这时，两人听到A字楼和K字楼那边一阵枪声，估计是剩下的两队人打起来了。    “怎么说？”    “捶啊！”    两人嘿嘿一笑，再次悄悄从2号楼后面那片灌木茂密的草地上摸了过去。    ......

梦醒时分 第五十章 就这？（第一更）
    哒哒哒！    砰砰砰！    此时此刻，A字楼后门正和K字楼侧门的两个队正在互相僵持。    两个队伍都各有减员。    A字楼的那队剩两个，K字楼的队还有三个。    刘子浪和李沐秋两人趴在蹲在高架下面的灌木丛里，拿着高倍镜偷偷地观察地那边的动静。    就在这时，身旁的李沐秋忽然道，“诶！看地上！你的头盔掉了。”    刘子浪低头一看，发现地上一个白色的二级头。    转头一看，李沐秋则是光着脑袋。    毫无疑问，如果他捡起这个二级头的话，那么他头上的三级头就会自动顶替掉在地上。    刘子浪眼角抽搐了一下，语气不善地说道，“你是想试一下我的98K能不能爆掉你的二级头？”    “别生气，开个玩笑嘛。”    看到刘子浪没有中计，李沐秋讪讪地捡起头盔，转移话题道，“怎么说？我们是等他们打完，还是直接上去劝架。”    “当然是劝架啊。”刘子浪正色道，“作为一个佛系玩家，我最讨厌这种打打杀杀的了。”    李沐秋闻言一噎，不由感慨道，“你这无耻的样子不减当年啊。”    “你刚刚的演技倒是比当年提升了不少。”刘子浪忽然冷笑道。    “嘿嘿，人生如戏嘛。”李沐秋听了下枪声，继续道，“K字楼的人应该都在侧门和A字楼后门的人对枪。”    “那就趁他们还在打，我们先偷K字楼的。”刘子浪心中一动，便就作出了决定。    在这种情况下，A字楼比较小，过去很容易被察觉。    一个不慎还很容易被两队暂时停火，联手架住。    而K字楼建筑较大，刘子浪和李沐秋两人目前所处的位置刚好可以避开两个队伍的视线，从K字楼的后门绕过去。    只要不露脚步，他们有很大机会可以打对方一个措手不及。    ......    趁着枪声的掩盖，李沐秋抱着AK在前面开路，刘子浪则是在他身后的不远处打一个后手。    不曾想K字楼侧门那队战术素养不错，即便和人对枪，也还有一个人在警惕着周围。    想想也是，毕竟是在机场这种人员密集的地方，落地的时候每个队伍心里基本上都差不多知道周围有多少人。    而能在这个分段混的，肯定也会尽量避免打的正嗨，忽然被人偷屁股捡便宜的低级失误。    所以在这种情况下，李沐秋这边刚一进门，K字楼侧门的人就迅速作出了反应。    “等等！刚刚有脚步你们听见没？”    “我也听到了，好像有人过来！”    “那就别管A字楼的，先清近点！”    霎时间，K字楼侧门的人立刻从侧门进楼回防。    三个人迅速就位，在K字楼左边的房间卡门卡窗蹲起了点来。    ......    K字楼后门。    “靠！偷不了鸡了，他们发现我们了。”李沐秋有些郁闷地说，“这个队有点东西的啊。”    刘子浪正在观察着楼里的情况，闻言不由晒笑道，“你不是说男人的浪漫就是正面刚吗？怎么净想着偷屁股。”    李沐秋嘿嘿一笑，“话是那么说，但偶尔刚刚背面其实也不错。”    “那你怕是没机会了。”刘子浪耳朵微动，听清了右边的细微脚步。    他迅速切出一颗雷，拉弦预热，“我在后面吸引火力，你去前门找找机会。”    话刚说完，他便就侧身进房，迅速扔出了手中的一颗雷。    叮叮当当！    在刘子浪闪身出来的瞬间，门口周围顿时一阵火花乱溅。    原来是里面那人看到后忽然出现的人影，立刻抬枪一阵扫射。    “没问题。”李沐秋那边也是毫不拖沓，二话不说直接从左边朝着前门绕了过去。    至于刘子浪一个能否在后面撑住，他却从来都没有担心过这种问题。    因为这是李沐秋在很久以前，便就养成的一种潜意识里的习惯。    ......    与此同时，A字楼后门。    “对面怎么撤了，打不过就想跑？”一人讥笑道，“真特么怂！有种继续和爷对枪啊！“    “不知道，这把机场圈，应该不是跑毒。”另一人谨慎道，”还是小心点，防止这帮比阴我们。”    就在这时，K字楼那边传来了一阵枪声。    被偷了！    A字楼后门的两人对视了一眼，心里顿时一喜。    下一刻，两人提着枪，同样借着枪声的掩护鬼鬼祟祟地摸了过来。    一时间，场上的局势立刻发现了微妙的变化。    ......    砰砰砰砰！    K字楼后面，刘子浪卡在门口，不时闪身进去利用M16三连发一阵点射。    不过对面三人这会儿全都架着后面，他每次都不敢停留超过半秒。    而就在这个时候，楼里的一个人在队友的掩护下直接冲向了K字楼的另一个后门，想要绕到侧面打刘子浪。    但刘子浪的反应何其之快！    耳边脚步刚一传来，他便就反手一甩M16，一阵三连点将另个后门那人压得根本不敢露头。    看到门口的火光，躲在门里的那人也是一阵心惊肉跳，心中暗道幸好自己刚刚没有鲁莽露头。    但这个时候，卡在门口的他也看到了后面只有刘子浪一个人，立刻忍不住一声大喝道，“弄他！弄他！后门就一人！”    “靠！早说啊！”    “这小子在跟咱们装呢！”    听到那人的话，楼里架着刘子浪的两人一人切喷子，一人拿乌兹，直接就冲了上来。    然而就在这时，他们的身后忽然传来了一阵AK那极富特点的猛烈而又急促的枪声！    哒哒哒！    两人之中，后面那人瞬间被扫倒！    拿着喷子冲在前面的这人还没来得及庆幸，眼前忽然人影一闪！    好快！    他心中一惊！    刚要开喷，便就被刘子浪猛地探身进来一连串清脆迅疾的M16三连发所击倒。    然而下一刻，只见探身进门击倒一人的刘子浪再次极快无比地朝着门外又是一个探身！    哒哒哒！    M16的枪口再次喷吐出耀眼的死亡光火！    左右横扫！    K字楼另一个后门绕后偷袭的那人刚一开枪，自己的身上便就猛然绽出几道血花！    紧接着，只见他整个人无力地后倾，一头栽倒在了地上。    下一刻，屏幕的左下方开始刷屏了。    “Lech321使用AKM击杀了留图不留种！”    “爷傲丶奈我何使用M16A4击杀了好人一生平安！”    “爷傲丶奈我何使用M16A4击杀了Tout-anl！”    “就这？”    楼里的李沐秋砸吧了两下嘴，对着那个被他用AK击杀的尸体又扫了几枪，不屑道，“我还以为有多厉害呢。”    就在这时，只听他身旁的地板上忽然“哐当”一声，好像有什么东西从窗外飞了进来。    砰！    下一瞬，李沐秋头顶的天花板在他眼中猛然一下子放大。    他整个人都不受控制地飞了起来！    ......

梦醒时分 第五十一章 终极拉枪！（第二更）
    我了个擦咧！    半空之中，李沐秋眼睁睁地看着自己和头顶的天花板来了个亲密接触，然后“Duang”的一下子摔在了地板上。    与此同时，一行系统提示从屏幕左下方刷了出来。    “葫芦小精钢使用手雷炸倒了Lech321！”    看到这一幕，直播间的观众顿时笑出了声。    “就这？”    “哈哈哈，笑死我了，让你打人家尸体！”    “你不皮这一下会死吗？”    “天道有轮回，苍天绕过谁！”    “666，秋神现在已经成功化身娱乐主播！”    “......”    被炸倒的李沐秋抽空看了眼弹幕，顿时也是一脸的憋屈无语。    刚刚他对着尸体扫了那两枪使得他就没注意到外面的脚步声，等到雷丢进来的时候他更是连躲的机会都没有了。    此时此刻，捂着腹部‘屈辱倒地’的李沐秋忍不住大喊道，“浪哥哥！救救救救救救救我！”    “闭嘴！”刘子浪没好气道。    “......”    李沐秋顿时安静了下来，跪在那边的角落里画起了圈圈。    ......    再说刘子浪这边。    他刚刚虽然1V2瞬杀两人，但是自己的血量也被打掉了大半。    这会儿他蹲在后门急救包刚打到一半，忽然耳朵一动，果断放弃了打药。    脚步近了！    刘子浪反应迅速地来到了一个物资箱后面，悄悄地卡着视野看了眼前方。    此时此刻，K字楼通往后仓的两个门口人影晃动，显然都有人摸过来了。    危急之中，刘子浪无意中看到了脚下刚刚被自己击倒的盒子。    他顿时心中一动，很快将手中的M16换成了和盒子里的S686两连喷！    一甩一合！    咔哒一声，上弹完毕！    与此同时，对面的两人也在刘子浪换枪的时候发现了他。    那两人立刻从两个走道一左一右，对着卡在物资箱后面的刘子浪发起了进攻！    “过来了！过来了！”看到面前人影一闪，跪在地上的李沐秋立刻大喊道。    蹬蹬蹬！    听着两边越来越近的脚步，背对着物资箱的刘子浪抱着怀里的S686没有搭理李沐秋。    他屏息静气，像是一只在蓄力的狮子！    下一刻，对面的两人几乎从物资箱的左右两边同时冲了过来！    就在这生死一瞬之间，只见托着S686的刘子浪猛然朝着左边一喷轰出！    然后他又是快到极致地一个转身下蹲，瞬间完成了十分恐怖的180度拉枪，朝着右边再次光速甩出一喷！    哒哒哒...！    砰！砰！    枪声过后，物资箱的两边出现了两个盒子，躲在箱子后面仅剩丝血的刘子浪则是忽然长长地舒了一口气。    直播间里，通过跪在地上的李沐秋第一视角看到这一幕的观众...    这一刻彻底惊了！    “卧槽！这这这...”    “还有这种操作？”    “帅我一脸！这特么才叫甩喷啊！”    “这是什么？特种兵？兵王归回？要不要玩成这样啊！”    “66666，真心给大神送上膝盖！”    “杨启航别看了，学不会的！记得回来给我带份饭！”    “......”    ......    “流弊啊浪子！”李沐秋也是毫不吝啬地夸赞道，然后只见跪在地上的他扑腾扑腾地爬了过来。    “哦。”刘子浪随口应了一声，打了个急救包拉起血量后，他开始若无其事地舔包。    李沐秋一看顿时急了，赶忙补充道，“浪哥流弊！浪哥最帅！”    “哦哦哦。”刘子浪一边舔包，一边点头。    “哦你大爷！”李沐秋瞬间忍不住爆粗！    这个时候完成光速舔包的刘子浪转了一圈回来，“咔哒”一声给手里的S686再次上弹，然后他像是没听清刚刚李沐秋的话，问了句，“啊？你说什么？”    “大爷我错了！”    枪口之下，跪在地上瑟瑟发抖的李沐秋顿时怂了。    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷再次笑喷!    今天这个直播李沐秋真的是无限刷新他们心中以往的一贯形象，变得毫无节操下限。    ......    半分钟之后，两人从K字楼里出来。    看着走在前面的刘子浪，李沐秋咬牙切齿地拿着SKS不时开镜在刘子浪那明晃晃的三级头上瞄来瞄去，直播间里看着他视角的观众纷纷笑出了声。    “秋神的怨念好大啊！”    “哈哈，真的很好奇这哥们是谁，居然能让秋神变成这样。”    “你们有没有发现这人的名字很应景。”    “爷傲丶奈我何？”    “噗！哈哈哈！”    “......”    刘子浪这会儿倒是没有这种觉悟，他出了机场一边找车，还一边问道，“诶！我98K差个枪口，你有吗？”    “有啊！”李沐秋没好气道，“不过我的SKS在用。”    “这样啊...”刘子浪点了点头，询问道，“要不我拿东西和你换？”    “拿什么？”李沐秋心中一动。    不过下一刻，他的脸上忽然一黑。    因为他看到刘子浪忽然停下脚步，然后地上多了个烟雾弹。    李沐秋强忍着开枪的冲动道，“你是在和我开玩笑的吧？”    刘子浪也听出了李沐秋语气里的不对劲，不由捡起了烟雾弹，小声嘀咕道，“不换就不换嘛...小气！”    “小...气？”李沐秋的眼角又是一阵抽搐。    ......    不一会儿，两人在机场外面的道路上找到了一辆硬顶吉普车。    此时，毒圈已经刷到一半。    眼下的第一个安全区刷在了地图的偏西半部分，包括了机场和西桥桥头对面的渔村以及十二房。    不出意外的话，下一个圈还是会刷过来。    这场比赛很有可能是一个机场圈。    “堵桥杀人去！”满心抑郁的李沐秋忿忿道。    显然，此刻的他十分需要“宣泄”。    不过当他们快到西桥桥头的时候，天空上忽然轰隆隆的一阵声响，一架飞机滑过了两人头顶的上空。    刘子浪下意识地托起98K，刚想来个“一枪穿云”打下空投来。    熟料他还没开枪，飞机在飞过大桥之后，忽然在海滩旁丢下了一个什么东西。    “是空投！”李沐秋精神一振！    嗤嗤嗤！    一阵轮胎与草地摩擦的声音传来。    下一刻，只见原本开往桥上的吉普车忽然一个甩尾，朝着海滩冲去。    “快点快点！这个空投肯定是我们的！”李沐秋激动道。    话一说完，他看着身旁正在开车的刘子浪忽然一阵警惕，忍不住试探道，“浪子，你装备都那么好了，这个空投你应该就不要了吧。”    “那还用说。”刘子浪不以为意道。    李沐秋一听这话，心里就“唰”地一下凉了半截。    以他对刘子浪的了解，只要当他每次答应得特别痛快的时候，就准没好事！    ......

梦醒时分 第五十二章 堵桥进行中！（第三更）
    接下来，刘子浪开着车在海滩上徘徊了几圈。    空投刚一落地，他便就一踩油门冲了过去。    坐在副驾驶位置上的李沐秋瞬间捏紧了手心，已经切出Tab键开始演练等下拖东西的速度了。    快！    一定要快！    他在心里对自己说道。    近了！    然而下一刻，李沐秋的眼睛一下子瞪大！    只见刘子浪笔直冲向空投的车忽然一打方向盘右转，从冒着红烟的空投边上“呼”地一声擦了过去。    什么情况？    李沐秋一脸懵逼！    坐在副驾驶上的他一转头，却是忽然目瞪口呆地发现驾驶位上已经没了人。    他现在正坐在一辆无人驾驶的黑车，朝着海边冲去。    再回头一看，李沐秋不由额头青筋暴起！    只见掉了半血的刘子浪出现在了空投箱那边，而他却是和空投箱渐行渐远...    卧槽！    这一刻，李沐秋真想在方向盘上一头砸死。    其实仔细想想，这倒也不能怪他。    虽然李沐秋在绝地求生这款游戏中被称为“亚洲第一杀神”，实力也是目前绝对可以排进亚服前五的巅峰高手，但他还真没有和人抢过东西的经验。    平时无论是职业赛，还是Rank排位。    队内语音里的最常听到的话就是“秋神八倍镜你要不要？”，“秋神我的三级头给你吧。”，“秋神快来这里有个三级甲，我标点了”.....    我！    李沐秋！    亚洲第一杀神！    什么时候需要和人这样抢东西啊！    想到这里，看着那个已经淡定舔完空投穿上吉利服，换上M24的“无耻之徒”，李沐秋心里顿时内牛满面！    天真！    我特么真是太天真了！    ......    桥上，一辆废车后面。    正盯着对面桥头的刘子浪无意回头看了一眼，忍不住小心地朝着右边挪了挪身体...    片刻之后...    当他再次回头的时候，却是发现了李沐秋那黑洞洞的枪口再次对准了自己的脑袋。    刘子浪不由一阵无语地问道，“你总是瞄着我脑袋干嘛？”    “啊？我瞄你的脑袋了吗？”李沐秋闻言打了个哈哈，语气里满是惊讶地样子，“不好意思，我在瞄对面桥头呢，可能重叠了吧。”    重叠你妹啊！    刘子浪顿时一脸黑线。    他想了想，开口道，“你别这样，打起精神来好好玩，空投箱里其实也没什么的...”    然后只听他继续道，“除了一个M24，吉利服，十五倍镜，狙击消音，真的...”    砰！    身后的传来一声枪响！    刘子浪余光一扫，发现自己脑袋旁的废车上忽然多了一个弹孔。    他不由喉结滚动了一下，有些心虚地小声说完道，“真的...其实也没什么的...”    就在这时，桥的那头忽然传来了一阵汽车引擎的轰鸣声。    下一刻，一辆橘红色的小轿车出现在了车头，后面还跟着辆吉普！    “准备战斗！”刘子浪忽然正色道。    李沐秋没吭声，心里的怒气值却是“唰唰唰”的飙到了顶点。    此时在他的眼里，从桥那边开过来的已经不是敌人，而是一脸贱笑的刘子浪！    ......    车子近了！    刘子浪猛然一个探头，一甩手中的15倍M24！    霎时间，桥中间前面那辆橘红色轿车驾驶位上的人顿时纤毫毕现，恍若就在眼前！    下一刻，只听一声如同订书机一般滞塞的声音响起！    橘红色桥车驾驶位上的那人脑袋上的二级头瞬间被一枪掀飞，飙出了一团血花！    吱吱吱！    轿车瞬间失控，和大桥的地面摩擦出一阵刺耳的声音！    “有人！”    过桥时已经做好反打准备的对面那队瞬间反应了过来，剩下三人迅速急打反向盘，想要横停车辆当做掩体    然而就在这短短的时间里，刘子浪轰出一枪的M24已经拉栓上弹！    又是一声订书机的声响！    轿车后面的那辆吉普车驾驶位上的人，刚踩下刹车准备跳下来。    下一瞬，他却是发现自己的确出现在了车下。    不过是跪着的姿势。    刘子浪精准恐怖的两狙，竟是瞬间这个四人队减员两人！    ......    接下来，两人根本不用沟通。    李沐秋瞬间切出AK，一个大跳翻过身前的废车车头，然后朝着桥中间的那两辆车直接冲了过去。    前面的橘红色轿车后面，被击倒的那人已经爬到车后。    他的队友刚要救人，余光一扫却是看到了从桥上无遮无挡直接冲过来的李沐秋。    找死！    这人见状嘴角一抽，果断放弃拉人，直接抱着一把M4从车后探出！    ......    正常情况下，李沐秋这种无掩体的冲锋就算反应再快，对枪上确实存在着巨大的客观劣势。    然而此刻，就在橘红轿车后面那人露头的瞬间！    他忽然眼皮一跳，瞬间蹲下身体。    与此同时，戴着三级头他的血量却是陡然一落千丈，直接变得仅剩一丝红血！    嘶...    那人倒吸了口冷气，心中翻起了惊涛骇浪！    下一刻，他忽然意识到了什么，急忙在语音中对着后面吉普车的队友大喊道，“别露头！”    然而还是迟了！    一发7.62的狙击枪子弹瞬间横穿大桥，用比他声音更快的速度击倒了他吉普车后面的队友！    他的队友，戴着的是二级头！    紧接着，拿着AK的李沐秋也冲了上去。    只见他直接从橘红色轿车车头跳过，给了那个被刘子浪一枪M24轰得仅剩丝血的人，来了个飞天大草！    哒哒哒！    哒哒哒！    哒哒哒！    枪声经久不息，在大桥的上空回荡不止！    看到李沐秋过去跳过去扫了那么久，后面架枪的刘子浪不由好奇地问道，“什么情况？还有人？”    “没了，我鞭尸呢！”李沐秋咬牙恨恨道。    “......”刘子浪。    听到李沐秋的话，他理智地选择了闭嘴。    ......

梦醒时分 第五十三章 龟龟，有点厉害啊！
    清完一队人后，两人迅速舔包。    然后他们又将车开到桥的那头藏好，算是初步完成了桥上战场的“复原”处理。    只不过那一队人留下的盒子实在没法解决，只能任由它躺在那里。    海风一吹，看起来还有几分凄凉。    此时下一个安全区已经刷新，两人猜的没错，果然是一个机场圈。    眼下西桥对面左右两边的渔村和十二房都不在了安全区里，可以预见的是接下来一大波人即将过桥或者是找船渡河。    果不其然。    两人在桥上没等多久，桥的那头便就传来了熟悉的汽车引擎轰鸣声。    李沐秋舔了舔嘴唇，按住了手中的AK，刘子浪则是熟练地托起了M24。    不得不说，M24这把狙一旦配上消音，手感真的是好到没话说。    尤其是那如同“订书机”一般的声响，对于玩家的耳膜来说简直绝地求生众多枪械中的“ASMR”。    然而在开镜看了眼桥头后，刘子浪却是皱起了眉头。    只见两辆吉普车一前一后地横向开过桥头，将车不知道藏到了哪边，然后便就没了动静。    “对面停了，好像也是想要堵桥。”一旁的李沐秋见状不由有些不爽道，“对面这帮人估计想要组成第一道‘收费站’，这下我们只能吃他们剩下的了。”    “圈外堵桥吗？”刘子浪有些疑惑地喃喃道，“这队的打法这么狂野？    李沐秋不以为然道，“这有什么？第二波毒而已，又不是太疼。”    刘子浪摇了摇头，缓缓道，“我的不是说毒，我是说对面现在停下来之后肯定看到了桥上的盒子，知道桥这边有人，但他们还是选择了圈外堵桥...”    刘子浪的话还没说完，李沐秋这会儿也是瞬间反应了过来。    他不由愤然握拳怒道，“卧槽！原来这帮人压根没把我们放在眼里啊！”    “你才知道。”刘子浪有些无语。    李沐秋正在发泄不满，这时桥头那边忽然再次传来了一阵汽车引擎发动机的轰鸣声。    不一会儿，只见一辆硬顶吉普车沿着路边十分警惕地开了过来。    但看他们开的方向好像并不是直接过桥，而是路过想要去渔村那边的海岸线找船。    ......    蹲在车后，刘子浪原本以为那辆车还没靠近就会被拦下。    熟料之前桥头那队人藏得太过隐蔽，纪律性也很好。    一直等到那辆吉普到了一个很近的位置后，才忽然纷纷探出头来，对着车“叮叮当当”一阵乱扫！    吉普车里的几人也是吓了一跳，哪还敢再朝着海边开？    此时桥头那队埋伏的位置，就在他们去海边的路上！    危急时刻，只见开车那人一甩车身，直接就朝着桥上冲了过来。    看样子他是想要过了桥头拉开距离再停下车，然后借着车当掩体还枪。    然而他们万万没有想到的是，桥头那队的火力真的太猛了！    几把步枪的压枪扫射更是又准又狠，如同雨打芭蕉一般，噼里啪啦一阵乱响。    那辆车才刚一过桥头，还没来得及拉开距离，车身便就青烟直冒。    ......    不好！    车上那队人顿知不妙，顾不上再拉开距离，赶紧一个急刹跳车。    不过就在这时，扫着吉普车的火力忽然在某个十分微妙的时间点，陡然变得强上了一分。    只见吉普车那队跳车的四人还没来得及拉开距离，车子便就火光一冒！    下一刻，砰的一声！    火焰陡然从车底呼啸冲出，朝着周围蓬的一下子散了开来！    仓促跳车那几人原本就不是满血，前面都或多或少中了一两枪，没被直接扫下来就算是他们运气好了。    但是在吉普车爆炸的瞬间，他们的好运到此结束。    只见火光一闪之后，车子周围的地面上多了四个盒子。    下一刻，屏幕的左下方开始刷屏。    ......    桥头那边。    “哈哈，这帮傻哔，还想冲桥。”    一人故作无奈地说道，“现在的亚服选手可真是越来越水了。”    “啧啧，一车四杀啊，有点惨的！”另一人也笑着感叹了一句，然后随口问道，“对了，刚刚最后一枪谁扫炸的？”    他这话刚一出口，周围忽然安静了下来。    几人面面相觑，都没有说话。    片刻之后，那人皱了皱眉，看了眼屏幕左下角不断弹出的刷屏。    “爷傲丶奈我何使用M16A4引爆载具炸死了小猪佩奇！”    “爷傲丶奈我何使用M16A4引爆载具炸死了小猪乔治！”    “......”    “......”    “卧槽，我们人头被抢了！”第一个说话的那人顿时气得不行。    再一看抢人头这人的ID，更是差点一口血喷出来。    ......    桥头这边。    刘子浪和李沐秋对视了一眼，同时发出了一阵像是狐狸偷到鸡一样的笑声。    直播间里，无数观众也是纷纷刷起了满屏的“666”。    “一车四命，人间惨剧啊！”    “一家人最重要的就是整整齐齐嘛。”    “哈哈，桥头那队哥们心态炸了，打了半天人头被抢了。”    “凭本事杀的人，为什么要说抢？”    “......”    游戏里，刘子浪忽然眼睛一眯，看着桥对面说道，“小心点，那队好像要过来搞我们！”    桥的那头，只见躲在边上几人忽然走出了两人，一路找着掩体朝着桥上的那辆燃烧的废车摸了过来。    刘子浪开镜瞄了好几次，都没有找到合适的开枪机会。    看到这一幕，他不由心中一凛。    这队人好像有点东西。    毕竟如果是一个人这样的话还可以解释为巧合，但是摸过来的两人都是如此，就不能单凭一个“巧合”就可以解释的通了。    一旁的李沐秋没有开镜瞄那边，倒是没有注意到这个细节。    看到对面有人摸到车后，他不由摩拳擦掌地说道，“对面这就忍不住了？刚好！我也忍不住了。”    “小心点，这队有点会玩。”刘子浪开口提醒道。    “会玩好啊！不会玩的打死了不显得我欺负人嘛！”李沐秋N瑟道。    熟料他摸出手里的SKS，从掩体后面刚一抬头，远处忽然毫无预兆地传来了一声枪响！    砰！    下一瞬，李沐秋戴着三级头的脑袋上顿时冒出一团血光！    他的血量也是陡转直下，掉了一大截！    毫无防备的李沐秋顿时吓得一个哆嗦，反应极快地蹲了下来，看上去十分狼狈。    “早让你小心点了，我都说这队有点会玩了。”刘子浪见状不由有些幸灾乐祸地说道。    李沐秋一边打药，一边气急败坏道，“你不是就说有点会玩吗？我怎么知道对面那么会玩，这瞬狙绝对是职业顶级的水准！”    “别啊！菜就菜呗，我又不会嘲笑你。”刘子浪调侃道。    “真的不是我菜！对面那个人绝对职业顶级水准。”李沐秋一听立刻急了起来，“我拿沈泽言的人格发誓。”    李沐秋虽然嘴上说的不太靠谱，但是看到他那副信誓旦旦的样子。    刘子浪还是信了一些。    因为以他对李沐秋实力的了解，能让他一露头什么都不干就缩回来的人，还真不多见。    想到这里，刘子浪心中不由对这所谓的“绝地求生职业顶尖”的水准来了兴趣。    ......

梦醒时分 第五十四章 泽少是你吗？
    在一旁李沐秋忙着打药的时候，他卡在车头朝着对面看了一眼。    只见那辆燃烧的吉普车后边缘位置人影晃动，显然有人也卡在那里观察着这边。    刘子浪心中一动，忽然探身出来。    下一刻，仿佛心有灵犀一般，对面瞬间露头。    砰！    砰！    两声枪响以一种常人根本难以想象的反应速度，快到极致地在桥上轰然炸响！    而刘子浪在开枪的瞬间，心中陡然升起一种巨大的危机感！    于是他几乎是在子弹出膛的瞬间，便就快速蹲下了身体。    下一瞬，一颗子弹擦着他的头皮飞了过去。    “叮”的一声，打在了身后一辆侧翻着的货车的车皮上。    显然，如果刘子浪的反应再稍微迟上哪怕0.1秒！    那这颗子弹的落点判定，就应该是他的脑袋！    嘶...    刘子浪惊讶地吸了口气。    要知道，刚刚两人的对狙情况是刘子浪架枪，对面强行探头来攻。    那么也就是说，刚刚对面车后那人在露头的时候根本就没有任何时间用来瞄准。    他仅仅是依靠在车后的预瞄，便就瞬间狙出了一枪！    而就是这一枪，差点要了刘子浪的命！    高手！    只是这一瞬间，他的心中便就有了判断。    想到这里，刘子浪那颗剧烈跳动的心脏不但没有紧张，反而是忽然兴奋了起来，就像是找到了久违的对手！    ......    江海，TyLoo俱乐部基地。    看到头上忽然飙出一朵血花，差不多还有一半耐久的三级头被轰碎。    血量瞬间直降到底的白少彬迅速缩身回来，脸色浮现出了一抹惊色！    “白队，什么情况？”    坐在他身旁，一个看上去十七八岁的少年忍不住诧异地问道。    其实不仅是他，此时隔壁二队的训练室里也是一片惊讶吸气的声音。    说实话，他们刚刚看到对面躲在车后的两人居然敢露头和白少彬对狙，心里都做好了看好戏的准备了。    要知道，人称“夜鹰之眼”的白少彬可是和“弑神之狙”沈泽言齐名，目前公认的亚服三大巅峰狙神之一！    在最近几次的绝地线下职业赛事上，他的表现也相当夺目抢眼，创造了职业赛上第一个圈队友就全部阵亡，硬生生靠着一杆狙16杀单人吃鸡的恐怖战绩，更是在亚服排行榜上几个赛季都从未跌出前五！    与此同时，白少彬还是以前的CSGO时期就担任天禄队长的老一辈知名FPS职业选手。Tyloo成立绝地求生分部的时候，他再次担任队长和队伍里的狙击手。    现在在虎牙直播的他无论人气和实力，都是让无数玩家选手仰望的存在。    然而就是这样的一个人，居然在亚服前1000名不到的路人Rank中和人对狙输了。    刚刚他们可都看到了对面车后那人一枪之后立刻蹲下，如果打中肯定会飙血花，但现实是他们什么也没看到。    反而是白少彬自己的血量实实在在地掉了一大截，直接变红，连三级头都被打烂了。    这无论怎么说，都让人有些难以置信！    此时，白少彬身旁坐着的这个十七八名叫侯东方的少年，他是近段时间绝地求生的火热狂潮所卷起来的新起之秀，实力心态都是和他同期一批职业选手中的翘楚，在被招进TyLoo绝地求生分布后，他便就直接进入一队担任4号自由位。    侯东方看到白少彬被一枪打得沉默不语，到底少年心性，身上同样背着一把98K的他不顾自己是二级头，直接就探身出来就架住了桥上刘子浪和李沐秋所藏身的废车。    他的意思很明显...    有种，你就再露一次头试试！    而且这一次两人攻守互换。    他架。    刘子浪来攻。    ......    看到侯东方的举动，蹲着打药的白少彬没有出声制止。    说实话，他现在是真的很想知道对面到底是谁。    下一刻，枪声毫无预兆地响了！    砰！    只见一发高速旋转的7.62毫米狙击子弹从桥上一掠而过，瞬息即至！    电光石火之间，眼眸猛然一缩的侯东方身体一个后倾，狙击子弹巨大的冲击力瞬间洞穿粉碎了他的二级头。    “爷傲丶奈我何使用M24爆头击倒了TyLoo-DeadRunner！”    没错！    整个过程仅有一发子弹！    更是只有一声枪响！    侯东方虽然先手架住刘子浪，但在刚刚的那一刹那，他的视网膜中只捕捉到了车后骤然有人一起一蹲！    紧接着，他还没看清人影，便就毫无预兆地被击倒在地，自然也就更别提什么瞄准还枪了。    一旁的白少彬看到这一幕，顿时忍不住长长地吸一口气，脸色凝重地吐出了两个字，“闪狙！”    被击倒在地上的侯东方顿时全身一震，似乎听到了什么不可思议的东西。    ......    这里不得不说的是，“闪狙”和“瞬狙”不同。    如果说瞬狙是快速探身开镜锁人的话，那么闪狙就是在此基础上，还多了一个收身的操作。    这样一来，只要你的枪法够准！身法够快！    闪狙就是永远只有你打别人，别人根本就没机会打你。    这个操作其实在以前的FPS圈就不是什么秘密，但是仅仅存在于理论上，真实的对战中几乎没有人会去使用。    毕竟想要在极快探身收身的惊鸿一瞥间想要瞄准开枪，还要打中人。    这其中的难度之高，简直是有点非人类！    这就以至于在以往比赛中很多不经意做出这一操作的选手，都普遍被观众认为是昙花一现的“神经枪”。    然而刚刚这一枪，白少彬却敢百分百担保对方绝对不是“神经枪”！    想到这里，扶起身旁侯东方的他看着右下角刷出的那个ID，心中不禁疑惑更甚。    爷傲丶奈我何？    这个人...到底是谁？    ......    直播间里。    无数观众看到刘子浪这惊艳无比的两枪，也是纷纷惊讶得无以复加！    “卧槽，秋神的朋友也太变态了吧！”    “简直强得一匹，这两枪我是真的没话说了。”    “大神收徒嘛？我想学狙！”    “想学狙找我啊！两百一位，包教包会！”    “......”    就在这时，弹幕上忽然有人说道，“咦，你们没注意刚刚第二个被击倒那人的ID吗？”    “我也想说呢，TyLoo-DeadRunner，这不是天禄战队的小暖男吗？”    “小暖男？天禄？白少的战队？”    “卧槽！我刚从虎牙白少的直播间过来，桥对面那队就是白少！”    “真的吗？不会吧？”    不一会儿人，直播间无数人求证归来，弹幕上顿时再次热闹了起来。    “卧槽！还真是白少！”    “嗯，好像是白少和小暖男带两个二队的职业选手在打路人局直播。”    “而且秋神的朋友刚刚对狙击倒的两个，就是白少和小暖男！”    “我的天！开玩笑的吧！”    “和白少对狙？还对赢了？这特么我不是在做梦吧？”    “那个....话说秋神的朋友真的没有开变声器吗？”    “同感！喂喂喂！泽少是你吗？”    这个弹幕刚一刷出来，不一会儿，整个直播间便就是满屏幕的“泽少是你吗？”    .......

梦醒时分 第五十五章 2秒17发！（加更）
    有两边直播间的粉丝水友“通风报信”，很快李沐秋和白少彬两人便就都知道了桥对面的是谁了。    李沐秋看了眼弹幕，微微一惊之后，不由喜出望外道，“我靠！我直播间的观众说车后面是烧饼那小子，哈哈哈！今天居然让我逮到你了！”    “烧饼？”刘子浪愣了一下，“你是说白少彬？”    “除了那块白烧饼还能有谁？”李沐秋忽然咬牙切齿地恨恨道，“这小子上次比赛非要死堵我们队，不让我们进圈，最后我们两个队都没拿到名次，反而被其他队伍抢了先，想起来就气得我牙痒痒。”    说到这里，李沐秋看了眼刘子浪，忽然嘿嘿笑道，“那家伙现在可是什么‘亚洲三大巅峰狙神’，上次欺负我们队狙击手是个新人，今天刚好你在这，看他怎么办！哈哈。”    “亚洲三大巅峰狙神？”刘子浪咧了咧嘴，“这么炫酷的嘛？其他两人是谁？肯定有泽少吧？”    “没错，还有一个是韩国的。”李沐秋点了点头。    ......    与此同时，在虎牙直播的白少彬看了眼直播间粉丝水友的弹幕后，也是很快醒悟了过来。    堵桥的原来是李沐秋！    我就说嘛...难怪刚刚人头抢的那么不要脸！    白少彬心里不屑的想道。    等等，好像也不对！    白少彬皱了皱眉，他和李沐秋那个队伍里的狙击手在比赛里交过手，无论是意识还是心态都距离顶尖的狙击手插上一大截，和刚刚桥对面那个更是相差甚远。    那桥对面那个和李沐秋一起的是谁？    难道是泽少？    想到这里，白少彬不由打开所有人语音，在桥上试探着喊道，“老秋？”    片刻之后，一个熟悉的声音伴随着海风从大桥中段的废车后面传来。    “烧饼？”    烧饼你大爷！    白少彬脸色一黑，忽然听到耳边“噗”的一声！    一转头，发现侯东方那小子正满脸通红地在憋笑，隔壁二队的训练室也传来一阵低低的笑声。    白少彬强忍着想要骂人的冲动，最终还是心中的好奇占了上风，继续问道，“你们是双人四排吧？和你一起的是谁？”    “你猜！”李沐秋那懒洋洋欠揍的声音再次传来。    猜你妹啊！    白少彬忍不住了，威胁道，“信不信我一枪爆掉你的头！”    “不信！”李沐秋笑眯眯道，“你可以露头试试！”    白少彬看着自己光秃秃的脑袋，顿时一阵气馁，还是压下了这种冲动，开口问道，“和你一起的是泽少吧？”    “不是。”李沐秋诚实答道。    “不是我吃屎！”白少彬脱口而出。    “够吗？”李沐秋忽然问道。    “什么？”白少彬一愣。    “屎。”    “......”    白少彬眼角一阵抽搐，愤然道，“有种你漏个头，劳资让你先手！”    “有种你先漏啊！”李沐秋不紧不慢道。    “你先！”    “你先！”    “哈哈，你不敢？”    “嘿嘿，你敢？”    “......”    “闭嘴！”    眼看两人又要无休止地扯起来，就在这时，一个不耐烦的声音忽然从车后传出。    李沐秋瞬间安静了下来。    白少彬则是忽然一愣，隐隐这声音觉得有些耳熟。    不过这个时候，他的队友忽然在语音中说道，“白队，毒刷了，我刚刚看到下面没船，我们怎么说？”    听到队友的话，白少彬才忽然反应了过来。    刚刚光顾着和李沐秋那小子帅耍嘴皮子，居然忘记了他们还在圈外。    话说那小子不会是故意的吧？    很有可能！    想到这里，白少彬不由在所有人中喊道，“老秋！打个商量，让我们先过桥，决赛圈见。”    “行啊！”李沐秋痛快地答应了，“给点过路费就行。”    “什么过路费。”白少彬警惕道。    “你们的人头。”李沐秋道。    “那就是没得商量了？”白少彬眉毛一挑。    “你上次怎么没和我商量一下？”李沐秋的语气忽然也变得恨恨了起来。    “......”白少彬嘴角一抽。    感情李沐秋这是记仇在报复，之前一直拖住他，就是想要等毒把他们逼过来。    那就没办法了！    白少彬深吸了一口气，开口道，“后面把车都开过来，准备冲桥！”    ......    桥中段的车后。    刘子浪不解道，“你又没打算让他过去，非调戏人家干嘛。”    “解气！”李沐秋神清气爽道。    刘子浪：......    “他们准备冲桥了！”    就在这时，桥头那边传来一阵汽车引擎的发动声。    与此同时，对面的白少彬语气沉稳地在队聊语音中指挥道，“子明，二狗，你们两人车开到那个报废的吉普后面就先停下，扔烟封对面的枪线。”    “猴子和我开车先过去，猴子在车上你朝着那个位置大概扫射一下，尽量别给他们站桩输出的机会。”    “出了烟我们立刻停下吉普当掩体，子明和二狗开后面的车再跟上。”    “......”    不得不说，作为Tyloo的两任队长，白少彬在指挥方面确实没得说，每一个细节都考虑得十分到位。    而听到白少彬的话，其他三人也立刻行动了起来。    嗤嗤嗤！    一连三颗烟雾弹从燃烧的吉普后面丢出，在空中划过一道抛物线然后落地滚动了几下，冒出大片大片的烟雾。    不一会儿，刘子浪他们和白少彬这队之间便就烟雾弥漫了起来。    下一刻，烟雾里传来了车声。    ......    “这样就想过桥？也太瞧不起我们了吧。”    李沐秋嗤笑一声，下一刻号称“AK小王子”的他没有拿出AK，而是托起了手中的SKS。    这个时候，烟雾里不时有子弹从两人身旁穿过，还不时传来一阵轮胎和桥面摩擦的声音。    显然开车的白少彬并不是直来直往，而是不规则地前行。    然而就在这时，只见李沐秋耳朵微动！    车还没出烟雾，他便就扣动了扳机！    这一瞬，作为一把连狙的SKS在李沐秋的手中，将其各项性能都发挥到了极致！    砰砰砰砰砰....！    一连串急促无比的枪声骤然响起！    几乎仅仅两秒出头的时间，李沐秋手中的那把SKS的20发子弹，便就全部被倾泻一空！    下一刻，一道系统提示从屏幕左下方刷出！    “Lech321使用SKS爆头击倒了Tyloo-Nighthawk！”    随后只听滋滋一阵摩擦声，烟雾里的车停了。    直播间里，看到这一幕无数观众纷纷惊了！    “6666！”    “我靠！烟里都能爆头？“    “帅啊！话说秋神这一手是什么枪法？”    “啊？枪法，我怎么感觉秋神就是在乱打啊！”    “我懂了！这就是传说中的瞎**打枪法！”    “23333！”    “话说你们没发现秋神刚刚的SKS打得好快吗？”    “我也发现了，绝对2秒17发！”    “.......”    ......

梦醒时分 第五十六章 死人闭嘴！
    “听说没，秋神和白少撞车了！”    “卧槽！真的假的！”    一个是颜值实力俱佳超人气职业明星选手，一个是被称为“夜鹰之眼”的亚洲巅峰狙神。    两人作为目前全球火热的绝地求生游戏中两个超高人气流量的大主播，在游戏里一撞车，那引起的轰动可真不小，立刻就在各大绝地求生的直播间里传开了。    一时间，无数观众水友纷纷闻风而来，进入了两人的直播间。    紧接着，他们便就看到了托着一把M24在李沐秋身后，架得对面Tyloo三个职业选手连头都不敢露的那个男人...    爷傲丶奈我何？    这是谁？    霎时间，所有人都有点懵了。    ......    此刻的游戏中。    看到白少彬被击倒，有着刘子浪在后面架枪，李沐秋毫无心理负担地拿着AK无遮无掩地冲了过去。    吉普车后面，刚刚因为没头盔被李沐秋一枪爆头的白少彬“悲愤欲绝”！    不过他很快冷静了下来，语气急促地在语音中指挥道，“先别拉我，你们三人一起打，别一个一个露头！对面的那个M24很准！”    同样是玩狙，白少彬太清楚一把M24在一个顶尖的狙击手那里有多么恐怖了！    如果他们这边顾着拉他，然后一个一个露头的话。    那毫无疑问就会像是被打地鼠一样，挨个点杀！    所以他第一时间制止了侯东方拉自己的动作，让他先去打人。    就在这时，只见冲到半路的李沐秋手里忽然切出了一个雷！    看到这一幕，卡在车后的侯东方眼皮一跳，暂时接管指挥的他立刻在语音中大吼道，“打！”    下一刻，三把枪同时从一前一后两辆车面探出。    哒哒哒...！    在火光冒出的瞬间，李沐秋手中的雷没有时间去拉弦预热，直接就朝着白少彬和侯东方藏身的吉普后面扔了过去。    然后只见他一个“ZZ滑步”，整个人骤然趴下，像是蛤蟆一样朝着左边稀薄的烟雾滑了过去，迅速起身掏出AK，反手对着距离他最近的侯东方就是一阵全自动扫射！    不得不说，AK作为步枪中伤害最高的一把枪，只要你能驾驭住它枪口的不规则抖动，那这把枪在中近距离的对枪中绝对是一把利器！    此时此刻，手持SCAR-L的侯东方虽然打的是先手。    但却还是被李沐秋一个“ZZ滑步”闪过他队友的枪口，随后反手一波压枪扫射打给中了他没没头盔的脑袋，直接捂着腹部倒在了地上！    不过与此同时，身上瞬间溅出四道血光的李沐秋血量也所剩不多。    这波要不是他身上穿的是三级甲，而且没被打到要害，估计这会儿也已经倒地了。    但侯东方虽然倒了，后面那辆车的两人却还健在。    有白少彬报点，两人一人一把四倍M4对着烟雾里疯狂乱点。    就在这时，只听一声“订书机”的声音传来！    “嗖”！    一颗子弹划破已经十分稀薄的烟雾，如同流星一般在大桥上一闪而过。    下一瞬，桥那边的车后面一人的二级头上，飙出了一团血花！    “爷傲丶奈我何使用M24爆头击倒了Tyloo-Feith99!”    扑通一声！被一枪击碎二级头的王子明跪倒在地。    ......    “俏啊！”    残血在烟雾里疯狂蛇皮走位的李沐秋见状一喜，赶紧抽空给刘子浪点了个赞！    然后他迅速朝着白少彬和侯东方两人被击倒后藏身的吉普躲去，卡住桥对面两人的视线，半蹲在那边匆忙打起了急救包。    熟料就在这时，背对着吉普打药的李沐秋只听耳畔“砰”的一声巨响！    紧接着，他整个人骤然不受控制地飞了出去，一下子跪倒在地上。    “Lech321被载具击倒了！”    我勒个擦咧！    看着自己不断下降的红血，李沐秋瞬间傻眼了！    随即他忽然反应了过来，立刻恨不能给自己一巴掌！    原来是他刚刚扔的那个雷忽然炸了，巨大的冲击力一下子将吉普给掀了过去，直接把蹲在后面打药的李沐秋给撞飞了。    车后面，被手雷补掉的白少彬正气得不行。    这会儿变成盒子的他，忽然看到屏幕坐下方的系统提示。    微微一愣后，他立刻乐了起来，忍不住道，“呵呵，老秋，你这唱的是哪一出啊。看见我死了也不用行这种大礼吧？”    “死人闭嘴！”李沐秋没好气地说道。    然后他赶紧在队聊语音中呼叫道，“浪哥，快来救救我！我第二次倒了。”    “死人闭嘴！”刘子浪道。    李沐秋一噎，弱弱地小声道，“我还没死，可以再抢救一下。”    刘子浪这个时候已经迅速从废车后跳了出来，一溜小跑朝着李沐秋的位置赶去。    桥对面那辆车这会儿已经吃毒，而且还被刘子浪击倒了一个，估计眼下正在拉人。    因此一路他没找掩体也没被打，直接就跑了过去。    ......    看到刘子浪赶来，李沐秋赶紧道，“谢谢浪哥！救命之恩无以为报！”    刘子浪没搭理他，看了眼还有一个捂着腹部跪在车面的，不由YY语音里问道，“这是谁？白少彬呢？”    他游戏里没开自由麦，说话的时候只有YY里的李沐秋听到。    “被炸死了，这是他们队的新人。”李沐秋道。    他开的是自由麦，说话两边都能听到。    听到李沐秋的话，变成盒子躺在地上的白少彬一愣，“浪神？他到底是谁啊老秋？”    这个时候，刚刚躲在侧面没被雷炸到的侯东方忽然毫无节操地说道，“好汉饶命！好汉饶命！我的子弹和枪都给你，这是医疗箱，还有止痛药...”    说着，他就开始一边往后爬，一边在地上丢东西。    听到侯东方的话，刘子浪忽然按键开麦道，“别丢了，太麻烦。”    话音未落，他便就拿出M16“唰唰唰”地一个三连发扫了出去！    下一刻，一道系统提示刷了出来。    “爷傲丶奈我何使用M16A4杀死了Tyloo-DeadRunner！”    侯东方：%￥￥#&%￥    .......

梦醒时分 第五十七章 勿6，皆坐！
    这个时候，一旁化身盒子的白少彬却是若有所思了起来。    只听他一个人在语音里喃喃自语道，“哦？这个声音好耳熟啊...不是泽少...老秋他没开变声器吧？...我肯定听过，是谁来着？...老秋，我一定听过的对吧！”    “真是个烧饼！”李沐秋忽然开口道。    白少彬一愣，骤然怒道，“你又骂我S.B！”    “我是说烧饼！”李沐秋无辜道。    “烧饼不就是S.B吗？”白少彬质问道。    “那是你说的，我可没说。”李沐秋立刻嘿嘿笑道。    白少彬顿时眼角一阵抽搐，知道自己又被这小子套路了。    然而就在这时，刘子浪那边忽然在YY里说道，“等我一下。”    “哈？”以为刘子浪过来拉他的李沐秋一愣，急忙道，“别啊！我要死啦！浪神！秋多麻袋！”    刘子浪没有理他，而是手中切了颗雷。    他拉弦预热了一下，前冲两步一个助跑，然后猛地跳起朝着那辆车后远远地高抛了过去。    变成盒子的白少彬见状脸色一变，赶紧在语音中喊道，“二狗别拉人了，对面扔雷了！”    “什么？”车后面以为刘子浪和自已一样跑过去救人的二狗闻言一愣。    他刚一抬头，就听到“哐当”一声，一颗雷滚到了身旁！    卧槽！    二狗心中一惊，果断放弃救人，迅速朝着另一侧跑去。    熟料就在这时，只听而耳旁“砰”的一声巨响！    霎时间，他整个人都被手雷爆炸的冲击力炸得飞了出来。    下一刻，只见二狗被炸得人还在空中。    一阵急促的M16三连发枪响，便就从桥上传来！    哒哒哒！    哒哒哒！    ...    刘子浪一套人雷Combo打下去，直接让被炸出来的二狗“落地成盒”。    与此同时，屏幕的左下方也开始刷屏。    “爷傲丶奈我何使用手雷炸死了Tyloo-Feith99！”    “爷傲丶奈我何使用M16A4击杀了Tyloo-TwoDog！”    经历了一波“斗智斗勇”，刘子浪和李沐秋成功双人灭掉了Tyloo的混合四人职业队。    看到最后的这一幕，李沐秋和白少彬直播间的数百万观众也顿时张大了嘴，惊讶地目瞪狗呆！    “秋神和他朋友两人...灭了Tyloo？”    “就算是混合队，但这也太变态了吧！如果不是亲眼看到，我一定以为有人在和我开玩笑。”    “嗯嗯，话说我怎么感觉秋神的朋友比白少还猛！那两狙真的是扭转战局。”    “没错，最后这波单人Combo打的也是贼骚！”    “学不会！学不会！”    “这下稳了！感觉秋神他们这把吃鸡毫无压力啊！”    “......“    Tyloo俱乐部基地里。    看着身前电脑上的黑白屏幕，几人的脸色也都变得非常差，甚至有点难堪。    刚刚虽然说对面有个李沐秋，但他们这边同样也有白少彬，最关键的是他们可是一个四人队啊！    结果居然被李沐秋带着一个从来没听过的人，给双人灭队了！    这说出去让人情何以堪啊！    就在这时，一直在脑海中苦苦回忆着刚刚那个声音的白少彬，忽然灵光一闪！    他一拍大腿，激动道，“我知道了！我知道他是谁了！”    “是谁？”侯东方凑过来好奇地问道。    白少彬忽然一阵咬牙切齿，恨恨道，“一个无耻之徒。”    ......    游戏里。    拉起李沐秋，两人美滋滋地舔了一波包。    其实也没啥好舔的，空间不足，东西又太多。    一个字，烦！    就在这时，李沐秋忽然关了直播间的麦，嘿嘿笑道，“你说烧饼如果知道刚刚是你的话，他会有什么想法？”    “能有什么想法。”刘子浪云淡风轻道，“不就是以前鞭过他几次尸吗？过去的就让它过去吧。”    “你倒是说的轻巧。”李沐秋有些无语道，“换人家每次鞭尸都用枪在你尸体的地上打出一个S.B试试？”    “呵呵，我又不叫烧饼。”    “嗯？那倒也是...”    说完之后，两人同时“嘿嘿”笑了起来。    其实说起来当年白少彬这个绰号最开始还是刘子浪私下给取的，然后有一次李沐秋这个大嘴巴叫漏了嘴，才在FPS职业圈子里传开的。    此时此刻，下一个安全区已经刷出。    圈从机场北面的那座山前后左右延伸，也包括进了靠近公路的几个野点和海边的小渔村。    刘子浪和李沐秋两人桥上整顿了一下，然后赶在缩毒前开着对面“送”过来车，再次出发了。    发动车之后，坐在三号位的李沐秋忽然回过头将身体探出车窗，朝着白少彬的盒子扔了三个烟雾弹。    “你在干嘛？”刘子浪见状疑惑道。    李沐秋嘿嘿一笑，“烧饼...哦不对，白少生前也是个体面人，给他上柱香。”    “......”    听到李沐秋的话，刘子浪顿时眼角一阵抽搐。    他现在总算可以理解为什么白少彬在比赛里要追着这家伙死怼不放了...    ......    再说游戏里，目前场上存活38人。    两人从机场一路杀到桥上，刘子浪的人头击杀数已经来到了16个。    李沐秋稍微少点，只有刘子浪的零头6个。    不过两人现在一身三.级套，身上的弹药更是多的用不完。    于是便接下来两人也没卡毒圈，而是开着车在安全区里见人就打，逢架必劝，四面树敌，标准的“荒野治安官”打法。    YY语音里，两人的对话基本如下...    “远点，树后面，三级头一枪！”    “左边有人拉过来了。”    “死了。”    “右边右边，我扔雷！”    “挺住！我打个血，开车拉下枪线。”    “别去了，我刚刚一枪直接死，最后一个。”    “......”    就这样，两人开车按着喇叭随停随打，打完就换甲换头换车，打个药继续作战。    一开始安全区里的人看到这两个逼这么嚣张，大家都是亚服1000名上下的选手，不要面子的？    因此基本上每到一个地方，两人就被“叮叮当当”一阵乱捶！    但是随着时间的推移，枪声渐渐的稀疏。    到最后偌大的圈里更是直接安静了下来，只剩下那辆吉普车的引擎声。    场上存活人数更是在下一个圈缩完之后，骤然下降到了13个人。    直播间里的观众看到这一幕，顿时纷纷惊了！    “666666”    “卧槽！土匪啊！”    “强！太强了！”    “这是绝地大逃杀吗？这特么是绝地大追杀啊！”    “emmmm，为什么要打秋神，活着不好吗？”    “你见过那么大个圈，还剩13人的游戏吗？”    “我发现了，秋神和他的朋友都是变态！”    “勿6，基操，皆坐，观之。”    “......”    ......    其实不仅是直播间的观众，此时安全区里剩下几个趴地上“瑟瑟发抖”的玩家，和他们也是同样的想法。    因为从上一个圈开始，他们就听到周围枪声忽然变得十分激烈。    屏幕上“爷傲丶奈我何”和“Lech321”这两人开始不停地击杀刷屏。    然而直到刚刚最后一个刷屏，这两人居然还没死...    那么也就是说，刚刚的队伍都是在和这两个人在交手，而且还都输了。    尼玛！    这还是人吗？    ......

梦醒时分 第五十八章 喊个麦呗！（第一更）
    时间一分一秒的过去，毒圈开始刷新。    等到刷完之后，圈已经变得越来越小了，大概只能罩住半个山头。    但是此刻场上的存活人数却还只有10个人，排除刘子浪和李沐秋两人，剩下的就只有8个人了，距离上一个圈的13个人倒是没怎么减员。    没办法，机场北面的这座山上草木实在太过茂密了，斜坡又多。    剩下的人找个草地一趴或者灌木丛一蹲，相互之间还真不容易发现，自然也就很难再打起来让刘子浪和李沐秋两人去“劝架”了。    ......    眼见于此，李沐秋心中一动，不由嘿嘿笑道，“浪子你开车，我来喊麦。”    “喊麦？”刘子浪瞥了他一眼，“没看出来，还挺多才多艺的啊你。”    “瞧你这话说的。”李沐秋N瑟道，“咱怎么说也是集万千少女宠爱于一身，个人才艺这块必不能少啊。”    于是乎，接下来直播间里无数观众就看到了相当令人无语的一幕。    刘子浪开着吉普车，李沐秋坐在副驾驶位。    车开到哪里，山谷的上空就开始回荡起一阵听起来像是广播一样的声音。    “你们已经被包围了，现在投降还来得及！”    “我再重复一遍！现在投降还来得及！我军郑重承诺，会善待俘虏！”    “打死一定厚葬。”    “......”    “老乡快开门，社区送温暖了！”    “......”    不得不说，李沐秋的嘴以前就挺损的。    现在可能是“偶像包袱”太重，所以很多新观众粉丝都只看到了他随性洒脱的一面。    可一旦当他和刘子浪在一起，那就算是彻底解封了。    直播间的观众听到李沐秋的“喊麦”，一阵无语之后又为安全区剩下的玩家默哀了起来。    “耻辱啊！”    “666，秋神这喊麦绝了！”    “记笔记！记笔记！今天又是充实的一天。”    “不不不！我的秋神怎么可能这么瓜皮！这一定不是秋神！”    “安全区剩下的人哪去了，这特么还能忍的吗？”    “求求你们快出来打死这两个瓜皮吧，还我一个正常秋神！”    “剩下的人好怂啊，如果是我早就跳出来了！”    “就是！要换了我，宁愿站着死，也不愿趴着生。”    “前面的兄弟别走，那你的名字怎么叫终极伏地魔？”    “噗，哈哈哈！”    “23333”    “......”    ......    游戏里，当刘子浪和李沐秋开车路过一个山坡后。    山坡背面的草地上，一动不动地趴着两个人。    听到车声和李沐秋的声音，一人愤然道，“草！别拦我！我受不了了！这两个逼真的太装了！”    熟料另一人也忽然道，“你特么早说啊！劳资早就忍不住了！”    “干！”    “干TMD！”    话一说完，两人便就一前一后地从地上爬了起来，迅速来到坡顶。    看到坡下还没开远的那辆吉普，先到坡顶的人打开所有人语音，憋足了劲大喊道，“下面两个孙子听着，劳资我....”    滋滋滋！    陡然间，车子一阵急刹，然后吉普上跳下一个人来。    只是一个呼吸眨眼之间，久违的“订书机”上线了！    “砰”的一声，屏幕左下方便就迅速刷过一道系统提示。    “爷傲丶奈我何使用M24爆头击倒劳资怕过谁！”    画面中，只见站在坡顶那人话还没来得及说完，头顶的白色的二级盔便就一下子消失了踪影，一团血花猛地溅了出来！    那人扑通一下捂着腹部，跪倒在了地上。    旁边的队友见状不由打断怒道，“打人就打人，你特么还开麦说话干嘛？傻X啊你！”    骤然被击倒的那人硬生生地把嗓子里下面的话憋了回去，委屈道，“下面那两孙子装了半天了，我也想....”    熟料话还没说完，他就一下子瞪大了双眼。    只见那辆车忽然冲直接加速从坡下冲了上来，他的队友见状立刻起身摸出SCAR-L还手，下面也传来一阵AK“哒哒哒”全自动扫射的声音。    下一刻，只见他的队友身上陡然冒出几道血光，然后颓然后仰，一头栽倒在了地上。    “Lech321使用AKM击杀了不服就是干！”    WTF？    车载全自动AK？    那人震惊地半张着嘴巴，再也说不出那句“我也想装一下”了。    有实力的装比是流弊。    没实力的装比...    ......    接下来随着时间的推移，毒圈不断地缩小。    在藏无可藏，躲无可躲的情况下，枪声还是无法避免响了起来，场上的存活人数也开始一个接一个不断减少。    等到倒数第二个圈缩完之后，场上存活数3人。    一个刘子浪，一个李沐秋，还有一个暂时不知道趴在哪里的独狼。    “你还有几个雷？”刘子浪忽然问道。    “5个，怎么了？”李沐秋道。    “我有7个。”刘子浪笑着说道，“现在这个圈我们后面没掩体，左右两边这边近，草地上也不可能藏人，那只有对面那个反斜坡后面了。”    李沐秋这会儿反应了过来，嘿嘿笑道，“你的意思是...”    “开始吧。”    话音刚落，就听到一个手雷拉弦的声音。    紧接着，只见两人对着反斜坡后面那块地方手速极快地边走边扔。    只是一眨眼的功夫，就将包里的所有手雷倾斜一空，对着反斜坡后面形成了一个全方位立体式的“人工轰炸区”。    .....    反斜坡后面，一个人趴在草地上不安地左边动动，右边挪挪，心里十分紧张。    他队里死了的三个队友这会儿也都没退，正在观战他，不停地在语音中为他出谋划策和加油鼓劲。    “别紧张！就在这趴着千万别过去。”    “没错，到时候他们过来话，你就直接扫倒一个。”    “嗯，枪记得切全自动，一定别慌。”    “下个圈在我们这，有机会吃鸡。”    “......”    熟料几人说的正嗨，忽然有什么东西飞了过来，滴溜溜地滚到了那人的眼前。    趴在地上的那人拉动视角一看。    这是什么...有点眼熟...    卧槽！    下一刻，那人吓得一个激灵，陡然从地上爬了起来，拔腿就跑。    而由于刘子浪和李沐秋扔雷的时候追求速度，每一颗都是切出就扔，没有拉弦预热。    所以这颗雷尽管扔得很近，但还是给了这人躲避的时间。    然而紧接着，这人却是发现了事情好像并没有那么简单...    他刚往后退两步，又飞了一颗雷过来。    他赶紧再朝着左边一闪，左边的地上好像也有什么东西滚了过来。    往前，往右....    随后只听“轰”的一声...仿佛是一个信号。    紧接着，“轰轰轰”的声音便就此起彼伏，连绵不绝，那块区域俨然已经成了地图上变红的轰炸区。    一片让人绝望的“人工轰炸区”！    ......

梦醒时分 第五十九章 骚猪和二珂！（第二更）
    “爷傲丶奈我何使用手雷炸死了我要飞得更高！”    下一刻，画面一转。    大吉大利，今晚吃鸡！    李沐秋见状一愣，不满地叫嚷道，“我靠！居然是被你炸死的！不科学啊！”    “这有什么不科学的，我觉得是命中注定。”刘子浪懒洋洋道，“人生真是寂寞如雪啊，我29杀，你呢老秋？”    “我...”李沐秋看了眼自己的15个人头，顿时难以启齿地恨恨道，“不提也罢！”    看到李沐秋这幅模样，直播间的观众顿时一阵无语。    “卧槽，15杀吃鸡已经难以启齿了吗？到底变的是我？还是这个世界？”    “MD，这让我这种零杀吃鸡的伏地魔有何脸面苟活于世啊！”    “秋神真的好严格！嘤嘤嘤！”    “不是秋神太严格，是他的朋友太变态了！”    “我滴龟龟！两人加起来杀了快一半的人！”    “爷傲奈我何，话说这人到底是谁啊？”    “不知道...国内好像没有哪个大神用那么吊炸天的ID吧？”    “......”    ......    江海大学，一幢寝室公寓楼里。    下午刚从电竞社回来的陈志飞和冉茂佟三人，这会儿刚回寝室。    蒲太壮进门后一边倒水，一边骂骂咧咧道，“MD，刚刚那队打死我们的狗篮子太阴了，劳资刚进厕所，里面蹲了三人！草！吓得我枪没都拔出来。”    “叫你别和人家抢坑，偏不听！”陈志飞苦笑道，旋即转头看向冉茂佟道，“馒头你刚刚是怎么死的。”    冉茂佟刚打开电脑上了熊猫想看会儿直播，闻言不由愤愤不平道，“我对狙输了！对面那小子欺负我没有三级头！我芽儿咯！”    陈志飞听到不由尴尬地咳了一声。    因为刚刚队里唯一的三级头在他的脑袋上。    于是他很快总结道，“嗯，其实也没什么，大家别气馁，我觉得主要是因为我们队里差个人，要是浪子在就好了。”    “咦！秋神正在直播啊。”打开熊猫的冉茂佟刷了下首页，点进了李沐秋的直播间。    “秋神在直播吗？”陈志飞听到后也迅速凑了过来，“进决赛圈没，我也来学习一下。”    冉茂佟看了眼画面，笑着说道，“哈哈，人家都吃鸡了，15杀！不亏是秋神啊！”    下一刻，电脑里忽然传来了一个熟悉的声音。    冉茂佟听得愣了下，疑惑道，“和秋神玩的这人，声音听起来还挺耳熟的。”    一旁凑过来的陈志飞则是忽然眼睛一瞪，赶紧揉了揉眼，盯着屏幕又仔细看了一眼。    然后他神色古怪地说道，“你看和秋神一起玩的这个号，怎么像是老三的名字。”    “爷傲丶奈我何？”冉茂佟看着屏幕念了一遍，忍不住吸了口气道，“我芽儿！还真是！连中间那个丶都不差，这就是老三的号！”    随后他转头冲着一旁的蒲太壮喊道，“你快来看看，你的号好像被盗了！”    “我的号被盗了？”丈二和尚摸不着头脑的蒲太壮疑惑道，“不能够啊，我的号借给浪子了。”    听到蒲太壮的话，冉茂佟和陈志飞面面相觑地对视了一眼，然后他们再仔细一听直播里另外一人的声音。    霎时间，两人顿时傻眼了。    ......    “还玩不玩了，不玩我溜了。”    刘子浪看了眼时间，估摸着张小桐应该快放学了。    “等下！等下！你那么着急干嘛。”李沐秋拿着手机回了个消息，然后说道，“有人要过来，稍微等一下。”    “谁？泽少？”刘子浪一听顿时急了，“不说了，我先下了。”    “不是泽少！”李沐秋赶紧出声制止道，“是PDD，PDD问我车上还有没有位置，带他一个。”    李沐秋话音刚落，YY里就响起了一个骚骚的声音，“歪歪歪！秋神在吗？在吗秋神？”    “在呢在呢，嫖老师你ID发一下公屏，我拉你。”李沐秋回道。    “行，我发YY了啊。”PDD一边发自己的ID，一边感叹道，“哇！刚刚我看你直播了秋神，和你双排那哥们还在吧？他的狙是真的猛得一匹！看的我都想拜师了。”    “他在呢，嫖老师你就别夸他了，其实他只是我徒弟。”李沐秋笑着调侃，“对吧浪子！”    “徒你大爷！嫖老师这小子在骂你。”刘子浪立刻道，“他想让你当他徒孙。”    “啊？这么恐怖的嘛秋神？没想到你是这种人啊！”PDD笑着说道。    随后他又对刘子浪道，“兄弟怎么称呼？这样吧，我看我们拜师就免了，我们交易一波怎么样？”    “叫我浪子吧。”刘子随即又浪疑惑道，“交易？”    “对啊！嘿嘿，浪神你教我打狙杀人，我教你蛇皮走位，这波不亏吧？”PDD说道。    刘子浪：......    直播间的观众听到PPD的话，也是纷纷笑喷了。    “不亏不亏！这波赚了啊！”    “嗨呀！骚猪是真滴骚！”    “哈哈哈，浪神你就从了吧！嫖老师的蛇皮走位可是终极蛇皮的！”    “话说我怎么感觉嫖老师再加进来，这三轮车就有点不稳了啊。”    “全场最佳OB位，你的嫖姓水友已上线，”    “.....”    接下来，李沐秋把PDD拉进队伍后，又问道，“嫖老师你那边还有人吗？没人就准备吧。”    PDD看了眼在线好友，匆忙道，“等下！等下！还有一个，我YY发给她了，她应该在上号。”    PDD的话刚说完，一个听起来有些俏皮的声音就在YY频道里响了起来。    “哦嚯嚯！你们的快递小公举已上线啦！”    听到声音，李沐秋摸着下巴狐疑道，“这是谁啊？声音听起来挺熟悉的。”    PDD夸张地说道，“不是吧秋神！这是二珂啊，上次一起玩过，忘了吗？”    “哦！是二珂啊！”李沐秋想了起来，立刻笑嘻嘻道，“那就对了，我说声音怎么那么好听呢。”    PDD忽然嘿嘿一笑，故作无奈地说道，“秋神，你那次不是说以后就别再拉她了吗？我也没办法啊，实在是没人了...”    “哇！秋神你....”周二珂一听，立刻惊了。    “别别别！二珂这话我可没说过。”李沐秋赶紧否认，“嫖老师他诬陷我！浪子知道我的为人，他可以作证。”    刘子浪淡定道，“嗯，我用泽少的人格发誓，他就是那种人。”    “......”李沐秋。    ......

梦醒时分 第六十章 本是同根生！（第三更）
    几人开了几句玩笑后，周二珂也很快被拉进了队伍。    一辆“绝地四轮车”开始发动。    在等待的时候，周二珂刚刚听到刘子浪开口说话后，不由颇感兴趣地说道，“你的声音还挺好听的，刚刚我看到你们打决赛圈，真的好厉害啊！你也是职业选手吗？”    周二珂说那么多话，显然也是有些好奇刘子浪的身份。    熟料她那么长的话刚一说完，刘子浪忽然随口来了句，“不是，我随便玩玩。”    “......”周二珂。    PDD一听，顿时忍不住乐了，“兄弟，你这有点厉害啊！我还是第一次见人直接把嗑唠死的...”    “不好意思。”刘子浪也意识到自己说话的方式有点问题，不由笑着对周二珂说道，“其实我打的一般，你想学吗？想学我可以教你。”    “哇！兄弟！你这有点不够意思了啊！我们不是说好交易一波的吗。”PDD叫嚷道。    周二珂听到刘子浪的话先是一喜，随后又失落道，“我这个学也学不会，不可能成为像你们一样的大神的，这个应该是要看天赋的吧？”    “不不不！天赋只占一部分。”刘子浪找到了节奏，嘿嘿笑道，“后面的努力也是很重要的，举个例子，你就说老秋吧...”    “我靠！凭什么拿我举例子。”李沐秋立刻不满地抗议道，“你怎么不说你自己？”    “我是天赋型选手，无从参考啊。”    刘子浪颇为无奈地一耸肩，顿时气得李沐秋牙痒痒。    但偏偏这话，他还真的没法反驳。    因为从三年前刘子浪加入Se7en的那天开始，李沐秋就经历了一个不断被打击的过程。    最后他不得不承认，有种东西叫天赋!    有种人，真的就是为某个领域而生的天才!    听着刘子浪在那里拿李沐秋“开唰”，逗得周二珂“咯咯”直笑。    PDD忽然忍不住感叹了一句，“秋神，你这哥们是个人才啊！”    “怎么说？”李沐秋问道。    “能把嗑唠死不可怕。”PDD深吸了口气，感叹道，“最可怕的是能把死了的嗑再唠活了！”    李沐秋：......    ......    素质广场上，等待了一段时间后，画面一转，几人便就上了飞机。    这一场游戏的航线是从地图左下方开始，途径机场，终点站应该是地图右边的L港。    “跳哪？跳哪？咱们跳哪？”    上了飞机后，周二珂语气十分活泼，听起来充满了对未知未来的向往。    “机场吧！”李沐秋立刻意气风发道。    “啊...机场啊...”一听李沐秋的话，周二珂立刻委顿了下来。    因为机场对她不是未知的。    是已知的。    “要不咱就别跳机场了吧。”PDD忽然开口道，随即立刻补充道，“不是我怂啊！我是怕二珂落地成盒，让人家看着咱们三个人玩，不太好吧。”    刘子浪也点了点头，“嗯，二珂不太会，我得慢慢教她，老秋，我也觉得咱们就别去人多的地方了。”    “得了吧，就你这玩了50个小时的菜鸡还教别人。”李沐秋毫不留情地揭穿道，“估计二珂玩得时间都比你长！”    “诶，你这话说出来多伤人啊。”刘子浪忽然道。    “啊？”李沐秋一愣，有点没懂。    “别管我，我想静静...”周二珂黑着脸道。    ......    三票对一票，李沐秋的机场之旅被瞬间Pass了。    最终几人选择了一个人不多不少的地方作为落点，那就是航线下方的农场，跳伞的时候刚好只落了一队人。    这个落点的好处就是搜完农场，可以在往南沿着海边和公路旁的几个地方打一波野，然后直接去东桥那边堵桥。    不过显然，这一场游戏有人和他们是差不多的想法。    “找枪！找枪！先清人！”    落地的时候，李沐秋立刻大声地说道。    刘子浪跳了农场的仓库，刚进门就在地上发现一个弹夹和一个二级包，可惜无法合成。    等他搜完仓库出来，手里又多了个把手枪和手雷。    就在这时，周二珂那边忽然传来一声惊叫，“啊啊啊！有人和我抢房子，他拿到枪了！”    李沐秋无奈道，“我还没枪啊，我屋里也有人，我过不去。”    “芽儿咯，我只有一把大砍刀！”PDD倒是无所畏惧道，“二珂坚持一下，我来了！”    ......    房间里。    一个拿着一把UMP9的人指着周二珂，开麦道，“别动别动！再跑我开枪了！”    说着，他便就“哒哒哒”几发子弹打在了想要开门跑出去的周二珂身旁的墙上。    周二珂吓了一跳，顿时可怜兮兮地蹲在了墙角。    那人继续道，“看你身上穿的熊猫服，你是熊猫的主播吧？”    “是...是。”周二珂开麦弱弱地说道，“衣服给你，可以别杀我吗？”    “哇！还是小姐姐啊！”那人嘿嘿嘿地笑了起来，“好滴好滴！脱衣不杀！脱衣不杀！”    就在这时，刘子浪摸到了窗外。    他拿着一把P911手枪，趁着那人在调笑周二珂，隔着窗子直接“啪啪”两枪打了过去。    “爷傲丶奈我何使用P9111手枪爆头击倒了房顶小郎君！”    “谁偷袭我！我草拟吗！”被击倒跪在地上的那人一愣，随即破口大骂道。    “你说什么？”刘子浪开门走了进去。    他上把游戏开了所有人语音，一直没关。    那人顿时怒道，“我说草拟吗！！装你吗呢装！还要我再说一遍？草拟吗！**崽子，有种和爷爷刚正面啊！草拟吗的！”    “这个人嘴真臭。”周二珂皱眉道，说着就挥着小拳头过去要补掉他。    但那人的求生欲望倒是挺强烈的，看到周二珂朝着他挥拳，立刻一挪一挪地朝着房间的厕所里爬了进去，嘴里还喋喋不休地骂着，“草拟吗，一对狗男女，有种等劳资队友来。”    显然，这个人虽然嘴臭，但还有点脑子。    他明显想要激怒刘子浪和他对骂，拖时间让他的队友支援过来。    这个时候，刘子浪忽然道，“二珂别打了。”    “啊？”周二珂一愣，气呼呼道，“他都那样骂你了，你不生气吗？”    刘子浪没有回答。    他走到厕所门口，对着里面爬着的那人说道，“看你是国人，今天我就不补你了。”    说完，他十分自然地朝着厕所里扔了颗雷。    然后...顺手把门也关上了。    “我们走吧。”刘子浪转身淡定道。    “......”周二珂。    ......

梦醒时分 第六十一章 走A怪！
    “哥们，他们补你没？”    “我...我草他吗！这人是畜生吧？”    “啊？”    那人的三个队友一愣，然后只听“轰”的一声。    “爷傲丶奈我何使用手雷炸死了房顶小郎君！”    紧接着，只听那人悲愤欲绝地喊道，“快来干他！他们还在，那个***崽子手里只有一把小手枪。”    那人的队友本来听到他在怒骂中的描述，还对刘子浪这毫无人性的行为心存忌惮，觉得这个很可能是个“狠角色”。    但此刻一听刘子浪只有一把小手枪，三人顿时嗷嗷叫地了冲过来。    “干他！干他！”    “干死这个小B崽子！”    “......”    谁曾想下一刻，只听“梆梆梆梆”一阵急促的枪声传来。    与此同时，墙角有个人影一闪即逝。    冲在前面拿着喷子的那人刚打出一喷子，便就瞬间跪倒在地上。    “爷傲丶奈我何使用P911击倒了一夜七十次郎！”    那人的两个队友有些懵逼道，“卧槽！什么情况？”    跪倒那人大喊道，“先别管我！快！趁着他们队友没枪，先去干死他！”    “兄弟你挺住！”    两人立刻一个跨步跳过他的头上，一前一后地追了上去。    而就在那两人刚追过去后，旁边的草丛里忽然一阵摇晃，爬出个人来。    这个提着把砍刀，猫着身子小心走过来的人，自然就是PDD了。    ......    PDD走到那人跟前，问了句，“兄弟，怎么称呼？”    “啊？”    被击倒跪在地上那人看着拿着砍刀的PDD一愣，心里有些纳闷。    你补就补呗，问我名字干嘛？    怎么着？    还想顺着网线过来砍我？    就在这时，只听PDD嘿嘿一笑，“不好意思，我刘某刀下不斩无名之鬼！”    话刚说完，他就提着刀砍了上去。    “沉梦昂志丶使用砍刀爆头杀死了一夜七十次郎！”    被PDD补掉的那人顿时懵逼了！    尼玛！    不是说好不斩无名之鬼吗？    劳资还没报名字呢！    ......    再说刘子浪这边。    刘子浪提着把手枪，沿着房屋的四个墙角一路绕圈。    对面追到一个墙角，他就跑到下一个墙角卡着视野。    那两人倒也不傻，知道不能再这样被风筝了。    于是两人立刻兵分两路，一个在后面追，另一个反向绕过去堵。    但他们哪里会想到，刘子浪等的就是这一刻。    要知道，P911这把使用.45子弹的手枪虽然伤害和射速在诸多手枪中比较突出，但有一个很致命的缺点就是弹夹容量太小，一梭只有7发。    7发子弹打一个人的话绰绰有余，但是同时面对两个人的话，就未免有些不够看了。    所以对面两人刚一分开，刘子浪当即停下脚步，直接侧身和追过来的那人对起了枪。    “梆梆梆！”    墙角后面，刘子浪身法极快地一歪头打出三枪，随后迅速收身。    哒哒哒...!    下一刻，无数子弹从他身旁飞过，还有一些打在了墙角边。    追在刘子浪后面的那人手里拿的是一把SCAR-L，看见刘子浪露头就是一阵全自动狂扫。    不过在没有步枪扩容的情况下，一梭只有30发的弹夹显然也禁不住他的挥霍。    眼看就要见底，那人赶紧收枪一个侧身，想要趁机换个子弹。    卡在墙脚的刘子浪等的就是这一刻，那人枪声的节奏刚一断，他便就极快地再次闪身出去。    “梆梆梆梆！”P911手枪的枪声再次响起！    刘子浪几乎没怎么瞄准，便就迅速打空剩下的四发子弹。    “爷傲丶奈我何使用P911击倒了一日就是一天！”    与此同时，刘子浪耳朵微动，右边传来了一阵急促的脚步声。    只见他不慌不忙地迈步朝着前面的拐角再次一卡，随手上起了P911的子弹。    而墙的另一侧，绕后的那人直接冲了过来。    ......    咔！    刘子浪一拉手枪，换好弹夹！    这个时候他再想卡墙角已经不现实，因为在换弹的时候那人已经冲了过来，两人差不多只隔着一个拐角。    只要那人再往前一步，两人就会面对面相遇。    被动等待进攻可不是刘子浪的风格！    眼见于此，他直接侧身跳了出来。    梆梆梆梆！    砰！    只见刘子浪一边极快地走位，一边握着手枪朝着拿着S1897的人疯狂点射，将手枪射击时的灵动展现得得淋漓尽致。    而在这么近的距离下，按理说应该喷子的伤害更深一筹，一喷直接带走都不是问题。    但前提是你要打的准。    此时此刻，刘子浪本身主动跳出来就让那人一惊，在加上刘子浪在开枪的时候一直在不断地走位。    对面那人眼看自己身上血光飞溅，匆忙之下，打出的一喷竟是连刘子浪的毛的没喷到！    S1897这把喷子大家都懂，在面对面没有掩体的情况下一喷子空了...    那结局可想而知。    梆梆绑！    刘子浪站定后又是三枪点出，那人瞬间倒在了地上。    下一刻，一连两道系统击杀提示从屏幕左下方刷了出来。    “爷傲丶奈我何使用P911击杀了一天就是一日！”    “爷傲丶奈我何使用P911杀死了一日就是一天！”    ......    农场的一栋房子里。    终于在二楼厕所找到一把喷子的李沐秋和舔了盒子的PDD两人兴冲冲地跑过来，一脸亢奋地问道，“人呢！人呢！我有枪了！看我不打死丫的！”    半路又摸回之前那个厕所舔包的周二珂也忍不住叫道，“等等我！我也找到枪了！我们一起！”    这个时候，只见刘子浪舔完那两人的盒子，然后从房子后面走了出来，“别过去了，一人一把枪，没东西了？”    “啊？”PDD听得一愣。    李沐秋则是下意识地看了眼屏幕左下方，不由“卧槽”了一声！    刘子浪平静地说道，“都死了。”    “都死了？”PDD感觉自己的脑袋有些转不过来了。    他刚看到刘子浪被追着跑，还在担心刘子浪能不能跑掉了。    没想到一转眼的功夫，他刚拿到枪，刘子浪就告诉他那两人都是死了，而且刘子浪还是满血...    PDD滚动了一下喉结，有些难以置信地说道，“哥们！你不是在开玩笑吧！如果我没看错的话刚刚你拿着的是一把小手枪吧。”    “嗯，P911。”刘子浪已经进房子开始搜东西了，完了又补了句，“还挺好用的。”    “卧槽！一把小手枪你就把那两个人...哦不对！是四个人都杀光了？”PDD顿时觉得整个人都不好了。    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷惊了！    “卧槽！P911单枪灭队？还是满血！”    “尼玛...这是同一个游戏吗？为什么我的P911就打不中人？”    “你知道这是谁代理的吗？不充钱怎么打中人？嗯？”    “哥们！你的游戏真的是98买的吗？是不是298VIP典藏加强版，如果有渠道的话告诉我！我买！我买还不行吗！”    “......”    “话说浪神开直播了吗？这波真的是秀得我头皮发麻啊！”    “同求浪神直播间！这种大神不是职业选手的话，一定是主播吧？”    “......”    游戏内，PDD抽空看了眼直播间的弹幕，也是忍不住好奇地问道，“我直播间的观众问你开直播没？在哪里房间号多少？”    “开什么直播？”刘子浪搜完一栋房子，转头对PDD道，“怎么？他们想免费偷学技术？”    听到刘子浪的话，PDD有些愕然地挠了挠脑袋，心里一阵无语。    这哥们...有点不按常理出牌啊。    聊不动！聊不动！    “噗！”一旁周二珂也忍不住笑出了声，“哈哈，你这也太...”    一时间，她也不知道该用什么词来形容描述了。    ......

梦醒时分 第六十二章 太仗义了！
    几人搜完农场之后，刘子浪左手M16，右手喷子。    他的SCAR-L换给了PDD，PDD说他用不惯M16这种半自动的步枪。    其实这倒也不奇怪。    很多人打M16的时候，尤其是在危急时刻经常以为自己手里拿的是全自动步枪，一下按住鼠标不松手，然后就杯具了...    所以这也就导致很多人相对M16而言，还是更青睐于SCAR-L或者M4这种全自动的5.56步枪。    眼下第一个安全区也开始收缩了，机场不在圈里。    那么接下来，按照先前既定的节奏。    刘子浪他们应该去南边把公路和海边的几个点打一波野，然后去堵桥。    或者先清一下M城的人，防止堵桥的时候被他们偷屁股夹在中间。    不过就在这时，忽然天空传来一阵飞机轰隆隆的声音。    砰！    砰！    刘子浪和李沐秋不约而同地停下脚步，一人朝着天上开了一枪。    然而飞机却照常飞过，什么也没有丢下。    PDD见状不由嘿嘿一笑，“想把空投打下来？你们这个早已就过时了，看我的！”    说完，只见他深吸了口气，猛然对着飞机大吼了一声。    “爸爸！”    其余三人一愣，同时朝天空眺望了过去。    下一刻，几人傻眼了！    只见飞机在眼看就要飞过农场上空的时候，忽然丢了个什么东西从空中晃晃悠悠地飘了下来。    周二珂揉了揉眼睛，半张着嘴巴说道，“哇！惊了！空投！真的是空投耶！”    看到这一幕，直播间的观众也是纷纷刷起了弹幕。    “卧槽！骚猪什么时候成空投亲儿子了！”    “骚猪一声吼，飞机也要抖三抖！”    “我不信！这尼玛分明就是声控空投吧！那我喊爷爷可以丢两个吗？”    “你们还是太年轻啊！嫖老师这明显是超级年费会员啊！这比浪神还厉害！”    “对啊！超级年费会员尊享特权空投！声控设置，随叫随到！从此以后做您的私人运输机！”    “2333，听你们说的我特么都快信了！”    “......”    .......    游戏中，几人正震撼于PDD这一声“爸爸”叫下来的空投，像是几只呆头鹅一样仰头看着天上。    就在这时，不远处忽然传来一阵汽车引擎的轰鸣声。    “我靠！有人来和我们抢空投了！”李沐秋一听车声，立刻反应了过来。    想想也是，农场这边本来就在航线正下方。    刚刚虽然农场只跳了刘子浪他们和另外一队，但这却不代表周围的地方就没人了。    这会儿飞机“轰隆隆”的飞过，又在那么高的地方扔下个那么大的空投箱。    只要不聋不瞎，肯定都看到了。    “怎么说，捡还是不捡？”李沐秋问道。    “妈卖批也！捡！凭什么不捡！自己叫下的空投跪着也要捡。”PDD自信满满道，“我跟你们说，拿到SCAR-L这把枪的时候我刘某人就不再是PDD，也不是沉梦昂志！我特么的是宇宙无敌终极猪皮战狼！”    “嫖老师在说什么？”周二珂问道。    “挺复杂的。”刘子浪平静道，“不过他的意思应该是让我们干！”    “对！就是干！”    “那就干！”    ......    空投在空中缓缓降落，落点应该是农场后面的那片草地上。    刘子浪他们一行四人蹲在农场旁的一片灌木丛里，当起了“幻影坦克”。    刚刚听到声音的车这会儿已经可以看到了，是两辆吉普。    不过对方似乎也知道这个地方不太安全，一直开着车在周围徘徊，等待着空投最终落地的那一刻。    “谁有高倍镜。”李沐秋问道。    “呃...二倍算不算。”周二珂弱弱道。    “嗯，那你还是自己留着用吧。”李沐秋转头，看了刘子浪M16装着的红点，“我想往前面摸一下，浪子你能架住吗？”    “问题不大。”刘子浪平静地点了点头。    听到两人的话，PDD那边急忙道，“秋神，我和你一起！阴人这种我最喜欢了！”    “可能会死。”李沐秋提醒道。    “战狼不怕死！”PDD语调一提，脸上慷慨激昂。    ......    接下来，只见两个人趴在杂草茂密的草地上，朝着空投落点前的那个矮坡悄悄地爬了过去。    后面的草丛里，看到PDD和李沐秋渐行渐远，周二珂忍不住小声地问道，“那我干嘛...”    “聊天吧。”刘子浪忽然道，“二珂你多大。”    “啊？聊天？”周二珂一愣，下意识地问道。“什么多大？”    刘子浪这思路跳脱得让她有点跟不上节奏...    不过周二珂随即忽然反应了过来，自己似乎...有些多此一问。    果然，只听刘子浪嘿嘿笑道，“还能是什么，肯定是年龄啊，二珂你以为什么。”    “我我我....”周二珂一时语噎，没好气道，“哇！我惊了！没想到你是这种人浪神。”    李沐秋的声音在前面幽幽地传来，“二珂你别搭理他，那小子不好人。”    PDD嘴里也是啧啧有声道，“秋神，我觉得这画风有点不太对啊，我们俩在战场前线战战兢兢的，后面怎么就聊起来了。”    他正感叹着，前面草地上忽然“哐当”一声。    空投落地了！    下一刻，两辆在周围盘旋多时的吉普车直接冲了过来，停在了空头旁。    与此同时，M城方向传来一阵枪声，无数子弹“噼里啪啦”地打在空投和车上。    显然，那边也有一队人拿着高倍镜架着这边。    ......    不过眼前捡空投的这队人，似乎还挺专业的。    只见他们一个人舔空投，剩下三人一个架枪，两个在朝着周围扔烟雾弹。    熟料就在扔烟的那两人刚一抬手的瞬间，近点的坡后面骤然响起了一阵急促猛烈的枪声。    转眼之间，烟雾弹还没出手，两人便就捂着腹部倒了下来。    下一刻，拿着AK的李沐秋带头冲锋，赶在对面还手之前再次击倒了架枪那人。    剩下一个捡空投那人最悲催。    这哥们当时正在换枪，发现空间不够又扔了点东西。    等PDD拿着SACR-L绕过空投冲到他脸上的时候，这哥们手忙脚乱地拿起枪想反击，然后便就傻眼了。    我尼玛...    子弹还没上！    哒哒哒...    一阵扫射，这人不出意外的被PDD带走了。    嗤嗤！    这时，前面那两人没扔出去的烟雾弹也开始冒出了大片的烟雾。    不一会儿，空投周围便就什么都看不清了。    “这队兄弟真仗义啊！”PDD趴在地上，一边舔包一边感叹道。    同样趴在地上安稳舔包的李沐秋看着周围的烟雾点了点头，嘴里也是感慨道，“嗯，太仗义了！”    人家不仅快递上门，还掩护你签收。    这服务质量...    五星好评都嫌低。    .......

梦醒时分 第六十三章 打尼玛个棒棒糖！
    “三级头，三级甲！卧槽！这队人从哪过来的？这么肥？”    游戏里，PDD趴在地上一边舔着包，嘴里一边啧啧有声地说道。    “应该是监狱防空洞那边过来的。”李沐秋看了眼地图，忍不住感慨道，“这么远还开车过来，真是一队追梦少年啊！”    PDD来到那个舔空投的盒子旁，蹲下说道，“秋神，M24你要不要，不要我拿了啊？”    “你拿吧，我习惯用SKS了。”李沐秋摇了摇头道。    作为Se7en绝地求生职业队的突击手，李沐秋平时用狙的机会比较少，经常是喷子加AK，最多也就拿一把SKS，所以他对于M24这类大狙倒是没有什么“执念”。    农场后面的草丛里。    看到李沐秋和PDD两人美滋滋地在那舔包，周二珂看了眼手中的UMP9，又看了眼旁边草丛里一动不动地刘子浪，忍不住舔了舔嘴唇，小声问道，“我们不去舔包吗？”    “再等等。”刘子浪不动声色地说道。    “等什么？”周二珂闻言一愣。    “等快递。”刘子浪平静道。    ......    M城那边。    “草！”    一个拿着八倍M4看着空投这边的人骂了一句，忿忿地道，“我们打的那队被人偷了，估计现在他们正在舔包。”    旁边另一人问道，“那现在还能打到吗？要不我们摸过去？”    “打不到了，都是烟，好像还是舔空投那队人扔的。”那人无语道，“真特么个个都是人才！”    “那我们直接过去。”另一人立刻说道，然后又转头对M城的两个队友道，“别搜了！吃了这队加上空投，我们就肥了！”    “行！我们你们先去，我们再开一辆。”M城的车库一人道，“到时候我们左右拉开，空投那队孙子连躲都没地方躲。”    几人说干就干。    PDD和李沐秋这边还没舔完，耳边就再次响起了车声。    与此同时，后面蹲在灌木丛里刘子浪笑着对周二珂道，“看，快递不是来了吗？”    .......    不得不说，M城这队人的作战思路还是十分清晰明确的。    他们一前一后分别开着一辆白色轿车和一辆软顶吉普，开近了之后迅速一左一右拉开，不给空投旁的PPD和李沐秋两人利用空投箱和车当掩体的机会。    然而开着白色轿车，朝着左边农场这边拉过来的这两人。    他们万万没有想到的是后面的灌木丛里，居然还蹲着两个人！    车一停稳，只见两人动作麻利地跳下车，迅速借着车当掩体开始架枪。    一人还在语音里大声地和队友交流，让他们朝着右边再拉一点就能打到人了。    看上去一切都是那么的训练有素，那么的井然有序，直到他们屁股后面的枪声蓦然响起...    哒哒哒！    哒哒哒！    几乎只是一眨眼的功夫，两人便就被蹲在灌木丛里的刘子浪和周二珂瞬间击倒了。    对面两个正在拉枪的队友无意中看了眼这边，立刻惊道，“卧槽！你们俩怎么都倒了？”    “草！不知道啊！谁TM在打我？”    “枪声很近，但我也没看到人在哪啊。”    这两哥们被击倒后跪在地上爬来爬去四处找人，脸上还是十分懵逼的样子。    没办法，实在是刘子浪和周二珂的这波偷袭太突然。    让注意力全在李沐秋和PDD那边的他们，根本就没有哪怕一点点心里防备。    ......    “哇！二珂你们这么阴的吗？”    空投那边，PDD看到这一幕也是惊了。    “哈哈，我杀人了！”周二珂这会儿倒是十分兴奋，她得意地对PDD和李沐秋道，“我们这边都搞定了，你们那边怎么这么慢啊！”    “这...有点难受啊！”PDD捂着胸口，转头对李沐秋道，“秋神，这波怎么说？”    然而他转头的时候，PDD却是有些愕然地发现李沐秋已经离开空投，朝着吉普摸了过去。    PDD一愣，刚想跟着冲上去，旋即又缩了回来，在语音里喊道，“秋神加油！我帮你架枪！”    说完，他就拿着八倍M24瞄起了那边的吉普。    下一刻，车后人影一晃！    砰！    PDD拖动镜头瞄准了一下，当即扣动扳机，一枪打了过去。    熟料吉普那人身法不错，刚露头打了一枪就立刻蹲了下去，结果这一枪不出意外的空了。    “我芽儿！”PDD有些尴尬地解释道，“滑了滑了！刚刚手滑了。”    随后只听他自信满满地说道，“观众朋友们，这波我要拿出我的百发百中枪法了，只要对面再漏一下头，我绝对把他们的头打的稀巴烂然后沉进你吗的太平洋！”    话音刚落，对面车后又是一人探出头来，想要打冲过去的李沐秋。    眼见于此，PDD赶紧一拉镜头瞄准了过去。    画面中，可以清楚地看到PDD手中M24八倍镜的十字准心已经锁在了那人的脑袋上。    下一刻，砰的一声！    然而就在PDD扣动扳机再次开枪的那一瞬间...    神奇的一幕出现了!    只见车后被瞄准脑袋的那人在开枪的时候忽然歪了下头，PDD的这一枪几乎是从他耳边穿了过去。    又空了！    “我日你的吗耶！”    PDD顿时瞪大了双眼，气得一下子从椅子上跳了起来。    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷笑出了声。    “666666！”    “嘿呀！这是最气的!”    “噗！对面那哥们有点东西的啊，居然能感觉到杀气！”    “哈哈哈，笑死我了，骚猪要被气得哭哭了。”    “骚猪快把M24给浪神吧，我觉得你还是先免费偷学一波技术吧。“    “......”    PDD抽空看了眼直播间的弹幕，不由眼角一阵抽搐。    他当即重新坐下，挽起袖子道，“认真打！认真打！我刘某今天真的就不信了。”    说完之后，只见他在摄像头前手舞足蹈，嘴里念念有词道，“天地三清，道法无常，乾坤借法，泽少入体！”    随后他一扯嗓门，“观众朋友们！现在我特么已经开启终极蛇怪铁蛋火车侠日尼玛威猛先生无敌风火轮的亚洲巅峰狙神模式！”    接下来，只见PDD再次架起了手中的M24。    一枪！    两枪！    三枪！    ...    一枪没中！    全空！    “妈卖批耶！我打尼玛个棒棒糖！”PDD顿时气得想把键盘砸在电脑上！    ........

梦醒时分 第六十四章 一路向北！
    看到这一幕，后面正在舔包的周二珂立刻乐不可支道，“哈哈哈，嫖老师你还是把那把枪扔了吧。”    就在这时，吉普那边忽然传来一阵急促猛烈的枪声！    嗒嗒嗒嗒嗒！    原来是李沐秋已经摸到了对面的脸上。    “秋神我来助你！”    PDD一听枪声，立刻重新振作打起精神，开镜瞄准吉普。    就在这时，刚好一个人出现在了他的视野中。    PDD几乎想都没想，瞬间一枪甩了出去！    下一刻，所有人都傻眼了。    “沉梦昂志丶使用M24爆头击倒了Lech321！”    “队友误伤！”    李沐秋这边好不容易把吉普后面的两人干掉，正想过去舔包，忽然发现自己被爆头了。    他看着屏幕上那四个红字，也是瞬间懵逼了！    两人的直播间里，无数观众看到这一幕顿时笑喷！    “666666!”    “卧槽！骚猪这一枪流弊啊！果然不愧是泽少入体。”    “痛击我的队友！哈哈哈，原谅我不厚道的笑了！”    “尼玛，好不容易杀了敌人，却遭到了来自队友的Gank，心疼一波秋神。”    “骚猪求求你别秀了！放下那把枪吧！”    “......”    游戏里，PDD愣了一下之后，赶紧开车一溜烟地冲了过去，“秋神，我来救你！”    “嫖老师！！！”反应过来的李沐秋悲愤欲绝。    “对不起对不起！真的对不起秋神！”PDD一脸尴尬，他忽然灵机一动，“嗨呀！说出来你可能不信，刚刚我特么抽烟烟灰掉鼠标上去了，想掸一下烟灰来着，不小心就开枪了，你们说巧不巧，哈哈哈...”    一阵尬笑响起...    周二珂看着身旁闷头舔包的刘子浪，小声道，“我们是不是也应该笑两声。”    “呵呵。”刘子浪。    “啊？”周二珂一愣。    “笑完了。”刘子浪平静道。    听到刘子浪的话，PDD的尬笑戛然而止...    ......    这一波过程虽然曲折甚至有些坎坷，但好在结局是美好的。    刘子浪几人收了这两波“快递”后，原本还想着沿着马路和海边打一波野的他们顿时没了这心思。    这个时候他们枪子弹配件药品什么的，该有的基本上都有了。    谁还想再去打野啊？    看了眼安全区，李沐秋道，“去桥头看看能不能堵桥，没人咱们就进圈。”    这会儿下个圈刷在了地图偏西边，机场的人从西桥过去的可能性会高一些。    东桥这边不能说一定没人，但是可能性就相对小一些了。    听到李沐秋的话，周二珂立刻兴致勃勃地提议道，“那我们开四辆车吧，一人一辆。”    “嗯？”李沐秋疑惑道，“开那么多车干嘛？”    “不是说堵桥吗？”周二珂理所当然道，“四辆车刚好把桥堵起来啊！”    听到周二珂的解释，几人顿时相顾无语...    感情她以为堵桥是真的要把桥给堵死！    最后周二珂的建议当然没有被采取，四人开了两辆耐久度比较高的吉普，刘子浪和周二珂一辆，李沐秋和PDD一辆，一前一后朝着东桥桥头的加油站驶去。    毕竟这是四排，车开太多是没必要，但假如四人只开一辆的话，又很容易被人集火扫炸，一车四命。    所以还是两辆车比较稳妥一些。    ......    不过比较可惜的是，几人在桥头并没有堵到人。    机场的“幸存者”显然没有另辟蹊径的打算，而是选择了从西桥就近过桥。    至于他们能不能过去，还在东桥的几人就不得而知了。    眼见于此，刘子浪打开地图标了个点，“我们直接朝着北边开吧，那边距离航线近，说不定有人在跑毒。”    “好。”几人对此都没有没有意义。    接下来，在四人朝着安全区行驶的时候。    PDD忽然嘿嘿一笑，开口道，“这么跑着多没意思，我来给大家开个车载音响吧。”    说着，他就要切出去打开网易云放歌。    李沐秋却是笑吟吟地说道，“嫖老师你就别忙活了，有二珂在，还用得着你开车载音响？”    PDD一愣，随即反应了过来，“对啊！二珂怎么说？来一首呗。”    周二珂虽然长得秀气，但性格却从来都是大大方方的。    听到两人的话，她咯咯一笑，坦然道，“好吧，那我就来一首，等下我切个伴奏，不然清唱蛮尴尬的。”    正在开车的刘子浪听到几人的话，不由问道，“二珂唱歌很好听吗？”    “浪子你这话问的，二珂可是直播届的三大歌姬啊！”李沐秋毫不吝啬溢美之词的说道，“放在绝地求生里，那就是人形自走音响。”    就在这时，一阵伴奏响起，随后歌声传来。    “后视镜里的世界。”    “越来越远的道别。”    “你转身向背，侧脸还是很美。”    “我用眼光去追，竟听见你的泪。”    “......”    听到周二珂的歌声，直播间的观众也纷纷兴奋地不行。    “哇！一路向北！“    “吼听吼听！二猴唱歌最好听了！”    “我滴鬼鬼！没想到和二珂双排还有这种福利。”    “呜呜呜，我的队友开车也喜欢唱歌，但他每次都唱的我他吗想跳车！”    “......”    唱了一段之后，周二珂关了伴奏，笑嘻嘻地问道，“怎么样，三位导师给点评一下呗。”    PDD当即惊叹道，“哇！巨他吗的好听！我这辈子都没听过这么好听的歌！怕是仙女下凡吧....”    周二珂鼓了鼓嘴，打断道，“嫖老师你这有点浮夸了啊，取消导师资格。”    一旁闻言李沐秋砸吧砸吧嘴，琢磨了一下道，“余音绕梁，三日不绝！”    “诶！秋神你这个一点诚意都没有，换谁唱都可以这么说的好吧？”周二珂再次噘嘴表达了不满，然后期待地转向了刘子浪。    正在开车的刘子浪沉默了下，尝试道，“翠鸟怀孕...野狗安眠？”    听到刘子浪前四个字，三人还稍微愣了一下。    但再当他们再听到后四个字时，顿时纷纷“噗”地一下子笑出了声。    “芽儿咯！兄弟！你这点评真是绝了！”PDD笑得直拍键盘，“我觉得下一期华夏好声音应该请你去当导师！”    李沐秋也是憋着笑，故作感慨道，“浪子文化人啊！事实证明上学多读点书还是有用的。”    而作为当事人的周二珂，这会儿则是直接石化了！    她从斗鱼转到熊猫，再到签约“香蕉计划”成功从主播转型为艺人。    受到无数粉丝追捧的她也经历过不少人评价她的歌声，基本上什么样评语都听过。    但是刘子浪这个评价，她还真的头一次听到。    翠鸟怀孕，野狗安眠？    这都是什么跟什么啊...    看着驾驶位上的那个人，周二珂顿时有种想要掏枪的冲动。    ......

梦醒时分 第六十五章 活着不好吗？
    几人笑得正欢，就在这时，地图上忽然一红！    “妈耶！轰炸区！”坐在李沐秋车上的PDD一愣，随即大喊道，“开出去！秋神快开出去！”    “没事，只要你的速度够快，轰炸和寂寞就追不上你！”李沐秋嘴里虽然扯着，但这家伙明显也不敢在这个时候考验自己的人品，立刻一打反向盘朝着轰炸区外开去。    毕竟如果在车里被“天降正义”制裁了的话，那就是直接成盒的下场了。    后面的刘子浪见状也是紧跟李沐秋的步伐，他对自己的人品也不是很自信来着。    这个时候他们已经开到防空洞北边的大仓附近，熟料就在这时，耳边忽然传来了一阵急促的枪声。    刘子浪听声辩位，循声望去，很快看到在大仓的门口有两个人正拿着步枪朝着这边狂扫。    在这种情况下，李沐秋和PDD两人开在前面的那辆吉普首当其冲地遭遇了一轮集火，车身上“叮叮当当”地溅起一阵阵火花。    就在这时，PDD身上忽然飙起了一道血花，血量以肉眼可见的速度下降了一小截。    “诶！卧槽！我被打了！”PDD发出了一声哀嚎。    李沐秋见状立刻喊道，“坚持一下嫖老师！上了这个坡我们就停车反打！”    他们的吉普眼下距离大仓的位置太近，在不清楚对面到底有几人的情况下，冒然停车很容易多面受敌，必须要先拉到一个相对安全的位置。    “没事没事！嘿嘿！看我的终极象拔蚌猪皮秀！”PDD一边说，一边在车里切起了位置。    只见他先从三号位切到二号位，再从二号位切到四号位，然后往复不止。    但谁曾想就在他第三次切到二号位的时候，头上忽然飙出了一道血花。    爆头！    霎时间，PDD的血量顿时以肉眼可见的速度下降了一大半！    被吓了一个哆嗦的PDD赶紧再次切换。    但当他再次切到三号位的时候，又是一发子弹打在了他的身上。    “哐当”一声！    PDD瞬间被击倒，一下子摔下了车。    ......    卧槽！    看到这一幕，四人都傻眼了。    要知道，李沐秋和PDD做的可是同一辆车。    但李沐秋从头到尾一枪未中，PDD反倒是中了三枪。    而其实认真说起来的话，PDD在二号位被爆头的那一枪，好像还是替李沐秋挡的...这就不得不让人有些惊叹于PDD这波到底有秀了。    下一刻，几人瞬间反应了过来。    在这个时候他们就不能考虑什么位置不位置了，如果眼下还去找什么位置的话，那基本上就相当于放弃了PDD，把他送上了对方的砧板。    “嫖老师挺住！我们来救你！”周二珂在车里急切地喊道。    刘子浪也是一踩油门，直接朝着PDD落地的位置冲了过去。    为了不让对面补掉PDD，这个时候最好的办法就是开车过去当掩体拉人。    听到周二珂的话，PDD那边虽然心中慌的不行，但嘴里却强作镇定地喊道，“别急别急！不要慌！大家都不要慌！我没事，我...”    他话还没说完，只听耳边“轰”的一声爆炸传来！    下一刻，在地上爬着的PDD只觉得自己视线忽然上升，然后猛地一落。    屏幕瞬间黑白的他可以清楚地看到自己的尸体被炸得在空中完成了一个360度侧翻，然后一下子摔在地上变成了盒子。    天降正义！    “我...”PDD脸色顿时涨红，那句‘我没事’被硬生生地咽了下去。    半响之后，他气急败坏地憋出了句，“我呸死你吗耶！”    直播间的无数观众看到这一幕，顿时差点笑出猪叫。    .......    这个时候，刘子浪他们停车的地方也被“天火”所笼罩。    轰轰轰轰！    耳边轰炸声不断，轰炸落点距离近的甚至还可以看到草皮泥土被炸得四处纷飞的情景。    “快快！离车远一点！”李沐秋立刻在语音中大声的提醒道。    原本还想上车的周二珂顿时吓了一跳，似乎脑补了什么画面，赶紧像是兔子一样撒腿跑开了。    至于刘子浪却是早已消失在的车边，动作迅速跑进了路边的一个厕所。    周二珂跑到厕所附近后，看到门是关着的。    就在这时，身后忽然又是轰隆一声巨响，轰炸点就在她刚刚跑过的地方。    被吓的一哆嗦的她不由着急道，“哎哎哎！快开下门，我也要进来。”    “你确定？”刘子浪忽然道，“这是男厕。”    “......”周二珂脸色一黑，气呼呼道，“那我扔雷了！”    说着，刚刚跑到厕所边上的她就拔出一颗手雷，朝着厕所的窗子作势欲扔。    吱呀一声！    门开了。    “欢迎光临。”刘子浪很有礼貌。    周二珂：......    ......    维持了大约半分钟的天火终于过去，一切都安静了下来。    倏然间，大仓位置传来了一阵急促的枪声！    嗒嗒嗒嗒嗒嗒...！    熟悉的AK全自动扫射的声音，在耳边骤然响起。    与此同时，李沐秋的声音传来，“浪子，我摸到树后面了，里面两个人在架我，我上不去，你那个位置能不能帮我清一个。”    刘子浪走出厕所，右手托着98K开镜看了一眼，随口道，“问题不大，他们没露头，你让他们露一下。”    听到刘子浪的话，李沐秋抱着AK直接从树后面走了出来。    卡在大仓库门口左右的那两人看到李沐秋这样冲上来，顿时纷纷探头出来。    刘子浪这边，原本架着门口左边的他看到露出来的是一个三级头，立刻手速极快地一拉镜，瞬间拉到了门口右边！    果然！    这里也有一个脑袋，而且还是个白色的二级头。    砰！    只听一声枪响，一发子弹极快地掠过平原的上空，瞬息即至地击中了那个人的脑壳！    霎时间，一团血花溅起，那人瞬间后仰倒在了地上。    “爷傲丶奈何我使用Kar98K爆头击倒了HAwake！”    “解决了。”刘子浪一枪甩出后立刻收枪，连看都没多看一眼。    刚刚被天火补掉后正在观战刘子浪视角的PDD看到这一幕，也是瞬间惊了！    尼玛！    要不要那么自信？    再想起自己那杆一枪没中，还误伤队友的M24...    PDD顿时有种泪流满面的冲动。    直播间的观众也是被刘子浪这波“自信收枪”的操作给帅了一脸，立刻刷起了满屏了“666666”。    片刻之后，李沐秋那边也解决了大仓里剩下的一个。    被他打死的那个直接死亡，刘子浪这边也跳出了击杀。    显然，这是一个双人队。    这两人可能是从L港附近的野区一路跑过来的，一直没找到车，刚好看到刘子浪他们两辆吉普路过。    一时手痒，最终酿下杀身之祸...    ......

梦醒时分 第六十六章 爆破鬼才？
    杀完人后，看着毒还没过来，几人开始舔包。    刘子浪先开车载着周二珂一起去了仓库扫了下那两个盒子，然后三人又一起来到了PDD被天火炸死的盒子旁。    毕竟是队友的包，此刻大家都表现得十分“悲痛”。    李沐秋扔了两个烟雾弹上香，然后沉重地说道，“嫖老师虽然离开了我们，但是他在鲜血与烈火中获得了永生，这把我们一定吃鸡！”    说完后，他立刻趴在了盒子上。    周二珂也是演技上线，声音中带着一丝‘哭腔’说道，“呜呜呜，不！没有嫖老师的鸡，我宁愿不吃！”    话一说完，她也赶紧趴在了盒子上。    刘子浪这边却是始终沉默，他是比李沐秋更快的第一个趴在了盒子上。    然而此时刘子浪的这种沉默，表现出的却并不是无情，而是隐隐透露出一股“哀大莫过于心死”的悲伤。    只见他手速极快地换上了PDD的M24，嘴里却似乎茫然中而又带有一丝自责地喃喃重复道，“为什么...为什么...这到底是为什么！”    此时此刻，刘子浪的声音听起来有些低哑...    像是对无情天火的愤懑！    又像是对不公命运的咆哮！    一旁的李沐秋和周二珂两人看到刘子浪这么“真实的表现”，再看看自己那蹩脚浮夸的演技，一时心中纷纷感到有些羞涩赫然，舔包的速度也不由地放慢了一些。    PDD那边听到后也忍不住强颜欢笑地宽慰道，“没事没事，我没事，大家别难过！加油！这把我们一定...”    熟料他的话还没说完。    趴在地上埋头添包，嘴里喃喃重复着“为什么”的刘子浪忽然感慨万分地说道，“为什么...为什么你这么肥啊！”    “呃？”    PDD顿时一愣，像是打了个嗝。    “噗！哈哈哈！”周二珂则是瞬间笑出了声。    一旁李沐秋也是强忍住笑意道，“嫖老师你放心！我们都很坚强！”    “哇！妈卖批也，你们这些小骚猪...”PDD立刻惊了，竟是一时无语地不知道该说什么好了。    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷笑声不断。    他们还从来没见到一直骚的不行的PDD，居然也有这一天...    “23333！”    “哈哈哈，含泪舔包，这也太真实了吧！”    “我什么时候才能像你一样优秀！”    “龟龟！这波骚猪是真的憨，浪神是真的秀！简直秀的我头皮发麻！“    “等等，我有点头晕，这尼玛是八.路军129师386旅独立团团长李云龙老婆李秀琴的秀啊！”    “不行了不行了！真的笑死我了，我想知道骚猪现在的的心理阴影面积有多大。”    “答：三室两厅。”    “......”    ......    游戏内，剩下三人“含泪”舔完PDD的包，重新整装出发。    刚刚天火轰炸的时候，刘子浪和周二珂的吉普被炸毁了，所以现在三人只能坐上李沐秋那辆只剩一半耐久度的硬顶吉普。    等到第二个圈刷完，一行三人刚好在学校旁的几栋宿舍拼图楼附近进圈。    此时下一个安全区刷在了R城、废墟和北边的靶场以及S城那一带。    周二珂不时从车里探出身子，朝着周围打量道，“我们现在去哪呀？”    李沐秋嘿嘿一笑，在R城南边的高坡上标了个点，“既然大家那么肥，我们就去毒边的高坡打靶吧。”    “这个好！这个好！”周二珂当即兴奋地同意了。    平时作为一个盒子精和伏地魔的她，其实很少有开枪的机会。    这会儿有两个大神带飞，再无后顾之忧的周二珂正好可以借此机会多开开枪，练习一下自己的枪法。    不过就在宿舍楼后面的他们想要上车出发的时候，东北方向忽然从毒里开出了一辆黄色的轿车。    轿车里的人显然没有发现刘子浪他们，刚一出毒，他们就开到了路边的一个厕所旁。    接下来，只见车上跳上四个人，开了厕所门后鱼贯而入，随后关上了门。    看到这一幕，三人面面相觑地看了一眼。    “这个怎么说，进圈卡他们，还是直接过去吃掉？”李沐秋问道。    “我...我听你们的！”周二珂一切行动听指挥的样子。    边上死亡后进入观战视角的的PDD，则是怂恿激将道，“上啊！这怕什么？秋神你们不会怂了吧？”    这种话相信很多人在死了后OB队友的时候都说过。    至于出于什么目的，就不得而知了...    李沐秋倒是还真没什么好怂的，他刚刚也只是下意识地想问一下刘子浪的意见。    这会儿听到PDD的话，他立刻摩拳擦掌道，“没问题，那我们就再干一票！”    就在这时，一直看着路边那个厕所的刘子浪忽然道，“等等...”    “怎么了？”李沐秋一愣。    “你说过这个游戏很真实对吧。”刘子浪若有所思道。    “嗯，是啊。”李沐秋点了点头，不知道刘子浪忽然问这个干嘛。    下一刻，只见刘子浪忽然上了吉普，直接发动车后道，“帮我架一下厕所，别让他们出来。”    “你要干嘛？”李沐秋愣愣地问道。    刘子浪没有回答。    他一踩油门，在一个极短的时间里将车子加速到最快，而后笔直地朝着厕所冲了过去。    .......    厕所里。    四个人蹲在地上正在打包。    一人道，“谁还有绷带，分我点，我只有一个急救包舍不得打。”    “我有我有，分你五个。”另一人道。    就这时，忽然一阵汽车引擎的轰鸣声传来。    有人跑毒！    这是厕所里四人脑海中冒出的第一个念头。    毕竟他们所在的位置就是毒边，本身也刚从毒里出来，这个时候有人跑毒并不稀奇。    血量最多那人道，“你们先打药，我出去看看。”    说完，他就起身开了厕所门想要出去。    不料他刚一出门，只听“嘭嘭”两声SKS的枪响！    那人身上瞬间溅起两朵血花，但他反应极快地“嗖”一下子缩了回去，迅速反手关上了门，嘴里骂道，“草！有个B崽子在瞄着我们这边，等我也打个血，我们一起出去干他...”    说着说着，他忽然觉得汽车引擎的声音越来越近，仿佛就在耳边。    不好！    对面冲过来了！    几人刚一反应过来，只听厕所门口忽然“砰”的一声！    好像有什么东西撞在了门上。    靠近门口的一人下意识地按下“F”键想要出门迎战，然后他却愕然无比地发现门怎么也推不开！    ......    门外，刘子浪开着吉普直接堵在厕所门口。    他一拉手刹跳下了车，然后迅速切出了一颗手雷。    厕所里的四人一听手雷的拉弦声，顿时心中一突，都有些慌了！    “草！快开门啊！”    “尼玛！开不了啊！”    “让开我来！”    “快点快点！”    “卧槽！真开不了！”    嗒嗒嗒嗒！    一阵急促的枪声响起，厕所里有个人情急之下拿枪对着厕所木门一阵狂扫。    木屑纷飞中，被扫出一个大洞的门上露出了吉普的车头。    就在这时，只听“砰”的一声！    厕所墙上那个小窗的玻璃碎了，似乎有什么东西被扔了进来。    撞在墙上，又弹到了地上。    几人低头一看，瞬间集体懵逼！    只见一颗手雷，正安安静静地躺在狭窄厕所的地板上。    下一刻，轰的一声！    厕所里火光一闪，硝烟纷飞！    紧接着，屏幕的左下方瞬间刷出了一大片击杀提示。    “爷傲丶奈我何使用手雷炸死了COC-King!”    “爷傲丶奈我何使用手雷炸死了COC-LaoA!”    “......”    “爷傲丶奈我何使用手雷炸死了COC-Duoyun！”    看到左下角陡然冒出的一片刷屏...    周二珂傻眼了！    李沐秋愣住了!    至于一直在观战刘子浪的PDD，更是惊得连嘴里叼着的烟都掉在了键盘上...    一雷四杀！    这尼玛是吉格斯附体了吧？    .....

梦醒时分 第六十七章 山地追逐战！（第一更）
    直播间的观众看到这么“刺激”的一幕，很多人都被吓到了。    “龟龟！这也太秀了吧？”    “记笔记！记笔记！下次我也要试试。”    “哈哈，我想到知道厕所这四个人在看到那颗雷时的心理活动。”    “你经历过绝望吗？我经历过！”    “这队人看名字好像还是一个什么队伍吧，话说被这样搞死，以后会不会在职业生涯再留下什么心理阴影？”    “我觉得很有可能，2333，原谅我不厚道的笑了。”    “......”    ......    游戏里。    李沐秋和周二珂反应过来之后，立刻匆匆跑来想要舔包。    可一看之下，两人却是有些傻眼了。    除了拿不下的子弹之外，什么像是急救包饮料之类的，四个盒子一个都没看着。    李沐秋见状不由无语道，“我靠，浪子你这手速太快了吧，好歹给我和二珂留点啊。”    “嗯嗯，就是就是！”    周二珂如同小鸡啄米一般快速点头，联合抗议。    刘子浪解释道，“其实我也没舔到什么，这队人太穷了。”    “你觉得我们会信？”李沐秋鄙夷道。    “真的。”刘子浪一脸无辜，转而叹了口气道，“好吧，那我就把原来准备决赛圈喝的药卖点给你们吧。”    “啊？”周二珂有些傻眼。    “谁的药也不是大风刮来的啊。”刘子浪理所当然道。    随后他语气一缓，笑着道，“这样吧，看大家都是熟人，我就优惠大促销一波，饮料三块钱一瓶，十块钱三瓶，急救包...”    “等等！”李沐秋打断道，“三块一瓶，十块钱三瓶？你这是优惠大促销吗？”    “你这是黑店！”周二珂也是鼓嘴抗议。    “明码标价，童叟无欺啊！”刘子浪一脸爱买不买的样子。    李沐秋忽然转头对周二珂说道，“诶！二珂，我记得这个游戏好像可以杀人爆装备的吧。”    周二珂一愣，随即反应过来，连连点头道，“嗯嗯，而且还不分敌我。”    说着，两人的黑洞洞的枪口就似是无意地在刘子浪身上瞄来瞄去。    “呃...呵呵。”刘子浪见状立刻干笑两声，摆手道，“别啊！我这不就开个玩笑活跃下气氛嘛，卖什么卖？都是自己人，二珂你差什么，给你三个止痛药，还有两个饮料，够意思吧，老秋你的SKS是不是差配件啥的，我刚刚捡了狙的扩容...”    “......”看到忽然出现在刘子浪脚下的一大堆东西，李沐秋和周二珂两人不由眼角一阵抽搐。    ......    几人一路扯着，同时也开车来到了R城。    李沐秋忽然提议道，“我记得R城有个车库，这个航线应该没人跳R城，我们去换一辆车吧，这个车太容易炸了。”    几人跑毒的那辆吉普原本就只剩一半耐久，被刘子浪又开去堵了一波厕所，让里面的人扫了几枪，这会儿一半耐久都不到了。    而在这种四排的比赛里，他们这车一旦遇到一队人被集火的话，那除非直接跳车，否则就是瞬间车毁人亡的下场。    不过说起来正常车速跳车的结果...    好像和车毁人亡也没什么区别。    听到李沐秋的话，刘子浪和周二珂两人当然同意。    只有已经上了OB位的PDD那边“居心不良”地说这样才刺激，换车就是怂什么的...    这些话当然是被三人直接无视了。    ......    事实证明，李沐秋猜的没错。    R城南半部分的车库里面果然有车，还是一辆黄色的小轿车。    几人看了眼毒圈，还是觉得按照之前的思路，在R城南边有塔楼的高坡上卡毒边打靶比较好。    然而就在三人换了黄车开上坡的时候，东边的毒里忽然又冲出了一辆橘红色的轿车。    那辆车刚出毒，老远就看到了刘子浪他们。    他立刻一打方向盘，转个弯沿着学校和拼图楼中间的那条路朝着南边绕了过去。    李沐秋的SKS尝试着打了几枪，不过都打在了车上，下一刻就被学校的建筑卡了视野。    他收起枪，看了眼刘子浪，“车里好像只有一个人，怎么说？要不要追？”    刘子浪平静地说道，“能在我们面前跑过去的，只有死人。”    “哇！好酷！”周二珂一听，立刻眼里冒起了小星星，“原来我们这么厉害的嘛？”    听到几人的话，正在观战的PDD赶紧提醒道，“你们这些小骚猪别对台词了，再不追人家就跑没影了。”    几人一听这话，赶紧麻溜上车。    刘子浪开车，李沐秋二号位，周二珂三号位，三人沿着那人跑过去的方向风驰电挚地追了上去。    ......    学校南边的山坡上。    先前从毒冲出来的那人听到后面的枪声停了，赶紧刹车停在半坡上打药。    他刚刚吃了一波毒，眼下的血量并不多。    然而就在他刚打了个急救包，想要再喝一瓶止痛药的时候。    耳边忽然传来了一阵汽车引擎的轰鸣声！    那人循声一看，顿时吓了一跳，怒骂道，“草！还追！”    此刻他孤身一人势单力薄，赶紧不假思索地放弃打药，开车就想溜，先避战再说。    然而要知道在绝地求生中，轿车是最难爬坡的车。    启动加速更是慢到让人想把车给砸了。    看到车速迟迟上不去，那人急中生智赶紧一打方向盘沿着斜坡横行一段距离把速度加上去，然后才赶紧反向逃窜。    不过这样一来，却是也给了刘子浪他们这边追上去的机会。    很快，双方的车距就在一逃一追中拉近了。    李沐秋看到后不由将身体探出车窗外，开着所有人大声地喊道，“前面的车请停一下，你丫超速了！赶紧停车配合检查！”    “我停尼玛个臭嗨！”一声怒骂从前面那辆车里传来。    显然，前面开车那人也开了所有人。    嗒嗒嗒嗒嗒！    李沐秋二话不说，立刻掏出AK对着那车一阵扫射。    但车在行驶中抖动实在太剧烈了，AK这把枪本身又晃。    李沐秋就算枪法再好，在这种情况下也只能朝着一个大概位置狂扫，根本无法保证准头。    “我也来帮忙！”周二珂也从三号位探出身子，拿起一把满配的M4对着前面那辆车狂扫。    一时间，两辆车在山坡上一前一后，不时飞越过一个又一个坡，中间枪声不断，火光乱冒，看上去妥妥好莱坞大片既视感。    ......

梦醒时分 第六十八章 突如其来的...（第二更）
    不过就在翻过下一个坡的时候，前面开车的那人一时情急居然撞在了树上，被迫来了个急停。    “对面停了！”李沐秋大声提醒道。    刘子浪没有说话，而是朝着左边猛拉反向盘，脚下一踩刹车。    滋滋滋！    霎时间，黄色的轿车顿时车身一横，轮胎和草地一阵摩擦，朝着坡下来了段飘移，然后迅速停了下来。    这样停车有个好处就是可以拿车身当掩体，避免下车的时候被对面偷袭。    但眼下，前面那个人的反应倒是挺奇怪的。    只见下车之后他没有立刻切枪，反而朝着刘子浪他们这边挥了挥拳头。    “他拿拳头在撸我们？”    李沐秋一愣，哈哈笑道，“这个人怕不是傻子吧？”    “会不会是没子弹了？”周二珂猜测道。    不过眼下他们三打一，两人连雷都懒得扔，直接毫无顾忌地冲了上去。    刘子浪没有动，而是在后面架起了枪。    对于他这样顶尖的狙击手来说，在这个游戏里500米以内距离的远近，意义并不是很大。    ......    嗒嗒嗒...！    哒哒哒...！    两阵枪声响起，分别是李沐秋的AK和周二珂的M4。    对面那人不知道什么原因，一直都没开枪。    下一刻，当残血的那人再次从车后露出身体的时候。    “砰”的一声，沉闷的M24枪声响起！    空气中，一发狙击子弹一闪即至地命中那人的脑袋，直接把他掀翻在地！    “爷傲丶奈我何使用M24爆头击杀了Yuri911！”    “举报举报！抢人头！”周二珂不满地抗议道。    “就是！太畜生了！我都没好意思和二珂枪。”李沐秋也加入了声讨的行列。    不过两人虽然嘴里说着话，脚下却像是两只兔子一样飞快了朝着树下冲了过去。    “哇！这个人好肥啊！”    “两个医疗箱，我们一人一个！哈哈！”    蹲在盒子旁的两人嘿嘿直笑，看到什么东西还大声地说出来，像是故意在刺激后面的刘子浪。    就在这时，只听后面的刘子浪忽然道，“对了，有件事忘记告诉你们了。”    “什么？”正在舔包的两人一愣。    刘子浪平静地说道，“我刚刚开镜的时候，看到那人的手里，好像捏了颗雷。”    “啊？”    “卧槽！”    两人的惊呼才刚一响起。    下一刻，只听轰的一声!    树下火光一闪，硝烟弥漫中，两个人影被炸得一左一右飞了出去。    “哈哈哈...”看到这一幕，一直在OB观战几人的PDD顿时笑出了猪叫声。    “这人...这人TM的有毒吧！”跪在地上的李沐秋觉得自己有点想哭。    周二珂也是语无伦次地说道，“啊！我我...我惊了！”    几人的直播间里，无数观众更是纷纷笑得不行。    “666，这哥们秀得我头晕！”    “这颗雷是临别礼物啊！”    “狂鼠，是你吗？”    “这哥们捏的是一颗光荣弹啊！一换二，这波不亏！”    “秋神：这人在拿拳头撸我们，怕不是傻子吧？”    “哈哈哈，话说到底谁才是傻子？”    “你们没发现浪神才是最恐怖的吗？”    “浪神：你们继续舔，我就笑笑不说话。”    “2333，这尼玛也太腹黑了吧！”    “.......”    此刻的游戏里。    “救我！”    “救救我！”    “救救救我！”    “......”    李沐秋和周二珂的声音，一左一右地响了起来。    刘子浪不急不缓地走了过去，似乎随口问道，“听说你们一人一个医疗箱？”    “......”李沐秋。    “......”周二珂。    片刻之后，刘子浪把两人拉了起来，背后的三.级包里多了两个医疗箱。    看着两人咬牙蹲在那里一圈一圈地打绷带，刘子浪看上去似乎有些不好意思，“你们不是都有急救包吗，这么节约？如果药不够记得跟我要啊...”    听到刘子浪的话，两人脸上顿时一喜。    然而下一刻，刘子浪后面的半句话悠悠传来，“别客气，绷带管够。”    咔！    咔！    似乎哪边有人掏枪。    刘子浪很明智地选择了闭嘴上车。    ......    在经历了一波“史诗级”的山地追逐战后，下一个圈也刷得差不多了。    很快，地图上的安全区再次缩小。    北边S城和靶场的圈缩了回来，直径不到两千米的安全区集中在了水城，废墟和内陆河的两岸。    目前场上存活人数32，排除刘子浪他们三人的话就剩下29个了，人数倒也还算不少。    眼下R城的南坡已经不在安全区里，这个时候再回去打靶自然不太现实了。    李沐秋看着地图略一思索，随后问过刘子浪的意见。    三人很快敲定了下一个落脚点，那就是R城西边内陆河里的那块小洲。    那个地方眼下在安全区中间，左右各有一座桥，可以说是上承靶场，下启水城，左邻废墟，右接R城。    是一个不折不扣的战略要地，同时也是一个四面受敌的地方。    不过在刘子浪和李沐秋的眼里，四面受敌就等于四面皆敌，他们自然是求之不得。    要不然想要找人的话，还不知道去哪找呢。    ......    原本几人以为过去的时候可能还有一波遭遇战，但没想到却是出奇的顺利。    在桥头把车藏好之后，三人很快在桥边的草丛蹲好。    周二珂有些紧张地问道，“等下来车怎么办？”    李沐秋信心十足地说道，“干就行了，别怕！我们直接把他们扫炸，让他们连还手的机会都没有！”    话刚说完，只听“砰”的一声98K的枪响！    毫无预兆的，李沐秋的三级头上骤然飙出了一道血花。    “我靠！水城有人！”    作为一个顶尖的职业选手，李沐秋几乎是在枪声响起的瞬间，就准确地判断出了对方的位置。    至于水城的那队人，很可能是在刘子浪他们开车过来的时候就听到了车声。    但当时或许对方没机会打，等到刘子浪他们藏好车到桥头蹲点的时候，刚好被人家看在了眼里。    ......    眼下好在李沐秋头上戴着的是三级盔，没被对方瞬间爆头减员一个。    但即便如此，一声98K之后，步枪的声音也再次响起！    霎时间，一发发子弹“嗖嗖嗖”地划破空气，朝着李沐秋所蹲的草丛飞了过来！    李沐秋被一枪爆头已然残血，仓促之间周围又没有掩体，那么多子弹打过来，不管对方枪法怎样，他只要中了一枪必然倒地。    就在这电光石火之间，蹲在李沐秋身旁的刘子浪极快地反应了过来。    只见他骤然一个大跳来到李沐秋身前，身上瞬间飙出一朵血花，硬生生地帮李沐秋扛了一枪。    李沐秋一愣之后，来不及道谢，赶紧朝着左边的河下跑去。    只要下了这个坡，他就可以利用桥墩和石头当掩体打血。    此时刘子浪则是忽然切出屁股后面的平地锅，在枪林弹雨中牢牢地卡在李沐秋和水城之间。    就在这时，只听耳边“当当当”三声！    原本心里已经做好准备用三级甲再扛两枪的刘子浪，手中的平底锅竟是一连帮他挡了三枪！    水城那边，一个楼顶平台上的两人也傻眼了。    WTF？    平底锅？    这尼玛是四级甲吧？    ......

梦醒时分 第六十九章 透过树叶的缝隙！（第三更）
    在刘子浪的掩护下，仅剩一丝血的李沐秋竟是奇迹般地生还了。    他一溜烟地跑下了坡，赶紧蹲下打药。    “哇！秋神这你都没死...你们这也太Gay了吧！”PDD看到顿时惊得说不出话来了。    “浪子，什么都不说了，一顿海底捞！这次我请！”李沐秋拍了拍胸脯，感动万分地说道。    刘子浪走到坡下，朝着李沐秋身旁脚下又丢了个医疗箱，“两顿。”    “呃...”李沐秋一愣，把后面酝酿好的话又硬生生地憋了回去。    就在这时，桥的另一侧。    趴在地上的周二珂忽然紧张地问道，“有人吗？刚刚哪里有人在打我们吗？”    她趴着的那个位置和水城之间刚好有块大石头，挡住对方的视线没被打。    刚刚忽然听到枪声顿时懵了的她，现在才反应过来。    “二珂，你这反射弧有点长啊...”正在打血李沐秋忍不住不吐槽道。    刘子浪却是宽慰道，“没事，二珂你等下朝着桥上扔几个烟雾就行，不用你开枪。”    他刚刚听出了对面有狙，这个时候让周二珂知道对面的位置和对方对枪的话，那后勤救人部队恐怕就有点跟不上了。    刘子浪话一说完，便就沿着河坡一路摸到刚刚藏车的位置。    上车发动后，看到周二珂在桥上扔那几个烟雾弹已经“嗤嗤”的冒出的大片的烟雾，封住了水城那边两人枪线。    考虑到水城的这一队可能不止两人，如果他们在对方得知位置的情况下还在一起抱团的话，就显得太过被动了，很可能被那队剩下的人绕过来偷侧身。    所以刘子浪很快开车趁着烟雾从桥上冲了过去，嘴里对李沐秋说道，“我往左边拉一下，对面楼顶的两人应该已经下来了。”    李沐秋打了个医疗箱，满血重获新生的他立刻信心满满道，“没问题，我在这边压住，这帮人居然敢偷袭我，怕是不知道死字怎么写！”    “你别死就行。”刘子浪的要求倒是挺低。    李沐秋顿时气得牙痒痒，此刻的他迫切想到干死水城那队重振“杀神”雄风。    ......    开车过了桥后，刘子浪立刻停车当掩体，切出了手中的M24。    水城靠近路旁的树木不少，而且大多枝繁叶茂，正好也给为刘子浪提供了一道屏障。    就在这时，一直盯着水城动向的他，眼眸中瞳孔忽然一缩！    正在观战刘子浪视角的PDD也是大喊道，“有人有人！”    原来刚刚水城那边忽然有人从刘子浪的视野中跑了过去，不过很快被树叶挡住了视野。    就在这时，只见刘子浪猛然托起M24，瞬间开镜瞄准那边。    下一刻，树叶的间隙中有人影一闪而过！    刘子浪镜头一甩，砰的一声！    一发狙击子弹从M24那黑黝黝的枪口猛然轰出，穿过树叶不知飞向了何方。    然而下一秒，屏幕左下方一道系统提示刷了出来。    “爷傲丶奈我何使用M24爆头击倒了Luomahua！”    “卧槽！还有这种操作？”    一直观战刘子浪视角的PDD顿时惊了。    他刚刚可是亲眼看到对面那人从树叶的缝隙中一闪而过，消失在刘子浪的视野中，根本就没有机会瞄准。    但是刘子浪的这一枪，却是完全打破了他对这个游戏狙击枪的认知。    瞄准？    那是什么东西？    不存在的！    紧接着，只见刘子浪击倒一人后，瞬间关镜拉栓换弹。    很快，被他击倒那人的队友也从后面跑了过来。    从他这边的视角看过去，刚好可以看到那人从左边过来，然后被树叶挡住视线。    但就在这一瞬间，刘子浪的M24却是瞬间开镜，在繁密的树叶之中找到了一个微弱的间隙。    那里有一抹光亮折射了过来。    下一刻，亮光上忽然出现了一个小黑点。    霎时间，仿佛闪电划过天际！    只听“砰”的一声，刘子浪的M24又是一枪轰了出去。    一道系统提示，从屏幕的左下方刷了出来。    “爷傲丶奈我何使用M24爆头击倒了我是闪电侠！”    看到这一幕，直播间的观众纷纷刷起了满屏的“6666”，“神狙！”，“学不会”之类的弹幕。    毕竟如果刚刚刘子浪的第一枪还可以解释为“瞎猫碰上死耗子”的运气的话，那么第二枪就完完全全是个人预判和反应的一种实力体现了。    ......    瞬间击倒对面两人之后，刘子浪这边切上M16准备冲了。    就在这时，只听桥的那边忽然传来了一阵激烈的枪声。    片刻之后，屏幕上跳出了两个击杀提示。    原来是水城那队果然有两个人从河里游过来想绕侧面，结果在开枪的时候就被李沐秋发现。    一波正面刚枪之后，李沐秋拿着SKS卡着桥墩和石头不断闪狙，疯狂秀起了身法。    除了刚开始被打了一枪外，他几乎没怎么掉血就带走了摸过来的两人，N瑟地说道，“还想玩偷袭，没听过圣斗士不会被同一招打倒两次吗？”    至于趴在石头后面的周二珂，则是在李沐秋说完这句话之后，才呆呆地问道，“刚刚有人吗？人在哪？”    听到周二珂的话，PDD不由感慨道，“我以为这把只有我一个人要躺鸡，说实话巨尼玛羞耻的，但看到二珂我就放心多了...”    周二珂：......    ......    随着时间的推移，安全区越来越小。    等倒数第二个圈刷完之后，场上就只剩下6人存活了，最后的安全区更是刷新在了废墟这种地形比较复杂的地方。    原本几人以为这波是3V3，或者3V2V1。    可是等到清完两个人之后，他们才发现这两个人都是独狼，剩下的那个更是终极独狼...    这尼玛就有点欺负人了。    想到这里，看着安全区越来越小，那个独狼也不知道躲在哪个犄角旮旯。    李沐秋忽然开了所有人说道，“剩下的那个哥们你自我解决吧，我们是三人队，你没机会的。”    他的话音刚落，另一个声音就响了起来。    “秋神的声音！你是秋神吗？”    刘子浪笑道，“你小子挺有名的啊，这个时候居然还能遇到粉丝。”    李沐秋N瑟一笑，在所有人中继续道道，“看来你也认识我，这样吧，我们也不欺负你，你把枪都扔了，我们来一个公平的拳击对决，看谁才是真正的亚洲第一拳王！”    李沐秋的话刚说完，他们右前方不远处的坡上灌木丛里，便就忽然爬起一个穿着吉利服的伏地魔。    那哥们似乎为了表示自己的诚意，不仅把枪都扔了，还把吉利服和衣服都脱了，光着腚就跑了过来。    刘子浪见状不由斜眼笑道，“你的粉丝还喜欢裸.奔？”    李沐秋眼角一抽，对那人道，“你把衣服都脱了干嘛？赶紧穿上，别着凉了。”    “哇，秋神这么关心粉丝的嘛。”周二珂嘻嘻笑道。    那人跑过来之后还挺紧张的，谨慎地偷瞄了一眼三人，小声道，“你们...不会偷袭我吧？”    “杀你还用偷袭？”李沐秋没好气道。    “呵呵，那就开始吧，谁先上？”刘子浪笑道。    “我来！我来！”周二珂十分雀跃地第一个举手。    片刻之后...    一个人捂着腹部跪倒在了地上。    “西北砍王使用拳头爆头击倒了快递小公举！”    “呜呜呜，救救救救我...”周二珂趴在地上喊道。    两人眼皮一抽，强行扭过头去。    李沐秋砸吧了下嘴，讶异道，“兄弟，练家子啊！”    “还好还好，都是看秋神的视频学的。”那人还挺谦虚。    李沐秋眼角一抽，忽然觉得眼前这人无比可恶！    他说了这话，等下要是自己输了，那还怎么见人啊？    一旁的刘子浪催促道，“老秋你赶紧的，那哥们我医疗箱丢地上了，你打一下，别等到毒刷了大家都完蛋。”    那人原本还以为刘子浪他们要玩“车轮战”，心里正兀自忐忑。    没想到打完一轮居然还可以打药，顿时脸上一喜，麻利地捡起了地上的医疗箱。    李沐秋见状则是脸色一黑。    心里刚升起那点“乘人之危”的小心思不由被扼杀在了萌芽中。    ......    等到那人打完药后，两人刚要开始。    刘子浪又开口道，“老秋你戴着个三级头干嘛？粉丝的便宜也要占？”    李沐秋：.......    随后他恨恨地瞪了刘子浪一眼，脱下了三级盔，转头对那人道，“兄弟，我拳脚太重，咱们点到即止，别伤了和气。”    熟料那人却是大咧咧地说道，“没事！如果能死在秋神的拳下，也是我的荣幸。”    李沐秋闻言嘴角一抽搐。    黑粉！    这尼玛一定是黑粉！    怎么就听不懂暗示呢？    接下来只见两人在废墟中拳来脚往，空气掠掠作响，地上尘土飞扬...    当然，这些都是李沐秋的脑补。    事实上，两人只是跳起一个照面。    李沐秋先是头上挨了一拳，落地时候肚子又被打了一拳，便一下子就捂着小腹趴在了地上。    “西北砍王使用拳头爆头击倒了Lech321！”    亚洲第一拳王，    卒！    ......

梦醒时分 第七十章 老猿挂印，一拳超人！
    废墟上。    李沐秋再倒，场上他们这边顿时就只剩下刘子浪一人了。    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷紧张了起来。    “秋神不是说他是亚洲第一拳王吗？怎么上去就倒了？”    “这你也信？我还说我是北美第一拳王呢！”    “哈哈，秋神这波有点难受的，居然被自己的粉丝给手刃了。”    “现在就剩下浪神了，这是全村人的希望啊！”    “嘿嘿，你们说秋神他们会不会全军覆没？”    “不可能！不过你这么一说，我忽然还有点小期待是怎么回事？”    “233333”    “......”    游戏中，刚刚那哥们再次打满血之后，两人在废墟上站定。    忽然间，地面拂过一阵轻风。    两人同时动了！    对面那人故技重施，几步助跑后再次跳起，空中猛地一拳甩来！    “来得正好！”刘子浪这边却是反应极快地在那人一拳过来的瞬间一个下蹲，对着他的下盘来了一拳。    “卧槽！猴子偷桃？”正在观战的PDD看得一呆。    而躲过那人一拳后，刘子浪迅速起身。    这个时候那人已经落地，他再蹲着就是让人家爆头。    接下来，只见他先是抬手一拳，捶在了那人的胸口，然后赶在那人挥出第二拳的时候，极快地转身就退。    打完就跑？    那人见状一愣，立刻追了上来。    然而就在这时，背对那人的刘子浪刚跑两步，骤然跃起，随后在空中猛地一个转身！    回头望月！    下一刻，仿佛劲风扑面。    刘子浪一拳对着那人的脑袋呼啸而去！    砰！    “爷傲丶奈我何使用拳头爆头击杀了西北砍王！”    紧接着，画面一转。    几人的屏幕上同时跳出了一行字。    “大吉大利，今晚吃鸡！”    看到这一幕，几人直播间的无数观众纷纷万脸懵逼！    WTF？    还有这种操作？    不是说好的FPS游戏吗？怎么画风忽然一下子就变成了国产武侠了！    就在这时，刘子浪的声音悠悠传来。    “功夫，    两个字，    一横一竖。”    几人：......    ......    打完这一把后，PDD和周二珂也算是对刘子浪的实力有了一个充分的了解。    两人心里其实都在好奇这是什么时候，从哪里又冒出来的高手？    怎么以前从没听说过？    他们两一直以为李沐秋说刘子浪是个“游戏时长不到50个小时的菜鸡”是朋友之间的玩笑来着，根本没想到李沐秋说的就是事实。    当然，好奇归好奇，这却也并不影响两人紧抱大腿！    在刘子浪和李沐秋的带领下，四人一连打了五盘，居然来了个“五连鸡”。    而在此过程中，李沐秋也经常看似无意地说一些细节技巧，比如地上每个大资源点刚落地都有各自的节奏，又比如这波他们这样打，但是比赛的时候就不能这样...    刘子浪原本已经做好被李沐秋坑去当一下午“陪玩”的心理准备了。    没想到李沐秋还是和以前一样，虽然平时看起来比较没谱，但答应的事不管通过什么方式还是会去办的。    因此他虽然嘴上没说什么，但心里还是有一丝感激的。    ......    等到傍晚六点左右，刘子浪在卧室里和几人玩的正嗨。    门口传来一阵响动，片刻后门开了。    原来是张小桐放学回来了。    进门之后她换了双拖鞋，路过客厅时候想要去冰箱里拿一瓶水，忽然隐隐听到刘子浪房间里的声音。    他怎么回来了？    张小桐疑惑地歪了歪脑袋。    毕竟是大学，尽管距离不远，但刘子浪平时都是周末和放长假才回来住，其他时间都在学校寝室，鲜少回来，所以也难怪张小桐心里有些奇怪。    就在这时，刘子浪的房间里又传来一阵笑骂声。    他这会儿正在和李沐秋互怼。    门外的张小桐轻轻地挪了下脚步，小巧地耳朵动了动。    忽然间，她觉得有些熟悉，总感觉在哪里听过。    这个时候张小桐感觉到的耳熟，倒不是说刘子浪的声音，而是他打游戏时的那种语气腔调。    就在这时，张小桐忽然心中一动。    对了！    那个大叔！    下一刻，张小桐的脸色一变。    因为她忽然想起来自己跟那人好像还在QQ上说过关于哥哥的一些话。    如果那个人就是刘子浪的话....    想到这里，张小桐的脸色顿时变得又羞又气。    她咬着嘴唇犹豫了一下，还是忍不住走到了刘子浪的门前。    ......    房间里，坐在电脑前的刘子浪无奈地说道，“别别！自己人别开枪！我分点给你们还不行嘛...”    他刚刚又用“无影手”秒舔了一波包，把几人气得不行。    就在这时，门口忽然传来一阵“咚咚咚”的声音。    声音很轻缓，但刘子浪还是听见了。    谁在敲门？    刚要给几人分东西的刘子浪一愣。    家里虽然只有他和张小桐，但张小桐平时在家几乎没主动敲过他的门。    难道是老爹？    等等！    好像也不对！    老爹不应该直接踹门的吗？    为了以防万一，刘子浪在语音里和几人说了下自己这边有点事，然后先将电脑屏幕切到了桌面，才起身过去开门。    开门之后，背着书包的张小桐俏生生地站在门口，眼睛定定地看着他。    ......    什么情况？    刘子浪有点摸不着头脑。    “你...在玩游戏吗？”张小桐忽然开口了。    她的语气听起来有些扭捏。    想想也是，毕竟平时两人交流比较少，她主动开口的情况更是屈指可数。    刘子浪一愣，点了点头，“对啊？怎么了？”。    听到刘子浪的话，张小桐睫毛一颤，忽然低下脑袋，嗫嚅道，“是...什么游戏。”    糟了！    被发现了？    听到张小桐十分反常的两个问题，刘子浪这会儿就算再迟钝也应该反应过来了。    很可能是他之前拿小号去加她QQ的事情露馅了！    看着面前低着头沉默等待回答的张小桐，刘子浪的心中竟是莫名有些慌乱。    忽然间，他脑海中灵光一闪，脱口而道，“贪玩蓝月！”    嗯？    张小桐抬起头，傻乎乎地看着他，小脸上闪过一丝迷茫。    只见刘子浪笑容和煦地说道，“我最近在玩贪玩蓝月，这是一款超好玩的游戏！”    “只需体验三分钟，你就会像我一样，爱上这款游戏！”    听到刘子浪的话，张小桐垂在两边的小手忽然迅速攥紧。    然后她面无表情地瞥了刘子浪一眼，转头一言不发地回了自己的房间。    看着张小桐关起的房门，刘子浪愣了愣。    糊弄过去了？    这是什么意思？    给我个眼神，自己体会？    有点蛋疼地刘子浪关门回到自己的电脑前，然后目瞪口呆地发现游戏里自己已经变成了一个盒子。    屏幕上，三个人正趴在自己盒子附近美滋滋地舔包。    “这尼玛发生了什么？”刘子浪带上耳机，开麦愣愣道。    “啊，浪子你还在？”李沐秋诧异道，“你不是说你有点事吗？”    刘子浪：......    .......

梦醒时分 第七十一章 素质主播，关注了！
    晚上，家政阿姨按时做好饭菜离开。    刘子浪和张小桐两人在去厨房端饭菜的时候，目光一触即分，气氛莫名尴尬。    说起来这丫头好像是察觉了自己用小号加她的事情了。    那天她在QQ上像是中二幻想一样，说了很多心中对于哥哥的期望。    当时的前提是两人都不认识，只是网络上芸芸众生中两个永远不会有交集的个体。    但现在一下子发现这个人居然就在自己身边，而且还就是自己的哥哥。    想想的确是有些尴尬...    ......    刘子浪在客厅吃着饭，随手掏出手机。    他原本以为张小桐发现后会把自己的小号给删了，但登录之后却发现她还在自己的好友列表里，脸色不由一愣。    什么情况？    难道没被发现吗？    刘子浪挠了挠头，有些百思不得其解。    不过他对于想不明白的事情，有个常人所没有的优点，就是不去想。    迅速吃完饭后，他便就收拾了一下回到了房间。    ......    坐在电脑前，刘子浪忽然心中一动，打开了斗鱼。    在二次元板块，他还没搜索，便就找到了那个标题叫【放学聊聊天】的直播间。    刘子浪不由摸了摸下巴。    这丫头吃饭还在直播，这么敬业的吗？    刘子浪心中想着，手里拖动鼠标点了进去。    直播间的界面很可爱，有很多二次元的动漫人物。    右下方有个摄像头，一双透着婴儿白的小手正捧着一个大瓷碗，手指看上去细细长长的，像雨后新出的笋芽尖儿。    虽然摄像头只看到脑袋以下的部分，但只刘子浪只凭那个大瓷碗和那双手以及房间的布景装扮，就可以十分肯定这就是张小桐无疑了。    看上去这丫头在直播的时候确实挺活泼的，一边吭哧吭哧地吃饭，一边看着弹幕和直播间的观众聊天。    “今天的作业在学校就做完啦！”    “上次我和雨萌录的宅舞已经上传B站了哦，大家有兴趣可以去看一下。”    “呼！好饱！晚上先唱歌，然后和大家一起打游戏。”    就在这时，弹幕上忽然有人刷“小桐酱，上次的Vic大神呢？”，“小桐酱，今晚还和Vic大神一起玩吗？”....    张小桐放下碗，端起一旁的杯子小口地抿了一下。    看到弹幕，她明显一愣，然后沉默了会儿，开口道，“Vic不在，今天我自己一个人玩。”    听到张小桐的话，刘子浪原以为直播间的观众会不依不饶，让张小桐找自己一起玩。    没想到下一刻，无数弹幕纷纷刷满了屏幕。    “哇！不在正好！小桐酱带我吧！”    “我也要上车！嘤嘤嘤！”    “小桐酱我带你飞！保证人头都给你！”    “带我带我！”    “......”    看到这些弹幕，刘子浪顿时眼角一阵抽搐。    这些人也太畜生了吧！    不过好在张小桐那边也没有答应，只是说要一个人单排练技术，顿时让直播间的观众哀嚎不断。    电脑前的刘子浪则是“冷笑”连连。    哼！    就你们这些菜鸡还想带妹，而且还是带我的妹妹。    下辈子吧！    想到这里，刘子浪忽然心中一动。    紧接着，他点进了斗鱼注册界面，注册了一个账号，然后进入【申请直播】那一栏。    对！    没错！    刘子浪忽然也想要开个直播。    ......    其实认真说起来，直播对于刘子浪来说还是个新鲜玩意。    他以前打职业的时候因为某些原因，打个线下赛都要戴口罩，哪里敢去直播。    后来心灰意冷之下退役后，刘子浪也很少看直播。    不过今天下午和李沐秋、PDD以及周二珂三人一起玩了一下午，看到每个人都有那么多粉丝观众在每时每刻地关注着他们，在游戏里每一个操作都有无数人喝彩。    那一刻，他就像是回到了以前的职业赛场上一样。    每一个亮眼的操作，都可以和所以喜欢自己的粉丝观众一起分享。    这种感觉，似乎不错...    刘子浪的心中难免就有些蠢蠢欲动了起来。    而他向来也都是说干就干的性子，否则三年前也不会拿着老爹包的红包，一声不响地跑去打职业了。    不过接下来，刘子浪没有想到的是。    斗鱼的账号注册起来虽然简单，但是申请直播的程序却是比较复杂。    各种身份证明材料一套走下来，立马让他有点头皮发麻的感觉。    不知道李沐秋他们开直播的时候是不是也那么麻烦...刘子浪心中忿忿不平地想着。    事实上，李沐秋和沈泽言当然没这么麻烦。    作为现役的超级明星选手，他们不仅拿到了天价合约，每个人都有自己的专属直播房间号。    身份材料这些也是平台直接搞定的，自然不用像是刘子浪这样什么都要自己动手，亲力亲为。    ......    闷头搞了一会儿之后，终于一切上传成功，剩下的就是坑爹的“48小时之内”审核了。    不过审核时间虽然是48小时之内，但实际上当然用不了那么久。    今晚可能是斗鱼后台的工作人员刚好闲着，只用了半个小时出头，他便就收到了审核通过的通知。    刘子浪用的主播名字就是自己的游戏名“Vic123”，接下来他又按照教程下载了个直播软件。    一切准备妥当之后，踌躇满志地刘子浪很快开启了直播。    ......    打开游戏，在等待界面刘子浪先切出来看了眼自己的直播间。    原来他以为自己刚开直播，应该没人才对。    可是看了一眼，却发现直播间的人气值那边居然有十几个。    什么情况？    刘子浪尝试着说了几句话，然后他很快发现根本没人理他。    这尼玛是机器人吧！    刘子浪脸色一黑，心里安慰自己。    没事没事，万事开头难。    可是打完一局游戏之后，刘子浪出来看了眼，直播间里却还是那固定不动的十七个人气。    “有活人吗？有活人吗？”    “哈喽哈喽！”    “阿尼哈赛哟！”    “库尼奇瓦！”    “......”    “去你大爷的！”    他刚骂完这句，一条弹幕飘了出来。    “素质主播，关注了！”    卧槽！    还真有人？    ......

梦醒时分 第七十二章 这是哥哥应该做的！（第一更）
    “卧槽！现在斗鱼的机器人都这么智能了吗！连弹幕都能编了。”    刘子浪愣了下，忍不住感慨了一句。    片刻之后，又有一个弹幕飘了出来。    “敲你吗！你丫才是机器人，傻哔主播看你打得不错还想关注下，走了走了。”    啊？    难道是真人？    刘子浪看着自己那本没就不多的人气值忽然掉下去一个，顿时有点欲哭无泪的感觉。    ......    其实说实话，刘子浪要是曝光自己肯定可以瞬间获得极大的知名度和关注度。    毕竟现在绝地求生这个游戏这么火热，俨然已经成了各大平台观看流量最大的游戏，到时候别说是斗鱼，国内像是熊猫、虎牙这些比较靠前的平台肯定都会试着来接触他。    但是刘子浪并不想那样做。    半年前的那次失败是他职业生涯中一个巨大的污点，如果说让他感到最内疚的人是交给他队长位置，对他寄予厚望的沈泽言的话。    那么他最对不起的，其实还是那些支持他的粉丝。    刘子浪不想再以那样的身份，回到以前那些粉丝观众的视野中。    如果真的有那么一天的话，他宁愿在这个游戏中抛开以往的一切，用自己实力重新证明自己，去获得所有人的认可。    让那些还关注着他的粉丝知道，他还是他。    但已经不再是以前的那个他了。    ......    翌日，天光微亮。    刘子浪这次没被闹钟吵醒，而是十分自然地醒了过来。    昨晚他又试着直播了几场游戏，但是除了几个怀着猎奇心理的观众点了进来之外，基本没什么人看他，人气值也始终维持在几十的样子。    不过想想也是，他昨晚才刚过审核，又不是签约主播。    能有几个人看他估计还是因为看到那个“Vic123”的主播名有点眼熟，所以才好奇地点了进来。    在这种情况下，刘子浪播起来也没什么动力，因此很快就下了直播洗洗睡了。    说实话，很多时候心里怎么想是一回事。    但在现实面前能不能坚持，却又是另外一回事了...    ......    今天可能是由于昨晚睡得比较早的缘故，醒来之后，刘子浪便就再无睡意。    因此他很快起床，去简单洗漱了一下。    此刻时间还早，张小桐的房门紧闭。    这丫头还没起床。    刘子浪心中一动，忽然想起了她那天在QQ上和自己说的那些对于哥哥的期望。    想到这里，刘子浪不由搓了搓手。    这丫头不是抱怨哥哥不关心她吗？    嘿嘿！    那今天就让欧尼酱来好好关心你一下吧！    刘子浪蹑手蹑脚走到门前，悄悄地推开了门。    ......    当然是厨房的门。    生火，打蛋，掂锅....    不一会儿，一股香气便就从厨房里传了出来。    等到时间七点过半的时候，这个季节江海的城市上空便就天光大亮了。    张小桐的房门响动了下。    片刻之后，穿着一件棕色树袋熊睡衣的她穿着拖鞋走了出来。    小丫头打了个哈欠，揉了揉肉惺忪的睡眼，然后便就被眼前的一幕搞得愣住了。    客厅里，桌子上放着两份煎蛋。    厨房里一阵响动，不一会儿，系着围裙的刘子浪端着两碗小米粥走了出来。    刘子浪看到张小桐，立刻笑着说道，“起床啦？快来吃早餐吧。”    张小桐明显一呆，然后瞬间耳根通红，显然是忽然想起了什么。    她双手捏着衣角，低着头，看起来又羞又怯。    “咳咳...那个，先去洗漱一下吧。”刘子浪见状不由干咳了一声，继续道，“今天上午我没课，等下吃完饭送你去坐公交，对了，你是在江大附中对吧。”    听到刘子浪的话，张小桐抬起头视线乱飘，声若蚊呐地“嗯”了一声，然后她立刻一转身，像是逃跑一样穿着拖鞋“哒哒哒”地走进了卫生间。    ......    洗漱台前。    张小桐端着一个印着小猪佩奇的牙缸，动作僵硬地拿起牙刷挤了点牙膏，呆呆地看着身前镜子里的自己。    想起那天晚上在QQ上说的那些话，再想起刘子浪今天早上的表现...    张小桐原本就微微泛红的白嫩小脸，霎时变得更红了。    啊啊啊啊！    心里叫了几声，张小桐打开水龙头捧了把水泼在脸上。    抬起头，看着镜子里自己那张湿漉漉的小脸，还是一副红彤彤的样子。    张小桐心里顿时又羞又气。    ......    客厅，桌子旁。    两人坐在那里安静地吃着早餐。    虽然上次QQ小号那件事情两人已经心知肚明，但此刻无论是刘子浪还是张小桐，却都没有说破。    过了一会儿，张小桐忽然想起了什么。    她放下碗，咬了咬嘴唇，小声地说道，“我直播的事情，可不可以不要告诉爸妈。”    “啊？直播？”    刘子浪反应十分‘真实’地挠了挠头，“什么直播？”    张小桐愣了下，然后没好气地瞪了他一眼，鼓了鼓了小嘴，又端起碗来小口小口地喝起了粥。    ......    吃完饭，两人各自回房。    等到张小桐整理好上学的东西，背着书包出来的时候，却是忽然一呆。    只见刘子浪正站在门口，一脸“蒙娜丽莎”式的蜜汁微笑看着她。    等张小桐走近，刘子浪笑着道，“我送你去坐车。”    “不...不用。”张小桐心中一慌，视线又开始乱飘。    “别客气，这是哥哥应该做的。”刘子浪大言不惭地拍了拍胸脯。    一听到这话，张小桐顿时脑袋一低，背着小书包从刘子浪身旁走了过去。    刘子浪愣了下，嘿嘿一笑，反手关好门，出门快步追了上去。    ......    早晨的路上。    道路两边都是一些脚步匆匆的上班族和三两成群，结伴说笑的学生。    此刻天空中东方的太阳早已升起，闪着金黄色的光辉。    刘子浪和张小桐一前一后的走在行人道上，阳光照射在两人的身上，让很少这么早起床的刘子浪有种久违的感觉。    暖暖的...    好像，还有一点温馨的气息。    ......

梦醒时分 第七十三章 才不像！（第二更）
    走了一段路后，两人来到了一个公交站牌下。    张小桐和其他等公交的人一样，低着脑袋在那里玩着手机。    不过她偶尔会抬起头，视线似乎不经意地朝着身后瞥一眼，然后很快再次低下脑袋。    刘子浪这会儿正站在公交站牌后面，百无聊赖踢腿伸腰，活动筋骨。    看着站牌下这些背着书包穿着校服等公交的学生，他心里竟是莫名生出一种时光荏苒，自己老了的感慨。    忽然间，他的目光无意中在身后沿街的店面外看到一排放在外面娃娃机，就是投硬币抓娃娃的那种。    刘子浪一个“网瘾少年”对这东西不太感冒，但是他依稀好像记得几年前张小桐刚进家的时候，每次家人一起逛街，她就会缠着要去抓娃娃。    但刘子浪的老爹技术太差，往往投一大把硬币进去也什么都抓不着，经常恼火地想要把娃娃机给砸了，让一旁眼巴巴盯着的小丫头看得眼泪汪汪的。    而以前这个时候，刘子浪基本上就是在一旁嘲笑他老爹。    然后被一脚踹开。    此时此刻，看着街角的那一排娃娃机。    刘子浪忽然心中一动，悄悄迈步走了过去。    ......    来到娃娃机前，刘子浪摸了摸口袋的几个硬币。    机会不多。    容错率很低啊。    他先是投了一个硬币找了下手感，发现好像还挺简单的。    然后信心满满的他就像是购物一样，在几台娃娃机面前开始“选购”了起来。    这几台娃娃机里面很多娃娃都是卡通动漫里的造型，像是海绵宝宝，皮卡丘之类的，还有一些毛绒玩具。    刘子浪稍微扫视了几眼，视线很快在一台娃娃机前停住了。    这台娃娃机里面有个披着仓鼠斗篷的，二头身的娃娃，脸和身子差不多大，不过看上去并不违和，反而异常可爱。    就是它了！    刘子浪眼中一亮，很快选定了目标。    投币，沉心静气。    只见刘子浪快速360度转动游戏杆，娃娃机里面的架子开始旋转摆动。    眼眸微眯，夹子很快拉了过去。    目标锁定！    刘子浪果断按下按钮，夹子迅速落下。    一夹爆头！    下一刻，那个披着仓鼠斗篷的二头身娃娃被很快抓了上来。    毫无压力啊！    刘子浪嘴角一翘，吹了个口哨，心里对老爹一阵鄙夷。    不过等他转过头，却看到一辆公交已经从远处驶来，刘子浪赶紧拿起娃娃快步跑了回去。    ......    公交站牌下。    张小桐正在和刚到这的眼镜萝莉姜雨萌聊着天，她的目光时不时地朝着周围看一下。    “小桐，你在找人吗？”姜雨萌见状有些好奇地问道。    “没...”张小桐赶紧摆了摆手，有些慌乱地低声道，“没有。”    姜雨萌看了她一眼，总觉得张小桐今天有些怪怪的。    这个时候，姜雨萌听到车声，朝着不远的街口处看了一眼，“啊，车来了！”    “嗯。”张小桐点了点头，声音有些闷闷的。    “咦？那不是你哥哥吗？”姜雨萌忽然惊讶道。    张小桐立刻抬头，却看到刘子浪手里抓着个娃娃从身后跑了过来。    ......    “呼！”跑到站牌下，刘子浪喘了口气。    这尼玛不服老不行啊！    他看到车已经快过来了，赶紧把手中的娃娃递了过去，“给你，刚在娃娃机那边抓的。”    看到刘子浪手里的娃娃，张小桐脸上顿时一喜，不过很快又收敛了下去。    她低着头，沉默地伸手从刘子浪的手里接过娃娃。    “哇！是小埋耶！好可爱！”一旁的眼镜萝莉姜雨萌忽然双手握在身前，满眼都是小星星。    刘子浪N瑟道，“那个娃娃机太简单了，我一次就抓中了，下次带你们一起来抓。”    然后他又笑着说道，“这个娃娃怎么样，和小桐挺像的吧？”    姜雨萌看了看娃娃，又看了看张小桐，然后笑嘻嘻点了点头，“嗯嗯！”    张小桐则是一愣，脸色微微一红，然后忽然哼了一声，“才不像！”    她刚说完，公交车就在站牌前停下了。    张小桐拉了一下和刘子浪摆手告别的姜雨萌，两人上车刷了下学生卡，朝着车厢后面走去，找了个位置坐下，    刘子浪在下面笑着朝着车窗挥了挥手。    张小桐的目光刚好看过来，她赶紧视线一飘，又看向了别处。    坐在她身旁的姜雨萌看了眼站牌下的刘子浪，又看了看张小桐，小声地说道，“你哥哥对你挺好的啊，还送你上学，抓娃娃给你。”    “没有，以前他...”张小桐话到嘴边一顿，转口道，“算了，不提他了。”    姜雨萌嘿嘿笑了两声，然后看着张小桐双手拿着放在裙子膝盖上的娃娃，忍不住啧声道，“以前还没发现，你和小埋还挺像的啊。”    “哪里有！”张小桐不满地鼓了鼓嘴。    “你不喜欢小埋吗？”姜雨萌偷偷看了张小桐一眼，试探道，“那送给我吧。”    “不要！”话音刚落，张小桐便就斩钉截铁道，手还一下子抱紧了膝盖上的小埋。    “开玩笑的啦，看你紧张的。”姜雨萌则是捂着嘴，嘻嘻地笑了起来。    接下来，车在去往学校的路上。    张小桐罕见地没有玩手机，全程都呆呆地看着膝盖上的玩偶。    等到快下车的时候，她的嘴角忽然微微翘起，挂起了几丝笑意。    ......    刘子浪这边倒是没什么功夫去猜小女生的心思，他送完张小桐后，便就一路溜达回家。    上午闲来无事，刘子浪在房间里再次捣鼓起了直播。    像是斗鱼这样的直播平台，早上是一个很多人气主播的空档期，显得比较冷清。    因为很多观众水友看直播的时间段都是在下午和晚上，尤其是晚上八点到十二点，更是一个高峰期。    所以像是那些人气比较高的主播，一般都是在傍晚到午夜开播，很少有在早上直播的。    打开绝地求生板块，这会儿直播绝地求生的人挺少，基本上都是一些人气一两万的小主播。    刘子浪开了直播软件后，进了游戏。    他没急着开始，而是打开了游戏的几个排行榜。    这个榜单他倒是第一次见，目前分为亚服、东南亚、欧服、澳服以及北美服和南美服这个六个服务器。    打开亚服Rank排行榜，前十的ID很快印入他的眼帘。    IG-Wolves。    Tyloo-NightHawk。    Se7en-Lech。    17_Shou。    APulsvable。    ...    一路扫下去，刘子浪发现前十很多基本上都是些他以前在FPS圈子里所熟悉的ID。    ......

梦醒时分 第七十四章 有点眼熟！（第三更）
    看着这些ID，刘子浪愣了下，又下意识地打开了北美服。    阿波罗大神Forest。    撒旦之子Neo。    再生侠Spawn...    这些当年在FPS圈里的顶尖世界级选手，真正的FPS射击天才，如今转战绝地求生后，依旧凭借自己出色的天赋站在了排行榜的金字塔顶端。    看到这一个个熟悉的ID，有当初的朋友，有曾经的敌人...    刘子浪忽然觉得自己的血液加快了流动，心脏跳动也莫名地加快了起来。    半响之后，刘子浪长呼了一口气。    看着身前屏幕上的这个北美服，他忽然笑了起来。    既然当初是在这里跌倒，那么现在...    就从这里开始吧！    想到这里，他心中一动，切出界面把直播间的标题改成了“直播冲北美第一！”    改完之后，等到斗鱼房间名审核通过，刘子浪再次用电脑进入自己的直播间。    看着直播画面上的那一行字，刘子浪心中N瑟地点了点头。    不错！    这才像王者归来嘛。    ......    因为早上主播比较少的缘故，刘子浪刚改完标题没多久，直播间人气值就来到了一百左右。    可能很多都是早上闲着无聊的人看到刘子浪这个“亮瞎狗眼”的标题，一时手贱点了进来。    然而当他们看到刘子浪打开排位天梯后，却发现他美服的Rank只有1200多分，排名150多万开外。    这距离美服Rank排行前几的那些3000分左右的大神，简直一天一地。    要知道，一般来说Rank的起始分就是1200，而且越到后面分加得越少，也越难。    正常1000分左右的算是鱼塘局，至于传说中的600分，那就是鱼卵局了。    而刘子浪眼下的情况落在他们的眼里，无异于是刚学会走路，就想要上天。    一时间，直播间立刻刷出了几条嘲讽的弹幕。    “我还以为斗鱼又来了哪个大神呢？直播冲美服第一？主播是还没睡醒吧？”    “现在的主播真的是口气一个比一个大。”    “草拟吗的标题党，浪费老子时间！”    “傻哔主播，就知道哗众取宠。”    “......”    刘子浪抽空看了眼弹幕，看到有人不由心中一喜，他昨晚可是玩了半天“单机”来着。    不过当他看清弹幕的内容后，刘子浪却不由嘴角一抽...    他的脾气注定当不了那种为了关注对观众曲意逢迎，任喷任骂，还腆着张笑脸的主播。    只见给刘子浪一撇嘴，没好气地说道，“爱看不看，不看滚蛋。”    直播间的那几个嘲讽的，基本上都是在斗鱼喷惯了人的键盘侠。    不然大早上的正常人点进刘子浪的直播间，觉得自己被欺骗了的顶多换个主播看就好了，谁有那闲工夫扣字嘲讽？    而对于这种几乎没人看小主播，按照这些键盘侠喷子的一贯经验，接下来这个小主播必定会腆着脸赔笑留住仅有的人气。    积少成多不是嘛。    但刘子浪这倒好，直接一句怼了上来。    直播间的几个喷子一听到刘子浪的话，顿时气乐了。    “尼玛，傻哔主播，人气不多，脾气不小。”    “劳资看你是给你脸，给脸不要！”    “1200分也好意思直播，还冲北美第一？我特么用脚都能捶爆你！”    “就主播这分段，能冲上北美第一，劳资直播倒立拉屎。”    “......”    看到这帮比在跟自己较劲，刘子浪倒也没什么好说的。    他直接打开游戏，北美单排跳机场。    不得不说，欧美的老外还是挺喜欢刚枪的，这一把正航线的机场简直万人空降。    刘子浪直接落高架，然后先是拿着一把S686在楼梯干死两个，又一路朝着高架顶部爬了上去。    此时他是从靠近C字楼这一端的侧梯上的高架，爬到一半，难免被落在C字楼楼顶的人看到偷袭。    但好在彼此距离不近，那些人刚落地只捡了枪，大多还没倍镜。    打了几枪刘子浪发现没打中，三个楼顶之间又互相捶了起来。    ......    刘子浪刚到高架顶部，便就捡到了一把VSS。    这把枪他倒是还没用过。    他捡起上好子弹，对着C字楼那边的人开了一枪，很快发现子弹下坠得太厉害了！    在高打低的情况下，还没到那人那边就落下了，低打高的话更是可想而知。    不过正如李沐秋说的，有些人天生就是某个领域的天才，刘子浪就是一个在FPS领域让李沐秋都经常感到嫉妒的天才。    仅仅打了3发子弹，刘子浪便就迅速熟悉了弹道，便同时也察觉到了VSS瞄准镜上的端倪。    这把枪瞄准镜上的每一个刻度，都是为了辅助更精准的命中目标。    于是接下来...    刘子浪直播间的观众就看到了神奇的一幕。    只见刘子浪在高架顶上拿着一把平时很多人看到基本都不会捡的VSS，对着C字楼的几个楼顶一阵快速地连狙之后。    屏幕的左下方开始刷屏了。    “Vic123使用VSS爆头击杀了Military！”    “Vic123使用VSS击杀了Jamal_”    “Vic123使用VSS爆头击杀了AMbush！”    “Vic123使用VSS爆头击杀了Dasher！”    “......”    一共四个人，三个人被爆头击杀。    爆头率百分之七十五！    看到这一幕，还留在刘子浪直播间的一些观众和喷子顿时纷纷惊了！    “卧槽，这个主播好像有点东西啊。”    “这个傻哔主播的VSS有问题吧，劳资的怎么就打不中人？”    “这尼玛怕不是心悦会员吧？一键锁头？”    “......”    当然，有还在质疑乱喷的，也就有帮刘子浪说话的。    “前面几个过分了啊，自己菜就见不得别人厉害。”    “主播的VSS打得挺准的，有什么秘诀吗？”    “这个主播技术不错，关注一哈。”    “......”    刘子浪杀完C字楼顶上的几个人后，切出来看了眼直播间。    看到弹幕上的互怼，刘子浪不由冷笑道，“心悦会员能不能锁头我不知道，但我知道你们是真的菜。”    听到刘子浪的话，那几个喷子自然是气得不行，不过帮刘子浪说话的几个这会儿也有点牙疼了。    他们总感觉刘子浪这话是属于无差别攻击的“地图炮”来着...    这尼玛哪里有主播在直播间喷水友菜的？    还想不想直播了？    虽然严格上来说，那几个喷子好像也不算水友。    不过没想到眼下刘子浪的直播间里，居然有人还就好这一口，很快几个弹幕刷了出来。    “哈哈，主播有性格，关注了！”    “说得好，这帮比就不能惯着！”    “......”    这个时候，忽然又有一条弹幕飘了出来。    “诶？你们没发现这个主播的名字，有点眼熟吗？”    下一刻，有个观众反应了过来。    “卧槽！这不是那天和小桐酱一起的高手兄吗？”    ......

梦醒时分 第七十五章 有牌面！（第一更）
    刘子浪抽空出来看了眼弹幕之后，便就再次进入游戏开始“机场争霸”。    这样一来，他倒错过了那几个认出他的弹幕。    等到刘子浪打完一局游戏出来，顿时吓了一跳。    因为他忽然发现自己直播间的人气值已经蹿升到了将近一千。    要知道，像是斗鱼这样的平台，一千的人气值对于一个人新人主播来说真的不低了。    反正光靠机器人是肯定撑不起来的。    至于到底多少，刘子浪心里还真没点B数。    ......    不过这是什么情况？    难道像我这么出众的男人，就算隐藏起过往的一切也注定像是黑夜中的萤火虫一样，如此的引人瞩目吗？    刘子浪挠了挠头，心中有些疑惑。    随后他看了眼弹幕弹幕，才发现自己想多了。    直播间里，很多观众除了刷“666”之外，还有一些叫他“Vic大神”，问他“昨晚怎么不和小桐酱一起”之类的弹幕。    刘子浪看了眼自己的ID，很快反应了过来。    原来是他上次和张小桐一起玩的ID暴露了自己。    想到这里，刘子浪不由心中又有些好奇。    这丫头，在斗鱼很有名吗？    不然怎么大早上在自己的这种小直播间里，都会遇到她的粉丝水友。    其实这还真是刘子浪平时不怎么看直播的缘故。    他如果平时稍微关注一些直播圈的事情的话，就不可能不知道斗鱼二次元板块的人气最高，歌声最萌的“无头主播”了...    ......    不管怎么说，有了张小桐的人气带动加成，再加上他本身极强的实力。    刘子浪上午的直播倒是渐渐有了起色，直播间里早上的那几个喷子也不见了。    等到他下播的时候，人气值已经突破了3000。    看到这一幕，从昨晚到今天早上饱受打击的刘子浪不由精神为之一振！    但与此同时，一想到居然要靠着张小桐拉人气，刘子浪的心中又难免稍微有点“吃软饭”的羞耻感。    但他转念一想，自己今天早上还给张小桐做了早饭，刘子浪心中那点羞耻感又很快消失一空。    一饭换一饭，这波不亏。    ......    因为下午还有课，刘子浪中午下了直播，便就直奔学校。    他刚进寝室，便就被人反手扣住了。    寝室里。    陈志飞坐在椅子上冲他“森然冷笑”。    身后一左一右按住他的，则分别是冉茂佟和蒲太壮两人。    “老大，你们这是玩的哪出？”刘子浪傻眼了。    只见坐在椅子上的陈志飞‘邪魅’一笑，“爷傲，奈我何...”    “啊呸！老三的号昨天下午是你是玩吧？”    刘子浪一愣，很快反应了过来，环视了几人一眼，迟疑地小声道，“呃...或许...大概...。”    听到刘子浪的话，陈志飞使了个眼色。    背后，按着刘子浪的冉茂佟和蒲太壮没反应过来。    陈志飞见状一急，忍不住又使了个眼色。    “你眼抽抽干啥？”    蒲太壮好奇道，“滴眼药我书桌上有，给你拿。”    说着，他就要放开刘子浪过去拿滴眼药。    陈志飞一摆手，没好气道，“用刑！”    说完后，他便就忍不住一阵蛋疼。    先前刘子浪没回来的时候，他们就商量好了来一出“严刑审问”的好戏。    没想到关键时刻这冉茂佟和蒲太壮演技是有了，但一点都不走心啊。    就在这时，只听刘子浪忽然叫唤道，“疼疼疼！是我！是我！”    身后冉茂佟和蒲太壮纳闷道，“你疼啥？我们还没使力呢？”    刘子浪快速道，“等你们用力了，那就真疼了。”    两人闻言不由一阵无语。    陈志飞则是忍不住问道，“浪子你怎么又和秋神认识的？”    “我们以前就认识啊。”刘子浪道。    “认识泽少，还认识秋神...”陈志飞喃喃自语了一句，然后仔细地盯着刘子浪，“浪子，你不会真的就是Se7en的黑罩队长吧？”    刘子浪无辜道，“我早说过了，你们不信啊。”    这个时候，身后的冉茂佟和蒲太壮已经放开了他的手。    冉茂佟走到前面，摸着下巴打量了几眼刘子浪，诚恳道，“说实话二哥，即便你现在说，我也还有是点相信不了。”    刘子浪甩了甩胳膊，走到书桌前拿出下午上课的书，耸了耸肩道，“如假包换。”    “那你怎么考上江大的？”    陈志飞一针见血地提出了自己的疑问，“你不会是真地走后门进来的吧，又或者是电竞特招生？”    “那是啥玩意...我和你们一样考进来的。”刘子浪说到这里，忽然笑着说道，“不过是三年前，说起来你们几个人，都得叫我一声学长。”    “三年前？”三人一愣，脑袋有点转不过弯来了    “二哥你今年多大？”冉茂佟愣愣道。    “十八啊。”刘子浪理所当然道。    然后他拿起书走出寝室，摇头叹了口气道，“别瞎琢磨了，上课去吧，我们不一样。”    “有啥不一样啊。”蒲太壮在后面不满地扯着嗓门道。    陈志飞和冉茂佟则是对视了一眼，同时感慨道，“确实不一样...”    .......    接下来的几天，几人对于本周六即将到来比赛训练的动力更足了。    说起来他们之前报名参加江大的校内选拔赛，的确是抱着“重在参与”的心理的，毕竟自家人知自家事。    但现在当三人知道了刘子浪就是当年FPS届的传奇“黑罩队长”后，几人顿时没了这种“重在参与”的心思。    要知道，刘子浪现在虽然让他们暂未保密。    但身份保密这种东西就像是纸包火一样，肯定不可能一直保下去的。    如果到时候真的曝光了，人家来一打听，听说你们和黑罩队长Victor一起打过比赛？    你回答说，嗯打过，不过落地成盒了。    那特么多尴尬啊！    所以就为这一点，陈志飞他们也要争取努力早日摆脱“盒子精”的身份。    ......    三天的时间一晃而过。    周六很快到来。    江大的校内选拔赛虽然性质属于全国高校电竞联赛，但其实说白了就是自家关上门来，挑出两个去参赛的种子队伍而已。    然而即便如此，今天江大的电竞社不仅用姜信鸥在熊猫的直播间开了官方直播，还让参赛选手里有在各大平台的开直播的人也尽量在比赛的时候开下自己第一视角的直播，来借此提高比赛的关注度。    除此之外，江大的这次校内选拔赛还请到了IBTV的创始人之一，曾经国内FPS圈比较有名的117荣爷和学校这边的一个人搭档一起解说下午的比赛。    因此不得不说，在江海各大高校的校内选拔赛里，江大今天的校内选拔赛还是比较有牌面的。    刘子浪他们一行四人刚走进今天下午的比赛场地大学生活动中心的的电竞馆，便就听到很多过来参赛的队伍和观看比赛的学生在议论着下午的比赛。    “卧槽，我们学校这次的校内选拔赛流弊大了啊！”    “还是姜队人脉广啊，听说荣爷还是看在姜队的面子才来的。”    “没那么玄乎吧，不是学校出面请的吗？”    “我这是电竞社的内部消息，爱信不信。”    “听说姜队还认识秋神，要是秋神今天也能来，那就真的流弊了。”    “......”    ......

梦醒时分 第七十六章 钢琴手！（第二更）
    走进比赛室后，刘子浪打量了一下周围的参赛的一些队伍。    可能是因为志同道盒的缘故，大部分人的神色都比较轻松，没有太多赛前的紧张感。    只有一些觉得自己比较有竞争力，能够和江大电竞社的两个职业队抢一下出线名额的队伍，这会儿的神色才看上去比较紧张，队里的几个人聚在一起小声地商量着今天下午的战术打法。    接下来，按照电竞社组织负责人发放的参赛牌号，刘子浪他们几人很快在一个比赛区域落座。    像是绝地求生这种线下赛事因为人比较多的缘故，现场难免显得有些吵闹。    不过他们今天的耳机都是比较高档的隔音耳机，等到比赛开始的时候也是戴上耳机在语音中交流，倒是不用担心这些声音会影响比赛交流或者听脚步之类的。    .....    这个时候，只见上次负责他们报名登记的班长赵梦雨走到了台上。    她拿起话筒“喂喂”了两声，然后声音甜美地笑着说道，“今天场下如果有直播的选手，大家现在就可以打开自己的直播间了，不过为了保证比赛的公平性，请所有开直播的选手将自己的直播间设置五分钟的延迟。”    刘子浪听到心中一愣，正犹豫着要不要自己也尝试开下。    虽然自己直播间的人气不多，但说不定有人对绝地求生的线下赛感兴趣，还能借此拉一波人气之类的。    不过就在这时，他们对面忽然传来了一阵有些耳熟的声音。    “嘿嘿，我们家梦雨声音好听吧，啧啧！真温柔。”    听到这个声音，刘子浪他们几人都忍不住探头朝对面一看，一张苦瓜脸赫然映入眼帘。    原来是上次报名时见过一次的冯彦祖正一脸“痴呆”地看着台上。    冯彦祖说完后，旁边的三个人还赶紧点了点头，看样子是生怕他再闹出什么引人瞩目的事情来。    “这么巧苟哥！”    陈志飞看到吴宇，不由打了个招呼。    正在点头附和的吴宇听到声音，差点把脑袋磕在键盘上。    这尼玛好不容易当次“狗腿”还被熟人看到了，看来自己的高手形象已经彻底荡然无存了...    吴宇抬起头，脸上勉强挤出一丝笑意道，“啊，好巧。”    冯彦祖那边听到声音也看来过来，发现是刘子浪他们后，不由不爽地看了四人一眼。    然后只见他像是拿什么宝贝一样，从身后的背包里小心翼翼地取出一个长条形的防尘袋。    随后他轻轻地拉开拉链，取出了一个暗金色的键盘和鼠标以及耳机这游戏外设三件套。    这时恰好旁边过道有电竞社的场地负责人走了过来。    他看到吴彦祖拿出的外设，不由走过来礼貌地说道，“打扰一下，根据我们的比赛规定，自带的键盘外设要经过我们的检测才可以接入。”    冯彦祖一愣，张口道，“凭什么？”    “噗！”坐在对面的刘子浪本来还好好的，一听这话却是立刻笑出了声。    这家伙完全是一个什么都不懂的小白啊...    一旁的吴宇那边也有些尴尬，凑过来小声地解释道，“冯哥，人家就是例行检查，防止有人作弊。”    “作弊？”冯彦祖顿时觉得自己受到了侮辱，忍不住跳脚道，“我是一个热爱电竞的人，我特么这辈子都不可能作弊。”    说完之后，他又把键盘塞回防尘袋，递给那个工作人员道，“好好好，给你们查，查出来有问题我大口吃屎。”    随后他又忍不住补充道，“不过小心点，我的这套外设可是Vic的，全球限量一千套，现在早就断货了，弄坏了你们都没地方赔我。”    说到最后，冯彦祖的语气里却是又有些N瑟的起来，仿佛拥有一套Vic外设是什么了不起的事情。    而坐在另一面陈志飞和冉茂佟两人，在听到“Vic”这三个字母后，眼神就一直在朝着刘子浪身旁乱飘。    蒲太壮对这些倒不是十分了解，他挠了挠头，有些奇怪道，“那小子用的键盘怎么和浪子的游戏名有点像啊。”    就在这时，陈志飞忽然莫名感慨了一句，“用Vic是一种情怀啊。”    一旁冉茂佟点了点头，解释道，“三哥，Vic外设是两年前黑罩队长Victor带领Se7en在那年的PGL职业选手联赛夺冠时，德国著名的外设厂商MAVIS以黑罩队长ID为缩写推出的一款全球限量版电竞外设。”    听到冉茂佟的解释，陈志飞诧异地看了他一眼，然后也小声地说道，“馒头说得没错，而且我记得那个时候我刚上高一，偶尔在一个杂志上看过对Vic这套外设里键盘的描述。”    “据说Vic本人专用那套是瑞典纯手工制造，键盘的每个键位按下去音色都不同，就像是钢琴一样，所以有着‘钢琴键盘’的称号，是当年全世界无数FPS电竞爱好者所梦寐以求的一套外设。”    “好像当年Victor‘钢琴手’的外号，就是因为这个键盘而来的。”    说到这里，陈志飞耸了耸肩，“至于对面那小子手里的那套有没有那么邪乎，我就不太清楚了。”    听完陈志飞的话，冉茂佟和蒲太壮都再次将目光投向了刘子浪。    刘子被三人看的有些全身发毛，不由翻了翻白眼，“别看我，我什么都不知道。”    “嘁。”三人齐齐对他比了个中指。    .......    不一会儿，冯彦祖的键盘也被送回来了，自然是不可能有什么问题。    想想也是。    这小子虽然平时看起来挺二的，但既然知道花钱请三个高手来带自己，想来怎么也不至于犯傻线下赛上在外设上再做什么手脚，腾讯的反外挂可不是闹着玩的。    接下来又过了大概半个小时左右。    等到下面百来号人把直播和自带外设问题都处理好之后，电竞馆中间临时布置的解说台上也走上了两个人。    走在前面的是一个身量中等，看上去二十五岁左右的年轻人，头发染成了现在比较流行的奶奶灰，穿着件格子衬衫，走上台的时候十分大方地朝着下面挥了挥手，顿时引起了现场的欢呼声。    后面一个是江大传媒学院播音主持系有名的“系花”孟夜晴，长发披肩，身材高挑，再加上姣好的容貌，今年大三的她可以说是江大传媒学院里很多学生心中的女神了。    在这种对比下，荣爷上台的时候是现场是欢呼鼓掌。    孟夜晴上台的时候周围却是“嗷嗷”声一片，让人一不留神还以为进了狼窝。    ......

梦醒时分 第七十七章 恶作剧！（第三更）
    斗鱼，二次元版块。    一个名叫【小桐酱给你唱歌】的直播间里，此刻大概汇聚了八十万左右的人气值。    这在斗鱼的唱歌娱乐类型的直播间里，可以算得上是人气巅峰的存在了。    “吼听！吼听！”    “小桐酱的声音真是太好听了！”    “我要点歌，点一首拔剑神曲送给在座的各位，小桐酱是我的！”    “那我就点一首凉凉送给大家吧。”    “小桐酱什么时候打游戏啊，今天和Vic大神一起玩吗？”    “对了，话说我着这几天好像看到Vic大神也在斗鱼直播来着。”    “真的吗？求番号，哦不对！求房间号！”    “我刚去看了，Vic大神现在也在直播，不过没开麦，好像是在打什么比赛。”    “小桐酱去查房吧！”    “......”    张小桐唱完一首歌后，端起杯子喝了口水，顺便看了眼弹幕。    看到弹幕上有人在刷查房，她刚想直接假装没看到，随后却是忽然一愣。    因为她看到弹幕上有人在说什么Vic大神也在斗鱼直播，还有一些人在刷房间号，说他正在比赛。    张小桐心里现在可是清清楚楚地知道，Vic就是刘子浪，刘子浪就是Vic。    直播？    他怎么也在斗鱼开直播了？    张小桐的心头升起一丝疑惑。    不过想起那天刘子浪带自己吃鸡时的情形，他又觉得刘子浪实力好像确实挺厉害的，一点都不比自己偶尔看的那些主播差。    这个时候，她又看到了那些说刘子浪正在打线下赛的弹幕。    坐在电脑前的张小桐咬了咬嘴唇，还是忍不住拖动鼠标，按照直播间弹幕上刷的房间号，搜索找到了刘子浪的直播间。    【全国高校电竞联赛，江大校内选拔赛】    ......    与此同时，时间再稍微往前推一会儿。    江海大学的学校电竞社里，解说台上的荣爷和孟夜晴正在一人一句在赛解说着今天的比赛规则。    江大的校内选拔赛采用的是正常资源分布，整个比赛一共四场。    每场比赛第一名500分，第二名365分，第三名310分，越往后分数越少，同时每击杀一个人也会有15分的击杀奖励。    不得不说，光从比赛的赛制上就可以看出，绝地求生不是一款只靠杀人定胜负的游戏。    这款游戏的核心还是策略求生，所以吃鸡的第一名才会有高达500的基础分。    至于比赛的总成绩，则是要等到四场比赛结束后，根据每个队伍的总积分来决定出线名额。    前两名直接出线，第三名则是成为江大的替补队。    说起来关于比赛赛制这些，在场的参赛的选手基本上赛前都了已经解过。    眼下解说台上的荣爷和孟夜晴两人，也主要是说给现场过来看比赛的观众听的。    台下的比赛席上。    在等待的时间里，因为根据比赛规定在直播中不能开麦，所以刘子浪不时切出来打字回答直播间一些观众的问题。    一旁的陈志飞瞄了眼刘子浪的直播间，忍不住揶揄道，“啧啧，浪子你在斗鱼的这个直播和泽少秋神他们比，那可就差远了啊。”    刘子浪刚要说话，坐在他对面的冯彦祖却不知道什么时候探过头来，一脸惊奇道，“哟！你也在斗鱼直播？”    刘子浪撇了撇嘴，心说管得着嘛你。    冯彦祖却根本看不懂脸色，趁着比赛还没开始，他迅速摘下耳机凑了过来，乐呵呵地说道，“巧了，没想到是同行啊。”    不过下一刻，他看了眼刘子浪的直播间的人气值，脸上顿时笑容一凝，面露鄙夷道，“就这么点人，你也好意思开直播？”    说着，他就开始N瑟地给刘子浪传授经验。    什么自己注册小号给刷火箭引流，又什么某宝的人气套餐之类的...    刘子浪听得一阵牙疼，只能呵呵道，“谢谢，受教了受教了。”    熟料就在这时，一旁的陈志飞忽然惊疑道，“浪子，你不会真的买套餐了吧？”    “我特么又不是傻哔，有那闲钱还不如去大宝剑...”刘子浪没好气道。    边上正喋喋不休的冯彦祖听到刘子浪的话不由一愣，心中咀嚼了一下，总觉得这话听着怎么有点不对味...    陈志飞却指着屏幕道，“你看你看！那你这人气值怎么回事？你不会是...”    陈志飞的意思是问刘子浪是不是已经曝光了自己，和斗鱼签约了之类的。    听到陈志飞的话，刘子浪也疑惑地看了一眼直播间的人气值。    因为是下午的缘故，他刚刚开播的时候好长时间才汇聚了几百人气值。    但现在才一会儿功夫不到，直播间右上角的人气值直接就破万了，并且还是呈现蹭蹭上升的趋势。    然后再一眨眼，就直接过了两万。    这尼玛简直是小母牛坐火箭，流弊冲天啊！    边上的冯彦祖看到后也是愣了下。    要知道，他刚刚开播后顺手用小号给自己刷了个火箭，这会儿人气值才一万多，没想到一下子就被刘子浪给超过了。    冯彦祖不由纳闷道，“你这套餐哪买的？效率可以啊。”    然而就在这时，刘子浪的直播间上忽然飘过一条弹幕。    “小桐酱大军前来查房！”    忽然间，直播间的画面好像卡了一下。    下一刻，无数弹幕像是钱塘江大潮一般从右至左，铺天盖地刷了出来，然后弹幕瞬间布满了直播间的整个屏幕，而且还全都是清一色的一句话。    “小桐酱大军前来查房！”    看到这一幕，边上的几人瞬间傻眼了。    “小桐酱？斗鱼唱歌的那个？”蒲太壮愣了下。    他平时在斗鱼最喜欢看的就是女主播，不过当然不是张小桐这种，所以一时也只是觉得有些耳熟。    一旁的冉茂佟却是瞬间目瞪口呆，难以置信道，“卧槽？我的小桐酱怎么会来查浪子的房，难道他们也认识？”    “这尼玛...我听说小桐酱只有十三岁啊！”    陈志飞忽然一脸悲愤地盯着刘子浪，“这太畜生了吧！”    冉茂佟点了点头，十分诚恳地盯着刘子浪的眼睛，“就是啊二哥，如果你们要真的认识，那你可要想清楚了。”    “三年起步，最高死刑啊！”    听到两人的话，刘子浪顿时脸色一黑。    这尼玛越扯越没谱了，死刑你妹啊！    同一时间，江海某处一间卧室的电脑前。    张小桐抱着膝盖半蹲着坐在椅子上，看着屏幕上的无数弹幕，忽然低声吃吃地偷笑了起来。    就像是小女孩完成了什么恶作剧，透露着一丝小小的得意。    ......

梦醒时分 第七十八章 谁喊的？（第一更）
    江大电竞社。    “请所有选手最后确认自己的设备，我们的比赛将会在三分钟后开始。”    解说台上坐在荣爷身旁的孟夜晴收到场地负责人的通知，脸带笑意地告知场下各个选手比赛很快就要开始，请大家做好准备。    她的声音和赵梦雨的甜美不同，十分清脆，听起来像是涓涓细流，给人一种澄澈纯净的感觉。    听到她的话，围站刘子浪身旁的几人只能强压下心头的疑惑，先顾着眼前的比赛...    ......    三分钟过后，自定义房间里所有人面前的屏幕画面一黑，进入了比赛读取界面。    片刻之后，所有人便就都出现在了停放着一架飞机残骸的“素质广场”上。    可能这几天的训练赛让不少人彼此之间都混了个脸熟，这个时候大家在素质广场上就比前几天的时候放开得多了。    当然像是平时路人游戏里那么奔放是不太可能的，基本上都是在所有人语音里互相调侃说笑。    与此同时，姜信鸥在熊猫的直播间也开始同步直播比赛画面。    此刻直播间里除了他平时的粉丝水友之外，还汇聚了不少被荣爷解说吸引过来，以及一些对线下赛比较感兴趣的观众水友。    直播间的人气值也突破了姜信鸥以往直播的巅峰，来到了三十五万左右的样子。    “哇！荣爷解说吗？”    “荣爷今晚还和兔兔一起双排吗？”    “话说这是哪的比赛？整得还挺像样的。”    “听说是江大的校内选拔赛，海鸥哥就是那个学校电竞社的社长。”    “那还选拔个鸡毛，有海鸥哥在基本上没啥悬念了吧。”    “......”    此时此刻，素质广场上。    导播那边的观战视角也给到了穿着一件绿色熊猫服和白色小裙子的海鸥哥。    只见他站在飞机残骸的顶部，下面一群人围着开玩笑大喊着要小裙子和熊猫服穿，    海鸥哥那边倒也大方干脆，十分洒脱地脱了小裙子和熊猫服扔了下来，顿时一群人跑过去拼起了手速。    不过脱了衣服之后，他眼下再站在飞机残骸顶端的形象，看上去就比较扎眼了。    他们队里的秦萱萱见状，忍不住吐槽道，“我说你注意点影响啊，那么多人看着呢。”    站在上面正一副“高手寂寞”的姜信鸥闻言一愣，不由讪讪地跳了下来。    他还没落地，素质广场等待的倒计时便就结束了。    画面一转，广场上的所有人都坐到了飞机上。    ......    “好了，飞机已经起飞。”    解说台上的荣爷看着大屏幕，颔首道，“让我们先一起来看下航线和各个队伍的整体跳伞情况。”    此时电竞社大屏幕的观战画面中，可以看到飞机从地图从左下方飞了出来。    孟夜晴那边点了点头，“这场比赛的航线是从西南往东北飞的，其实是偏东方向，这就意味着北方将会有大片的空地，而南方的机场是在航线正下方，可能这一场比赛的争夺会比较激烈。”    她一口气说完，萜鹱旖切α诵Γ看上去满满的“女神范”，而且听起来平时对绝地求生这个游戏也有着不错的了解，不是被临时找来放在台上当摆设的“花瓶”。    荣爷那边闻言也是点了点头，笑着说道，“夜晴说得没错，但其实在比赛中机场是一个跳的人比较少的地方，因为那里竞争激烈，不稳定性太大，很有可能开局就减员或者直接灭队，很不利于在正式的比赛中拿名次，所以大家一般会选择尽量避开机场。”    听到荣爷的话，孟夜晴再次道，“嗯，但我觉得也不排除有人会逆向思维，觉得都没人跳机场，然后自己偷偷跳过去。”    就在这时，飞机已经飞到了地图可以跳伞的上空。    从大屏幕上导播的观战视角中看去，只见在那一瞬间，无数个黑点密密麻麻从机舱里跳了出来。    “啊！大家已经跳了！”    荣爷惊呼一声，随后语速很快地说道，“不过大部分人都选择了P港到西桥这一带，有勇士跳机场吗？还真有人，有两个队伍这场比赛选择了机场。”    孟夜晴看着眼屏幕上的名字，脸上浮现出笑意道，“是的，而且有一队我认识，是我们江大电竞社二队的几个选手，实力都很强劲，但是另一队我倒不怎么熟悉。”    “我们来看一下队伍的名字。”荣爷笑着说道，“呵呵，剩下一队的名字叫‘神奇四匣’，你别说，还挺有意思的。”    听到荣爷的话，现场很多人也纷纷乐了起来。    在他们看来，跳机场遇到江大电竞社的二队，可不就得落地成盒了嘛。    这名字还真挺贴切的！    ......    场下比赛席，刘子浪四人所坐的地方。    陈志飞看着越来越近的地面，脑袋有点懵懵的。    随后他忽然反应了过来，失声道，“卧槽！刚刚谁喊跳的？”    “不是我！”蒲太壮赶紧撇清关系，“我是看你们跳我才跳的。”    “我芽儿！我特么还想再回飞机上去呢！”冉茂佟看着越来越远的飞机，也是一脸的欲哭无泪。    很快，三人的目光同时投向了刘子浪。    刘子浪看了头顶明晃晃的太阳，露齿一笑道，“听说晴天和机场更配哦！”    三人：......    不过事已至此，几人自然也不可能再飘出机场外面去打野。    你要说你干脆不跳也就算了。    你跳了机场再跑出去，那也太怂了。    现场那么多人看着呢，大家都要脸，所以几人很快咬紧牙关，决定干一波！    ......    同一时间，江大电竞社二队。    队长宋光远看了眼周围，迅速报点道，“机场一队，有队高飘去N港了，等下如果圈刷在东边，我们要小心点。”    “机场这队怎么说？”队里的狙击手韩畅问道。    宋光远沉默了一下，然后果决地说道，“盯着他们一起跳，距离别太远，落地直接清了。”    “就等你这句话呢！”队里的突击手姚然摩拳擦掌道，“只要不和一队撞车，这队交给我了。”    “呵呵，怎么？你怕了一队那个女魔头？”韩畅笑着调侃道。    “对！没错！”姚然十分干脆地点头，然后反问道，“你别跟我说你不怕。”    “我也怕。”韩畅立刻心有余悸道，“我特么还是第一次被突击手从楼上跳下来拿拳头爆头锤死呢，那女人简直是疯子。”    听到韩畅的话，姚然赶紧道，“嘘，小声点，她可不仅仅在游戏里疯。”    一听这话，韩畅很明智地选择了闭嘴。    ......

梦醒时分 第七十九章 落地一把98K！（第二更）
    电竞馆中间的大屏幕上。    导播在开局的时候也先把观战视角给到了机场这边。    毕竟其他队伍在开伞后跳得都比较分散，前期落地肯定也是以发育为主，只有机场这两队看上去像是要先干一波的样子。    解说台上。    荣爷看着比赛画面道，“哦！是神奇四匣先落地了，他们跳了C字楼的一号楼。”    刚一说完，荣爷又忽然惊呼道，“等等！江大二队这边，他们也跳了C字楼，他们跳了二号楼。”    一旁的孟夜晴看着比赛画面，冷静地分析道，“二队后跳C字楼，看来他们是有备而来，想要在落地的时候直接清掉神奇四匣，然后独霸机场。”    听到孟夜晴的话，荣爷也是点头道，“这确实是在比赛中机场的一种打法，不过还有一种打法就是两个队伍划线而搜，互不侵犯，搜完后直接开车走人，但这一场比赛江大二队显然是胸有成竹，选择了在落地的时候就直接清人，那现在这种情况，我觉得就要看谁能先拿到枪了。”    ......    一号楼楼顶。    冉茂佟一看旁边，立刻大惊失色道，“我芽儿！那队人跟我们一起跳C字楼了。”    陈志飞作为队长，强行镇定下来指挥道，“他们在二号楼，别慌别慌！楼顶先找枪，没枪的进楼搜房子。”    “卧槽！我看到对面楼顶有个人捡到M4了！我先溜了！”蒲太壮一声惊呼，捡了五个绷带的他立刻从三号楼楼顶跳了下去。    冉茂佟和陈志飞的情况也好不到哪去，两人一把喷子一把小手枪。    在两个楼顶这种距离下作战，肯定没有人家的步枪厉害。    所以一听蒲太壮的话，两人也很快从楼顶跳了下去。    进门之后，三人火急火燎地开始搜起了东西。    就在这时，陈志飞忽然反应了过来，“浪子呢？”    “我在楼顶。”刘子浪平静地说道，“我捡到枪了。”    “那你小心点。”陈志飞放下心来，顺口道，“对了，什么枪？”    “98K。”刘子浪道。    几人闻言俱是一愣。    不得不说，“落地一把98K”虽然听起来很吊，但其实很多时候屁用没有。    尤其是在刚落地情况下，对于大部分玩家而言还不如一把喷子来得实在。    所以陈志飞那边刚想说“要不你就下来吧”。    但他话还没出口，楼顶忽然传来“砰”的一声枪响！    是98K的声音！    打起来了？    陈志飞心中一惊，立刻想要叫人一起上去支援。    然而紧接着，他却看到屏幕左下方刷过的一道系统提示。    “Vic123使用Kar98K爆头击倒了JD-Asman！”    ......    二号楼楼顶。    “卧槽，这么准？”    在楼顶捡了把M4想要直接过来清人的突击手姚然傻眼了。    他刚跑到楼梯这边，就被刘子浪一枪爆头了。    队长宋光远皱眉道，“什么情况？你怎么倒了？”    “对面的捡到98K了，我特么正在跑呢，一枪把我爆头了。”姚然也是一脸憋屈的样子。    狙击手韩畅闻言不由嘲笑道，“那你运气也太背了，今天没洗脸吧？”    显然，韩畅是把刘子浪这一枪当成了类似运气的“神经枪”。毕竟像是狙击枪打移动靶的话，确实是有一点运气成分在里面的。    “别说这些了，快来救救我。”    姚然那边爬到楼顶的一个掩体后面，“他们队友下去了，楼顶好像就他一人，他就一把98K不敢过来补我...”    熟料他话还没说完，忽然瞪眼道，“卧槽！他来了！这尼玛也太拼了吧？”    “别急，我来了。”宋光远搜了两个房间捡了一把UMP9，直接从一楼的窗子翻了出来。    趴在掩体后面的姚然赶紧报点，“小心，他好像在一号楼顶栏杆边。”    从窗口跳进C字楼中间花园的宋光远谨慎地用枪架着楼顶，但却一直没人露头。    “他没过来吧？”宋光远犹疑了一下，开口道，“算了，我先来救你，其他人拿到枪就过来跟上。”    说着，宋光远就要朝着二号楼的侧梯过去。    然而就在这时，一号楼楼顶的忽然人影一闪！    砰的一声！    熟悉的98K枪声再次响起！    宋光远只觉得眼前一晃，头顶绿色的一级头瞬间碎裂！    狙击子弹巨大的冲击力更是带的他身体一仰，整个人瞬间跪倒在地。    “Vic123使用Kar98K爆头击倒了JD-Emotion！”    好快的身法！    被击倒在地的宋光远眼皮猛地一跳。    他立刻沉声在队伍里说道，“对面那个拿98K的有点厉害！小心点，尽量先拉人，他还有队友。”    ......    与此同时，解说台上的荣爷那边看着大屏幕惊讶地说道，“这个Vic是个高手啊，这两枪98K换成图拉夫也顶多做到这种地步了。”    “但他没有补人。”孟夜晴的眼睛里也闪动着好奇地光芒，猜测道，“他是想要等队友一起吗？”    不过很快，孟夜晴发现自己猜错了。    大屏幕上，导播的观战视角下。    只见刘子浪收起98K在楼顶一个助跑起跳，然后一脚踏在楼顶边缘的栏杆上又来了个二段跳，空中一跃，灵巧地跳到了二号楼的侧梯上。    楼顶的姚然听到脚步，立刻大声道，“快来！快来！他过来了！”    一楼的狙击手韩畅闻言心中一动，手里拿着一把M16的他很快从靠近三号楼那侧的侧梯爬了上来。    ......    快到楼顶的时候，韩畅停住了脚步。    他卡视野看了眼楼顶，立刻对剩下一个队友道，“他还在楼梯那，我拖住他，你出来从侧梯绕后，小心他的队友。”    “没问题。”楼里的自由人童安顺点了点头，拿着把S1897很快翻窗跳了出来。    就在这时，楼梯上的刘子浪忽然冷不丁地探头打了一枪跪倒在楼顶的姚然，随后迅速收身。    然而不知道是有意还是无意。    他这一枪打在了姚然的腿上，并没有直接把他补掉。    但即便如此，这一枪也让血量已经掉到一半姚然吓了一跳，赶紧大声道，“快快！速战速决！我要凉了！”    韩畅见状皱眉道，“你往里面爬一点，我架住他，他要是再开枪我帮你压他。”    话刚说完，手里98K拉栓上弹的刘子浪很快从楼梯露头，枪口再次对准了绕着掩体爬动的姚然。    另一侧楼梯上的韩畅见状立刻探身出来，想要开枪逼退刘子浪。    熟料就在他露头的那一瞬间，刘子浪的枪口猛然朝右一拉，竟是后发先至比他还快地一枪轰出！    砰！    “Vic123使用Kar98K爆头击倒了JD-Han!”    霎时间，韩畅瞠目结舌地看着骤然跪倒在楼梯口的自己。    与此同时，他的嘴里失声道，“这尼玛也太夸张了吧！我怎么感觉我在跟泽少对枪？”    ......

梦醒时分 第八十章 鱼塘战神？（第三更）
    电竞馆里，无数观众看到这一幕也是纷纷惊了！    “卧槽！神奇四匣的这个哥们牛B啊！”    “那个是我们江大的二队吧？我记得不是挺厉害的吗？这尼玛被人‘一枪一个小朋友’是什么鬼？”    “而且人家还是机瞄98K，这准头有点过分了！”    “话说二队还剩一个了，不会被单人灭队吧？”    “不至于吧，剩下那个人可是一把喷子啊！”    “.....”    游戏里。    听到枪声，看到又一个队友倒地。    从后面绕后的童安顺心中一动，立刻抓住刘子浪上弹的时机冲了上来！    蹦的一声！    S1897的声音响起，无数散弹密集地一喷子打了出去！    站在楼梯边缘的刘子浪听到后面的脚步，当即迅速上楼。    但即便如此，他也还是被喷到了半个身子，血量瞬间掉了一半！    ......    “浪子挺住！我们来了！”    陈志飞看到刘子浪掉血，立刻在语音中喊道，“快快快！别找什么枪了，浪子没血了。”    “我特么就一平底锅啊！”搜了三四个房间的蒲太壮郁闷道。    冉茂佟说道，“那就抄锅上！对面就剩一个了。”    “啊？就剩一个了？”进楼闷头就搜蒲太壮一愣，有点后知后觉。    与此同时，跑上楼顶的刘子浪这边迅速拉栓换好98K的下一发子弹。    他卡视野看了眼从楼梯要冲上来的那人，忽然极快地侧身腰射了一枪，然后迅速收身回来。    而楼梯上一直盯着上面的童安顺，也是眼疾手快地在人影露出的瞬间一喷轰出！    砰！    蹦！    两声枪响几乎同时响起！    不过由于刘子浪动作太快，童安顺本身又在移动，所以他这一枪没能爆头，只打在了穿着二级甲的童安顺身上，将他的血量打到了半血以下。    但同样也因为他的实在动作太快了。    楼道上的童安顺这一喷虽然反应不慢，却是直接喷空了。    ......    主持解说台上。    荣爷通过大屏幕上观战视角看到这一幕，不由倒吸了一口冷气，“我的天！拿98K的这个选手身法无敌啊！感觉和托马斯都差不多了，而且你知道最恐怖的是什么吗？”    “啊？是什么呀？”一旁的孟夜晴好奇地问道。    荣爷看着比赛画面惊叹道，“最恐怖的是他的98K在近战里居然用出了一种喷子的感觉！”    荣爷说这话的时候，游戏里已经到了生死见真章的时候了。    楼梯上爬到一半的童安顺看到自己一喷落空，拿着S1897的他立刻再次将一枚12口径的大号铅弹推上膛，然后趁着楼顶刘子浪的98K同样拉栓换弹，迅速朝着楼顶冲了上去。    在这种距离下只要排除掩体障，那以他S1897的伤害，就算是神仙来了也得跪。    然而就在他快速上楼，目光一直盯着楼梯口的时候。    陡然间，只见一个黑影从楼顶的栏杆一跃而过，直接朝着童安顺的头顶飞快落了下来！    盯着楼底口的童安顺心中一惊！    然而他还没来得及拉枪，便就只听耳边“砰”的一声！    下一刻，童安顺只觉得脑袋上好像溅起了一道血光，身前的屏幕便就瞬间黑白了。    一行比赛结算跳了出来。    下次一定会吃鸡！    队伍排名25...    这一瞬，江大二队的四人集体懵逼...    吃鸡？    这尼玛是反向吃***？    同一时刻，一片击杀提示也在屏幕的左下方开始刷屏。    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了JD-Medium！”    “Vic123使用Kar98K杀死了JD-ASman！”    “Vic123使用Kar98K杀死了JD-Emotion！”    “Vic123使用Kar98k杀死了JD-Han！”    ......    刘子浪的直播间里，张小桐那边进了他的直播间后就再没走。    一开始还有很多水友看时间长了催她换个人查，或者回去唱歌。    但随着比赛的推进，这些弹幕渐渐变少了。    直到这一刻刘子浪落地一把98K单人灭队，直播间的所有人更是瞬间惊了！    “尼玛！单人灭队？这是线下赛吗？”    “感觉对面这队实力不差，但Vic这98K也太流弊了吧！。”    “什么98K？这TM是98喷啊！”    “无敌冲锋狙！最后这个飞天大草简直帅得一比，把我都看硬了！”    “告诉小桐酱，我回不去了...”    “......”    此时此刻，江海某处的一间卧室里。    坐在电脑前的张小桐也是惊讶地张开了小嘴，一脸地不可思议。    先前刘子浪虽然带她一起玩过，她也觉得刘子浪好像挺厉害的。    但毕竟看得不是刘子浪的视角，感觉上没有那么直观。    但此刻在直播间里看着刘子浪的第一视角，对于绝地求生已经不算是萌新的张小桐十分清晰地感觉到了刘子浪在刚刚这几波操作中，无论身法枪法还是临危时的各种应变，都展现出了一个平常玩家所难以企及的高度。    一时间，刘子浪回家这小半年留给张小桐的那种又宅又懒又邋遢的形象，逐渐开始在她的脑海中模糊了。    张小桐现在自己也有些搞不清自己印象中的刘子浪，到底是不是真正的刘子浪了...    ......    江大电竞社。    看到电脑屏幕左下方冷不丁出现的一片刷屏，一队的自由人平浩宇忍不住笑道，“这么快就减员一队了？现在的这些人还真是性急啊。”    秦萱萱也撇了眼刷屏，忽然脸色一变道，“嗯？怎么会是姚然他们？”    “二队被灭了？”    几人一愣，不由仔细地看了眼屏幕左下方的击杀提示。    很快，几人的脸色再次发生了变化。    “单人灭队？”平浩宇倒吸了一口冷气，“这个Vic是谁？”    江大二队的几个人实力平浩宇十分清楚，虽然综合下来比他们要差一些。    但是正式比赛里被单人灭队，这未免也太夸张了一些。    反正平浩宇自认自己做不到，至于姜信鸥...    平浩宇眼角的余光偷瞄了一眼，同样发现了隐藏在姜信鸥脸上的那一抹还未散去的惊色，心中不由再次摇了摇头。    “Vic123？这个人的ID有点眼熟。”    就在这时，秦萱萱忽然想起了什么，“对了！这是上周末网上那个单人四排35杀吃鸡视频里的那人！”    “单人四排35杀吃鸡？你是说那个双狙猛男？”听到秦萱萱的话，平浩宇的脑海中也有了印象，“那个视频我没看，不过在论坛上看人讨论过，大家都觉得他打的那个分段比较低，实力是有，但顶多算是鱼塘战神，看不出真正的水平，没想到居然是我们学校的...”    说到这里，平浩宇和秦萱萱两人对视了一眼，都觉得有些神奇。    一旁的姜信鸥愣了下，嘴角却是忽然翘起了一丝笑意。    鱼塘战神？    看来这一局，不会太无聊了。    .......

梦醒时分 第八十一章 旋风冲锋！
    一号楼门口。    手里抄着个平底锅冲出来的蒲太壮看着眼前的一幕愣住了。    二号楼楼顶的刘子浪正在挑挑拣拣的舔包，楼上楼下整整齐齐地躺着四个盒子。    “这尼玛还让我出来干嘛？”蒲太壮不禁傻眼道。    紧跟在他后面出来的陈志飞和冉茂佟也是一阵牙疼，两人互相对视了一眼，一时间都不知道该说什么好了。    半响之后，陈志飞憋出了句，“浪子，我信了！我现在是真的信了！”    一旁的冉茂佟则是不满地嘀咕道，“二哥你好歹也给我们留一个啊，这样搞得我们什么都没干就舔包，那多不好意思啊。”    “哦，这样啊...”刘子浪似乎认真地考虑了下，然后道，“那你们就别舔了吧，赶紧搜东西去。”    一听这话，三人脸色很快变了。    蒲太壮赶紧道，“没事没事！你一个人舔多浪费时间啊。”    陈志飞也是附和道，“就是，就馒头那小子不好意思，其实我们倒没啥，舔包是打扫战场，也属于战斗的一部分，有什么不好意思的？”    冉茂佟：......    ......    机场这边，几人舔完包很快把机场几个地方分配承包了一下，开始了一波大扫荡。    与此同时，本场比赛第一个圈的安全区也刷新了出来。    电竞馆的解说台上，荣爷和孟夜晴看到第一个圈后开始讨论起场上的情况来。    “现在机场霸主已经诞生了，那就是我们的神奇四匣，我们来看一下，嚯！好家伙！这队伍里的四个人已经有两个三级头了。”    “看来这场比赛的机场还挺肥的，那按照这个节奏下去，我觉得神奇四匣应该是这场比赛前期最肥的一个队伍了吧。”    “没错，另外还有一点就是目前第一个安全区刷的比较模糊，虽然整体在地图偏东的地方，但却把机场和北边的陆地都包括了进去，差不多两边各占一半。”    “嗯，那这样的话，在下一个圈刷新之前我们确实还不好判断这场比赛到底是机场海岛圈，还是北边的陆地圈。”    就在这时，导播的视角忽然给到了发电厂这边。    荣爷凝神一看，不由讶异地说道，“哦！这边打起来了，我们一起来看一下，漂亮！海鸥哥这一枪很Nice！”    “是江大一队和另外一个队伍打起来了。”孟夜晴看了一眼，很快认出了画面中的两个队伍，“看样子是江大一队搜完大电厂后，已经开车开始朝着周围清人了。”    “又是一枪！海鸥哥已经干掉了对面队里的两个人了，这波遭遇战看来江大一队的优势很大。”    “没错！现在海鸥哥的狙威慑力很强，场上另一个队伍剩下的两人根本不敢露头，局势好像有点僵住了。”    荣爷的话刚说完。    屏幕上只见一辆吉普从江大一队那边骤然发动，狂野无比地冲向了对面藏身的树后。    滋滋滋！    吉普车的轮胎在草地上一阵摩擦，然后一个甩尾急停。    下一刻，车上跳下了一个连头盔都没有的棕红色爆炸头女娃。    只见她在对面两把枪的全自动扫射下瞬切二号位下车，然后利用吉普车当掩体躲了过树后两人第一轮的猛烈攻势。    紧接着，对面的枪声只是稍一停歇。    半血的她猛然从车后探身出来，托起SCAR-L对着树后的两人就是一阵扫射，电光石火间便就带走一人，然后在对面剩下一人反击的瞬间迅速收身，蹲在车后又切出一颗手雷。    拉弦！    预热！    倒数...    5！    4！    3！    2！    ...    下一瞬间，只见她猛地起身，抬手一扬从车后将手雷朝着树后扔了过去，然后“自信上车”。    对面树后那人正在打药，看到对方居然敢上车，立刻想要开枪。    结果他刚扣动扳机，只觉得眼前的视野里有个黑点正在空中不断放大....    等他反应过来的时候，就看到眼前火光一闪，随后整个人都被从树后炸得倒飞了出去！    与此同时，屏幕的左下角开始刷屏。    “JD-XuanXuan使用SCARL杀死了小轩在不在！”    “JD-XuanXuan使用手雷炸死了玩具遥控车！”    看到这一幕，电竞馆现场不少江大的学生立刻欢呼沸腾了起来。    “卧槽！秦学姐霸气啊！”    “学姐这波旋风冲锋简直吊炸天！我喜欢！嘿嘿嘿！”    “哈哈！心疼这队哥们！居然碰上了姜队他们。”    “姜队那两狙也是帅的掉渣啊！不亏是亚洲前100的狙击手！”    “这尼玛姜队他们在北面，我觉得监狱、防空洞和别墅区的的人还是赶紧溜吧。”    “......”    解说台上。    荣爷看到现场群情踊跃的样子，不由好奇道，“刚刚那个爆炸头的是谁啊，看起来在现场的人气还挺高的啊。”    孟夜晴闻言不由葑煲恍Γ“那是我们江大一队的突击手秦萱萱，虽然是个女生，实力却很强。”    “哦？原来还是一个女生？”    荣爷听得一愣，随即不由笑道，“那可真是巾帼不让须眉啊，据我所知这个游戏的女玩家本来就少，很多女玩家玩这个游戏在队伍里也是医疗兵，我还是第一次看到打法风格如此彪悍的女生呢。”    而此时的游戏里，姜信鸥那边眉头微微皱，嘴里略带不满地说道，“你又一个人冲过去干嘛？到时候倒了我们拉都没法拉你，下次...”    秦萱萱那边已经开车到树后开始舔包，听到姜信鸥的话不由笑吟吟地打断道，“知道了我的姜大队长，行了！别磨磨唧唧的了，赶紧来舔包，你怎么比我还像女人？”    听到秦萱萱的最后一句话，平浩宇和章庆两人顿时笑出了声。    姜信鸥没好气地转头瞪了两人一眼，“笑你妹！有什么好笑的？”    平浩宇嘴角一抽，立刻收敛笑意，“不笑了不笑了，舔包去，其实我们平时都很高冷的。”    “嗯嗯。”一旁的章庆赶紧点了点头，“除非没忍住。”    姜信鸥：......    ......

梦醒时分 第八十二章 海贼王的男人！
    南边机场。    “美滴很！美滴很！”    陈志飞搜完机场，站在一辆吉普车头，心满意足地打量着自己全身的三.级套。    冉茂佟脸上的喜色也是溢于言表，美滋滋地说道，“我芽儿！这波机场搜的真是安逸啊！诶！我四倍镜还多一个，你们要不要？不要我藏草里了。”    蒲太壮闻言立刻嘴角一咧，撇嘴道，“看你那劲儿！一个四倍镜把你给宝贝成那样，我八倍满配SKS我说啥了吗？”    听到几人N瑟的话，刘子浪不由眼角一阵抽搐。    冉茂佟却是没理会蒲太壮，而是开口问道，“这圈刷的不错，机场半个安全区呢，话说我们接下来去哪？”    他的话刚一说完，几人的目光都不约而同地看向了刘子浪。    陈志飞虽然是队里的名义上的指挥，但现在意识到刘子浪的实力后。    陈志飞的这个指挥前面已经要挂上“名誉”二字，荣升成“名誉指挥”了。    此时此刻，就连他自己也是在冉茂佟问完之后，立刻将目光投向了刘子浪。    刘子浪见状耸了耸肩，“别看我，我也是第一次打这种正式比赛。”    “但你经验丰富啊！”冉茂佟笑嘻嘻地说道。    一旁的陈志飞和蒲太壮两人也连连点头。    看到三人眼巴巴的看着自己，刘子浪只能咬牙肩负起指挥的责任。    也就是说从现在开始，接下来他们到底是“夺命追魂四人车”，还是“顺丰快递小分队”，全在刘子浪的一念之间。    刘子浪稍微想了一下，开口道，“我记得刚落地的时候，N港那边落了一队，要不我们去东桥看看？”    说完之后，他又说出了自己接下来的想法，“这个圈虽然暂时海峡两边安全区差不多大，看不出什么，但下一个圈一刷，是什么圈肯定一眼就看出来了。我们去桥头提前站点，如果圈刷在对面就蹲一波N港的，如果是机场圈咱们就在桥头建个‘收费站’。”    听到刘子浪的话，几人稍一琢磨，便就感觉到在这个想法可行。    于是接下来一行四人开着四辆车，刘子浪摩托，冉茂佟蹦蹦，蒲太壮和陈志飞一人一辆吉普组成个四人车队，浩浩荡荡地朝着东桥桥头开了过去。    ......    电竞馆现场的大屏幕上，导播的观战视角刚好也再次给到了刘子浪他们这队。    毕竟刘子浪刚刚落地一把98K单人灭队，不仅是给观众，就连导播那边也留下了十分深刻的印象，觉得他们这队很可能成为这场比赛的黑马，所以才有意无意地不时给到镜头。    “哦？神奇四匣已经搜完机场了。”    解说台上的荣爷看了眼屏幕上的观战视角，笑道说道，“看来我们猜得没错，这四个人果然已经肥得流油，每个人头上都有三级头，就剩下三级甲和三级包没有全面普及了。”    “嗯，而且他们还开了四辆车。”孟夜晴见状也是忍不住笑道，“看来他们还真是把机场翻了个底朝天，连车都全部开走了，他们在朝着东桥的方向开，是要去堵桥吗？”    “现在说堵桥的话，有点早了。”荣爷闻言摇了摇头，“因为你不知道怎么选点。”    荣爷继续解释道，“你在桥的这头，到时候下个圈刷对面去，还不知道谁堵谁呢，所以我估计他们多半是先过去占个位置。”    就在这时，导播的观战视角忽然一切，给到了另一个队伍。    解说台上的荣爷和孟夜晴两人见状一愣，不知道说得好好的干嘛忽然就切了。    下一刻，荣爷反应了过来，“哦！这是N港的那队，名叫【海豹突击队】，他们搜完N港准备走了，已经有人去挪车了。”    “嗯？这样的话...”孟夜晴眨了眨眼睛，看着比赛画面说道，“那这两个队很可能在桥头相遇啊，又要打起来了吗？”    ......    再说此时的游戏里。    刘子浪他们一行四人的车队很快开到了桥头，几人把车藏好，便就在桥头开始蹲起了点来，静待下一个圈刷新。    不过就在这时，头顶的上空忽然传来了一阵飞机轰隆隆的声音。    几人循声望去，发现一架飞机从北边飞过M城，来到了东方的海面上空。    “有飞机啊！”蒲太壮兴致勃勃看着头顶。    “诶！你们说飞机的空投落了没？”冉茂佟也有些跃跃欲试。    “不知道，可能已经在北边落了吧。”陈志飞看着飞机已经快要朝着大海深处飞远，忍不住转头道，“浪子你怎么看？”    “我？”刘子浪托起手中的98K，瞄着飞机道，“我用八倍镜看。”    “......”陈志飞。    就在这时，冉茂佟忽然指着飞机激动道，“我芽儿！落了！落了！”    不远处的空中，只见飞机眼看就要消失在海平面的时候，忽然从空中扔下了两个空投。    双黄蛋！    看到这一幕，三人顿时激动得浑身打颤了起来。    就在这时，一直托着98K的刘子浪忽然开口道，“有人去了！285方向的海岸边。”    什么？    还有截胡的？    三人一愣，立刻架枪开镜朝着刘子浪说的方向看了过去。    只见一辆吉普车正沿着海岸线奔跑，目标是靠在N港海边的一艘游艇。    而在这个时候选择去拿船，那队人的目的自然不言可喻。    “尼玛！居然跟我们抢空投！”蒲太壮两眼冒火道，“走！灭了他们！”    “那边有船！”冉茂佟很快在桥下不远处看到了一艘船，“来波海战！”    “那还等什么！出发！”陈志飞大手一挥，“让他们看看什么叫海贼王！”    一旁刚想说话的刘子浪瞬间嘴角一抽，他刚刚还感觉自己肩上像是两年前一样再次被压上了重担来着，没想到在这种情况下根本就不用他指挥。    一看到空投，这三人的主观能动性瞬间爆表了！    ......    解说台上。    荣爷看着比赛画面笑着说道，“看来我们猜中了结果，却没猜中过程，N港的【海豹突击队】和机场的【神奇四匣】命中终有一战，但没想到他们是因为空投。”    就在这时，导播的视角又是一切，只见M城南边的沙滩上也有一队找到了船，他们的目标同样是空投！    “哇！又来了一队！这队是【四驱兄弟】。”孟夜晴小小地惊讶了一下，随后看着比赛画面继续道，“目前是【海豹突击队】领先一步，他们已经下海了。”    “但是【神奇四匣】和【四驱兄弟】也找到了船。”荣爷看了眼空投的位置，分析道，“这两个空投在海里的距离并不近，我觉得【海豹突击队】虽然领先一步，但在一艘船的情况下他们只能选择一个空投，其他两个队伍还有机会。”    此刻的游戏里，只见开着吉普的陈志飞载着三人直接冲进海里，随后几人迅速弃车，麻溜上船。    一场波澜壮阔的空投海战，徐徐拉开了帷幕...    ......

梦醒时分 第八十三章 这么准？(第一更)
    波涛起伏的海面上。    三艘船，两个空投。    一时间，电竞馆现场所有人的目光都被吸引了过来。    导播的镜头也一直在关注着这块区域，不停地在三个队伍之间切换视角，以便大家及时看到海面上每个队伍的实时动态。    就在这时，飞机接连扔下的两个空投中第一个已经落到了海面上，随即冒出了一大片浓郁的红色烟雾。    导播的观战视角也及时给了过去。    “让我们一起来看一下第一个空投。”    解说台上，荣爷看着屏幕道，“M24！7.62的子弹，15倍镜，枪口补偿器，三级头，肾上腺素！”    一旁的孟夜晴不由惊叹道，“哇！这是一个很肥的空投啊。”    “没错！这个空投无敌肥！确实值得这三个队伍抢一波啊！”荣爷也是深吸了口气，随后他目光转向了第二个落在海面上的空投，“第二个空投也落下来了，我们来看一下，哦！是狗杂和吉利服，还有个三级包！这个空投虽然没有第一个肥，但有吉利服还是很不错的。”    孟夜晴看着观战视角中海面上的一艘船道，“现在【海豹突击队】来到了第一个空投那里，这个空投应该已经落入他们的囊中了，那现在还有悬念的就是第二个空投了。”    荣爷点了点头，“是这样的，目前【神奇四匣】和【四驱兄弟】距离第二个空投差不多远，这个空投到底花落谁家，现在我们还真的不好说。”    ......    “嗡嗡嗡”的发动机声中，一艘游艇迅速地掠过海面，溅起无数浪花。    船尾四号位的蒲太壮看着海面上越来越近的空投，再转头看向左边与他们几乎并驾齐驱的一艘游艇，忍不住催促道，“快点！快点！那队人也要到了！”    “草！已经最快了！”驾驶位上的陈志飞有些憋火，随后他大声道，“你们打他啊！”    “芽儿咯！船太晃了！没法瞄准啊！”二号位上冉茂佟无奈道。    “那就乱打！”陈志飞大吼一声。    下一瞬间，“砰”的一枪响起，一道血花飙出！    驾驶位上，陈志飞血量瞬间变得只有一丝！    他看着自己三级头上的弹孔傻眼了，立刻慌张道，“卧槽！都小心点，有人爆我头了！”    “这尼玛都能爆头？”    蒲太壮也惊讶地吸了口气，“劳资在船上瞄都没法瞄，那人也太准了吧！浪子你能瞄人吗？”    听到蒲太壮的话，一旁的刘子浪则是狐疑地看了眼船上，摸着下巴道，“我怎么听着枪声有点近？”    就在这时，坐在二号位的冉茂佟忽然小声地说道，“刚刚那枪好像是我开的。”    好像...    是我开的...    冉茂佟的话随着海风灌入几人耳中，心中慌得一匹的陈志飞听得一愣！    刚刚开船时的声音太大，他根本没注意枪声的来源，原本还琢磨着到底是谁的枪法这么好？    这顿时让他连停船打血都不敢，怕停下再被打一枪。    毕竟人家移动点打移动靶都能一枪爆头，他要是停下来不动，那不是死翘翘？    结果他万万没想到居然是身旁的冉茂佟开的枪！    陈志飞顿时差点一口血吐出来，心里气得恨不能抽出屁股后面的平底锅，一锅拍死他！    ......    江大电竞馆里的解说台上，荣爷和孟夜晴也是愣住了。    要知道，导播的观战视角中可是都会显示每个选手的瞄准枪线和弹道的。    他们刚刚清楚地看到了坐在二号位上的“草上采花贼”忽然托起一把98K，对着正在开船的“水中魂斗罗”脑壳上就是一枪。    什么情况？    痛击我的队友？    两个解说都感觉自己有点懵逼。    作为一个退役选手半职业解说，荣爷也解说过不少线下比赛。    但这种情况，他还真是第一次见到。    荣爷诧异道，“神奇四匣这是....内讧了？”    ......    “你们先去，我在海里蹲一会儿。”    游戏里，陈志飞猛地停下船，“扑通”一声跳下了海里，当起了水鬼。    毕竟这个时候左右两边两队人，他们不可能停下船打药，那就真成靶子了。    “交给我了！”    听到陈志飞的话，冉茂佟义不容辞地切到了一号驾驶位。    不过被这么一耽搁，旁边原本和他们并驾齐驱的那队瞬间超过了他们。    反观N港的那队则是已经舔到了第一个空投，正调转方向想要找个目标试试刚舔的M24。    这个时候，刘子浪也责无旁贷地接过了指挥的职责。    他指着已经快要到第二个空投那边的那队说道，“开过去，别想着抢空投，我们直接打船！”    “没问题。”冉茂佟和蒲太壮齐声道。    ......    【四驱兄弟】那边，四人眼看一下子超过了刘子浪他们，立刻喜上眉梢。    船上有个人还开着所有人喊了一句，“不好意思了哥们，这个空投是我们的了！”    结果他们在空投那边刚一停下，刘子浪他们这边的船也开到了不远处，却比他们更快地停下了船。    下一刻，驾驶位上的冉茂佟立刻切到二号位。    “打！”伴随着刘子浪的一声令下！    三个人！    三把步枪！    “嗒嗒嗒”地喷吐出炽烈的火舌。    叮叮当当叮叮！    虽然因为海水起伏带着船一起晃动，让人很难秒瞄准。    但是刘子浪他们这波却根本就不需要瞄准人，三个人端着步枪对着空投边上的那艘船就是一阵全自动扫射。    不得不说，即便在海上，但船在不动的情况下还是很容易被打中的。    三个人一梭弹夹还没打光，只见空投旁边火光一闪，随后“轰”的一声！    空投旁的那艘船瞬间被三人打炸了！    而【四驱兄弟】这队人开到空投这边后，两个人下水舔空投，剩下两个在船上。    看到被甩在后面那艘船忽然停下，船上的两兄弟刚觉得有些不对劲，耳边就是一阵霹雳咣当的子弹撞击声音，船身也是火花乱溅。    船上的两人被打第一反应自然是还击，但是他们两人还击发方式却是开着四倍镜想要瞄人。    等到船身骤然冒火，他们匆忙之中想要跳船的时候。    人才刚一下海，船就轰然炸了。    爆炸瞬间巨大的冲击力自然也是将他们给击倒，两人瞬间化身两个盒子，尸体缓缓朝着海底沉了下去。    要知道，自从上个版本更新之后，在水里被击倒可是会直接死的。    ......

梦醒时分 第八十四章 海底宝藏！(第二更)
    这一下子，四驱兄弟中剩下的两兄弟也懵逼了。    这倒不是因为两个队友瞬间减员，而是他们的船没了！    那这样一来他们虽然捡到了空投，但接下来该怎么办？    没了船，尽管只要他们下潜憋住也不会被打中，但同时在水里他们也不能开枪。    要知道，这两个空投的位置可是在距离陆地极远的海面上的。    但这尼玛难道还能游回去？    四驱兄弟中剩下的两兄弟顿时一脸的悲愤欲绝，看着停在后面不远处的刘子浪等人更是气得牙痒痒。    说好的“地中海船神争霸”，空投先到先得呢？    尼玛！    抢不过就炸船？    素质呢！？    ......    熊猫平台，姜信鸥的比赛直播间里。    很多观众水友通过导播的视角，看到这波骤然爆发的海战后也是纷纷惊了！    “我滴鬼鬼！这个神奇四匣也太猛了吧！直接给人家船炸了！惹不起惹不起！”    “哈哈哈！笑死我了，四驱瞬间变两驱，还搭进去一艘船，就捡了狗杂和吉利服，如果他们知道另一个空投里面有什么会不会更气？”    “看看人家看看你，看看隔壁大老李。”    “心疼水里的两兄弟，我想知道等下毒刷了他们能游回去不？”    “我看难，就不知道剩下的两个队伍愿不愿意载他们一程了。”    “......”    ......    游戏里，在对面船炸的瞬间，刘子浪立刻切到一号位开船朝着空投那边驶了过去。    到了空投边，刘子浪停下船，回头对冉茂佟和蒲太壮道，“你们看着船，我下海一趟。”    毫无疑问，刘子浪此行的目的就是舔包，    但心思缜密的他怕被水里剩下的两人钻空子，所以特地嘱咐冉茂佟和蒲太壮两人留在船上。    不然要是船被抢了，那等会儿就轮到他们哭了。    下水之后，刘子浪迅速游到了那两个浮在海面上的盒子旁。    海面下，终于从巨大的“悲恸”中缓过劲来的“两驱兄弟”，正想来含泪舔包。    看到忽然从船上跳下来的刘子浪，两人不由一愣。    “卧槽！快点！”    “别被他抢了！”    两人在水下立刻手脚并用，疯狂狗刨地游了过来。    紧接着，三人几乎同时到达盒子旁！    见证手速的时候到了！    要知道，在舔包这个领域，刘子浪可是让“亚洲杀神”李沐秋都感到颤抖的男人！    海面下的两个兄弟只是刚一打开盒子，饮料，止痛药，四倍镜，八倍镜...    他们的鼠标每点到一个东西上，还没来得及拖动，眼前的东西就忽然神奇消失了！    等他们再拖到下一个的时候，东西消失得却是要比前面还快。    只是一眨眼的功夫！    两个盒子里所有的资源物品，便就消失一空。    海面下的两兄弟拼死拼活才抢到七个绷带，五十五发9毫米子弹，四十六发7.62毫米子弹，外加一个红点一个全息，这他们还都已经有了。    没有的东西毛都没抢到！    看着只剩下零碎衣服的两个盒子和刘子浪背后的三.级包，水下的两兄弟有点懵逼了。    饮料急救包什么的也就不说了。    关键是他们清楚地知道两个队友的包里还有两个四倍和一个八倍，外加将近四百发的5.56子弹。    这么多东西，刘子浪的包里装得下？    难道他是空着包过来的？    不过就算是空着包应该也不够吧！    这尼玛到底是什么情况？    ......    此时此刻，通过导播上帝视角看着这一幕“舔包争夺战“的两个解说和直播间的观众却纷纷愣住了。    因为他们清楚地看到当三人在海面“一上两下”地舔包时，盒子垂直正下方的海底深处，莫名其妙多了一大堆东西。    四倍镜，八倍镜，5.56子弹，还有三级头...    这是发生了什么？    难道海底也开始刷东西了？    还尼玛这么肥！    荣爷到底还是经验丰富，他只是稍微一愣，便就很快反应了过来，“是有人！海面上有人在从包里扔东西。”    听到荣爷的话，直播间的观众一怔之后，也是纷纷恍然。    在这种情况下，只有那个一对二的“Vic123”才有动机那么做。    因为他一个人的包没人家两个包容量大，放不下可不就得扔了吗？    想通这一点后，众人又是一阵无语。    放不下，就得扔。    听起来理好像的确是这个理。    可这尼玛也太贱了吧！    “咳咳...”解说台上的荣爷干咳了两声，憋着笑说道，“看来神奇四匣的这位Vic选手不仅枪法身法十分出色，就连战术思路也是相当...相当...”    说到这里，荣爷有些卡壳，他忽然心中一动道，“相当灵活啊！”    听到荣爷的话，直播间的观众也是纷纷笑喷！    “哈哈哈，心疼一波荣爷，能想到灵活这个词也是不容易啊！”    “荣爷：MMP，一个贱字憋死我了！好险没说出来。”    “23333，我估计水里那两哥们还在懵逼呢。”    “队友的盒子都继承不了，有点难受啊！”    “......”    ......    游戏里，水下那两人憋屈了半天。    一转头，看到刘子浪舔完包转身就往回游，其中一人忍不住在所有人里喊道，“哥们等下！我想问问这么多东西你包里到底怎么放下的？”    听到背后水下的声音，刘子浪一愣，随即转头笑道，“我没放在包里啊。”    另一人下意识道，“那你放哪了？”    刘子浪呵呵一笑，诚恳道，“二位，不知可否听过储物戒指？”    听到刘子浪的话，两人顿时嘴角一抽...    这尼玛是消遣人呢吧！    这游戏叫绝地求生，不是国产泡菜仙侠网游！    储物戒指...    储你妹夫啊！    ......    海里，告别身后两人的刘子浪正往回游，耳边忽然传来一阵游艇引擎的轰鸣声。    此刻他们那艘船一直停在空投旁边的海面上，动都没动。    那么眼下这个声音肯定是捡去第一个空投那队的船了！    果不其然！    刘子浪转头一看，不远处一艘船正乘风破浪，从海面上疾驰而来。    嗒嗒嗒！    船还没到，一阵密集的枪声便就骤然响起。    霎时间，刘子浪他们的那艘船上顿时溅起了无数火花。    坐在驾驶位的冉茂佟立刻发动了船。    刘子浪以为要来接他，不由大声喊道，“快走！先别管我！”    因为这个时候对面的船已经越来越近，如果接刘子浪再耽搁一下被对方拉近距离停下船的话，那他们很可能面临和四驱兄弟一样的下场。    然而下一刻，刘子浪的眼角忽然一抽...    海面上，只见冉茂佟那边发动船后迅速调头，直接加速朝着反方向驶去。    整个过程行云流水，看都没看他一眼。    这尼玛也真实了吧！    ......

梦醒时分 第八十五章 等会，我要劫个...（第三更）
    对不起！    打扰了！    告辞！    冉茂佟和蒲太壮这一套“素质三连”甩出来，简直让刘子浪和他们分手来不及说再见。    后面捡了第一个空投的【海豹突击队】追着尝试开了几枪，但两艘船一但动起来，实在是太难打中了。    坐在船头二号位的一人忍不住骂道，“草，这帮比跑的真快！”    “那还追不追了？”另一人问道。    恰好就在这时，他们路过了那个空投旁，看到了浮在海面上的两个盒子。    开船那人眼睛一亮，“看那边，有两个包，我估计那队人还没得来及舔。”    “有可能，去看看。”另一人道。    等他们开船过去，下水一看，顿时嘴角直抽抽。    没来得及舔？    这尼玛就没有比这更干净的盒子了！简直就跟刚落地一样！    就在这时，船上一人忽然指着不远处道，“看那边！好像有两个人在游泳。”    坐在三号位，手里拿着M24的一人架起枪打开十五倍镜一看，“诶，还真有两个。”    “砰”的一声！    话音刚落，M24那硬朗的枪声猛然炸响！    海里剩下的“两驱兄弟”正赶在下一个毒圈收缩之前，朝着海岸线奋力地游着，可以说是在和死神竞跑了。    可是游着游着，身后一声枪响，其中一人在海面上忽然就变成了盒子。    死神就这样不经意的降临，“两驱”一眨眼变“单驱”了。    剩下那哥们稍微一愣，身后便就是一连串打子弹打了过来，吓得他还没来得及哀悼（tianbao），就赶紧一猛子扎进了水里。    海豹突击队那边。    “可以啊亮子，你这狙有长进啊！”船上一人见状不由夸道。    要知道。船在海面上就算停着不动也会随着海水不停晃动，难架枪瞄准。    他这一枪M24居然能打中在海面上游着的脑袋，那可真是相当不容易了！    被称为亮哥这人打中后自己心里也吓了一跳，听到队友的话，他却潇洒收枪N瑟道，“没什么，想当初我和白少泽少在中路对狙的时候，说实话那两人确实挺厉害的，逼得我第二回合睁开眼，接上鼠标，才一枪一个把他们爆头了。”    先前说话那人顿时嘴角一抽，很想很自己一巴掌。    尼玛，自己就不该嘴贱，这小子也太不禁夸了。    还睁开眼，接上鼠标...    合着你特么前面都是听声辩位，用着笔记本的触摸板玩的？    ......    击杀一人后，海豹突击队的四人很快开船朝着剩下一人追了过去。    四驱兄弟剩下那人正在水里潜着呢，忽然看到一艘船在自己头顶来回转圈圈。    他顿时心里一闷，气得差点吐血。    这尼玛...    要不要这么不要脸！    紧接着，海面上的船停在了盒子旁，从船上跳下一人。    这是要在他脸上舔包的节奏啊。    然而就在这时，他忽然发现在船背面的另一侧，有个人影正在海底朝着这边游。    他不由心中一动，立刻朝着海面上浮了一点，但还是没敢露出脑袋。    然后他打开所有人对舔包那人道，“兄die，你们是哪个学院的啊？”    舔包那人笑嘻嘻道，“你猜？”    我猜你妹！    水下那人斜眼瞄了下另一侧的动向，强按下想要骂人的冲动，继续道，“兄die，你看我队友也被你杀了，包也被你舔了，能不能打个商量？等下载我一程呗？”    舔包那人皮笑肉不笑道，“我当多大事呢，这么点小事你早说啊，我们船上正好可以坐五人，要不我和我哥们打个招呼，你先上船？”    打个招呼？    是打招呼直接干死我吧？    水下这人脸色不由一黑。    ......    与此同时，解说台上。    在导播的上帝视角中，所有人观众都可以清楚地看到一开始躲在空投箱下面的刘子浪忽然从海下朝着船这边潜了过来。    “Vic这是要干嘛？”孟夜晴眉毛一弯，脸上疑惑道，“他现在不应该趁着这个机会，游到另一边和队友汇合吗？”    一旁荣爷看着比赛画面，摩挲着下巴道，“我也觉得这是一个和队友汇合的好机会，但是看Vic这动向，难道他是想要劫船？”    说完之后，荣爷又立刻摇头，自我否定道，“不不不，那也太不现实了！他游过去在水里根本没法开枪，上船的话就是1V3甚至1V4，这么近的距离恐怕瞬间就倒了，怎么可能打得过？”    孟夜晴闻言也是点了点头。    然而她看着比赛画面中刘子浪在水下距离船越来越近，不由心中更加疑惑了起来。    这个人，他到底想要做什么？    显然，在这一刻导播的上帝视角就并不是全知全能的了。    如果他们知道船上船下这几个人在海面上聊得正嗨，恐怕就不会那么想了...    ......    “哥们你赶紧上来吧，毒来了咱们要发船了。”    “你们是认真的？不会骗我吧？”    “当然是认真的啊，不信你瞅瞅我这纯真的大眼珠子。”    “你戴个墨镜我看不见啊。”    “......”    船上几人瞬间也被水下这哥们弄得有点不想演了。    他们心里正寻思着要不要扔几个雷，“炸波鱼”试试运气，不行就拉到。    就在这时，船尾一阵响动。    一个穿着黑色衬衫，一身三.级套的人忽然出现在了船的四号位上。    “啧！这包够肥啊！”坐在三号位的那人见状又忍不住嘲笑道，“不过我说亮子你舔个包还把人家衣服也换上了？”    被叫“亮子”的那人一愣，纳闷道，“衣服？什么衣服？”    他这会儿还在船另一侧的海面上飘着，套路水下的那人呢。    就在这时，只见从船尾上来的那人刚一坐下，便就瞬间切出了手中的M16。    嗒嗒嗒！    嗒嗒嗒！    毫无预兆的，黑洞洞的枪口出骤然喷吐出耀眼的火光！    仅仅是一秒不到的时间，三号位上的那人便就一头栽进了水里！    不好！    船上剩下的两人一愣之后，立刻反应了过来。    只见二号位的那人瞬间掏出SCAR-L反击，而驾驶位的人一看自己开不了枪，也是迅速切到了队友倒下的三号位。    刹那间，狭小的游艇上顿时响起了剧烈的枪声！    ......    导播的上帝视角中，只见刘子浪刚一上船，便就瞬间击落一人。    然后他极快的一拉枪线，和身前二号位那人几乎是脸贴脸的同时开枪。    哒哒哒...!    嗒嗒嗒！    刘子浪的血量只是降到一半，二号位那人便就在电管石火之间，再次被他爆头击落。    紧接着，刘子浪的枪口又是极快一拉，和从驾驶位刚切到三号位的那人又是一波贴脸刚枪！    仅仅是一个呼吸眨眼之间，刘子浪的血量顿时陡转直下！    然而就在降到红血的时候，三号位的那人再次被他击倒了。    而现场和直播间的观众从刘子浪上船的那一刻就一下子紧张地屏住了呼吸，直到刘子浪兔起鹘落之间接连击落三人，目睹了这惊险而又刺激的一幕的观众才忍不住长舒了一口气。    然而他们的心还没落下...    下一瞬，只见船上忽然又多了一个人！    原来是之前靠在船边不远处飘着的那人，见势不对直接上船了。    要知道，刘子浪眼下的血量仅剩一丝红血。    哪怕是他耳朵被打中一枪，都会被直接带走。    这一刹那，现场和直播间所有观众的心脏，顿时一下子被再次攥紧！    紧接着，只见那人因为是从海里刚上船的缘故，做出了一个切枪的动作。    而在这一瞬，刘子浪也在切枪。    他切出了自己的98K，瞬间完成预瞄，托在手中那把98K上八倍镜猛然开启！    在这么近距离下八倍开镜，通过导播的观战第一视角，现场和直播间的观众甚至可以看到那人脸上的鼻孔...    砰！    嗒...！    宛如电光朝露，雷霆一闪！    两道枪声几乎同时响起！    下一瞬，只见游艇上坐在三号位上的那人骤然全身无力地瘫软了下来，身体一下子跌落进了海里。    屏幕的左下方，最后一道系统击杀提示悄然刷过。    “Vic123使用Kar98K爆头击杀了叫我亮子！”    正面1V4！    单人灭队！    这一刻，全场静寂。    几乎所有人都不可思议地瞪大眼睛，微微张开了嘴，无论是视觉还是心灵都一下子受到了巨大的震撼冲击！    这还是人吗？    这尼玛是人形自走挂吧？    ......

梦醒时分 第八十六章 舞台很大！（第一更）
    解说台上。    退役转型绝地求生后，已经解说过线上线下各种大大小小赛事的荣爷也被这突如其来一幕震惊得说不出话来了。    他刚刚可是十分断定地说刘子浪这一波如果想要劫船的话，是无论如何都不可能成功的。    然而发生在眼面前的事实却是把他的脸打得啪啪作响，让荣爷整个人都处于一种懵逼的状态。    一旁的孟夜晴刚刚虽然也觉得劫船不太可能，但是当这一幕真正发生在眼面前的时候，她却是比荣爷更快一步地反应了过来。    因为孟夜晴平时虽然也玩绝地求生，但却是一次解说这样的赛事，并不能清楚地判断出刘子浪刚刚所展现出的枪法反应究竟达到了一个怎样恐怖层次。    “哇！Vic这波真的太厉害了！他居然真地劫到了一艘船！”孟夜晴抬手捂着嘴，一脸惊叹地样子，“如果不是亲眼看到我都不会相信。”    听到孟夜晴的话，下巴已经被惊得快要脱臼的荣爷也是终于反应了过来。    他立刻苦笑道，“别说你不信，就算是我亲眼看到了这一幕，我也依旧有些不敢相信呐！”    “刚刚神奇四匣的这个Vic选手先是1V3，而且还是实打实地刚正面击杀两人，然后在红血的情况下，他居然还能瞬间反应过来切出98再瞬秒一人，简直每一秒都是极限操作，每一帧都是精彩集锦。我说句实话，这种操作即便是在我认识的那些职业选手里也十分难得见到。”    听到荣爷的话，电竞馆里的无数江大的学生也是惊愕莫名。    他们刚刚虽然觉得刘子浪这波正面灭一队的操作简直“吊炸天”，帅到没朋友，但还真没想到那么远的地方。    此刻听到荣爷居然说他认识的职业选手中也没几个人能做到，这些人才总算意识到了刘子浪刚刚这波到底有多变态！    荣爷认识的都是什么人？    无论是图拉夫还是Obang或者错觉...    这些人要么是知名的技术主播，要么就是顶尖的职业选手。    但荣爷说这种操作在他们身上也不多见，这其中意味着什么自然也就不言可喻了。    一时间，诺大的电竞馆里，四周几乎是所有人的目光都朝着比赛席的位置张望过去...    他们真的很好奇学校里除了电竞社的社长姜信鸥之外，到底是什么时候又冒出了这么一号逆天强人？    ......    斗鱼平台，张小桐的直播间里。    这会儿张小桐也是张大了小嘴，一脸惊讶万分的样子。    说实话，刚刚看到刘子浪朝着船上游去的时候，她心里比现场所有的人都要更担心，紧张得手心都微微出汗了。    但是刘子浪接下来的这波操作，却是真的吓到她了！    此时此刻，终于回过神来的张小桐眼睛里忽然冒出无数小星星，兴奋地说道，“酷啊！”    而在张小桐带动下人气值已经高达二十万的刘子浪直播间里，这会儿也是满屏弹幕的“6666”。    要知道，刘子浪眼下才刚开播没几天，和斗鱼连正式合约都没签过。    这要是让那些每天“靠着发红包这样子，才能勉强维持人气”的主播知道刘子浪的情况，恐怕会羡慕嫉妒恨到两眼发红。    而如果说一开始刘子浪那几万的人气是因为张小桐查房的缘故的话，那现在的人气大爆发就彻彻底底来源于他自身的实力了。    要知道在直播平台的游戏板块，技术主播有时候之所以没有一些娱乐主播吃香，往往是因为他们往往没有合适的舞台，不能立刻让直播平台的观众水友知道你的技术到底有多流弊，毕竟酒香也怕巷子深不是。    然而刘子浪这个原本打算抛开以往一切重新来过，很大程度上可能直播个一年半载都没几个观众的“中二青年”，却偏偏有一个张小桐这样能干的妹妹，帮他把“舞台”都搭好了。    事实上，不仅如此，人家还主动帮他“吆喝”呢。    “新来的同学记得点波关注，动动小手，点点关注不迷路哦，嘻嘻。”    直播间的观众听到张小桐俏皮的话语，顿时“嗷嗷”叫了起来。    “Vic大神是真的流弊啊，不过话说他和小桐酱是什么关系啊？”    “就是就是！我还是第一次看到小桐酱宣传别的主播呢。”    “上次Vic大神听起来声音挺沧桑的，应该年纪挺大，不会是小桐酱的长辈吧？”    “难道是小桐酱的爸爸？”    “噗！那就是岳父大人了！请受小婿一拜！”    “滚呐！小桐酱是我的！”    “......”    张小桐鼓起勇气帮刘子浪宣传了一波后，不由可爱地吐了吐舌头。    然而下一刻当她看到直播间的弹幕后，却是顿时脸色一黑。    ......    此刻的游戏比赛里。    杀完人后，在船上打了个医疗箱拉满血量的刘子浪正在舔包，他自然没工夫切出去看弹幕，更不知道自己怎么莫名其妙就成了父亲。    距离船不远处的海面上，四驱兄弟中剩下的最后一个人怔怔地看着刚刚屏幕左下方的一大片刷屏，喉结微微滚动了一下。    说实话，他刚刚之所以配合刘子浪偷袭劫船，倒不是他真的不计前嫌或者乐于助人之类的。    不出意外，他打的自然是“鹬蚌相争渔翁得利”的心思。    让刘子浪先上去打头阵，等到船上两败俱伤，他再上去完成一波收割，岂不美滋滋？    然而他万万没想到的就是他这边听到船上的动静就立刻朝着那边奋力游了过来，结果刚游到一半，船上就结束了。    而且还是以一种极富震撼性和冲击力的方式结束了！    想到这里，这哥们在水里终于回过了神来。    看着收缩得越来越近的毒圈，他忍不住舔了舔嘴唇，还是默默地潜入了水里。    因为他忽然觉得或许此刻冲上船去拼死一搏，相比之下，还是在水里跑毒的生还率会更高一些...    而在这种比赛中，苟住才能有名次。    他只能心里安慰自己只是暂时忍辱负重，和毒圈来个死亡竞速。    ......    海面上，在毒圈刷过来前，刚刚麻溜卖掉他的冉茂佟几人也接上前面跳海的陈志飞，开着船回来了。    看着船周围一圈的四个盒子，三人在极大的震惊之后，又忍不住吞了下口水。    “呵呵，今天天气不错啊二哥。”冉茂佟干笑道。    蒲太壮也挠头憨笑着附和道，“是啊是啊！”    两人话一出口，一旁的陈志飞就严肃地批评道，“太生硬了，再自然一点。”    霎时间，两人的干笑不由戛然而止...    ......

梦醒时分 第八十七章 个个是人才！（第二更）
    四人舔完那几人的包后，这下子是真的肥得流油了。    而眼下开局第一个圈才刚开始收缩，目前场上存活79。    神奇四匣这队刘子浪击杀八个，冉茂佟刚刚打炸船杀了两个，也就是说在第一个圈手里就已经捏了十个人头的他们，目前的积分直接领跑全场。    接下来赶在毒刷过来之前，一行四人开着两艘船朝着M城南边的海岸上驶了过去。    而此时的解说台上，看到这波“空投海战”终于落幕，场上目前其他地方又没有战事发生，荣爷和孟夜晴两人不由闲聊了起来。    “呵呵，看来高手在野这句话真不是吹的。”    荣爷笑着摇了摇头道，“我原本以为自己看到的就是最顶尖的了，但是这次来江大解说，神奇四匣的这个名叫Vic的选手真的是给了我太多的惊喜和意外了，不过...有点可惜了...”    孟夜晴美眸流转，嫣然一笑道，“怎么了？荣爷是动了爱才之心？”    荣爷闻言一晒，摇头笑道，“是人才在哪都一样，呵呵，是我想多了。”    其实在荣爷想来，这个叫Vic的既然是江大的学生，那人家多半是不屑于再去走职业电竞这条路的，顶多像是姜信鸥那样做做玩票性质的主播，自己搞个队伍。    当然，如果他知道三年前刘子浪在收到江大的录取通知书后就直接玩消失的话，恐怕刚刚好不容易合起来的下巴会惊得再次掉下来。    两人正聊着，现场导播的镜头忽然一切，给到了监狱北边的别墅区那一带。    什么情况？    现场和直播间的观众心中同时升起了一丝疑惑。    ......    游戏里，别墅区外面的一个斜坡的草地上，静静地趴着三个伏地魔。    “苟哥！他们进去了！”一人兴奋地说道。    “嗯，准备行动！”吴宇点了点头道。    同一时间，别墅里。    一队人小心地贴着墙根，屏息开启静步，正谨慎无比地朝着楼上摸进。    楼上不时传来一阵地板被踩得咚咚作响的声音。    “小心点，我先丢颗雷！”    “嗯，等下进去先排查各个房间，看到有人直接报点。”    “如果在楼道上遇敌，能冲就直接冲，别挡住后面人的路。”    “嗯，没问题。”    几人正在语音里小声都部署着攻楼的战术，熟料就在这时，别墅外忽然传来了一阵车声。    难道又有人来了？    几人的心中都有些疑惑。    然而下一刻，其中一人忽然脸色一变，“不好！我们的车！”    最下面的一人立刻冲出来房子，站在花园中间定睛一看，却惊愕发现他们停在门口的一辆三轮和一辆吉普，早就消失了踪影。    就在这时，楼道的三人忽然感觉有车接近他们所在这栋房子的后面。    他们刚一上楼，便就看到有个人影从窗口跳了出去。    几人赶紧快步过去透过窗口一看，却发现下面停着的就是他们的吉普和三轮。    卧槽！    四人瞬间目瞪口呆！    这游戏什么时候可以这样玩了？    这尼玛是窃瓦辛格吧？    靠近窗口的一人顿时气得掏枪对着窗口就是一阵扫射，可是跳楼那人刚上一车就立刻发动，很快绕过墙角脱离了楼上的视野。    不仅如此，那吉普还在那边一边开，一边按喇叭...    悠扬的喇叭声传进了楼里，更是把楼里的几人气得脸色铁青。    奔驰的吉普车上。    冯彦祖一脸崇敬地看着吴宇道，“苟哥！从今天开始！您就是我哥！”    吴宇故作云淡风轻道，“一点小套路而已，没什么大不了的，弄辆车对我来说根本不算事，我一出手，别人只能走。”    听到这话，几人顿时哄笑了起来，车里充满了快活的空气。    解说台上，荣爷看到这一幕也是嘴角一抽，呵呵干笑道，“这就有点皮了，看来我们江大同学的比赛方式..还真是十分灵性啊。”    孟夜晴也捂嘴“咯咯”地笑了两声。    不过当她再次看向比赛画面的时候，眼睛却是不由一下子睁大了。    大屏幕上，就在导播即将切换视角的时候。    只见一发在空气中高速旋转的狙击子弹，极快无比掠过平原，一枪命中了正在行驶的吉普车中一个人的脑壳！    刹那间，车里快活的空气瞬间为之一滞！    “JD-MeW使用Kar98K爆头击倒了葬爱家族-邪少！”    看到这一幕，直播间的观众先是一愣，然后纷纷笑喷。    “卧槽！移动靶爆头！海鸥哥流弊啊！”    “葬爱邪少...噗哈哈哈！原来我不厚道地笑了。”    “我杀马特残血冷少不服！”    “这尼玛江大的学生个个都是人才啊，解说小姐姐说话又好听，战队名还都那么别致！”    “......”    吉普车后面不远的地上，冯彦祖一边爬一边慌张大喊道，“我艹！有人打我！”    正在开车的吴宇急忙道，“我知道，你别动了！我们来救你，你越爬血掉得越快。”    冯彦祖闻言一愣，立刻乖乖跪在原地不动了。    然而下一刻，98K那清脆的枪声再次响起。    刹那间，只见冯彦祖的头上血雾一腾，红血瞬间清空，倒在地上变成了一个盒子。    冯彦祖一怔，立刻怒道，“你TM骗我！”    吴宇：......    ......    大仓北面的坡上。    姜信鸥将手中的98K拉了下栓，嘴角翘起一丝笑意。    “流弊啊姜队！”平浩宇赞了一句，转而道，“接下来我们怎么办？”    秦萱萱麻利地开来一辆吉普，“那还用说，谁跟我？”    章庆缩了下头，小声道，“我可以拒绝吗？”    “你说呢？”秦萱萱冷然一笑。    “......”章庆。    一旁的平浩宇赶紧表态，“我和姜队一辆。”    他可不想陪着这个女魔头一起发疯，没事就开着车朝着人家脸上冲...    看到一辆吉普车忽然发动，解说台上的荣爷和秦萱萱两人也是语速极快地实时解说了起来。    “哦！我们可以看到海鸥哥在击倒补掉一人后，江大一队选择了直接冲脸！吉普车里的是江大的两名突击手！”    “没错！距离拉近了！葬爱家族在失去一名队友之后，好像是要为队友报仇，他们停车了。”    “两边下车直接互卸掉了对面车的轮胎，这是要不死不休啊！但是等等！江大一队后面还有一辆车，是海鸥哥和他的队友，他们拉到了侧面！”    “这下葬爱家族将要面临侧面受敌的危险！吉普车将无法成为他们有效的掩体了。”    “......”    就在台上两个解说的你一言我一语之中...    半分钟之后，葬爱家族剩下的三人变成了熊熊燃烧的吉普车旁的三个盒子。    ......

梦醒时分 第八十八章 暖心行动！（第三更）
    刚一上岸，看到屏幕左下方的提示，刘子浪不由诧异道，“又是JD？这是一队还是二队？”    陈志飞闻言看了眼，开口道，“是一队，海鸥哥他们那队，不过被他们灭的这队有点逗啊，居然叫葬爱家族，劳资还忘了爱呢。”    话音刚落，对面四个人忽然黑着脸站了起来。    陈志飞：......    ......    再说刘子浪他们这边，几人上岸之后，立刻一溜烟地摸进了M城里。    这会儿下一个安全区已经刷新，笼罩了M城以及M城北边山坡的那一带，东桥和桥头三岔路口的几栋房子包括农场已经都不在下个圈里了。    看到这一幕，刘子浪他们进城后很快找了个高层的三楼建筑，然后在楼顶的平台上架起了枪，开启了“打靶模式。”    虽然目前M城里很可能还有其他队伍，但是刘子浪他们并没有选择清人。    因为等到下个毒圈收缩，肯定会有很多从西边过来的人要进M城或者路过M城。    到时候城里枪声一响，人在哪里自然一听就知道了，根本没必要眼下冒着被人阴的风险在城里找人。    而另外在某种意义上来说，眼下M城里的队伍其实也是刘子浪他们到时候一起抵御外敌的“同阵线盟友”。    只不过这个阵线没有那么坚固就是了...    ......    接下来，等到下个毒圈一刷。    果然如同刘子浪所猜测的那样，从西边的农场那一带附近周围出现了大概四个队的人。    或是开车飞驰，或是步行跋涉，目标十分一致地朝着M城袭来。    想想也是，M城毕竟是眼下安全区内最大的一个城镇聚集点，里面建筑多样。    只要找个易守难攻的房子蹲好，那么下一个安全区一旦刷在城里，排名就能不费什么功夫提升不少，比在野外晃荡着强多了。    正是出于这个心理，眼下从西边一路跑毒进圈的人一看到M城，便就立刻选择了进城。    然而当城里有人的时候，选择在这一刻就变成了双向的了。    几个队伍的车只是刚一靠近，M城里便就噼里啪啦一阵枪响，像是过年放鞭炮一样。    只见一辆冲得太快，一时没来得及刹住的小轿车，刚一到村头，便就在全村人的欢迎下原地爆炸了...    后面的车一看村里人那么热情，顿时目瞪口呆！    这尼玛哪里还敢贸贸然冲进去，赶紧各自找个掩体刹车先观望了起来。    就在这时，那个被打炸的倒霉蛋击杀提示也从屏幕的左下方浮现了出来。    “爷傲丶奈我何引爆载具炸死了宅急送特派员！”    看到这一幕，直播间和现场的观众刚想乐呵，却忽然发现哪里有点不对....    尤其是熊猫直播平台的观众，一愣之后，立刻有人率先反应了过来！    “爷傲丶奈我何？这名字眼熟的很啊！”    “卧槽！这不是前几天和秋神一起双排的那人吗？”    “就是那天带骚猪和二珂一起的？我的天！还真是！”    “我记得这哥们的狙恐怖的一匹，连白少都不是对手，这尼玛来打高校联赛不是欺负人吗？”    “难道你们没有发现这个人和Vic都是神奇四匣那队的吗？”    “两个大神带队打高校联赛...呃...我怎么感觉海鸥哥好像被人搞了。”    “......”    其实不仅是现场和直播间的观众，此刻游戏也有不少选手注意到了屏幕左下方那个击杀刷屏。    而江大一队的四人从北边进圈，这会儿已经到了伐木场附近。    看到“爷傲丶奈我何”这个ID后，几人都是一愣。    下一刻，目光都不自觉地飘向了一旁的姜信鸥。    他们可是清楚地记得那天李沐秋大神就是因为这个人，才“抛弃”了姜信鸥来着。    姜信鸥也是眼睛微微一眯，盯着画面微微恍惚了一下。    随后他看向M城方向，不动声色地说道，“走吧，我们去M城。”    听到姜信鸥的话，三人不由心中一沉。    他们刚刚都听出了枪声是从M城那边传过来的，也就是说这个“爷傲丶奈我何”多半也在那里。    坐在姜信鸥身旁的平浩宇视线微微一垂，看到了姜信鸥握着鼠标的手在微微颤抖。    幅度很轻，但他还是察觉到了。。    因为陪姜信鸥一起在亚服冲过分的平浩宇很清楚，以往每次在亚服顶尖局打决赛圈的时候，姜信鸥的手都会颤抖。    所以他更清楚眼下的姜信鸥不是紧张害怕，    而是兴奋。    一种遇到对手的兴奋。    ......    M城这边。    蒲太壮也没想到自己好不容易杀个人，立刻引起了场上风云涌动。    事实上就连刘子浪也忘记了这茬。    一时间，他们听到M城里骤然一停的枪声，几人纷纷又面露疑惑。    他们不知道的是，城里很多人一看到这个ID，便就想起了刘子浪那天在李沐秋直播中的逆天几狙！    而正所谓“枪打出头鸟”，懂得自然懂，所以在这个时候M城里哪还有会露个脑袋开枪暴露位置...    这不是欠打嘛。    M城外。    停下车躲在掩体后面观望的几队人听到城里枪声一听，一时都有些迟疑。    但是此刻毒圈已经刷了过来，他们也别无选择，只能先试探了一下，然后麻溜地进城。    这样一来，站在楼顶高台上的刘子浪他们少了周围友军的火力支援。    在那么多队同时进城的情况下，连一辆车都没截下来。    当然，如果他们知道“友军”是因为忌惮他们才停止开火，不知又会作何感想...    ......    陈志飞看到圈收缩了之后，下一个安全区还是刷在了M城。    他不由开口问道，“咱们接下来怎么说，还待在上面？”    话一出口，几人的目光同时投向了刘子浪。    刘子浪沉吟了一下，开口问道，“刚刚那几个人进城的点你们都记得把。”    冉茂佟点了点头，“我看到一队在路边靠近岗亭那个三楼，还有一队进了我们这半边的假车库。”    听到冉茂佟的话，刘子浪不由笑道，“那咱就别待着了。”    “走！给新住户社区送温暖去！”    ......    接下来，路边靠近岗亭那队人进房子后正在打血。    忽然间，他们听到外面有人在喊，“老乡快开门，我们是社区送温暖的。”    送温暖？    “开门开门，查暂住证了！”    “诶！你的手雷快递到了，是您出来取，还是我直接给您扔进去？”    “......”    听到这里，蹲在房子里的几人眼皮顿时一跳，有种想骂人的冲动...    ......

梦醒时分 今天更新迟一些。
    人在外地，昨晚没能回去。预计下午到家，今天的更新会迟一些，谢谢大家的理解支持！    另外弱弱地求个票票~(>_《落地一把98K》今天更新迟一些。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

梦醒时分 第八十九章 畜生之极！
    轰轰轰！    三层楼里，只见窗口火光一闪！    房屋里面立刻硝烟弥漫，木屑纷飞，还有很多扇玻璃被“砰”的一声震成了无数碎片。    不一会儿，屏幕上就跳出了两个被手雷炸倒的提示。    “Vic123使用手雷炸倒了Lyb-Swamp！”    “Vic123使用手雷炸到了Lyb-Pier！”    这两人刚刚可能是为了躲避陈志飞他们的雷，结果被绕到房子北面的刘子浪从窗口扔进去的一颗“预热雷”炸得正着。    眼见于此，陈志飞不由兴奋地大叫道，“可以啊浪子！冲冲冲！咱们攻楼！”    “等下，我再扔个东西。”刘子浪说完，从包里又摸出一枚闪光弹。    “你这玩意能闪到人吗？”    蒲太壮见状嘴角一撇，觉得有些没必要。    按照他的性格，这会儿就是冲上去“突突突”的直接刚。    来啊！    互相伤害啊！    而另外一方面，闪光弹在绝地求生这个游戏中的确也是投掷物品中比较“玄学”的一种。    能不能闪到人真的得看脸。    而且还不仅是看对面的脸，还得看自己的脸。    就算是职业选手，有时候扔个闪光弹闪到自己也不是没有的事。    听到蒲太壮的话，刘子浪嘴角一翘，笑着说道，“能不能闪到，等下就知道了。”    “馒头，你朝着二楼那个窗子开几枪。”    冉茂佟虽然不知道刘子浪为什么让他开枪，但还是闻言照做了。    下一刻，他的枪声刚落。    刘子浪的闪光弹在手中拉弦后只留了1.5秒，便就一下子朝着窗子扔了进去。    砰！    闪光弹那清脆的声音传来。    紧接着，房子里面忽然枪声大作！    ......    看到这一幕，现场和直播间的无数观众也是有点被惊到了。    通过导播观战的上帝视角，他们可以清楚地看到房子里剩下的两个人眼前都是白茫茫的一片。    而这一切都是因为刚刚他们在拉队友的时候精神高度紧张，陡然听到枪声，自然就忍不住下意识地看了过去。    然后....整个世界就立刻变成白茫茫的一片了。    不仅如此，此时他们的耳朵里也是“嗡嗡”作响，连一点脚步都听不到。    在这种情况下，如果不想束手待毙的话，他们只能得朝着印象中“楼梯的方向”乱扫！    ......    要知道，在这个版本闪光弹的持续时间可是长达10秒。    游戏里，刘子浪听到楼里面的枪声，不由笑道，“走，该咱们上了。”    三人进门后听到枪声一直不断，不由抓紧了手中的枪。    心里还有点小紧张。    可是当他们沿着楼道谨慎地上了二楼之后，看到眼前的一幕，一时间却是都有些傻眼了。    只见二楼的两人端着两把步枪，对着身后的一堵墙疯狂扫射。    眼见于此，四人互相对视了一眼，十分默契地收起了枪，    然后抽出了屁股后面的平底锅...    咣当！    陈志飞冲上去，跳起就是一锅！    不过可惜没打到头，砸到了那人的肩膀。    一旁的蒲太壮却是紧随其后，甩起一锅拍在了那人的后脑勺！    “爷傲丶奈何我使用平底锅爆头击杀了Lyb-Peanut！”    KO！    至于刘子浪和冉茂佟这边。    队友的“遇难”让剩下的这个人察觉到了自己的扫射方向出了问题，似乎并没有起到火力压制，封锁楼道的效果。    所以那人换了个弹夹后，立刻调转枪口，对着周围一阵乱扫。    冉茂佟抄着平底锅兴冲冲地刚上去，身上就被打中了两枪，吓得他赶紧躲开缩了回来。    不过当他转过一看身边的刘子浪后，却是有些愣住了。    只见手里拿着平底锅的刘子浪半蹲着身体，看上去有些猥琐地朝正对着周围乱扫的那人摸了过去。    下一刻...    咣当！    蹲着身子的刘子浪甩起一锅，拍在了那人的裆部。    嘶~！    冉茂佟见状眼皮一跳，不由倒吸了一口冷气。    这尼玛...好狠啊！    ......    被拍的那人看到自己忽然掉血，顿时也是吓了一跳。    他像是感觉到了什么，立刻下移动枪口，开始对着周围“全方位立体式”地扫着起来。    场面看上去就像是一个醉汉在抡着“王八拳”。    而刘子浪则是反应极快地迅速俯身趴在了地上，抄起平底锅照着那人的脚又是一锅。    蹭！    那人的血量又掉了一小截。    接下来，只见刘子浪趴在地上挪着身体跟着那人。    一下！    哐当！    两下！    哐当！    ...    他竟是硬生生地拍脚，把人家给拍死了。    等到最后，临死前的最后一秒那人终于从闪光弹的白茫茫一片中脱离出来后。    满心郁闷看到趴在地上拿着一把平底锅的刘子浪，顿时气得眼前又是一黑。    ......    江大电竞馆，解说台上。    荣爷和孟夜晴看到这一幕，也是被惊得目瞪口呆。    “这...这...”荣爷深吸了口气，竟是有些无语地说道，“这也太畜生了吧！”    作为一个解说在公众场合之下，荣爷这话说得未免有些不合时宜。    然而此时此刻，此情此景...    他搜肠刮肚了半天，实在是找不到有什么词能比“畜生”这两个字能更生动形象地描绘出眼前的这一幕了...    在线下比赛中，扔了闪光弹，拿着平底锅把人拍死，更恐怖的是那个名叫Vic的还专攻下三路...    这尼玛简直是畜生之极啊！    听到荣爷的话，一旁的孟夜晴也捂嘴“扑哧”一声笑了出来。    “神奇四匣这队选手不管他到底是不是我们今天比赛的黑马，但总之他已经给我们带来了太多的惊喜和不可思议了，不过刚刚Vic的这个闪光弹扔的还是很有意思的。”    “没错，其实我心里也是十分惊讶的，Vic先利用枪声吸引楼上人的注意力，然后再扔出上闪光弹，不得不说，这个‘先声夺人’的战术思路的确不错，也给我们以后扩充闪光弹的玩法更多的启发。”    当然，他们说的这些只存在于分稍微高一些的比赛里。    如果是在那种满地“小聋瞎”的600蛇塘，别说是听声辩位了。    说不定你都把一梭子弹打光了人都未必知道你在哪，那真的是无异于给聋子讲笑话，给瞎子抛媚眼了...    ......

梦醒时分 第九十章 相遇是缘！
    清完靠近岗亭的三层楼这队后，刘子浪他们代号“冬季社区送温暖”的行动算是迈出第一步。    不过当他们正想要继续去假车库的时候，和他们隔着一条街道和几栋房子的假车库那边忽然传来了一阵激烈的枪声，中间还夹杂着手雷爆炸时的轰鸣声！    只是一小会儿的功夫，屏幕的左下方便就刷出了一大片击杀提示。    “JD-Mew使用Kar98K爆头击倒了使命必达！”    “JD-XuanXuan使用手雷炸到了东风快递！”    “JD-XuanXuanSCAR-L击倒了一枪一个小朋友！”    “......”    听到枪声，再联系起屏幕上的刷屏。    刘子浪几人很快意识到一个问题。    那就是有人先他们一步，给假车库楼那一户送上了“温暖”，而且这队人还极大程度上可能是江大的一队。    陈志飞舔了舔嘴唇，小声道，“一队那些人有点猛啊，这么快就把楼给攻下了。”    听到陈志飞的话，冉茂佟和蒲太壮心中也是有些咋舌。    他们都清楚在绝地求生这个游戏中，攻楼的难度可以比守楼难得多。    刚刚虽然说他们也成功攻下了一座楼，但那很大程度上却得归功于刘子浪的那颗手雷和后面闪光弹。    如果不是刘子浪先炸死两个，让对面减员，然后又一个闪光弹让对面彻底双目失明双耳失聪，那他们刚刚这波别说是游刃有余地拿平底锅就“调戏”人家，攻完楼后能不减员就已经算是好的了。    要知道在这种线下赛里大家都看重积分，但击倒又算人头，所以基本上很多人都是打死直接补的，所以说，刘子浪他们这波在不减员的情况下成功攻楼，还是运气的占比成分较大的。    但是江大一队明显不同。    只从刚刚枪声的激烈程度，就可以看出双方在都是满编队的情况下经过一番惊险的攻守对战。    是实打实的个人实力和团队配合之间的较量。    而最终屏幕左下方的击杀提示，却是证明了江大一队在这两方面完爆了守楼的那队。    ......    江大电竞馆的解说台上，    看到导播视角下的这一幕，荣爷和孟夜晴两人也是一惊。    “说实话，江大一队的实力还真是有些出乎意料的强啊，刚刚这波攻楼无论是决策配合还是各方面的临时反应，都让我感到有些惊艳。”    “呵呵，毕竟是我们江大电竞社的招牌队伍，而且还有海鸥哥这种亚服前一百的狙击手坐镇，我倒是觉得打成这样也在情理之中。”    “嗯，好像也是，我们先来看一下，一二三四...哦！M城现在已经入驻了五个队伍，还有一个队伍是在M城的边缘位置，看来这个队伍是不确定下一个圈刷在哪里，是已经做好了随时出城的准备了。”    “没错，另外还有一个问题就是现在我们的江大一队和神奇四匣好像都发现了彼此，他们是目前在M城里距离最近的两个队伍，也是这场比赛目前手握人头积分最多的两个队伍，可以说是这场比赛吃鸡的有力竞争者。”    “是的，如果是我是这两个队伍其中任何一个的话，我觉得我不会去招惹彼此。因为他们在这个时候一旦打起来，最开心的还是其他队伍，根本没有必要，完全可以等到进了决赛圈再分出一个胜负。”    游戏里，陈志飞开镜从三楼的窗子偷瞄了一眼假车库，忍不住小声道，“我们还是别去招惹他们了，这队人有点猛啊。”    冉茂佟闻言点了点头，说实话他也有些心虚。    刘子浪倒是无所谓地耸了耸肩，他向来觉得相遇是缘，不打也行。    熟料就在这时，陈志飞正在隔着窗子偷窥着呢，不远处的假车库房那边忽然传来了一声略显沉闷地枪声。    消音98K！    而几乎同一时间，一声步枪的声音也传了过来。    下一刻，只见陈志飞的头上先是血光一溅，本就不是只是一般耐久的三级头瞬间爆裂。    紧接着他还没来得及反应过来，头上便就再次溅出了一道血光！    只是一个眨眼之间，陈志飞便就陡然捂着小腹，被击倒在地。    “JD-XuanXuan使用SCAR-L爆头击倒了水中魂斗罗！”    ......    卧槽！    看到这一幕，陈志飞顿时有些傻眼了。    他刚刚之所以刚透头去偷看，就是因为自己带着三级头，不至于被一枪秒。    但他万万没想到自己竟然还是被一瞬间放倒了！    解说台上，荣爷见状不由惊呼道，“复合子弹！Nice！这波江大一队的突击手和海鸥哥的配合简直是太漂亮了。”    “复合子弹？”孟夜晴闻言有些疑惑。    “没错！”荣爷点头解释道，“我们都知道在绝地求生中，面对三级头只有AWM这把大狙才可以一枪致命，但是AWM在这个游戏中属于稀缺资源，可遇而不可求，而复合子弹就是在这种情况下应运而生的一种配合方式，同样可以起到一枪致命的效果。”    听到荣爷的话，孟夜晴也点了点头，毕竟这本身也不难理解。    荣爷那边却是继续道，“复合子弹其实打不动靶倒是没什么，两个枪法准的人一起开枪就好了，关键是在紧张激烈的对枪中面对那些有掩体身法又比较灵活的敌人，如果能够抓中那稍纵即逝的机会打出这种配合的话，就比较难得了。”    而刚刚陈志飞这种情况，无意是属于前者。    偷窥到一半，被别人抓住现行，来了一套“组合拳”。    ......    看到陈志飞倒地，靠在身旁的冉茂佟立刻蹲下拉人。    性子比较直的蒲太壮那边一看，却是立刻火了，忍不住愤愤道，“这帮狗篮子蹬鼻子上脸了，我们不惹他，他偏偏要惹我们！”    说着，他就托起自己刚舔的八倍98K，直接瞄准了假车库那边。    假车库的二楼，透过露台敞开的门看了一眼。    平浩宇忍不住笑道，“得，又来个不怕死的，这队人不知道我们姜队是鹰眼吗？躲在窗子里就以为我们没看见他，笑死我了。”    “这波谁和我配合一下。”卡在门里的姜信鸥淡淡地说了一句。    “我来我来！”章庆立刻说道。    下一刻，两人同时从门口露头，瞬间开镜锁定了马路对面三楼窗口的陈志飞。    砰！    崩！    轰！    枪声同时响起！    然而下一瞬，姜信鸥的却是眉头一皱！    枪声不对！    他们两人开枪，但是刚刚那一瞬分明出现了三声枪响！    与此同时，仿佛是为了印证他的预感。    卡在门另一侧的章庆骤然被击倒在地，头上的二级盔碎得连渣都不剩。    一行系统提示，从屏幕左下方刷了出来。    “Vic123使用M24爆头击倒了JD-ZQ！“    而街对面三层楼的窗口，一直托着枪架在那里的蒲太壮只看到假车库二楼人影一晃，自己连枪都没来得及开。    耳边忽然一阵枪响，他的血量就莫名其妙地变成了残血。    一愣之后，蒲太壮吓得浑身一个哆嗦，赶紧从窗口一下子蹲了下来。    此刻蒲太壮满脑子都是“尼玛”，    “卧槽！”，    “刚刚发生了什么？”    ......

梦醒时分 第九十一章 主场作战？
    说好的“复合”子弹呢？    看到这一幕，现场和直播间的无数观众纷纷被搞得有些呆滞了。    通过上帝视角，他们刚刚清楚无比地看到了就在车库房里江大一队两人露头的瞬间。    三楼靠近窗口的刘子浪忽然一个歪头，极快无比地开镜锁人，后发而先至地用M24这把铁狙轰出了一枪！    这一枪也是直接瞬间掀翻了章庆，让他们所谓的“复合子弹”变成了一个笑话。    ......    此时此刻，江大一队这边。    姜信鸥在看到“Vic123”这个ID后，不由微微一愣，随即嘴角却是泛起了一丝笑意。    这就是那个35杀的“鱼塘战神”吗？    果然有点意思。    由于没有导播的上帝视角，所以此刻除了现场和直播间里的观众以及两个解说外。    这场比赛中的人虽然知道有“爷傲丶奈我何”和“Vic123”这两个人的存在，但暂时却并不知道他们是一队的，自然也就更不可能知道这两个号其实是一个人了...    这也是为什么姜信鸥看到“Vic123”后，心态还那么稳健的原因。    因为潜意识里，他并不认为刘子浪是自己的对手。    或许在他看来，这场比赛真正值得他认真对待的，只有那天那个在对狙中让亚洲三大巅峰狙神白少彬都处于下风的“爷傲丶奈我何”了。    ......    靠近岗亭的三层楼这边。    陈志飞在被冉茂佟扶起来后，不由深吸了口气，然后愤而怒骂道，“靠！这帮瘪犊子，劳资就看一眼上来就捶我，干死他们！”    “没问题！”冉茂佟和蒲太壮也是慨然应声道。    说完后，三人的目光都有意无意地投向了刘子浪。    如果是在以往他们遇到江大一队这种大神，别说被挑衅，就算是被追着屁股打也只能灰溜溜地落荒而逃，能苟排名才是最重要了。    但此刻他们知道队伍里有刘子浪这尊“真神”，心态发生了变化，自然也就看不上对面队伍里那个“小佛”了。    听到三人的话，抱着M24站在窗口的刘子浪大师倒是无所谓道，“我也没问题。”    解说台上的荣爷和孟夜晴也通过上帝视角中双方的枪线落点，看出了此刻双方的强烈战意。    看到这里，荣爷忍不住摇了摇头道，“没想到两个队伍还是在这里死磕上了，作为一名解说而言，这其实也是我不太愿意看到的一幕。但事已至此，好像也没有什么更好的办法了。”    一旁的孟夜晴则是好奇地眨了眨眼，轻轻开口道，“那如果打起来的话，荣爷觉得这两边的队伍哪边的胜算大一些？”    “嗯...”荣爷沉吟了下，随即还是摇了摇头道，“这我还真很说不准，因为在绝地这款游戏的团队赛里面，很多时候并不是单纯的枪法对决，还要看团队战术和对地形的理解运用，神奇四匣这边虽然毫无疑问有两个大神带队，但是我们可以看到江大一队对于M城这个地形明显更熟悉一些。”    就在这时，孟夜晴忽然惊讶道，“哦！江大一队已经从假车库出来了，他们一路不断利用地形和掩体朝着神奇四匣所在的三层楼摸了过去，神奇四匣这边好像有点捕捉不到他们的移动轨迹和具体位置了。”    荣爷见状也是点了点头，“这就是我说的地形因素了，江大一队显然经常在M城打，这里很有可能是他们平时比赛训练的一个落点，所以他们才能在动起来的时候每一次都恰到好处地找到一个掩体，完美隔开对面的视线。”    “嗯，可能这就是主场作战了。”孟夜晴莞尔一笑，随后看着比赛画面继续道，“不过现在他们已经要过马路了，马路上面什么掩体都没有，江大这边真的要主动过去吗？”    ......    马路旁边，靠近房子的矮墙后面。    姜信鸥蹲在矮墙后卡着视野观察了一下周围的情况。    作为队伍的里的指挥，他在这个时候不仅要考虑对面，还要排除周围的不稳定因素。    在发现周围并没有队伍听到枪声摸过来的迹象后，姜信鸥立刻沉声道，“封烟，我们直接过去，赶在下个毒刷之前，速战速决。”    “没问题！”几人齐声道。    想到要和传说中的“鱼塘战神”交手，江大一队的几人也是纷纷摩拳擦掌，心里还有些小激动。    很快，两个烟雾弹就被扔到马路上。    嗤嗤嗤！    烟雾弹在路上滚动了几下之后，立刻喷出大量了烟雾。    不一会儿路上就白茫茫的一片，什么都看不到了。    与此同时，马路的另一侧。    既然决定了要刚正面，刘子浪他们自然也没有在死守着三层楼，被动地等别人来攻。    这会儿他们也下了楼，同样摸到了马路旁边的矮墙后面。    一开始看到对面朝着这边摸的的时候，陈志飞那边想要开几枪逼退他们，但却被刘子浪制止了。    他没说什么原因，只是说再等等。    此刻看着马路对面那堵矮墙后面扔出了烟雾弹，刘子浪的脸上露出了不出所料的表情。    让嘴角微翘道，“可以了，既然对面想把水搅混过来，那么我们就来个浑水炸鱼吧。”    他们一路舔了那么多包，每个人的包里都有两三颗手雷。    于是在刘子浪说完后，几人几乎同时切出了一颗手雷。    解说台上，荣爷和孟夜晴看到这一幕不由一愣。    他们原以为当江大一队主动摸过来时候，神奇四匣会待在楼里再次展开一场攻守之战。    结果没想到他们不知道为什么，忽然就下楼了。    此刻再看到神奇四匣每人手中切出的一颗雷，荣爷和孟夜晴都不禁眼皮一跳！    这种感觉，头皮有点...    ......    江大一队的人看到烟雾散开。    他们立刻动作麻利地翻过矮墙，突击手在前，狙击手在中，自由人垫后。    然而就在他们冲进烟雾里的时候，秦萱萱忽然耳朵一动，诧异道，“谁又扔烟雾弹了？”    烟雾里的其他三人也听到了有动静，不由纷纷一愣。    不好！    几人突然脸色一变，猜到了那可能不是什么烟雾弹！    然而就在这时，地面上又是传来一阵熟悉的落地撞击和滚动的声音。    听起来...    好像最起码有10个...    这尼玛也太狠了吧！    烟雾里的几人顿时一怔！    紧接着，白茫茫的烟雾瞬间变红，竟是在马路中间形成了一小片“人工轰炸区”。    轰轰轰！    伴随着一连串的声响，屏幕的左下方开始刷屏。    “Vic123使用手雷炸倒了JD-XuanXuan！”    “水中魂斗罗使用手雷炸倒了JD-ZQ！”    “......”    “爷傲丶奈我何使用炸雷炸死了JD-MeW！”    屏幕陡然黑白的姜信鸥等人一开始看着画面还有些懵逼，然后当他们看到“爷傲丶奈我何”这个名字后，却是纷纷愣住了。    姜信鸥更是猛地瞳孔一缩，脸上露出了一种十分复杂的神色。    ......

梦醒时分 第九十二章 风中追风！
    看着面前的黑白画面，姜信鸥有些僵硬地坐在电脑前，心里久久不能释怀。    如果说这波他是被人打死，哪怕是对狙失败，被对方一枪爆头，那他也没什么好纠结的，大不了承认一句“技不如人，甘拜下风”。    但唯独被雷炸死这种死法是姜信鸥所不能接受的。    因为这种死法就像是一个人武林高手寻找另一个人对决，结果半路掉进了粪坑，被活活淹死...    这尼玛...    难受啊！    ......    此时此刻，主持解说台上的两个解说也是彻底凌乱了。    他们猜到了开头，却没有猜到这结局。    “虽然看到这一幕我心里还是有点不信，一个队伍在大马路上，在自己封的烟里的被雷团灭，这简直让人崩溃，想必现在江大一队那边的几人心里一定很不好受。”    “没错，神奇四匣这个队伍从机场一路走来，实在是带给我们太多的惊喜和意外了，无论是海上抢空投还是刚刚这波攻楼和马路扔雷，他们根本就不按照常理出牌啊...各种神经刀的战术看得我都快麻木了，怎么说呢，我觉得这个队伍假如有一个指挥的话，那这个指挥真的是思路灵活的让人害怕。”    “嗯，目前来看神奇四匣这个队伍有两个大神带队，我觉得刚刚这几波应该是出自他们两人的手笔，而且是‘爷傲丶奈我何’的可能性大一些，因为Vic这个ID我不太了解，唯一知道的就是前不久网上的那个视频，但是‘爷傲奈我何’那天和秋神双排的直播我看了，我觉得那人的风格和今天神奇四匣的打法十分相像。”    “......”    解说台上，荣爷和孟夜晴两人冲上来就是一顿分析。    虽然听起来已经十分接近事实，但实际上却是距离真相越来越远了。    因为他们压根没想到这两人其实就是一人。    蒲太壮算是躺着中枪，莫名其妙的背负起了他这个年纪所不该承受的压力和赞誉...    ......    解决完江大一队，趁着对面扔的烟飞快进去舔了一波包后，外面的毒圈也差不多收缩完了。    很快，下一个安全区刷了来。    这个安全区笼罩了M城的北半部分和城外的草地低坡。    一半在城里，一边在城外。    而刚刚缩圈的时候，在M城东边的“城乡结合部”也发生了几波冲突遭遇战。    场上的人数顿时一下子锐减了很多，目前还存活41个人。    其实以这个安全区的大小来看，如果不是因为包含了半个M城，有太多的建筑和掩体可供藏身，即便距离很近也不容易互相打起来。    那么场上眼下的存活数肯定会更少，很可能连三十个都没有。    ......    刘子浪他们一行四人打扫完战场以后，陈志飞他们三人顿时信心更足，士气更盛！    毕竟连以前让他们只能仰望的江大一队，这次居然照面一个回合就被他们带走，自己这边还几乎无伤。    一时间可把这三哥们给牛B坏了，一个个都恨不得叉着腰站在M城的大马路上站会儿。    就在这时，头顶又是一架飞机轰鸣而过！    正寻思着要不要提前出城的几人微微一愣，同时抬头看向了那架飞机。    下一刻，M城里有好几处方向都响起了枪声。    而且听起来这些枪声都是射击的目标应该都是头顶的那架轰隆隆的飞机，看来现在大家都要养成了打.飞机的好习惯，看见头顶上的飞机就想来一枪。    但是头顶的那架飞机明显也是有脾气的。    你一打我就丢，那多没面子。    直到马路上的那道枪声蓦然响起！    铮！    像是订书机完成了一次起合，一声消音M24的枪声传来！    下一刻，只见飞机在飞过M城中间餐厅上空时，忽然丢下了什么东西。    是空投！    陈志飞等人见状都是一喜！    而刚刚开这一枪的，自然就是舔了姜信鸥的狙击消音，装在自己M24上的刘子浪了。    不过等他们看清空投的落点后，几人又是纷纷一阵蛋疼。    你是要是丢在防区也就算了，哪怕是丢在房顶，几人也能想办法给你弄下来，但你偏偏丢在餐厅门口的大马路上是几个意思？    眼下M城还在安全区里的圈就那么点大，指不定多少把枪架着那里呢。    “怎么说？这个空投咱捡不捡？”陈志飞小声地询问了一句。    “说不定里面还有AWM呢。”冉茂佟也明显有些不甘心。    刘子浪看到一旁的蒲太壮也要说话，立刻开口道，“捡也不是不可以，但问题是谁去捡？”    这话可以说是直指核心了。    蒲太壮闻言一愣，随即讪讪地闭上了嘴。    ......    既然捡空投的风险太大，本着吃鸡第一的原则。    几人也没到那种“见到空投就走不动路”的地步，自然是果断先朝着北边的城郊摸过去。    尽管在离开的时候，几人还“一步三回头”来着。    然而就在空投即落地的时候，马路上忽然传了一阵摩托车的轰鸣声！    接下来，在无数人诧异的目光中。    只见两个骑着摩托车的“追风少年”直接从城区的一个斜坡冲来，在空中划过一道弧线飞上了马路。    飞车党？    众人见状纷纷一愣！    解说台上，原本以为这个空投会无人问津的荣爷却是一下子激动了起来。    “哇！这个空投居然也有勇士来捡！看来什么样的比赛都不缺少真正的追梦少年！”    “那他们能够成功吗，让我们一起拭目...”    嗒嗒嗒...！    荣爷的话还没说完，只听马路旁的一栋复式二层楼里，忽然传来了一阵猛烈无匹的枪声！    马路上，只见那辆摩托车还没来得及停，便就猛然原地一个打滑，一下子横飞了出去。    而摩托车前后座的两人在巨大的惯性下，被带得在马路旁滚了圈，刚好滚到了空投箱旁。    于身后的不远处留下了两个盒子。    荣爷一脸凌乱地看着比赛画面，那句“拭目以待”在嗓子里被硬生生地憋了回去。    下一刻，红蓝相间的空投箱稳稳落地，散发出了一阵浓郁的红色烟雾。    此时再加上空投箱旁的那两个盒子。    一时间，马路上顿时充满了一种别样的致命诱惑...    ......

梦醒时分 第九十三章 论手雷的运用多样性！（加更）
    看到背后这队“飞车党”的惨状，刘子浪等人也是眼角直抽。    尤其是刚刚路边那栋复式二层楼里，当他们开枪扫射的时候，刘子浪他们四人都清楚无比地看到楼上楼下加起来最起码有五个人在开枪。    那么也就是是，那栋楼里最起码蹲着两队人！    什么鬼？    绝地大合租？    看到这一幕，陈志飞不由感慨道，“啧啧，这两队人居然能蹲在一栋房子里，真是和谐友爱的大家庭啊！”    话刚说完，那栋楼里忽然传来了一阵枪声。    几人不由面面相觑了一眼，冉茂佟小声地猜测道，“这是...内讧了？”    听到冉茂佟的话，刘子浪却是笑了笑，没有说话。    其实他心里已经大概猜到是怎么回事了。    前面可能是那栋房子在安全区里，楼上楼下的两队人僵持了下，不想减员，于是井水不犯河水地暂时在同一栋房子里“合租”了下来。    但现在安全区已经刷在了M城的北半部分，他们马路南边的那栋房子并不在安全区里。    到时候一跑毒，谁都不放心将背后交给对方。    可不就得提前解决内部矛盾了嘛。    想到这一点，刘子浪不由心中一动，开口道，“走，我们过去一趟，帮住户解决一下民事纠纷。”    听到刘子浪的话，几人一愣，然后同时“嘿嘿”笑了起来。    ......    马路南边的二层楼里。    一波交火之后，楼上楼下两队都有人倒地，于是同时停火拉人。    楼下那队看着还有30秒就要刷毒，一人忍不住扯着嗓子在楼道喊道，“楼上的哥们，商量一下！现在还剩那么多人呢，咱们没必要在这里就拼个你死我活，决赛圈再见怎么怎么样？”    其实楼上那队人也不太想打，毕竟他们在跑毒的时候原本就处于劣势，楼道那边被枪架住根本就下不去，跳楼的话落地又有一个僵直动作，说不定刚下去就被人打成筛子了。    他们唯一的优势就是可以“拖后腿”，在楼上占据高处。    你敢跑我就打你，我走不了你也别想走。    但只要脑子没坏，谁也不想在这个时候弄个鱼死网破不是？    考虑到这一点，楼上一听到楼下的喊话后，很快就有人回应道，“行！我们也是这个意思。”    “那这样吧，到时候你们左边我们右边，大家隔着掩体分开进圈，决赛圈再见。”    “没问题！哥们一看就是个明事理的！”楼下的人听到心中一喜，嘴里继续道，“那就预祝你们大吉大利，今晚吃鸡。”    “同吃同吃！”楼上也客气地回应道。    于是双方很快便就达成了和平共处的原则，还互相送上了一波祝福，场面看起来那是相当的友善和谐！    然而就在这时，只听“砰”的一声！    二楼的窗子的玻璃忽然碎了。    什么情况？    熊孩子砸玻璃？    楼上刚刚把队友拉起来的那队愣了一下。    下一刻，当他们看到从窗子飞进来后在地板上滚了一段距离的那颗手雷时，几人的脑子瞬间懵了！    此时楼上刚刚倒地被扶起来的那人，正半蹲在地上往胳膊上扎针打急救包。    看到忽然滚到面前的雷，他不由微微一怔！    紧接着，只听轰的一声！    这人药刚打完，顿时又被炸飞了出去。    倒地的瞬间，仓促之间他还没来得及看系统提示，跪在地上的这人就不由怒骂道，“草！这帮比使诈！”    “敢耍我们？NND！干死这帮狗篮子！”另一人立刻叫道，“今天劳资就算不吃这只鸡，也要让他们连鸡毛都吃不到！”    而楼下的这队本来已经准备出门，蓦然听到楼上“轰”的一声还有些纳闷。    心想这又是唱的哪出？    熟料下一刻，楼道那边忽然弹下了一颗手雷，然后两个提着步枪的人一路扫射地冲了下来。    “我靠！这帮孙子反水！”楼下这队不由大惊道。    一人怒道，“这尼玛的给脸不要，真以为我们怕了他们！干！干死这帮孙子！”    一时间，楼里顿时枪声大作！    听起来竟是比先前刚想跑毒时双方的那波试探，还要激烈上许多！    这次是真的拼命了！    ......    而此时此刻，距离这座复式二层楼的不远处的一堵矮墙后面！    刘子浪等人听到房子里两个队伍在所有人里的交流以及后面的怒骂，顿时差点笑岔了气！    解说台上，两个解说也有点凌乱了。    不过荣爷到底经验丰富，他只是从楼里双方前后的动向，便就很快逆向地推测出刘子浪刚刚扔进去的这颗手雷在这其中充当了什么角色。    这妥妥是一颗“离间雷”啊！    想到这里，荣爷不由倒吸了口冷气道，“这个神奇四匣，还真是...真是...足智多谋啊！”    说到后面的四个字时，荣爷的语气里明显有些言不由衷。    或许他刚刚更想说的是“贱得飞起！”    一旁的孟夜晴那边闻言却是莞尔一笑，感慨道，“古有二桃杀三士，今有一雷诛两队，看来在绝地求生中有时候策略还真的是十分重要的呢！”    ......    游戏里，躲在外面的刘子浪他们等到房子里的枪声稍微一停歇，便就猜到里面肯定已经打得两败俱伤，已经进入了互相打药环节了。    刘子浪笑吟吟地说道，“走吧，该我们出场了！”    下一刻，四人端着步枪和喷子兵分两路，从一楼的正门和侧面直接冲了进去。    嘭嘭！    嗒嗒嗒...!    看到如狼似虎陡然冲进来的一个四人满编队，楼里正在打药的两队人都傻眼了。    只是一转眼的功夫，楼下楼上两队人便就被清了个干净。    尤其是在清楼上的时候，有个靠着阳台正在打药的哥们见势不对果断取消打药，一个大跳从窗子跳了下去。    而刘子浪却不紧不慢地走到阳台，架起M24看了一会儿，像是在犹豫什么。    等到那人眼看就要跑到一个掩体后面时，他扣动了扳机。    铮的一声！    那人臀部顿时溅出一团血花，脚下一个踉跄，倒在地上变成了盒子...    刘子浪转头对几人道，“楼下那个盒子里有三级甲，我打屁股了，甲应该还没坏，谁要过去捡一下。”    三人：......    虽然同是这起阴谋的策划和参与者，但三人也觉得刘子浪这波有点畜生得不像话了！    不过，好像还挺爽的...    想到这里，三人又是一阵“嘿嘿嘿”了起来。    ......    此时此刻，刘子浪的斗鱼直播间里也是弹幕满屏，刷得飞起。    有着张小桐的“持续查房”，很多观众都是下午习惯性地去看张小桐直播，然后惊讶地发现张小桐居然在看一个绝地主播打比赛。    等到他们跟着张小桐一起看了一会儿之后，就纷纷再也回不去了...    “龟龟！学到了学到了！”    “战术大师，关注了！”    “主播主播！我何时才能像你一样优秀！”    “话说这就是上次带小桐酱的Vic吗？感觉根本不是一个人啊！”    “没错，上次的Vic给我的感觉就是人猛枪刚，但这次怎么觉得有点...”    “有点贱！”    “对！就是这个味”    “......”    而此时坐在电脑前的张小桐看着刘子浪在比赛里的种种表现，一双大眼睛忽然睁得圆圆的，小脸上满是吃惊的样子。    看上去就好像是在说...没想到你是这样的欧尼酱！    ......

梦醒时分 第九十四章 一人成军！（上）
    清了楼里的这队之后，刘子浪他们的包还没舔完，毒圈就开始收缩了。    目前的安全区在M城北半部分，他们眼下所在的房子和餐厅门口马路上的空投都不在安全区里。    刘子浪看了眼北面，心里估计着北面靠近马路房区的人都已经跑毒，这会儿应该没人再盯着这个空投了    于是他迅速一个大跳从二楼的窗子跳下来，落地后直接朝着马路上的空投走去。    心中尽管有了猜测，可是在打开空投箱的时候，刘子浪还是在空投附近保持不规则的移动。    防止有人不死心地盯着这里，在他舔空投的时候来个一枪爆头什么的...    而空投箱里的物资也的确对得起他这波冒险，吉利服，肾上腺素，还有一杆草青色的AWM！    解说台上，荣爷和孟夜晴看到这一幕，也是稍微有点惊讶。    “嚯！好家伙！没想到这个空投居然那么肥！我觉得如果有队伍在决赛圈里能够拿到AWM这种神器，很多时候都可以决定一场比赛的走向了。”    “没错，呵呵，这把枪的伤害决定了在绝地求生中没有什么是一枪AWM解决不了的事情，如果有，那就两枪。我们可以看到现在毒圈已经收缩到了北面，M城里面的四个队伍，目前只有神奇四匣还没有进圈。”    “是这样的，其他三个队伍都已经在M城北边城郊的房区占好了点，他们这个位置是防止下一个安全区刷在城外，以便于及时出城，但事实上我不得不说，当城里的几个队伍都是这种想法的时候，刷在城外的话他们还是很难出城。”    “这倒是事实，现在场上还存活19个人，M城里就有四队，除了神奇四匣之外都不是满编队，M城北边的草地和山坡上也有两队，现在就看下个安全区怎么刷了，如果刷在城里，城外的人想要进城肯定会被城里的四个队伍同时架住。”    “嗯，不过我觉得刷在城外的话，那就更恐怖了，因为你不但会被城外的两个队伍架住，还会被城里剩下的三个队伍偷屁股，所谓的‘进城容易出城难’就是这个道理。”    “......”    就在两个解说分析着场上形势的时候，刘子浪他们也舔完了东西。    几人稍微扛了一下毒，迅速转移到了安全区开始打药。    和其他队伍比起来，从开局到现在已经灭了五六个队伍的刘子浪他们眼下这一身装备是巨肥无比，像是饮料止痛药急救包这类也是多的根本用不完。    如果接下来安全区刷在城里，那么到最后一个圈的时候，他们就算蹲在房子里拼药都能稳稳的吃鸡。    不过很快，当毒圈收缩完。    下一个安全区很快了出来。    M城外，    距离他们最远的对角圈！    “卧槽，谁的脸怎么黑啊，早上没洗脸吧？”陈志飞一看不由忿忿道。    话一说完，几人的目光同时看向了蒲太壮。    因为蒲太壮平时喜欢睡懒觉，头发也是板寸，不怎么需要打理，经常早上睡醒之后拿起书就直接去上课。    “少扯犊子，关我啥事啊？”蒲太壮没好气道，“你们还是想想该怎么出城吧。”    说到这里，几人的脸色都认真了起来。    因为他们刚刚进圈的时候，一连在两三个房子墙根都听到了脚步声。    当时他们刚出毒状态都不满，所以选择暂时避让开来。    但这样一来等到接下来跑毒的时候，这几个队伍恐怕都会成为他们出城最大的阻力。    而事实上，这几个队伍其实也基本都知道彼此的存在，所以他们也同样清楚这一点。    因此下一个安全区刚刷出来，就有队伍想要趁着M城里的人不注意，偷偷提前出城。    ......    但事实很快证明，他们有点想多了。    这会儿城里的几个队伍都盯着那里，他们这个三人队刚一出现在城郊的草地上，便就很快被击倒了一个。    而在草地上这种一点掩体都没有的情况下，那队剩下的两人只能无奈地卖掉队友，退回城里继续待着。    看到这一幕，江大电竞馆解说台上的荣爷和孟夜晴也是忍不住笑了。    “这个队伍的同学还是有点天真了，或者说是存在着严重的侥幸心理。”    “嗯，我觉得如果等到最后毒开始刷了，大家因为跑毒都顾不上彼此的时候...那时候出城会不会好一些？”    “唔...可能会相对好一些吧，但也不会好太多，因为到那个时候几个队伍之间几乎没有掩体，距离又那么近，大家进圈后肯定还是要互相打起来，这样的话只要有一个队伍忍不住在半路先动手，那其他队伍肯定也会选择还手，大不了毒来了大家都别跑，这也是绝地求生这个游戏在决赛圈的一种常见现象。”    “这一点我倒是没考虑到，那M城里的这几个队伍就有点僵住了啊，现在这种情况就是枪打出头鸟，谁先跑都不可能。”    就在这时，孟夜晴的话刚说完。    比赛画面中，只见M城北边城郊的一栋房子忽然开始朝着外面扔烟雾弹。    一个！    两个！    三个！    这个三个烟雾弹一字排开，先后顺序也安排的十分到位。    落在草地上后便就“嗤嗤”地开始释放出大量白色的烟雾。    不一会儿，草地的某个区域便就是白茫茫的一片了。    眼见于此，荣爷和孟夜晴不由惊讶地对视了一眼。    紧接着，看着比赛画面的孟夜晴忽然掩嘴惊呼道，“是神奇四匣！”    “想要依靠封烟跑毒吗？”荣爷皱了皱眉头，有些迟疑道，“但是这样一来大片的烟雾也暴露了他们的位置和动向，等下他们跑毒的时候所有人的枪都会架着这里，我觉得还是十分不太现实啊。”    说到这里，他又继续道，“看神奇四匣一路的表现，他们的指挥应该不会不清楚这一点，怪了！这就有点怪了。”    就在这时，只见北面城郊的房区一个四人满编队忽然从城里冲出，一头冲进了烟雾里。    下一刻，周围枪声大作！    .....

梦醒时分 第九十五章 一人成军！（下）
    哒哒哒...!    嗒嗒嗒...!    烟雾弹的覆盖半径其实并不算大，白茫茫的烟雾中，只见无数子弹极快地穿过烟雾，像是潮水一般要将几人淹没其中。    就在这时，跑在最后面的那个穿着吉利服的人忽然停下了脚步，抱着怀中那杆草青色的消音大狙来到了烟雾的边缘。    下一刻，他耳朵微动，猛然侧身从烟雾中探出身体！    开镜！    枪口一甩！    轰！    烟雾弥漫，硝烟纷飞的草地上，消音AWM那沉闷的枪声蓦然响起！    紧接着，城郊一栋房子的二楼玻璃陡然碎裂成无数碎片，窗口飙起了一道血花！    “Vic123使用AWM爆头击倒了D***unker！”    解说台上，荣爷陡然一声惊呼，“是Vic！他的队友都在朝着圈里跑！但是他留了下来！”    一旁孟夜晴也是一下子睁大了双眼，不可以思议地掩嘴道，“难道他是想要留下来帮队友断后吗？”    看到这一幕，江大电竞馆现场的观众也看傻了眼，然后“嗡”的一声议论开了。    “卧槽！这哥们这么猛的吗？”    “流弊啊！有谁知道哪个学院的，我咋就没有这样的队友？”    “草！劳资那帮队友跑毒的时候跟个兔子一样，一个比一个快。”    “牺牲自己，换来团队胜利！我是真的服！这精神简直感动华夏啊！”    “......”    游戏里，M城这边的三个队伍听到这声AWM的枪响也是纷纷一愣！    下一刻，有人忽然大喊道，“在那！在第二个烟雾的右边！”    枪声陡然再次响起！    无数子弹如同倾盆暴雨一般，朝着烟雾的右半部分疯狂倾泻了下去。    这一次比先前更猛烈！    更密集！    几乎震耳欲聋！    然而烟雾中，只见抱着一杆狙的刘子浪在一枪轰出后，立刻收枪朝着左边极快地一个“ZZ滑步”，从地面上灵活地穿梭了过去。    他的三级甲上只中了一枪，便就躲过了这一轮枪林弹雨的洗礼。    紧接着，滑到左边的刘子浪抱着AWM半蹲在地上，迅速拉栓换弹，再次将一发马格南狙击子弹推上了膛！    下一瞬，左边烟雾的边缘。    一个人影迅速再次露头！    几乎在他开镜的瞬间，八倍镜那代表着死亡的十字准心便就猛地被拉到了M城一个人的脑袋上！    轰！    又是一声枪响！    “Vic123使用AWM爆头击倒了风一样的男子！”    接下来只见刘子浪毫不停留地迅速换位，在烟雾中再次拉栓。    然后当他将下一发子弹推上膛再次露头的瞬间，熟悉的沉闷枪声响起...    就像是死神的镰刀一般，M城里又是一人被爆头击倒！    ...    ...    渐渐的...    除了已经在安全区里的队伍和正在跑毒的陈志飞等人不时对上几枪之外，M城这边的枪声竟是变得稀疏零落了起来。    看到这一幕，现场和直播间的无数观众不由瞪大了双眼，像是看到了什么难以置信的事情！    事实上，眼前这一幕的确是有些不可思议！    因为烟雾中的那个男人竟然仅仅凭借着一杆大狙，以一己之力同时对M城的三个队伍完成了火力压制！    一人成军！    这种事情简直想一想就令人感到头皮发麻，浑身颤栗！    解说台上，荣爷看到这一幕也是激动地有些语无伦次起来，“我的天！神奇四匣..哦不！是Vic！他竟然用一把AWM压住了三个队伍的火力输出！如果不是亲眼看到，我真的不敢相信一把AWM居然可以做到这种地步！”    “没错，我也是有种活在梦里的感觉。”解说台上的孟夜晴苦笑了一声，“我原本以为Vic留下是想要牺牲自己，为队友争取进圈的机会，但现在的情况却是M城里的三个队都有人减员倒地，现在每个队都在拉人，根本就没人敢再露头。”    “等等！毒已经开始从M城往外面缩圈了！Vic还不趁这个机会走吗？”荣爷看着比赛画面有些迟疑道。    荣爷的话音刚落，只见导播的视角中穿着件吉利服的刘子浪趁着枪声停歇的间隙趴在草里上打了一个医疗箱将血直接拉满，然后又喝下一罐红牛重新布满能量条后，忽然朝着斜后方再次扔出了两个烟雾弹。    接下来他赶在这边烟雾稀薄变淡之前，迅速朝着那两个烟雾弹转移了过去。    随后静静地在烟雾里看着毒缓缓推了过来，像是一个没有感情的杀手！    看到这一幕，荣爷不由瞠目结舌道，“我的天！Vic居然还不走！他这是想要将M城这队人彻底堵死狙杀在城里啊！”    听到荣爷的话，现场和直播间的观众也是纷纷震惊无语了。    这尼玛也太狠了吧！    同时这又是何等的张狂嚣张？    紧接着，众人便就有些麻木呆滞地看着屏幕左下方不断刷屏。    “Vic123使用AWM爆头击倒了DJ-USB!”    “Vic123使用M16A4击倒了一代鸡王！”    “风一样的男子在安全区外倒地！”    “......”    在毒和刘子浪的前后夹击下，这队M城里的人到最后，竟是真的一个都没能跑出来！    嘶~！    眼见于此，现场的观众不由纷纷倒吸了一口冷气！    “强！无敌！战神啊简直！”荣爷毫不吝啬地夸赞道。    不过他看了眼安全区，随即又有些担心道，“现在毒已经越过Vic了，他的血量并不是很多，能够跑出去吗？”    一旁的孟夜晴看着画面，“Vic又在打了一个医疗箱和止痛药，他的状态已经补满！他开始朝着安全区奔跑了！”    导播上帝视角的镜头下，只见一个穿着吉利服的草人背着双枪，大步流星地奔跑在M城后面的草里上。    他的血量在毒里不断下跌，看上去就像是一场和时间的死亡竞速！    很快，当血量下降的一半的时候。    刘子浪原地蹲下打了一个急救包，然后再次奔跑了起来！    就这样，在通往安全区的路上。    他一路停下三次，打了三个急救包！    最后安全区就在眼前，这次血量已经降到一半的刘子浪没有停下，而是直接朝着安全区“百米冲刺”了冲了过去。    距离越来越近！    血量越来越低！    现场和直播间的观众所有人的目光都汇聚在了这一处！    “能进去吗？”    荣爷深吸了口气，不自觉地提高了嗓音。    下一刻，只见冲刺到安全区边上的刘子浪血量几乎全部变空。    然而就在这时，他忽然纵身一跳！    信仰之跃！    看着空中的那道身影...    这一瞬，所有人都睁大了眼睛，心神系于一处！    “我的天！他跳过去了！”    解说台上，荣爷陡然一声惊呼，“Vic跑出来了！他没有死！Vic！战神Vic！”    霎时间，江大电竞馆的现场顿时欢呼沸腾一片！    熊猫平台和刘子浪在斗鱼的直播间里，屏幕上也是骤然刷出了无数“666”的弹幕。    就在这时，不知道是谁发了个“战神Vic！”    弹幕上的风向顿时为之一变！    顷刻间，满屏的“战神Vic”弹幕顿时如同钱塘大潮一般，从屏幕上气势磅礴地扑面而来！    ......

梦醒时分 第九十六章 为所欲为！（加更）
    同一时间，江海某处的一间卧室里。    坐在电脑前的张小桐惊讶地半张开小嘴，看着屏幕上无数“战神Vic”的弹幕，一时间心中竟是莫名感受到了巨大的震撼！    说实话，她虽然也在唱歌之余也经常直播玩这个游戏。    但那无论对她还是对于直播间的观众来说，都纯属娱乐。    当然也有人给她刷“666”，一般都是包括但不限于以下几种情况。    跳车摔死，    在轰炸区被炸死，    跑毒的时候被毒死，    趴在地上爬来爬去时被打死...    平时张小桐每次死了，切出来看到满屏的“666”，虽然知道水友观众都是调侃，但她心里总归也不会太舒服。    小女生嘛，谁还不想什么事情都做得漂亮好看一些，让别人多夸夸。    不过碍于天赋等各方面原因，张小桐虽然下播的时候也经常一个人偷偷地单排练习技术。    200个小时过去了，她每次直播都还是一个“盒子精”。经常看见人吓得掉头就跑，玩这个游戏的唯一理念就是坚信苟住就能吃鸡。    所以当此刻她睁大的双眼，通过刘子浪的第一视角看到他单人断后，以一己之力狙杀三队震撼之极一幕后...    或许连她自己都没发现在震撼之余，眼睛里还不知不觉间升起了一丝小小的崇拜。    ......    游戏里，刘子浪极限进圈后立刻趴在地上打药。    此刻他自然不知道自己莫名其妙地就在张小桐那刷了一波声望，毕竟也没有系统提示他“来自妹妹的崇拜值+666”之类的...    打了个急救包将血拉到四分之三后，刘子浪再次用掉一瓶止痛药将能量条打满，然后迅速和正在和圈里两个队友对峙的三个队友汇合。    此时，陈志飞他们正在和圈里的一队人互捶。    两边又是扔雷，又是对狙，精神可以说高度集中紧张，但却神奇的都没人倒地，看上去是遇到了“旗鼓相当”的对手。    当他们看到身旁忽然又冒出来一人，下意识地就要一梭子弹打过去。    然而当他们反应过来这个人头上居然带着一个队友的标识后，顿时都被吓了一跳。    陈志飞立刻眼皮一跳，“卧槽！浪子你居然没死！”    刘子浪脸色顿时一黑，有些无语。    这尼玛怎么说话呢！    其实这倒不能怪他们，刚刚在烟里跑毒的时候，身边枪林弹雨，子弹乱飞。    刘子浪忽然说他留下来断后，几人心中还一阵感动，那个时候心里都把刘子浪放到与“烈士”同等的位置了。    而他们刚进圈便就听到身后“噼里啪啦”一阵枪声，刘子浪的血量也在掉，前面圈里正好也有一队发现了他们，两边直接就捶了起来，根本无暇再顾及身后。    但在潜意识里，他们都已经抱着带着刘子浪的“遗愿”在战斗的心态了。    结果这会儿刚刚的“烈士”忽然复活了，还跑到了自己的身旁，倒是也由不得几人一阵诧异惊讶得不行。    蒲太壮看了眼身后，小心地问道，“M城那几队呢？”    此时刘子浪正托起AWM，一枪爆头了一个躲在树后架着枪偷瞄着他们这边的人。    听到蒲太壮的话，他不由一边拉栓换弹，一边随口道，“都死了。”    三人：......    这下子轮到他们无语了。    三人根本没有想过刘子浪会骗他们，    且不说有没有这个必要。    关键是屏幕右上角仅剩下9人的存活数，已经无声地证明了刘子浪所说的都是事实。    ......    此时的安全区里。    毒圈缩完，下一个安全区刷在正中间的位置。    剩下的两个队伍一个三人队，一个双人队。    他们下意识地看了一眼屏幕右上角的存活数，顿时都有些懵了！    这一转眼的功夫，怎么就剩9个了？    刚刚不是还有十七八个的吗？    M城的人呢？    此刻从M城跑毒出来的刘子浪他们这边明显没有打起来的迹象，这无疑说明他们四人都是一队的。    难道M城里就出来这四人，其他人都被灭了？    不可能吧？    刚好就在这时，沉闷的消音AWM再次响起！    轰！    宛如闷雷划过天空，电光轰然劈下！    仅仅是一枪！    屏幕的左下方便就再次刷出了一道击杀提示！    “Vic123使用AWM爆头击倒了WIC-LaoK！”    看到这个系统提示，剩下的两个队伍不由眼角一抽，打了个哆嗦！    因为这场比赛刘子浪他们可以说是是一路从机场杀出来的，“Vic123”这个ID更是赢得本场比赛所有参赛选手的瞩目。    毕竟打比赛大家思路都是能避战就避战，能苟就苟，但刘子浪这个ID却是一直在那刷屏，换谁都得被惦记上。    一开始人多，大家还没什么好担心的。    绝地求生这个游戏中随机性太大了，就算你再猛，只要碰不到也没什么。    说不定你就跑毒跑死了，在轰炸区被炸死了呢？    再说了，恶人自有恶人磨。    这场比赛江大电竞社的一队和二队也不是吃素的。    然而现实的情况却是十分无情残酷，江大的二队和一队接连遭遇这队神奇四匣的“毒手”。    现在他们更是要在这么小的决赛圈直面这几人...    一时间，这顿时让剩下的两个队伍都慌得不行。    ......    江大电竞社，主持解说台上。    荣爷看着比赛画面说道，“现在新的安全区已经刷出来了，距离刷毒还有30秒，目前场上的情况是4V3V2，神奇四匣在人数上占据了很大的优势！”    一旁的孟夜晴点了点头，莞尔一笑道，“没错，而且这个决赛圈是在M城北边的草地上，神奇四匣的队伍中有两件吉利服，在此刻也算是一个隐形的优势。”    “在这种情况下，我觉得其他两个队伍如果想要吃鸡的话，他们必须暂时联手围攻神奇四匣，否则他们这个双人队和三人队一旦先打起来的话，我觉得那神奇四匣这场比赛的这只鸡相当于白捡。”    “的确是这样的，哦，毒已经开始收缩了，毒外的几个队伍都开始进圈，左边的WIC这队和右边的复仇者联盟果然选择了联手，他们十分默契了朝着神奇四匣开火了！”    就在这时，导播的上帝视角忽然一切，给到一个身穿吉利服，手持AWM的草人的第一视角。    这个人，自然是刘子浪无疑！    ......    此时此刻，刘子浪手中的那把AWM只剩下4发子弹。    其实在决赛圈的这个距离下，步枪的作用明显是要比狙好一些的，容错率更高，根本没有太多拿着狙的必要。    刘子浪自然也不是不知道变通的人。    所以他把AWM上的八倍镜...换成了M16A4上的红点。    红点AWM？    看到这一幕，现场和直播间的观众都懵逼了。    就连解说台上的荣爷和孟夜晴两人也有些凌乱得不知道该说什么好了...    你说你换枪就还枪...    你把红点换到AWM上算是什么事？    假如绝地求生有什么“AWM爱好者协会”的话，怕是一定会对刘子浪这种行为进行强烈的谴责和抗议！    这尼玛红点能配得上AWM？    当然，    是在他开枪之前。    ......    砰！    沉闷的枪声蓦然响起！    三队人刚一进圈，刘子浪的红点AWM便就一枪轰出！    “Vic123使用AWM爆头击倒了WIC-Orange！”    这一枪瞬间打破了对面两队联合5V4的优势，使得双方一下子变成了4V4的“公平对决”！    一旁的陈志飞三人眼角的余光看到刘子浪AWM上的红点瞄准镜，也是纷纷眼角一抽！    但他们这场比赛打下来已经经历了太多，看淡了太多，对于刘子浪的“妖孽”程度早就有些麻木了。    不就是红点AWM爆头吗？    这难道不是基础操作？    坐下！    都坐下！    紧接着，激烈的枪声响起。    狭小的空间里，无数子弹来回穿梭！    刘子浪一枪轰出后，穿着吉利服的他在草里上一边拉栓上弹，一跳来跳去的，看上去有些搞笑。    但是此刻剩下的复仇者联盟和Wic两队却丝毫笑不起来...    因为仅仅是一个转眼之间，他们两队人便就接二连三的倒地不起。    没办法！    刘子浪他们这边几乎清一色的三.级套，装备和趴在M城北边的草地上苟了半天的这两个队伍，根本就不在一个次元。    等到最后一枪响起后，画面瞬间定格。    大吉大利，今晚吃鸡！    大屏幕上，导播的观战视角中最后一个人头的“绝杀”是刘子浪AWM一枪腰射。    这一枪没有爆头，    但打中了一个人的身体，    瞬间将身上已经没甲的那人给轰得倒飞了出去...    看到这一幕，全场观众久久无言...    此刻无数人脑海中都深深地明白了一个道理。    那就是当一个人实力足够强悍的时候，那么拿起AWM的他，真的可以为所欲为！    ......

梦醒时分 第九十七章 一骑绝尘！
    看到屏幕上的弹出的一行字，坐在刘子浪身旁的三人一怔之后，纷纷激动兴奋了起来！    要知道，陈志飞他们三人今天可是抱着“重在参与”的心态来参赛的啊！    没想到打着打着，就尼玛突然吃鸡了！    比赛席上，只见蒲太壮这个东北大汉直接跳起来给冉茂佟一个熊抱，顿时让坐在椅子上的冉茂佟龇牙咧嘴的。    陈志飞也是亢奋地看了举起右手，对着坐在一旁的刘子浪激动道，“浪子！GiveMeFive！”    “啥？”刘子浪一愣。    不过看着陈志飞举起来的手，他还是反应了过来，下意识地举起了右手。    啪！    陈志飞甩起一巴掌就拍了过来！    下一刻，刘子浪看着逐渐变红的掌心，忍不住嘴角直抽！    在这个时候，周围也有不少队伍的选手离开位置走了过来，笑着恭喜刘子浪他们成功吃鸡。    毕竟比赛队伍那么多，大家都算不上是什么直接的竞争对手，所以相互之间都还是比较大度的。    不少人都由衷地对刘子浪刚刚那波决赛圈一人堵死三队的“壮举”表示了钦佩。还有一些人好奇地询问蒲太壮到底是不是那天和李沐秋一起直播的那人？    对于这个问题，大家都是同学，总不可能说什么无可奉告。    那也太装了。    蒲太壮只能“憨厚”地挠了挠头，有些心虚地应下了。    就在这时，坐在一号席和二号席的江大电竞社两个队伍也走了过来。    刘子浪一开始还没太注意，等发现的时候已经迟了。    不远处，跟在姜信鸥后面的秦萱萱看到刘子浪后，立刻忍不住有些惊讶地说道，“是你？你就是Vic？”    因为是线下比赛的缘故，几人身前都挂着一个类似学生证的选手证件，上面有个人的身份信息和游戏ID。    姜信鸥刚过来就一脸复杂地盯着刚刚用雷炸死自己的蒲太壮，蒲太壮被看得浑身都有些怪怪的，正想说你瞅啥？    这时听到秦萱萱的话，姜信鸥却是皱了皱眉，转头问道，“你们认识？”    秦萱萱却似乎忽然想起了什么，脸色竟是罕见地微微一红，“不...不认识，开学的时候见过一面，同专业的一个学弟。”    说完后，她却是没好气地瞪了刘子浪一眼。    瞪我干嘛？    刘子浪有些丈二和尚摸不着头脑。    不过想起那天的手感...    他还是干咳了一声，默默地将手揣进了兜里。    身后跟着一起过来章庆和平浩宇见状一愣，两人对视了一眼，都察觉到了秦萱萱这个“女魔头”的异常表现。    脸红？    别开玩笑了！    平时一起训练的时候，江大两个队伍里“开车”开得最欢的就是她！    经常动不动就发车，一发车就把车门直接给焊死了！    所以看到秦萱萱居然在这个时候忽然脸红了一下，他们都觉得这其中必有猫腻。    两人狐疑地看了眼刘子浪，心中暗道难不成眼前的这个学弟...    一旁主动询问的姜信鸥倒是没有察觉这些，他对于自身以外的东西一直都比较迟钝。    或者换句话来说，就是比较自我。    他又看了眼蒲太壮，忽然笑了笑，开口道，“恭喜你们，下场比赛再见吧。”    说完后，便就直接掉头走开了。    跟姜信鸥一起过来的几人偷眼瞄了下。等到姜信鸥的背影消失后，立刻又围了上来。    大家虽然在比赛里要听指挥，但实际上都是大学同学，现实里不可能真成了小说中的那种狗腿子一样，老大一走几人立刻跟上。    刚刚他们也是碍于姜信鸥的面子不好上前，大家都知道姜信鸥的好胜心其实挺强的。    但此刻既然姜信鸥已经走了，几人自然纷纷围了上来，他们对这个上次和李沐秋一起双排的“爷傲奈我何”还是挺好奇的。    倒是也有人和刘子浪打个招呼，毕竟刘子浪在上一场比赛的表现可要比“爷傲丶奈我何”抢眼多了。    ......    而就在第一场比赛结束，下面开始休息闲聊的时候，电竞社那边也将第一场比赛的得分统计了出来。    解说台上，荣爷看到上一场比赛的数据统计后，忍不住感叹道，“神奇四匣这个队伍还真是一匹被我们开赛时忽视的黑马啊！他们这场比赛不但满编吃鸡，人头击杀也是非常的多，整队的击杀已经高达了34个，可以说是占了本场比赛大概三分之一的总人数了。”    一旁的孟夜晴点了点头，“是的，不仅如此，神奇四匣的Vic选手更是拿到了23个人头的恐怖击杀数，这在线下赛中还真的是十分少见的呢！”    听到孟夜晴的话，电竞馆里不少特地来看比赛的学生也纷纷发出了一片惊呼声，视线不由纷纷投向了刘子浪他们这边的比赛席。    刘子浪他们班的几个同学更是与有荣焉地带头喊起了“战神Vic”，场馆里顿时又是一阵热闹，把比赛席上的刘子浪倒是喊得有点不好意思了。    “现在让我们先来看一下前几名队伍的得分。”    荣爷看着背后的屏幕，继续道，“第一名神奇四匣，目前总分1010，其中人头分占了510分，比吃鸡的得分还要多上10分，不得不说，这还真的是我解说那么多次比赛中从来没有遇到过的情况。”    “嗯，第二名的WIC战队总分485，他们全队的人头击杀只有8人，所以人头分的奖励相对较少。”    “第三名就是复仇者联盟了，他们第一场比赛的战队总分445，人头总击杀数倒是比WIC多一个，所以得分和前者的差距不是很大。”    “.....”    接下来，荣爷和孟夜晴两人依次将这次打进前10的队伍得分情况报了一遍，没进前十的队伍的得分情况也呈现在了电竞馆舞台后面的大屏幕上。    “看来第一场比赛神奇四匣是一骑绝尘啊，他们的得分和后面的队伍拉开的差距太大了，接下来只要他们每场比赛都能混进前十，那我觉得他们几乎不用杀太多人，就能够问鼎四场比赛的总积分榜了。”    “嗯，目前的积分已经说明神奇四匣今天将会成为我们江大校内选拔赛两个种子名额的最有力竞争者，接下来的比赛其他队伍如果想要争一下这个名额的话，我觉得就只能祈祷神奇四匣每场比赛都落地成盒了。”    听到孟夜晴的话，熊猫那边的赛事直播间却是纷纷被逗乐了。    “落地成盒？学姐你快别开说笑了！”    “就是！Vic可是落地拿着一把98K都能在机场单人灭队的战神啊！”    “我还以为大学生比赛都是菜鸡互啄呢，没想到居然还有Vic这样的大神，真是意料之外的惊喜！”    “话说那天和秋神一起的‘爷傲丶奈我何’上一场比赛好像不怎么起眼啊，期待他下一场比赛的发挥了。”    “.....”    就在这时，屏幕上忽然跳出了一行弹幕。    “泽少大军查房！”    下一刻，无数弹幕顿时大片大片地刷了出来，几乎是一眨眼间便就布满了整个屏幕。    ......

梦醒时分 第九十八章 与太阳肩并肩！
    看到沈泽言忽然来查房，网络上不少消息比较灵通的水友都有些懵了。    先是斗鱼的小桐酱跑到了Vic的房间，现在又是熊猫的沈泽言又来到了姜信鸥的房间。    一个线下的校内选拔赛值得那么多人关注？    不过沈泽言倒是没有像是张小桐那样待着就不走了，他进来看了一会儿后，很快便就退了出去，弹幕的大潮自然也随之缓缓退去。    解说台上，荣爷那边见状一愣。    随后他也是不由笑着说道，“看来我们江大这次选拔赛的水准很高啊，竟然连泽少都吸引了过来，好了，那我们话不多说，第二场比赛马上就要开始。”    “是的，现在请各位选手就座准备。”孟夜晴那婉转柔美的声音也传了过来，“我们下一场准备将会在五分钟之后开始。”    听到解说台上的提醒，围站在刘子浪他们几人周围闲聊的那些人也纷纷走回了自己的比赛席。    就在这时，坐在对面的冯彦祖忽然贼兮兮地探过身来，小声地对刘子浪问道，“兄弟，你们上把吃鸡有什么秘诀吗？”    秘诀？    刘子浪有些好笑地看着冯彦祖，想起来他们上场比赛好像是被江大一队给打个团灭，苟了半天连名次都没混着。    看着冯彦祖那一脸期待的样子，刘子浪笑眯眯地说道，“秘诀这种东西...倒也不能说没有。”    “兄弟，你放心，价钱好商量！”冯彦祖脸色一喜，连忙道开口。    “唔...”刘子浪沉吟了下，缓缓道，“想要吃鸡的话，首先你得准备一口大锅，火候也很重要...”    WTF？    听到刘子浪的话，冯彦祖顿时一噎，忍不住恶狠狠地瞪了刘子浪一眼。    刘子浪则是一脸无辜的样子，像是在问我说错什么了吗？    一旁的陈志飞憋住笑意，胳膊抵了抵刘子浪，小声道，“浪子，我头一次发现你小子咋这么损，你没事老调戏人家干嘛？”    “这不是还有五分钟才开赛，闲着也是闲着嘛。”刘子浪无奈地耸了耸肩，“再说又不是我主动调戏他，他送上门来的。”    听到刘子浪的话，陈志飞一愣。    想想好像还真是这样，心里只能为冯彦祖这个二缺默哀了一秒。    ......    五分钟过去后，第二场比赛很快再次开始了。    素质广场的等待时间结束，耳边轰隆隆的声音传来，所有人都出现在了绝地岛的上空。    这一场比赛的航线差不多是从地图的中间横切而过，由G港那边途径学校，终点站在L港附近。    这种航线虽然偏离的机场，但实际上机场作为地图上的一级资源点，在比赛中这种航线怕是会有更多的人找车过去。    刘子浪他们倒是没有落地找车去机场，而是直接朝着北边的S港高飘了过去。    不出意外，这个地方果然只有他们一队人。    然而等到落地之后，看了眼安全区，几人却是都有些傻眼了。    他们在最北，    安全区却刷了一个最南的机场！    这尼玛妥妥的天谴圈啊！    眼见于此，负责选点的陈志飞自然受到了众人的强烈谴责！    ......    接下来，不出意外的是。    这场比赛从第一个圈开始，就形成了一波由北向南的“全民大迁徙”，在导播的上帝视角中看上去浩浩荡荡，宛如春运大潮。    刘子浪他们在最北边的S港还没怎么搜，就要开始跑毒了。    好在S港这种地方一般都会刷车，他们很快找到了一辆三轮和一辆摩托。    四人两车，朝着那边一路驶去。    至于几人的装备，相比于第一场比赛的机场圈就有些惨不忍睹了。    刘子浪身上穿着件二级甲，戴着个一级绿色的摩托车头盔，手里拿着一把乌兹一把AK。    这已经是几人中最肥的了。    其他人更惨，有的拿维克托，有的拿喷子。    冉茂佟更是头上光秃秃的，几撮褐红色的头发被风吹的起伏不定，连个头盔都没有。    关键是圈还刷的那么远，在这种情况下，一行几人开车开得心惊胆颤的，生怕一个不留神被打下来。    ......    而与此同时，落地后找车去机场的几队人就肥的有些不像话了。    比如这一把选择机场的江大一队。    他们开车到了机场后迅速找枪，然后从锅炉房那边一路清了过去。    在第一圈毒刚开始收缩的时候，便就以减员一人的代价成功打下了机场，这场比赛开始后导播镜头给到最多的也是他们。    搞定机场之后，几人迅速分工完成了机场物资的搜索，然后目光同时投向了姜信鸥。    姜信鸥的目光则是看向了北方，嘴角微微翘起一丝笑意。    这一场比赛，他的目标只有一个人！    如果不能正面对战击败那人的话，那么就算吃鸡，对于他而言也只是一只“索然无味鸡”。    .......    解说台上。    荣爷和孟夜晴两人在第一波毒收缩的时候，也开始对场上的情况进行分析。    “这场比赛江大一队是重演了上一场比赛神奇四匣的剧本啊，虽然他们队里减员了一人，但安全区却刷在了机场，那么他们接下来只要去赌一波桥，就可以收到不少的人头分。”    “没错，这场比赛的航线导致了其他队伍落地后根本没什么时间搜索物资就要立刻跑毒，那目前他们的装备和机场的江大一队比起来，简直就是普通玩家和RMB玩家的区别。”    “噢！导播的镜头给到了上一场比赛吃鸡的神奇四匣，我们来看一下，我的天！他们这也太穷了吧！”    “呵呵，的确，我觉得一方面可能是这场比赛的S港有点穷，另一方面他们这个落点选得距离安全区实在太远了，这就意味着他们要比其他队伍更快的跑毒，留给他们搜索物资的时间实在不多。”    就在这时，导播的上帝视角朝着南边一拉。    只见从机场出来的江大一队三人，一人一辆车，一路绝尘地朝着西桥开了过去。    要知道，这一场比赛的安全区虽然是机场圈，但整体偏西。    江大一队选择堵西桥的话，明显可以堵到更多的人。    不过其他队伍的人倒也不傻，自从一个队伍想要赌一次运气，在桥上被捶爆之后。    其他队伍看清对面是江大一队，哪里还敢继续闯桥？    一时间有车的绕路，    有船的开船，    没船的直接跳海游...    但偏偏有个队伍没有选择以上那些“怂逼”方式。    他们就是刚到桥头，信息接收得稍微有点迟了的神奇四匣。    于是在无数观众惊讶又夹杂着一丝敬佩的目光中，只见开着三轮的冉茂佟和陈志飞两人在桥中间直接被捶爆...    而抱着刘子浪后腰，坐着摩托的蒲太壮则是忽然飙起了一串“海豚音”！    原来是刘子浪见势不妙，这种速度下又根本无法停车或者转弯。    情急之下，他忽然一个转向，朝着桥边的一块斜板冲了上去！    下一刻，只见他们的摩托车瞬间冲出大桥，脱离了地心引力...    直接飞了起来！    .....

梦醒时分 第九十九章 抢滩登陆！
    波涛起伏的海面上。    海风徐徐，烈日当空。    就在这时，一阵密集猛烈的枪声中，只见一辆摩托车忽然从桥上冲天而起！    “我的天！他们飞起来了！神奇四匣剩下的两人飞起来了！”    解说台上，荣爷的双眼猛然瞪大，紧盯着比赛画面道，“他们还在空中上升！如果掉进水里就麻烦了啊！”    荣爷的话刚说完，只见空中那辆摩托车上升的势头猛然一顿，随后划过一道诡异的抛物线，朝着海岸边急速下坠了过去。    扑通一声！    摩托车落在了海岸边的浅滩上。    轰隆隆！    刚一落水，看上去有点东倒西歪的摩托车发动机引擎在海水中一阵轰鸣！    然而在接下来的某一瞬间，像是忽然找到了动力，整辆车顿时如同离弦之箭一般朝着海滩上冲了过去。    就这样...刘子浪和蒲太壮二人竟是以这种不可思议方式，成功过桥到达对面。    一时间，直播间和现场的无数观众都被这一幕震得目瞪口呆！    “6666，这也太秀了吧！还有这种操作？”    “对！就是有这种操作！”    “这难道就是传说中的跃动冲锋？小豪是你吗？”    “大片级画面！史诗级特技！龟龟！请问这个比赛是请到了好莱坞剧组吗？”    “我尼玛居然还能这样过桥？学到了！记笔记！”    “海鸥哥那队估计也懵逼了，被人这样从眼皮子底下溜了，这桥堵得糟心啊！”    “......”    西桥桥头。    姜信鸥他们三人打炸一辆三轮后，看到剩下的那辆摩托居然通过这种惊世骇俗的方式冲破的他们的防守。    三人脸上也是瞬间愣住了。    秦萱萱是一怔之后，忽然两眼放光，兴奋地握拳道，“卧槽！这也太酷了吧！”    姜信鸥则是沉着张脸，一脸被人秀了后憋闷的样子。    就在这时，平浩宇看了眼屏幕刚刚引爆三轮后的击杀提示，忽然有些迟疑地说道，“草上采花贼和水中魂斗罗？这两个人好像是那个神奇四匣的吧？”    听到平浩宇的话，姜信鸥也反应了过来，他猛地转头看向了海滩边上岸后那辆绝尘而去的摩托车。    秦萱萱恍然接口道，“那也就是说刚刚跑掉那两个是Vic他们？”    平浩宇看了眼姜信鸥的脸色，缓缓地点了点头。    姜信鸥则是一下子握紧了鼠标，目送那辆逐渐消失在视野中的摩托车，渐渐地眯起了狭长的双眼。    随后他忽然又长吸了口气，看着桥上那辆熊熊燃烧的三轮旁的两个盒子。    心中默默想道，既然如此那就先放你过去吧。    你队友的盒子我就先收下了，    你们，很快会团聚的...    ......    机场岛的海岸边。    刘子浪骑着摩托载着蒲太壮一路飞驰，两边的景物在视野中飞快后退。    “卧槽！你两小子居然没死！”    陈志飞和冉茂佟两人眼珠子都快瞪出来了。    刚刚他们原本想着刚刷毒，碰碰运气趁早过桥去找地方再搜点物资。    如果不行的话，大不了半路停车跳海。    但万万没想到桥对面的居然是江大一队，    火力又准又狠，    那叫一个生猛！    陈志飞和冉茂佟两人还没来得及找个掩体停车，三轮就直接被扫炸了。    当时两人听到蒲太壮的尖叫，还以为一家人要在桥上整整齐齐了呢。    结果没想到开着摩托车的刘子浪居然带着蒲太壮以一种匪夷所思的方式过了桥。    冉茂佟顿时一阵懊悔地说道，“早知道就不上三轮了...这才是战略性的失误啊！”    听到这话，陈志飞顿时嘴角一抽...    这尼玛，    合着怪我咯？    ......    既然活着冲了出来，刘子浪他们在这种装备的情况下，自然就不可能再回去玩什么“复仇局”。    毕竟比赛和平时的路人局不一样，在比赛中就算他们只剩下一个人，也要带着全村人的希望活下去...    接下来，刘子浪没有选择在机场岛北面沿海打野。    而是找了个地方和蒲太壮打药补满状态，两人再次骑着摩托朝机场南边沿海一带转移了过去。    在那边有几个小房区，虽然可能也会有人开着游艇绕到背面登陆上岸，但相较于烽火连天枪声不断的北边，却是就要好上太多了。    在此期间，第一个安全区使得场上无数队伍从北往南大迁徙的同时，也间接造成了无数遭遇战，伏击战，让比赛的减员时间点得到了提前。    等到第一个圈刷完，场上就只剩下六十几个人了。    要知道，在线下赛事这这种节奏比较缓慢的比赛中，一般比较激烈的冲突爆发点是在第三和第四个圈刷新的时候才会出现。    至于第一个圈...如果是满100人的比赛，刷完后场上还剩90个人左右都是比较常见的事情了。    ......    机场南边的野区。    蒲太壮边搜边抱怨道，“草！这边怎么这么穷啊！”    正在观战的陈志飞不由晒笑道，“你以为这是机场啊，随便搜搜就能整个三.级一套出来。”    “就是啊三哥，你也不看看我和老大，你们这已经算是命好的了。”冉茂佟在一旁忽然幽幽道。    蒲太壮听得一愣，所谓没有对比就没有伤害，他心里立刻舒服了很多。    两人闷头搜了一阵子，总算把基础瞄具和一整套防具给找齐了。    配件什么的倒也找到了不少，然而枪却是只找到一把M16。    刘子浪见状把自己的AK换下给了蒲太壮，他自己一把乌兹一把M16。蒲太壮那边则是一把接近满配的维克托和一把AK。    这样一来，两人的主副武器就都是冲锋枪搭配步枪了，说穷不穷，但和肥也搭不上边。    他们刚搜完一个野区没多久，南边的海面↑忽然传来一阵轰隆隆的船声。    刘子浪耳朵微动，语速很快地报点道，“S126方向有船，这队人可能要从我们这边上来。”    蒲太壮一惊，立刻略显紧张地问道，“那我们怎么办？”    ......

梦醒时分 第一百章 怎么捡不起来？
    此时导播的上帝视角中，镜头刚好给到了开船绕到机场背面登陆的这队人。    解说台上，荣爷见状不由道，“这队选手很灵性啊，如果我没记错的话，他们应该是先落在G港附近的下城区搜了一波，然后从海面上开船绕过来的，一路换了两艘船，这样虽然比较费时间，但却完美地避开了前期各个队伍从北边‘跑毒大迁徙’时的遭遇战。”    “没错，的确是这样的。”孟夜晴点了点头，然后忽然微微有些惊讶地说道，“咦？这个队伍的名字好像有点熟悉啊，海豹突击队？这不是上一场比赛和神奇四匣抢空投，被Vic在船上单人灭队的那个队伍吗？”    “诶！你这么一说还真是啊...”荣爷也反应了过来，“不过现在岸上也有两人啊，海豹突击队如果从这边上岸的话，恐怕要遭遇伏击啊。”    这个时候，导播那边十分灵性地把镜头一拉，给到了刘子浪他们。    看到刘子浪和蒲太壮的名字后，现场和直播间的观众纷纷一愣。    “哇！岸上的这队居然是神奇四匣剩下的两人！”孟夜晴微微一惊，随即笑道，“难道这就是冤家路窄吗？”    “还真的是Vic他们！”荣爷也忍不住笑道，“恐怕海豹突击队怎么也没想到自己绕了一大圈路，却再次遇到了自己最大的敌人，这真是冥冥之中自有天意啊！”    “我现在忽然有点期待Vic这次在以少对多的情况下，能不能再上演一次以少打多的精彩操作了呢！”    “嗯...我觉得Vic他们应该已经听到了船声，所以是敌在明他们在暗，占据了主动的，如果去悬崖边伏击一波的话，未必不能...”    “等一下，Vic他们怎么回去进房子了？莫非他们这是猜测对面人多，想要避战吗？”    ......    游戏里，海岸旁的房区。    只见刘子浪和蒲太壮两人穿梭于各个房子之间，手速很快地关上了门，还不时放瓶饮料或者配件什么在地板上。    一切就绪后，他们在最靠近海边那间房子里找了个房间蹲了下来。    他们选的这个房间是那种没有门的侧卧，在进门之前，刘子浪还在门口不远处又放了个急救包。    蒲太壮看得一愣，随即发出了一阵嘿嘿嘿的笑声。    与此同时，海边一艘刚靠岸没多久的游艇旁。    只见四个人正踩着悬崖上的岩石，朝着上面使劲地蹦Q着。    “干嘛在这上岸啊？”一人抱怨道，“找个平坦的地多好。”    听到这话，出这主意的人当即解释道，“这里上岸的人少才安全啊，万一有人和我们一样开船绕后的，上了岸就在那边蹲我们，那就凉凉了。”    有人附和道，“亮子说得有道理，别墨迹了快点爬，上面有片房区，我们等下上去先占个点，顺便再搜下，我还差个握把。”    另一人道，“嗯，等下看到M4枪屁股给我带一个。”    接下来，路途虽然有些“坎坷”。    但是不一会儿，四人还是成功地爬了上来。    队伍里一人托起M4，用四倍镜侦查了下房区，“门都关着，好像没人。”    另一人点了点头道，“那就过去搜一波，然后看下一个圈怎么刷。”    ......    房子里。    蒲太壮透过窗子偷偷看了眼，不由紧张中又带着一丝兴奋地颤声道，“他们来了！”    “别乱动，我们等着就行。”刘子浪不慌不忙地说道。    不一会儿，外面便就传来了一阵脚步声。    有人在踩他们房前的青青草地。    然而就在这时，头顶上空忽然传来了一阵飞机轰隆隆的声音。    霎时间，包括脚步在内的很多声音都被掩盖了。    就在这时，蹲在门里的刘子浪忽然心中一动，切出了一颗手雷。    紧接着，他没有拉弦预热，而是右手滚雷直接朝着房子里的厨房门口扔了过去。    只见手雷在地板上滚动了一下之后，稳稳地停在了桌子旁边。    很快，房子的正门开了。    看到地上的饮料和急救包，开门进来四人的心神顿时为之一松。    “看来确实没人。”    “嗯，那边有个急救包。”    “我这还有一瓶止痛药。”    “桌子旁边有颗手雷，亮子你雷多带点，等下攻房和决赛圈的时候有用。”    几人进门之后，立刻四散开来，各取所需。    被叫亮子的那人走到手雷旁，随手按下了F拾取。    然后他一愣，有些奇怪地发现这颗手雷好像捡不起来...    什么鬼？    卡Bug了？    亮子的脑海中刚闪过这一念头。    下一瞬间，只见眼前火光一闪，耳边轰的一声！    他整个人瞬间被炸飞了起来。    而靠近他不远处正在捡止痛药的那人，也是被炸得倒飞进了厨房里...    这尼玛...发生了什么？    瞬间被炸倒下的两人，直接懵逼了！    而低头正在捡急救包的那人听到身后的爆炸声，有些疑惑地转头看了一眼。    不过当他再次转过身的时候...    看着眼前忽然出现的两个黑洞洞的枪口，顿时觉得整个人都僵硬了！    “嗒嗒嗒..！”    “哒哒哒...！”    下一瞬，枪口中喷吐出耀眼的火舌！    无数子弹在短短的一刹那间，便就疯狂密集地扫射了出来！    “卧槽，有人...”    那人一惊之下，话没说完，整个人便就“扑通”一声倒在了地板上。    仅仅是一转眼的功夫，进来的这四人便就瞬间倒了三个！    剩下一人进门后就朝着右边的厕所开门进去搜东西，等他看到身后这一幕时也是瞬间呆若木鸡。    就在这时，捡急救包被扫倒的那人声音传来，“卧槽！有人阴咱！”    剩下的那人一听，顿时浑身一个激灵！    然而还没等他做出什么反应，只见原本空无一人的房子里，忽然从侧卧冲出了两个持枪壮汉！    “突突突突...”！    只见拿着一把维克托的蒲太壮带头冲锋，仅用了0.7秒便就将13发.45子弹全部扫射一空！    最后剩下那人还没来得及对枪，就被蒲太壮一个照面直接放倒了。    “卧槽！这枪得劲啊！”    蒲太壮见状有些亢奋地喊道！    紧接着，屏幕的左下方开始刷出一大片击杀提示。    “爷傲丶奈我何使用Vector击杀了愚昧的人类！”    “Vic123使用手雷炸死了叫我亮子！”    “Vic123使用手雷炸死了银枪小霸王！”    “Vic123使用MicroUzi击杀了一点寒芒先到！”    看到这一大片的刷屏，这队人顿时傻眼了。    怎么又是他？    上一场比赛那个Vic就一个人把他们整个队团灭，差点给他们留下了心理阴影。    比赛结束后，周围还有人不怀好意地询问他们到底是怎么做到“四打一被团灭”的？    这尼玛...当时那叫一个羞耻啊    四人恨不得找个地缝钻进去！    这场比赛他们正准备重振旗鼓，稳中求胜来吃鸡证明自己，所以才开船绕了一大圈。    结果没想到在这里，他们又遇到了刘子浪。    关键是你如果还像上次那样，来个正面刚把他们团灭了也就算了。    行！    技不如人！    咱认！    咱认了还不行吗？    但这一波...    这尼玛LYB都不带这么畜生的吧？    一时间，海豹突击队的四人连鼻子都差点气歪了。    ......

梦醒时分 第一百零一章 加冕！
    事实上，不仅是游戏里的这队人被刘子浪这波贱得有牙痒痒。    现场和主播间的观众看到这一幕后，同样也是纷纷震惊无语！    这尼玛明明有着单人灭队的实力，却偏偏选择这种终极老阴比的方式...    简直是令人发指啊！    一时间，直播间的弹幕疯狂刷了起来。    “6666，这套路我算是彻底服了！心疼一波坐船过来的人。”    “Vic这颗雷真的是骚的飞起啊，看到那哥们过去想捡雷，我尼玛人都傻了。”    “哈哈哈，不知道会不会给那哥们留下心理阴影，以后看到雷再也不敢捡了。”    “23333，我觉得最惨的还是去门口捡急救包那人，一转头两把枪对着，你感动吗？”    “不敢动不敢动...”    “......”    此刻的游戏里，舔了这队人的盒子后，刘子浪和蒲太壮两人的装备终于稍微有了点起色。    最起码眼下刘子浪平时常用的主副武器98K和M16已经齐备了，不过可惜这队人是搜了波下城区就开船过来，身上其实也并不算肥。    四个人只有一个四倍镜，更别说八倍了。    如果死了的这队人知道刘子浪还在嫌他们穷的话，恐怕会扔了耳机直接来个“真人PK”！    不过有个四倍也不错，总归聊胜于无。    而在这种情况下，高倍镜当然是要优先狙击手的，刘子浪很快将四倍镜安装在了自己的98K上。    “接下来我们去哪？”蒲太壮端着把维克托过来问道。    他刚刚用这把枪尝到了甜头，舔了几个包把维克托满配。    这会儿也不拿喷子了，直接一手SCAR-L，一手维克托。    刘子浪闻言看了下地图。    此时圈毒已经收缩完，第三个安全区也刷了出来，整体在机场岛偏西南的方向，北边的陆地已经彻底不在圈里了。    不过眼下刘子浪他们所在的这片房区，却是还在下一个安全区里。    刘子浪稍微沉思了下，便就开口道，“咱们目前已经减员两个，我觉得没必要移动，就在这边蹲点把，卡一下东边过来的人。”    刘子浪的话刚说完，耳边便就传了一阵汽车引擎的轰鸣声。    “圈刚刷就有人跑毒了？”    他心里略微有些疑惑，随即迅速警惕了起来。    因为眼下毒还没开始收缩，在比赛中这个时间点选择转移的人，多半是想要先进下一个安全区占点。    而他们的这片房区，就是下一个安全区里的点。    ......    不过等到刘子浪出门稍微侦查了一下之后，他才发现自己猜错了。    因为就在刚刚那队人从海边登陆的悬崖边上，此刻正静静地躺着一个红蓝色的空投箱。    海风一吹，空投散发着浓郁的红色烟雾，显得极为诱人。    如果不出意外的话，这个空投应该就是刚刚头顶上过去的那架飞机丢下的。    先前刘子浪他们在房子里阴完人后忙着舔包，没顾得上来外面看一下。    此时毫无疑问，耳边的车声多半不是为了占点，而是为了这个空投而来。    ......    事实很快证明，刘子浪猜的没错。    外面的的车声果然是为了空投而来，而且还不止一队。    打东边来的那辆吉普是一队，    打西边来的那辆白色的轿车是另一队。    两队人在悬崖前的平原上碰了个照面后，都没敢下车去舔那个空投，而是交错而过，然后转个弯再次绕了回来。    蒲太壮见状有些按捺不住道，“咱们咋办？”    “别急，或许他们现在比起对手，更需要的是观众和掌声。”刘子浪一脸认真地说道。    蒲太壮：......    这尼玛把阴人说如此清新脱俗的，他还是真是头一次听到。    ......    而此时平原上这两辆车显然是都将对方当成了自己的生死之敌，压根就没发现房区这边的刘子浪和蒲太壮。    既然如此，两人自然也更不着急跳出去来个“三方会谈”什么的，先暗中观察一波再说。    只见那两辆车在空投附件又周旋了几波后，那辆吉普终于按捺不住了。    再转下去把别的队伍吸引过来，这个空投就更难拿了。    当然，如果他们知道此刻就在不远处房区门口的草地上，一个人正趴在那里拿着四倍镜在悠闲观战的话...    恐怕会直接掉头就走。    但是此刻，无知无畏。    只见那辆吉普直接开车朝着空投冲了过去，明显是想要先下手为强。    白色轿车那队人见状也立刻紧跟冲了过去，与此同时还有一人从车窗中探出身子，架起步枪对着吉普“噼里啪啦”就是一阵乱扫。    下一刻，两辆车几乎同时一左一右撞在了空投箱上，一个急刹停了下来！    紧接着，只见两辆车里的人都身手矫健都跳下车。    看上去两边都是双人队，抱着枪就“突突突”了起来。    很快，屏幕的左下方刷出了两行系统提示。    第一回合，双方各倒一人。    在这个时候自然不可能扶人，双方剩下的两人很快进行了第二回合的较量。    房区前的草地上，刘子浪的四倍镜中。    只见那两人以各自的车和空投作为掩体，不时歪头偷上几枪，然后立刻缩回去。    下一刻，两人竟是你追我赶地绕着空投箱玩起了“二人转”。    而对于那两队人来说紧张无比的生死博弈落在刘子浪的眼里，却是显得异常喜感...    闲着无聊，刘子浪至还点评了起来，“左边这个打出的无用子弹太多了，这样下去他的弹夹要先空啊。”    “你的意思...右边那人要赢？”    同样趴在草地上，拿着个全息在那猛瞅的蒲太壮随即扭头问道。    熟料刘子浪立刻摇了摇头，“我看未必，右边那人的身法不够灵活，好几次转圈差点撞在车上。”    说到这里，他忽然眼睛一亮，握拳道，“左边那个换子弹了，就是现在！上！快上！”    身旁的三人看到刘子浪激动振奋的样子纷纷一阵无语...    这尼玛怎么整得跟看球赛一样？    ......    此时空投箱那边。    右边那个显然也听到了对方换弹的声音，立刻抱着枪直接冲了过去。    听到脚步，换弹那人情急之下忽然响起自己还有喷子！    下一刻，他果断停止换弹，在那人冲上来的瞬间切出S686“嘭嘭”两喷！    一时间，场上的形势顿时大逆转，左边那人完成了一个翻盘绝杀！    “漂亮！”    刘子浪吹了个口哨，嘴角翘起一丝笑意，“那么作为胜利者，就让我来为你加冕吧。”    话音刚落，    只听“砰”的一声枪响，一颗狙击子弹迅速掠过平原！    空投那人秀死对手后，正在一边扶队友，一边吹嘘自己刚刚有多牛比。    下一刻，他的头上忽然飙起一道血花！    随后“哐当”一声，一脸懵逼地摔倒在了车旁。    一阵海风拂过，空投箱附近彻底安静了来。    ......

梦醒时分 第一百零二章 你信命吗？
    看到这一幕，现场的解说和观众也是一阵目瞪口呆。    像是这种躲在暗处放冷箭的勾当，不应该是老阴比的最爱吗？    怎么连这个神奇四匣的Vic玩起来也这么熟练，而且还阴出了新高度！    这尼玛...    感觉Vic的大神形象越来越遥远了啊喂！    “Emmmmm...正如我们所见，空投箱的两队虽然已经决出了胜者，但是Vic这一枪98K却是宣告了最后胜利的归属。”    “呵呵，其实我还蛮心疼空投箱这队选手的，好不容易斗智斗勇取得了胜利的果实，可惜却没机会品尝了。”    “或许这就是绝地求生吧，呵呵，这也再次告诉了我们像是Vic这样的高手大神不是不会阴人，他们阴起人来连我们都害怕。”    “好像的确是这样的，哦！神奇四匣的两人已经开着摩托车去舔包了，不过在上帝视角我们可以看到空投箱里的枪是一把MK14和十五倍镜”    “没错，其实我个人觉得‘妹控’这把枪还是不错的，比SKS要稳一点，还可以切全自动，算是一把不错的连狙。”    游戏里，刘子浪找到之前藏在房区后面的摩托车，招呼上蒲太壮一骑绝尘地开到了空投那里。    打开空投一看，刘子浪转头问道，“这把枪好像是叫‘妹控’吧？你要不要？”    “不用了，我的维克托都满配了，这枪得劲！我舍不得扔。”蒲太壮摆了摆手，“我去舔他们的包了，我还缺个高倍镜和药。”    听到蒲太壮的话，刘子浪看了看眼自己的98K，心中对于“妹控”这把枪忽然有点跃跃欲试...    稍微犹豫了一下之后，他选择了扔掉自己的M16。    毕竟“妹控”这把连狙可以全自动，上个扩容20发子弹，近战的时候完全可以当步枪用。    .....    舔完包后，两人麻利上车重新返回房区。    就目前的情况来看，两人的装备已经得到了翻天覆地的改善，高倍镜、子弹和各种医疗物资基本上都不缺了。    而这一切，都是因为他们来到了机场岛南边的这片“神奇的房区”。    重返房区后，刘子浪停好车，面朝大海。    他忽然若有所思道，“我觉得这个房区要成为我们这场比赛的吃鸡点。”    “嗯？怎么说？”    蒲太壮和正在观战的陈志飞冉茂佟三人，闻言都是有些好奇。    “你们信命吗？”刘子浪认真且严肃地问道。    “呃...信或不信...有什么说法？”陈志飞疑惑道。    刘子浪摊手分析道，“你们看啊，这场比赛我们在北边那么穷，过桥的时候差点又被打死，但一来到这个房区我们的情况就发生了那么大的变化，我觉得这是一种暗示。”    冉茂佟懵懵地问道，“什么暗示？”    “暗示天降大任于斯人，必将先劳其筋骨，后使其吃鸡！”刘子浪总结道。    听到刘子浪的话，三人不由直翻白眼。    谁特么降大任给你了？    明明是你丫贱得连老天都看不下去了好不好...    不过等到下一个圈刷新后，三人都有些傻眼了。    他们的这片房区，依然还在安全区里。    这下子似乎真有些要成为刘子浪口中“吃鸡点”的趋势了。    ......    这个安全区刷出来后，现场导播的镜头刚好给到了从机场军事基地东边山上的观测台下来的一个车队。    “哦？是江大二队，他们现在已经不在安全区里，看上去是想要提前转移位置，去安全区占点了。”    “嗯，二队的人刚刚是在东桥蹲点，和一队十分默契地各堵一桥，现在手里也有将近十个的人头击杀分了，目前在场上仅次于江大一队。”    “没错，不过他们队里还没减员，依旧是四人满编队，我觉得只要不遇到江大一队和神奇四匣这些硬茬子，以他们目前的装备和实力，提前进圈抢点就算遇到有人占着的，也能比较轻松地打下来。”    “但是等等！江大二队目前行驶的方向...他们好像朝着神奇四匣所在的房区过去了啊！”    “诶！还真是说什么来什么！不过我觉得神奇四匣的形势好像并不乐观，他们只有两人，也不知道过来的就是江大二队，如果稍微轻敌的话很可能翻车啊。”    听到两个解说的话，一时间，现场和直播间的观众注意力也被吸引了过来。    毕竟神奇四匣第一场比赛太过出彩，尤其是那个叫Vic的更是夺目无比！    但是刚刚那两波，神奇四匣打的却是一波比一波贱，一波比一波阴，严重不符合观众们的期望。    此刻看到有江大二队这样实力强劲的对手上门，他们不由纷纷紧张而又期待了起来！    ......    差不多同一时间。    刘子浪和蒲太壮所藏身的房区这边。    “诶？我好像听到车声了！”    二楼窗口，蒲太壮忽然有些狐疑地说道。    “嗯，NE方向的，听上去是一辆轿车和吉普。”刘子浪点了点头。    作为一个职业巅峰级的FPS选手，听声辩位对于他而言已经成为一种本能。    “靠！不会往我们这来了吧。”    蒲太壮立刻调转视线，果然看到一辆轿车后面跟着一辆吉普，朝着这边开了过来。    刘子浪一个大跳从窗口下来，端着15倍98K瞄了一下，立刻开口道，“别让他们过来了，直接捶，是时候宣告一下主权了。”    “没问题。”蒲太壮兴奋地摩拳擦掌道。    在这蹲了半天，虽然安全，但也把他给憋坏了。    ......    这个时候，导播的视角也从江大二队那边切了过来，大概是想要看一下刘子浪他们这边会选择如何应对。    结果没想到，刘子浪和蒲太壮的应对是如此地简单粗暴。    砰的一声！    Kar98K那清脆的枪声忽然响起，像是一个信号！    下一刻，身旁蒲太壮那边的四倍SCAR-L也开始疯狂点射了起来。    他没敢开全自动，怕压不住。    江大二队那边，刘子浪这一枪瞄准的是前面的轿车。    虽然没有把人打下来，但却也命中身子，将驾驶位那人打掉了半血左右。    一枪过后，刘子浪没有拉栓换弹，而是在切枪的同时将98K上的15倍镜换到了红点MK14上。    此时，导播那边刚好给到了刘子浪的第一视角。    于是接下来，让现场和直播间无数观众目瞪口呆的一幕出现了！    只见托着15倍MK14的刘子浪直接开启了全自动，对着远处行驶着那辆轿车一阵疯狂扫射！    嗒嗒嗒嗒嗒...!    一时间，无数子弹如同暴雨倾盆一般劈头盖脸的扫射了过去。    导播的第一视角中，刘子浪的镜头早已晃成了一匹马。    但无论镜头怎样抖动，整体的扫射方向却牢牢锁定在了那辆轿车周围。    仅仅是两秒出头，    刘子浪手中这把MK14里的20发子弹，便就全部扫射一空！    与此同时，轿车那边也是血光四溅，车上的两人竟是一前一后地被扫了下来！    两秒17发？    八倍AK压枪？    在刘子浪的这波15倍MK14全自动面前，全都弱爆了好吗？    解说台上，久经阵仗的荣爷也是一下瞪大了眼珠子，喉结不自觉地滚动了一下。    千言万语，这一瞬在他心中汇成了一句话。    这尼玛还是人吗？    ......

梦醒时分 第一百零三章 说没就没！
    一辆在行驶中轿车，被刘子浪的十五倍镜MK14给顷刻扫了下来，瞬间减员两人！    看到这一幕，现场和直播间的观众都惊得不知道说什么好了！    比赛席上。    坐在刘子浪身旁的三人看到刘子浪键盘旁的那只意见快要拉到裤裆去的右手，也是纷纷一脸呆若木鸡的样子。    十五倍MK14压枪？    尼玛还有这种操作？    此刻正拿着一把四倍满配SCAR-L在单点的蒲太壮见状，顿时羞愧地埋下了自己的脑袋。    一旁的陈志飞却是感同身受拍了拍他的肩膀，宽慰道，“没事，咱们是人。”    刘子浪：......    游戏里，瞬间被打下两人的江大二队那边也懵逼了。    此时人被打下后失控的轿车已经滑到了前面，幸好被打下两人落地的地方有掩体，刘子浪他们这边也刚好打空了弹夹，所以两人才没有在被打下来之后就被立刻补掉。    至于跟在后面的那辆吉普则是迅速一个急刹车，两人慌忙下车躲在了车后。    看到了屏幕左下方的系统提示，车后一人立刻叫了起来，“卧槽！又是那个Vic!”    听到这一声，几人一愣，立刻回想起了上一场比赛在机场被刘子浪落地一把98K所支配的恐惧....    没想到这场比赛他们又遇到了刘子浪，而且刚一见面，就被对方扫倒了两人。    这尼玛是造了什么孽啊！    江大二队和其他的队伍不同，作为一个已经快要触摸到职业门槛的半职业队伍，他们更清楚上一场比赛他们被刘子浪单人灭队所代表着更深层次的意义。    那绝不是一句“他们状态不好”，或者就是“刘子浪超常发挥”就能揭过去的。    江大二队十分清楚他们和刘子浪之间，到底存在了一道怎样的鸿沟。    因此在队伍里倒下两人的瞬间，    他们的第一反应不是反击，    而是只有一个字。    逃！    ......    解说台上，荣爷和孟夜晴两人看到江大二队的反应也是一愣。    “哦？江大二队剩下的两人在朝着倒地的队友那边扔烟雾弹，两个人都过去扶人了。”荣爷有些疑惑道，“他们没人架枪吗？”    “看来江大二队并不准备接战，我猜测他们准备拉完人就立刻走。”说到这里，孟夜晴不由莞尔一笑道，“可能是上一场比赛Vic那把98K留给他们的印象太深了，所以他们担心架枪发生意外，所以选择了直接封烟拉人。”    “唔...这倒也是一种思路。”荣爷点了点头，笑着说道，“虽然现在国内‘刚枪流’的技术选手和主播比较受推崇，但我觉得绝地求生这个游戏和以往的任何一款FPS游戏都不同，吃鸡才代表着最重的胜利，也就是说能够在这个游戏里一直生存下去，活到最后才是最重要的，偶尔避战也一种策略上的选择。”    荣爷的话刚说到这里，现场忽然传来一阵惊呼。    他转头朝着大屏幕上一看，不由惊讶地张开了嘴。    只见房区的刘子浪那边在对面趁着烟雾弹掩护，想要过去救人时候...    那把“妹控”的声音再次响起！    不过他不是朝着对着烟雾弹扫射，而是先几枪打掉前面那辆滑出去的轿车车胎，随后枪口一拉，又“砰砰砰”几枪打掉了后面那辆吉普车的车胎。    看到这一幕，荣爷不由嘴角一抽。    这尼玛是“打胎狂魔”啊！    这样一来，现在江大二队就算拉起来人，再想避战却也不太现实了。    因为他们目前的位置在安全区外，倒地的位置除了那个掩体，周围都是一片平原，眼下双方可以说是彻底处于一种“不死不休”的局面了。    江大二队如果想要跑毒，就必须先清掉卡在房区的刘子浪和蒲太壮两人。    ......    很快，江大二队剩下的两人将跪倒在掩体后面的两人拉了起来。    看着前后都被打掉两个车胎的两辆车，四人不由眼角一阵抽搐。    这尼玛...    要不要这么粗生！    被扶起的一人打了个急救包，有些无奈道，“这下走不了了，我们必须清掉这队人才能跑出这个平原。”    “草！我们学校什么时候出了这么个变态！”一人忽然忿忿说道。    “是两个。”有人提醒道，“别忘了，还有那个爷傲奈我何还没出手呢，上次秋神的直播你们也看了，那个人的狙恐怕不比泽少差多少。”    就在这时，队里的指挥忽然问道，“如果我们在这里和他们对枪话，赢的几率有多大？”    这话一出，其他三人都不说话了，气氛有些尴尬。    队里的狙击手更是心口一塞...    这也太尼玛伤人了！    眼见于此，指挥那人深吸了一口气，忽然握紧了手中的喷子，“那就没什么好说的了，我们直接封烟摸上去，有喷子都拿喷子，我就不信还治不了他们了！”    听到这话，旁边三人考虑了一下纷纷觉得只能如此了。    随后四人立刻扔烟开始行动，毕竟这种事情宜早不宜迟，更不能犹豫拖拉，不然等到毒开始缩圈的时候就更麻烦了。    ......    导播的上帝视角中。    掩体后面，一个烟雾弹扔出。    等到烟雾弥漫开来，一个人迅速从掩体后面冲进烟雾里，然后朝着远处扔出了第二个烟雾弹。    不一会儿，一条“烟雾连环道”便就蔚然成型！    打满能量条的江大二队的四人移速很快地在烟雾中穿梭而行，朝着刘子浪他们所在的房区摸了上来。    看到这一幕，解说台上的两个解说脸上也是露出了赞赏的神色。    “不得不说，这波我真的要为江大二队的果断而喝彩，他们在车胎被爆的情况下，没有任何犹豫迟疑地去浪费时间，而是采取封烟的方式闪电突袭般地冲了上去。”    “嗯，的确是这样的呢，我也认为在这种处境下对于江大二队而言主动出击才是最佳的选择，其实现在他们可能还有一个自己都不知道的隐形优势，那就是神奇四匣这边只剩下两个人了。”    “没错，我们可以看到江大二队的两个突击手都切出了喷子，一个是S686，一个是S12K，啧啧，喷子之下众生平等，这波假如双方短兵相接，我倒是有点担心Vic他们了...”    就在这时，导播给到的江大二队镜头中忽然传来了一阵汽车引擎的轰鸣声！    什么情况？    难道又有队伍过来了？    下一刻，导播的镜头猛然一切，给到了刘子浪那边。    大屏幕的比赛画面中。    刘子浪不知道什么时候跑到了海边，开着一辆吉普正在平原上飞驰。    蒲太壮则是留在房区，托起枪十分认真地架着烟雾那边，只要有人现身他就会毫不犹豫地扣动扳机。    就在这时，只见开着吉普的刘子浪车头一转。    随后从江大二队所精心布置的“连环烟雾栈道”的这一端朝着另一端，速度极快地一路冲了过去。    ......    烟雾里，正在“英勇冲锋”的江大二队听到越来越近的车声。    四人不由纷纷一怔！    不得不说，这片烟雾在封住了对手视野的同时，也封住了他们的视野。    下一刻，    毫无任何预兆，    一辆吉普车头蓦然出现在了几人眼前！    嘭嘭！    哒哒哒...!    砰！    一阵急促的枪声蓦然响起！    有喷子，有步枪...    但在最后一道撞击声响起的瞬间，整个世界都忽然安静了下来。    烟雾里四人最后看到的场景，是头顶蔚蓝无垠的天空。    紧接着，一连四道击杀提示从屏幕的左下方刷了出来。    看到这一幕，现场和直播间的所有观众都纷纷惊了！    没...没了？    说好的闪电突袭呢？    说好的短兵相接呢？    一个半职业队，就这样说没就没了？    ......

梦醒时分 第一百零四章 宿命之战！
    趁着人家封烟，直接开车进去把人一波撞死团灭...    现场和直播间的无数观众还真的是第一次见到这么骚的操作！    这尼玛简直是让人防不胜防啊！    “6666，大锅求求你别秀了！我脑阔疼！”    “挖槽！这还是一个校内选拔赛吗？我怎么感觉比我以前看的黄金大赏赛都刺激！”    “这个Vic枪刚就不说了，关键套路还多的一笔，这种人尼玛就活该吃鸡啊！”    “活该吃鸡的过分了啊！心疼一波江大二队的四个娃，愿天堂没有吉普！”    “23333...”    看到刘子浪贱招迭出，又一次运用“智慧”送走的一队人马，现场和直播间的观众纷纷大呼遭不住了。    ......    而此刻的游戏里，江大一队那边的几人看到屏幕左下方的提示，一时间也是纷纷怔住了。    一车四杀？    这尼玛是什么情况？    那个Vic就算再厉害，也不至于让二队的人站在那里让他撞吧？    你说猪撞树上了我信，总不能人也撞车上了吧？    而且还是四人一起...不科学啊！    不过眼下，一队的三人倒是没有花费太多时间去考虑这些问题。    虽然他们同属江大电竞社，但在绝地求生的组排比赛中，除了自己的三个队友外其他人都是对手。说起来这场比赛二队的人头分也拿了不少，目前场上仅次于一队。    既然刘子浪既然替他们除去一个潜在的竞争对手，他们倒也是比较乐见其成的。    ......    游戏里，击杀了江大二队后，刘子浪他们算是彻底肥了起来。    毕竟这队人和前面那两队不同，他们可是在东桥赌了一波人的“终极快递”啊！    两人彻底三.级一套齐备不说，蒲太壮还在一个人的盒子里舔到了吉利服，刘子浪的98K也成功升级为M24！    舔完四人的盒子后，蒲太壮他们三人对于刘子浪的话是彻底信了。    吃鸡点！    这片房区妥妥是一个吃鸡点啊！    而在接下里的时间里，房区果然没有辜负几人的期望。    每一次刷圈，它都十分神奇地刚好刷在安全区的边缘，牢牢地在不断缩小的安全区里占据了一席之地！    在这种情况下，刘子浪他们死守房区，竟是直接进了最后的决赛圈。    这一幕让无数观众纷纷感叹“天道不公”，像是刘子浪这种人居然也能享受“天命圈”的待遇...    ......    “砰！”    “哒哒哒...！”    倒数第三个圈的时候，房区的西北方响起了一阵枪声。    片刻之后，两道击杀提示刷了出来。    “JD-MeW使用AWM爆头击倒了COL-Corthar！”    “JD-XuanXuan使用SCAR-L击杀了COL-God！”    看到击杀提示，一旁的蒲太壮也反应了过来，不由有些慌张道，“卧槽！是一队！他们还有AWM！”    刘子浪则是看了眼场上仅剩下9人的存活数，又根据场上几个方向响起的枪声，判断出了姜信鸥他们那边很可能不是满编。    事实上，刘子浪猜的确实没错。    江大一队目前和他们一样也只剩下两人，分别是姜信鸥和秦萱萱。    要知道，刘子浪他们这场比赛开摩托车占了这边房区后，到目前为止刷的都是天命圈。    然而在西桥堵桥的姜信鸥他们却一直都是“天谴圈”，安全区每次都刷在对角，让他们一路从西桥跑到了这边。    在这种不停转移位置的过程中，肯定会有无数遭遇战，减员也是再所难免的，姜信鸥他们能在这种情况下一路杀过来就已经是一种实力的体现了。    听到蒲太壮的话，刘子浪看着已经快要缩完的毒区，不由嘴角一翘，自信满满地说道，“没事，这一把我们天命所归，下个圈肯定...”    他的话没说完，下一个安全区刷了出来。    看到这个安全区，刘子浪嘴角的笑容不由为之一僵。    这个圈没刷在他们这，    也没刷在西北方向的姜信鸥他们那，    而是刷在了南边沿海他们刚刚捡空投的附近。    这就有点尴尬了...    说好的“天命所归”呢？    ......    “怎么说？”    “先别急进圈，卡一下北面的。”    “人家有AWM啊！”    “又不用你和他对枪，你不是有吉利服吗？看到西北下个安全区边上那棵树没？等下你就爬到那棵树旁边的灌木丛里蹲着就好了。”    “额....什么意思？”    “嘿嘿，等下你就知道了。”    不一会儿，距离下个毒圈的收缩只剩下20秒了。    一时间，场下剩下的四个队伍都从各个方向警惕地朝着安全区里挪移了进去。    刘子浪和蒲太壮两人在进圈后，迅速兵分两路。    刘子浪卡在海边悬崖旁的岩石附近，穿着吉利服的蒲太壮则是朝着那个草丛爬了过去。    下一刻，悬崖边的刘子浪眼睛微微一眯！    只见西北方向出现了两个人影，正是一队的姜信鸥和秦萱萱！    看到蒲太壮还没就位，刘子浪果断先声夺人，直接一枪M24轰了过去！    这一枪没有爆头，但打在姜信鸥的三级甲上，瞬间将他的血量打掉了将近一半，并且成功地吸引了他们的注意力！    ......    “有人在狙我们！”    “枪声是海边！”    “别架！对面是铁狙，我们去前面圈边的那颗树后面。”    姜信鸥到底是亚服前100的选手，在刘子浪枪声响起的同时，立刻冷静地判断出了方向，并且迅速作出了有效的应对。    有前面那颗树作为掩体，他们当即利用树卡着刘子浪的枪线，迅速朝着树后跑了过去。    不过这样一样，他们自然也就更不可能看到不远处一个草人正趴在草地上，朝着树旁的灌木丛里缓慢地爬行着。    到了树后，姜信鸥毫不吝啬地一个医疗箱将血量拉满。    M24吗？    卡着树看了眼海边的方向，摸着手里的AWM，他的嘴角不由翘起了一丝冷笑。    紧接着，只见姜信鸥忽然侧身从树后出来，直接托起AWM架住了海边的岩石。    他的意思很明显。    现在我就在这，你可以试试再狙一枪！    ......    悬崖旁的岩石后。    刘子浪看到姜信鸥那自信而又嚣张的举动，不由微微一怔。    随即他挑挑眉，因缺斯停！    下一刻，一把乌黑的M24猛然探出！    砰！    轰！    刹那间，两道枪声在安全区所有人的耳畔瞬间炸响！    海边的平原上，只见两发狙击子弹一闪即逝地在空气中飞快掠过！    下一刻，树旁姜信鸥三级盔的脑袋上陡然绽开一道血花！    他的血量顿时一落千丈，瞬间变成仅剩一丝的红血！    姜信鸥几乎本能地极快一个侧身闪回树后，眼眸中露出浓浓的惊色！    怎么可能？    他刚刚那一枪可是AWM！    就算是三级盔也是一枪轰杀的AWM啊！    但眼下的情况却是他残血了，但对方却没有跳出击杀提示，也就是说他刚刚那一枪空了！    要知道，刚刚这波对狙可是姜信鸥在架枪，对面后手来攻的啊。    但对面居然在电光石火间打中他的同时，还能躲过他这致命的一枪！    那就只有一种可能了...对方这一枪是“闪狙”！    没有任何瞄准，仅凭预瞄和感觉的“闪狙”！    下一刻，姜信鸥心脏忽然剧烈跳动了起来！    是他！    对！    一定是他！    那天李沐秋直播的视频姜信鸥后来也看了，尤其是在桥上偶遇白少彬那一波，那个人的那一狙更是给他留下了极为深刻的印象。    此刻既然在一场比赛里，那石头后面的那个人只能是他！    也必须是他！    除了他，没有人可以做到这种地步的“闪狙”！    想到这里，姜信鸥不仅是握着鼠标的右手，整个人都微微颤抖了起来！    不是害怕，    无关紧张，    更没有畏惧！    此刻姜信鸥的全身都被一种感觉所支配，那就是兴奋！    爷傲奈我何！    今天你必将沦为我的踏脚石！    在树后打了一个急救包后，姜信鸥卡在树后看着悬崖边的那块岩石。    他在等！    等待一个机会！    等待一个宿命的对决！    然而就在这时，没有任何预兆，一阵急促无比的枪声蓦然在耳边响起！    嗒嗒嗒嗒...!    这阵枪声的射速很快，    很急，    也很近！    仅仅是一个呼吸眨眼间，卡在树后的姜信鸥便就瞬间倒地！    在倒地的那一瞬，姜信鸥下意识地看了眼击杀提示。    “爷傲丶奈我何使用Vector击倒了JD-Mew！”    ？？？    ？？？    这一刻，姜信鸥整个人都懵逼了！    .....

梦醒时分 第一百零五章 场面一度失控！
    瞬移？    不是在对狙吗？    人怎么就跑那去了？    在倒地的刹那，瞬间判断出枪声来源的姜信鸥顿时觉得自己整个人都不好了。    这尼玛到底是什么科技？    而且不仅如此，姜信鸥的阵亡也给了一旁同在树后的秦萱萱一个近点有人，树不能当掩体的判断。    于是几乎下意识地，树后的她朝着右边闪身躲了下。    这个判断和反应理论上没有任何问题，秦萱萱也的确是通过听声辩位卡住了蒲太壮的枪线。    但问题是...    他们的敌人不只是趴在近点草地上的蒲太壮。    大屏幕比赛画面的上帝视角中，只见差不多秦萱萱朝着右边躲去的瞬间，刚好露个一个身位给悬崖边的刘子浪。    砰！    一声M24的枪声蓦然轰响！    下一瞬，秦萱萱戴着三级头的脑袋顿时飙出一道血花。    要知道，刚刚蒲太壮那波Vector的扫射几乎是按着左键不松手！    极快的射速使得弹夹里的25发子弹，一眨眼间便就倾泻一空。    这样一来，在击倒姜信鸥的同时。    秦萱萱那边的反应虽然很快，但却还是被一两颗流弹给擦到身体，使得她眼下并非满血。    于是刘子浪这一发命中她脑袋的M24狙击子弹，顿时就成了一记致命绝杀！    几乎是在血花飙出了瞬间，秦萱萱只觉整个人仿佛都被举高高了一般，视野猛地被朝着空中一拉。    下一刻，黑白的界面跳出几行结算。    与此同时，屏幕左下方还刷出了两道击杀提示。    “Vic123使用M24爆头击杀了JD-XuanXuan！”    “爷傲丶奈我何使用Vector杀死了JD-Mew！”    看到这一幕，坐在电脑前的姜信鸥是如遭雷殛，怔怔地坐在那里。    而秦萱萱看到最后居然是Vic击杀了自己，通过刚刚赛间的了解，她可知道Vic就是刘子浪来着...    一时间，觉得自己遭遇了“无耻偷袭”的她顿时整个人都气得直哼哼，眼睛里隐隐流露出了危险的红色光芒！    ......    而相较于游戏里的姜信鸥和秦萱萱。    此刻现场和直播间的观众不仅没有任何惊讶，反而是差点笑出了声！    这尼玛也太畜生了吧！    通过导播的上帝视角，所有人都看到刘子浪和蒲太壮进圈之后就立刻兵分两路。    一个朝着左边拉，一个朝着右边爬。    当时大家也都觉得有些奇怪，纷纷疑惑两人这是在弄啥子？    但此刻看到江大一队的遭遇，现场和直播间的观众在差点笑出声的同时，心里又是一阵后怕。    试想一下，如果自己处于江大一队的位置被人这样搞一波...    这尼玛还不得直接崩溃啊！    就在这时，导播的上帝视角忽然一拉。    耳边枪声响起。    原来是另外两个队伍在进圈的时候，也互相干了起来。    而且有个队伍还是刘子浪他们的老熟人，就是上一场比赛趴在M城北边草地上的WIC。    另外一个则是名叫Pyd的队伍。    他们两队在进圈的时候互相发现了彼此，这自然没什么好说的，当场掏枪就干了起来。    不过眼下WIC剩下三人，Pyd只剩两人。    这是一场不公平的对决。    然而Pyd那边的一人太过生猛，竟是先手扫倒一人后，瞬间拉枪又换掉一人，使得两个队伍瞬间变成了一场1V1的对决。    Pyd剩下的那人也果然那没有辜负队友努力和期望，最终在仅剩一丝红血的情况下带走了对方。    漂亮！    Nice！    Pyd队伍里几人见状顿时一阵振奋，场上的两人更是差点相拥而泣！    不容易！    太不容易了！    然而就在这时，一道枪声忽然在所有人的耳边轰然炸响！    只见一发狙击子弹在空气中极快地旋转靠近，然后“啪”的一声！    场上仅剩的Pyd那人裆部，忽然绽开了一道血花。    “Vic123使用M24击杀了Pyd-illusion！”    下一刻，一行对白从屏幕上弹了出来。    大吉大利，今晚吃鸡！    看到这一幕，现场无数观众纷纷脸色莫名精彩，还伴随着一阵倒抽冷气的声音！    又是这个Vic！    比赛席上，刘子浪他们这边倒是一阵兴奋。    只见蒲太壮再次一个熊抱扑向了冉茂佟，陈志飞则是一脸激动地抬起了右手。    不过这次刘子浪早有准备，果断先下手为强！    他在陈志飞抬手的瞬间，还没说“GiveMeFive”，便就猛地一巴掌抽了过去！    啪！    一巴掌过后，刘子浪捂着通红的手心，低头一阵咬牙。    一旁的陈志飞挠了挠头，咧嘴“憨厚”一笑！    ......    同一时间，解说台上的荣爷看到这一幕后，也是忍不住感慨万分地说道，“二连鸡！不得不说，神奇四匣在劣势开局又损失的两名队员的情况下，再一次吃到了第二场比赛的鸡，这真的0是太不容易了。”    “嗯，的确是这样的。”一旁的孟夜晴点了点头，然后继续道，“现在后台各个队伍的得分情况还在统计之中，但是我想神奇四匣在两连鸡之后，在总积分榜上他们一定会和第二名拉开了一个巨大的分差，如果接下来的两场比赛不出太大的意外，他们这次选拔赛的种子名额基本是板上钉钉了。”    “没错，而且如果我没记错的话，这场比赛团队杀人最多的应该是堵桥的江大一队，他们的总人头击杀差不多有二十几个了，但要说单人击杀的话，应该还是Vic最多，他这场比赛的人头击杀虽然没有上一场23杀那么离谱，但是也达到了10个人头的击杀数，海鸥哥那边只有9个，所以Vic应该依旧是本场比赛的‘杀人王’。”    “对的，另外我觉得相比于上一场比赛，这场比赛Vic的击杀...怎么说呢，可能更依靠的是战术和智慧吧。”    孟夜晴的话音刚落，现场忽然一片嘘声。    与此同时，直播间的观众也是纷纷刷起了弹幕。    “战术和智慧？NO！NO！NO！我觉得这场比赛的Vic简直太贱了！”    “就是！这尼玛最后一枪打人家鸡儿算什么智慧？”    “2333，心疼那队哥们，好不容易反杀对手，最后却连作为男人的尊严都守护不住。”    “话说这个应该是学校线下赛吧？Vic这样玩真的不怕走不出比赛场地吗？”    “震惊！内部消息！我有个同学就在江大，听说现场已经打起来了！好多人追着一个人打！拉都拉不住！场面一度失控！”    “哈哈哈！那个人一定是Vic！”    “不可能！我战神Vic现实里肯定是个膀大腰圆的大汉，不是把那些弱鸡摁在地上捶？”    “有道理！战神Vic走一波！”    “......”

梦醒时分 第一百零六章 有点小激动！
    真人PK当然是不存在了。    大家都是大学生，接受过九年义务教育的，在公众场合打人是不可以的。    要打也得找个人少的地方，打死他丫的！    ......    第二场比赛结束后，没有休息多长时间，第三场比赛又很快开始了。    而在接下来的两场比赛里，已经“二连鸡”的刘子浪他们是彻底无压力了，直接放飞自我。    在这种情况下，游戏里很多队伍一旦意识到对面是神奇四匣后，赶紧二话不说立刻开溜。    这个时候，就充分地验证了现实中的一句话了。    横的怕愣的，愣的怕不要命的。    眼下神奇四匣这队，就绝对属于“不要命”的危险人物。    人家现在名额基本上板上钉钉，现在可以随心所欲，为所欲为。    然而比赛里的其他队伍不能啊，但凡还有一丝希望的，总要挣扎一下不是？    当然至于那些排名垫底，连一丝希望也没有的，可能也算是不要命的。    但却远远算不上危险人物。    毕竟垫底也不是没有原因的...    ......    第三场比赛，刘子浪他们落地和一队人抢学校。    那队人怕出事，明明先落地，却直接被吓跑，让几人一阵惋惜。    最后这场比赛他们虽然没有再次吃鸡，但却也混了个前五。    两场吃鸡，一场前五。    到了最后一场比赛，板上那颗钉已然经被彻底钉死的刘子浪他们，再无后顾之忧。    这场比赛他们落地点选择了P城，然后从开局就开始搞事，落地拿了一把枪就四人抱团，来了个“全城大扫荡”！    搞得P城其他两个想要安稳发育，划线而搜的队伍头疼不已，心中大骂这队“贱人”。    几波巷战之后，依靠刘子浪那非人一般的反应，他们成功扫荡掉了这两个队伍，但付出的代价却是三人阵亡。    刘子浪也在阵亡名单之中。    因为到最后眼看避战不了，对面那两个队伍彻底疯了！    尤其是在两人偷袭击倒刘子浪后，对面那两哥们一看名字，竟是丧心病狂地顶着陈志飞的枪口扫射，硬生生地将刘子浪给补了...    舒坦！    看到这一幕，现场和直播间的观众纷纷有种头皮发麻的感觉！    台上的两个解说也是目瞪口呆，彻底不知道该说什么好了...    这尼玛是得有多大的怨气啊！    到了这里，很多人以为神奇四匣在P城就减员三人，尤其是还没了“Vic”和“爷傲奈我何”这两尊大神，这场比赛估计走不远了。    结果没想到陈志飞这个带着全村人希望的独苗苗，竟是一个圈一个圈地苟活了下去。    特别是当时最后决赛圈刷在了内陆河入海口，也就是G港东北方向的那座桥附近。    全程再也没杀一人的陈志飞站在桥上，“扑通”一声跳下水里。    听着两岸炮火连天，他竟是直接进入了观战模式，而且还真没人理他。    那叫一个安逸！    到最后下个安全区刷到北面，陈志飞偷摸摸地从河里爬上来，跟着一个三人队屁股后面没敢开枪，闷头跑毒。    这一幕从导播的上帝视角看上去，简直就像是一个和谐友爱的四人队。    而且那个三人队一开始还真没注意。    等到一回头，三人顿时吓了一跳！    这尼玛...    咱死去的弟兄复活了？    下一刻，三只黑洞洞的枪口同时指向了陈志飞。    于是他就悲剧了...    不过即便如此，这一场比赛陈志飞也带着神奇四匣活生生地苟到了第六名。    让人不得不感叹神奇四匣这个队伍今天的“黑马属性”爆满，简直是尼玛把冠军给内定了...    结果不出预料，四场比赛下来，神奇四匣的总分高居第一，超出第二名江大一队足足500多分。    要知道，一场比赛吃鸡也才500的团队分啊！    看到这一幕，顿时让很多排名吊车尾的队伍泪流满面。    人家这已经不是说领先多少分了，而是直接领先了其他所有队伍一场比赛！    而江大一队虽然也成功拿到了出线的种子名额，但姜信鸥却是脸色铁青，坐在那里一言不语，仿佛蒙受了什么奇耻大辱一般。    Vic!    Vic！    Vic！    他在心头重复念叨着这个名字。    恐怕从今天开始，这个名字应该会比“爷傲奈我何”让他记得更深，更彻底！    ......    下午的校内选拔赛结束之后，刘子浪在临走前也没忘记关了直播。    不过切出来的时候，他刚好看到了满屏“小桐酱大军收兵”的弹幕。    刘子浪愣了一下。    什么情况？    难道这丫头今天下午一直在看我的比赛吗？    刘子浪无意间看了一眼右上角直播间的关注，更是吓了一跳。    要知道，他从开直播到今中午为止，虽然平时也有了一点人气，但直播间的关注还不到五百。    但现在仅仅这一个下午的时间，刘子浪直播间的关注竟是一路飙升到了十万！    想到这里，刘子浪不由一阵牙疼。    自己这算不算是在不知不觉之中被“包养”了？    呸！    什么包养...    刘子浪顿时对自己心中冒出的这种想法一阵鄙视，并作出了深刻反省。    但想起来心里好像还有点小激动是什么鬼？    刘子浪挠了挠头，觉得这一定是幻觉。    也对！    自己大半年没有打过这种线下赛了，这一次拿到冠军，心里激动一些也是正常的。    想到这里，他不由深呼一口气，关掉直播和陈志飞等人一起上台了。    ......    毕竟只是一个决定出线名额的校内选拔赛，不是什么太过正规的赛事。    对于冠亚军，学校这边只是象征性地准备了两个平底锅，连奖金都没有。    不过等到代表学校出战去参加全国高校电竞联赛的时候，如果还能拿奖的话，奖金怕是就会相当不菲了。    接下来，在现场的一片欢呼声中领了一把“金锅”后，陈志飞他们三人正琢磨着这锅到底能不能在寝室烧菜。    刘子浪这边却是和三人打了个招呼，出了电竞馆后没有回寝室，而是在校外拦了辆车，先行回家了。    今天是周末，如果不是下午的比赛的话，他原本就应该宅在家里的。    不过眼下他之所以那么急的回家，或许还有一些他心里所没有察觉到的其他原因...    ......

梦醒时分 第一百零七章 我的妹妹不可能那么可爱！
    回到家后，时间差不多傍晚五六点钟。    家政阿姨正在厨房里忙着做饭，看到刘子浪回来和他打了个招呼。    刘子浪换了鞋后在客厅倒了杯水，拿起遥控器坐在沙发上无聊的换台。    此时张小桐的房门紧闭着，隐隐有歌声传来，可能这丫头还在直播。    刘子浪原本打算谢谢下午的事情，但想了想还是没去打扰她直播，准备等到晚饭的时候再说。    很快，家政阿姨那边饭菜做好了，她解开围裙和刘子浪说了声便就离开了家里。    刘子浪正准备去叫张小桐一起吃饭，结果刚好碰她开门。    张小桐的房门才开了一条缝，便就看到刘子浪了。    然后她忽然“啊”了一声，哐当一下又把门给关上了，似乎有点惊慌的样子。    客厅的沙发上，举起手正准备打招呼的刘子浪愣了下，顺手挠了挠头。    什么意思？    被我吓到了？    ......    片刻之后，张小桐再次打开房门出来了。    她的小脸看起来红扑扑的，视线掠过坐在沙发上的刘子浪，又忽地朝着旁边一飘，去厨房端了饭菜准备回卧室。    不过当她再次路过客厅时，坐在沙发上的刘子浪却是笑眯眯道，“小桐，晚上一起在客厅吃吧。”    张小桐闻言一怔，动作瞬间有些僵硬了起来。    不过她还是慢腾腾地将饭菜放在了客厅的餐桌上，低着脑袋默默拨拉着饭菜，脸上的表情似乎有些羞怯。    刘子浪见状有些奇怪地看了她一眼，不知道平时对自己十分冷淡的小丫头今天怎么变成了这样。    去厨房将自己的那份端出来后，刘子浪坐在张小桐对面，笑着说道，“下午谢谢你了，没想到你特意去看我的比赛直播。”    “不...不用。”张小桐小脸一红，有些慌张地低声道。    说完后，察觉到桌子对面的刘子浪正笑眯眯地看着她。    张小桐忽然轻哼了声，然后一扭头，噘嘴道，“才没有特意看，我...我只是不小心点进去的，很快就退出来了。”    “呃...”刘子浪见状不由嘴角一抽，心里有些无语。    这丫头刚刚还含羞带怯的，怎么说着说着就傲娇起来了？    而且明明是一直看到我比赛结束才走，真的是一点都不坦率啊！    不过这次看着她傲娇的样子...    倒是还蛮可爱的。    想到这里，刘子浪嘿嘿一笑，也不戳破。    听到刘子浪的低笑，坐在对面的张小桐小脸又开始发红了。    她忽然抬起头，像是小老虎一样气汹汹地瞪了刘子浪一眼，然后低下头凶恶地夹了一块菜，看上去就像是把这当成了刘子浪一般。    殊不知她这番模样落到刘子浪的眼里，非但没有觉得娇蛮，反而更添了几分可爱。    不行不行！    我的妹妹不可能这么可爱...    刘子浪心里摇了摇头。    幻觉！    这一定都是幻觉。    ......    吃到一半的时候，张小桐忽然想起了什么事。    她偷眼看了一下坐在对面的刘子浪，咬了咬粉嫩的嘴唇，却没有开口。    接下来，每过一会儿，她就会抬头偷瞄一眼刘子浪。    这样刘子浪就算太迟钝也该反应过来了。    他纳闷地看了眼张小桐，有些不忍道，“你再这样下去嘴唇就得咬破了。”    霎时间，张小桐的耳根刷一下红了。    她没好气地瞪了刘子浪一眼，鼓了鼓嘴，终于开口，“明...明天我们学校有校运会。”    “唔，挺好的啊。”    刘子浪扒拉了一口饭菜，随口问道，“你也参加了？”    “嗯。”张小桐幅度轻微地点了点头。    刘子浪正静等着下文，没想到张小桐点完脑袋后，就再不说话了。    他不由奇怪地看了眼张小桐，有些没搞懂这到底是什么意思。    回想了下自己初中那会儿的校运会，刘子浪忽然想起来自己好像报过一次长跑，当时还老爹还去学校给自己加油来着。    等等！    那张小桐和自己说这件事的意思...    是想我明天去学校给她加油？    刘子浪一愣之后，忽然反应了过来。    想到这里，他不由笑眯眯地说道，“搜嘎，正好我明天没事，要不就去你们学校看比赛给你加加油吧？就当是今天下午的报答了。”    听到刘子浪的话，张小桐的小脸上展颜一喜，露出两个浅浅的酒窝，但却很快收敛下去。    然后她一低脑袋，语气微微些结巴道，“不用报答，随..随便你了。”    刘子浪听到却是嘿嘿一笑，对于这丫头傲娇的话语，他现在是自带“翻译”了。    她这样说，就说明心里一定是比较开心的，只是没有表露出来而已。    不过这样也好，毕竟两人之前的关系一直不怎么样。    一下子变得太亲切的话反倒好像有点怪怪的，能够一点一点拉近距离其实也挺不错。    刘子浪原本还想问一下张小桐校运会报了什么项目，不过看到这丫头明显没打算告诉自己，倒也没再多问，反正明天就知道了。    说起来江大附中也是自己初中的母校来着...    这样一来，对于明天的校运会，刘子浪心里忽然有些莫名地期待了起来。    ......    吃完饭后，收了下碗筷，两人便就各自回房。    刘子浪在房间打开电脑登录了斗鱼之后，忽然发现自己的主播后台受到了一个站内短信。    他有些好奇地点开一看，原来是斗鱼后台发来了一个主播签约的意向。    要知道，斗鱼的主播分为两种。    第一种就是刚开直播没有人气的小主播，平时的收入只有礼物分成；另一种就是签约主播了，签了协议之后，每个月要在斗鱼直播超过一定时间，然后斗鱼会发基本工资。    相比之下，后面这种对于很多主播来说既是一种上升的台阶，同时也是束缚。    因为签了协议之后斗鱼虽然会给你推荐，但是也规定了直播签约年限，这对于一些潜力和成长空间比较大的主播就不太友好了。    刘子浪之所以会在今晚收到站短，估计多半是下午的直播表现出的实力以及张小桐带来的人气和关注让平台看到了他的潜力，想要趁他还没成长起来前先签下他。    如果刘子浪是一个刚入行的小菜鸟，直播一周就收到签约站短，那估计这会儿他已经开始幻想着美好的明天了。    但可惜他并不是。    所以看到这个站短和里面附加的签约协议后，刘子浪呵呵一笑，便就随手关掉了。    他目前又没有什么急需用钱的地方，并不着急签约，还是且等等再说。    就算退一步来说，即便对方真的想签约。    但在刘子浪看来仅仅依靠这点诚意，是明显不够的。    而接下来直播里，他所要做的就是用自己实力，让斗鱼拿出真正的诚意。    ......

梦醒时分 第一百零八章 亲哥？
    关掉站短后，刘子浪便就打开软件开始直播了。    不过晚上斗鱼【绝地求生】板块的大佬太多，牢牢占据了绝大部分的人气和流量。    刘子浪下午的关注虽然上去了，但那些很多都是看在张小桐的面子上点的“友情关注”，远远算不上粉丝，所以在这个时间点开播后并没有太多人过来看。    所以他在开始游戏前，又习惯性地去【颜值】区刷了一会儿小姐姐。    斗鱼【颜值】区的小姐姐主播人气都不算太高，没有那种超级大佬，不过胜在养眼。    而且只要用心去寻找的话，天道酬勤，偶尔还会收获一些意想不到的东西...    这是刘子浪在斗鱼看了一段时间直播后，总结出的个人心得之一。    不过考虑到眼下还开着直播，作为一个正经的主播，刘子浪也不好明目张胆地一直在颜值区浪着。    所以他瞄了一会儿，只能先不舍地关掉了界面。    不过就在关掉界面的瞬间，刘子浪的脑海中忽然冒出了一个想法。    是了！    既然颜值区没有大佬，那不是一个挺好的机会吗？    毕竟斗鱼又没规定播什么游戏就一定要在哪个版块，没看到冯提莫在LOL区，发姐还在主机区来着。    刘子浪摸了摸下巴，瞬间觉得自己找到了人生的目标。    在他想来，像是自己这么帅的男人，或许只有颜值区才是他唯一的归宿！    ......    说干就干！    刘子浪很快打开斗鱼的直播间设置，将自己的分类版块改到了【颜值】区。    改完之后，刘子浪忽然想到颜值区的主播一般都有摄像头。    于是他在家里又是一阵翻箱倒柜，找到了几年前叱咤网聊界的古董摄像头，连接上去之后捣鼓了一番，电脑上很快显示出了画面。    此刻他当然不会像那些小姐姐一样露脸直播。不过作为一个游戏主播，他可以露手露键盘啊！    这个时候，刘子浪直播间的观众也发现了异常。    “咦！Vic开摄像头了？”    “可恶！开摄像头为什么不露脸啊！”    “就是！我们要不要看手！要看脸！看脸！”    “卧槽！难道没有人发现主播居然到颜值区了吗？”    “诶？还真是啊！什么鬼？在颜值区玩绝地求生？”    “刚进直播间，请问这是颜值区新开直播的小姐姐吗？以前没见过啊。”    “我也刚来！哇！这个小姐姐的手好嫩好细啊！嘿嘿嘿！这手我可以玩一年！”    “......”    看到后面的几条弹幕，刘子浪不由脸色一黑。    只听他语气有些不善地说道，“前天给的房管还在直播间吗？把刚刚那个要‘玩一年’的封一下，永封！”    听到刘子浪的话，直播间的老观众顿时纷纷笑抽了。    而那些刚进直播间，第一次看刘子浪直播的观众却都懵逼了！    尼玛！    这声音怎么是个男的？    话说你一个男的跑颜值区来干吗？    那个被封的哥们听到刘子浪的声音后顿时一个哆嗦，想起自己刚刚说的话更是全身一阵恶寒！    反应过来后，他刚想发弹幕怒怼一波，却发现自己真的说不了话了...    ......    同一时间，斗鱼二次元板块。    一个标题【玩会儿游戏】的直播间里。    “哈哈哈！发姐和小桐酱又落地成盒了。”    “我的天！这才十分钟不到跳了快十次伞了吧？小桐酱和发姐玩的是跳伞模拟器吗？”    “发姐和小桐酱一个懵一个萌，这两人吃鸡的希望真的太渺茫了啊！”    “找个大神带带吧！我刚刚好像看到Vic也在直播来着。”    “对啊小桐酱！让Vic来带带你们吧！”    “......”    又是一局游戏结束后，张小桐正在和陈一发互相吐槽。    无意间看了眼弹幕，张小桐心中一动，在语音中道，“发姐我拉个人吧。”    “拉人干嘛啊！”陈一发一脸严肃地说道，“小桐酱你要自信一点，咱们可是技术型主播啊。”    “我对我的跳伞技术一直都很自信。”张小桐道。    “......”陈一发。    不一会儿，在颜值区驰骋遨游的刘子浪便就收到了张小桐的消息。    “有时间吗？我们在玩绝地求生，缺个人。”    刘子浪这边正准备进入游戏，收到张小桐的微信消息后微微一愣。    而就在这时，他的直播间的弹幕上也刷起了很多“小桐酱叫你吃鸡”，“快去救救发姐和小桐酱吧”之类的弹幕。    看了几眼弹幕，刘子浪顿时明白过来。    这哪里是缺人，分明是想请自己过去“撑场子”啊！    说起来这好像也是张小桐第一次主动邀请自己，刘子浪哪里又会不给面子。    想到这里，他立刻拿起手机回复道，“你们在哪个YY频道？”    不一会儿，张小桐便就把YY频道发了过来，刘子浪输入频道号码很快加了进去。    ......    “歪歪歪！”    “你好！你好！”    “额，你们好。”    打了个招呼后，刘子浪很理智地没有去问张小桐“为什么只有三人”，而是迅速将他的ID发在了公频让张小桐拉他。    上次两人虽然一起玩过，但并没有加好友。    陈一发看到刘子浪的ID一愣，脑中回忆了一下，忽然问道，“诶！这个ID看上去有点眼熟啊，你是之前网上那个35杀视频里的那个大神吗？”    “呃...”刘子浪道，“应该是吧。”    “哇！小桐酱你居然认识这样的大神也不早说。”陈一发笑着说道，“不然我们也不用那么多把都落地成盒了。”    “我...我忘记了。”张小桐慌乱找了个借口。    这个时候，刘子浪这边也收到了邀请，点了确定后便就被张小桐拉进了队里。    看到刘子浪进队，陈一发不由好奇道，“我在网上看这个Vic大神好像挺神秘的啊，小桐酱你是怎么认识的？”    “啊...”张小桐闻言一愣。    刘子浪考虑到张小桐正在直播，不想对她造成什么影响，连忙掩饰道，“其实我们是在网上偶尔...”    熟料就在这时，张小桐那边像是鼓起什么勇气，忽然开口打断刘子浪的话道，“他...他是我哥哥。”    “哈？”这下轮到陈一发愣住了。    她下意识地追问了一句，“哥哥？亲哥哥？”    “嗯。”这次张小桐没有丝毫迟疑地点了点头。    听到两人的话，语音里刘子浪却有些傻眼了。    他挠了挠头，有些不太明白这小丫头为什么忽然把这些都说出来。    而与此同时，直播间的无数观众听到张小桐的话后一怔，瞬间彻底沸腾了！    “纳尼？？？Vic是小桐酱的哥哥？”    “难怪！难怪！我说小桐酱今天下午怎么一直挂在Vic的直播间里呢！”    “呜呜呜，被欺骗了，上次小桐酱和Vic还装作不认识。”    “你们这些人会不会抓重点啊！啥也不说了！大舅子在上，请受在下一拜！”    “从知道你是小桐酱哥哥这一刻起，你这个大舅子我就认定了！”    “麻蛋！你们也太粗生了！小桐酱还是个孩子啊！对了，大舅哥的直播间多少，我先去刷个火箭。”    “......”    接下来，在刘子浪目瞪口呆的目光中，他的直播间人气又迎来了“第二春”。    不过当这些观众进了刘子浪的直播间后，却纷纷惊讶地发现刘子浪居然是在斗鱼【颜值】区直播...    一时间，很多人都沉默了。    .....

梦醒时分 第一百零九章 这很正常！
    斗鱼，陈一发的直播间里。    陈一发笑着说道，“没想到小桐酱还有个哥哥啊，以前倒是没听说过，对了，哥哥也是主播吗？”    “嗯...算是吧。”刘子浪有些腼腆地说道，“刚入行没几天。”    “哟，新人主播啊！”陈一发来了兴致，“你也在我台开的直播？”    “对啊。”刘子浪点了点头。    “在哪？房间号多少？”陈一发大气地说道，“我们67673的观众就不用我暗示了吧，嗯？这可是小桐酱的欧尼酱哦！”    “不用不用，这多不好意思啊。”刘子浪嘴里说着不好意思，然后又语速很快地说道，“颜值区1690566。”    “啊？颜值区？”陈一发有点懵了，下意识问道，“女装大佬？”    刘子浪：......    看到刘子浪吃瘪，张小桐那边却是捂嘴“咯咯”地笑了起来。    调侃归调侃。    不过被发姐这么一说，还是有很多观众抱着“不可告人”的目的来到了刘子浪的直播间。    一时间，刘子浪直播间的人气瞬间飙升到了十几万，一下子从小萌新成为了人气大佬，成功跻身颜值版块前三。    看到自己的人气在【颜值区】一路狂涨，刘子浪不由心中感叹，看来这都是大家对我颜值的认可啊！    如果让他直播间的观众知道刘子浪此刻内心的感慨，恐怕会都忍不住啐他一脸唾沫。    .....    刘子浪进队后，三人点了开始很快匹配到了对局。    不过就在这时，刘子浪看了眼左上方的队友列表，有些惊讶地发现队伍里有四个人。    他忍不住好奇道，“刚刚你们又拉人了吗？还有一个是谁啊？”    “没有啊，发姐拉了吗？”张小桐也是好奇道。    陈一发一拍大脑门，恍然反应了过来，“哦！我忘记点取消匹配队友了。”    “那怎么办？我们要不要退了重排。”张小桐问道。    陈一发摆了摆手，笑着说道，“诶呀，算了算了，能排到一起也是缘分，说不定是我们的水友呢。”    就在这时，那个ID叫“Somin”的忽然开口说话了。    “阿尼哈赛哟！满拉索盘噶比思密达”    她的声音听上去酥软酥软的，如果没开变声器的话，肯定是小姐姐无疑了，而且听口音似乎还是一个韩国的小姐姐。    刘子浪听得心中一荡，忍不住问道，“发姐还有韩国的水友吗？”    陈一发愣了下，随即反应了过来，不由笑着说道，“嗨！这个不太好说，咱们67673的水友遍天下，也不是没有这个可能吧。”    刘子浪当即开口问道，“阿尼哈塞呦，DoYouKnowSixSevenSixSevenThree？”    “内？”那个叫Somin的语气里满是疑惑。    陈一发听到不由嘴角一抽，暗道小桐酱的这个哥哥好像有点那个啥...    刘子浪这边却是已经十分嗨皮地聊起来了，“哦！SmallSister！NiceToSeeyou！WhatsYourName?”    由于以前FPS的比赛多在欧美等地举办，刘子浪的日常口语听起来还挺像是那么回事。    那个小姐姐愣了下，赶忙道，“那次吐随又吐，YouCanCallmeSomin。”    “Somin？”    “Yeah！WhatsyourName?”    “嗯...YouCanCallme欧尼酱。”    “偶你将？Really？”    “Sure！”    “NoNo！咯咯咯。”    Somin那边明显不信，但可能觉得有趣，又发出一阵银铃般的轻笑。    她的声音真的是属于特别酥软的那种，听起来如同春风拂面，让人心都快化了。    而看到刘子浪公然撩妹，他直播间的观众也是纷纷刷起了弹幕。    “卧槽，这就撩起来了？没想到小桐酱的哥哥这么浪！”    “可以，这波欧尼酱我给满分。”    “话说这个韩国小姐姐的声音好撩人啊，我觉得自己恋爱了！”    “嗯嗯，这声音太酥了吧，感觉我的耳朵快怀孕了。”    “好吧，你们都去恋爱怀孕吧，小桐酱是我的了。”    “......”    游戏里，陈一发忍不住感慨道，“现在的一些小女生就是笑点太低了，才给了某些男生可趁之机啊，小桐酱你说对不对。”    张小桐那边没有说话，只是轻哼了一声。    陈一发听得一愣，忽然有些狐疑道，“你这是吃醋了？哇...”    “没...才没有！”张小桐慌忙打断否认道。    陈一发却是嘿嘿一笑，用食指和拇指捏着下巴，缓缓引诱道，“没什么的小桐酱，妹妹吃哥哥的醋有什么，这很正常的啊！”    张小桐听得一愣，懵懵道，“很...很正常吗？”    “咳咳...”刘子浪听到两人的话忍不住干咳了两声，提醒道，“发姐骗你的。”    发姐的话一听就是老司机。    什么妹妹吃哥哥的醋很正常...正常个鬼啊！    为了防止张小桐掉进坑里，刘子浪不得不暂时停下了撩妹作业。    听到刘子浪的话，张小桐那边才意识到自己刚刚说了什么。    一时间，她不由又羞又气，对刘子浪叫道，“都...都怪你！太色了，看到小姐姐就...就那样。”    “哈？”刘子浪没想到张小桐怪到了自己头上，不由解释道，“哪里色了？这不就是正常聊天吗？对吧发姐？”    陈一发呵呵一笑，“唔...这个我不太懂，反正我们正常人聊天和你好像还是有点区别的。”    “......”刘子浪不由一阵无语。    这个发姐好像有点小腹黑啊，刚刚自己只是拆了下台，这会儿就被反坑一手。    好在这个时候，素质广场上的等待时间结束。    画面一转，几人出现在了飞机上。    刘子浪转看了眼航线，发现这一场的飞机航线是地图右下方的N港出发，途径防空洞和Y城，终点站是在S城东面的海岸。    他当即转移话题道，“对了，我们这把跳哪？”    “大神带队，我们听你的。”发姐十分干脆地说道。    张小桐却是哼唧了一声，没有说话。    刘子浪随即在地图上标了个学校的点，正想问一下Somin的意见。    没想到Somin忽然惊喜地叫道，“Oh!School！IlikeSchool！”    那就没什么好说的了，果断学校走起。    ......    学校在绝地求生的地图上虽然算是一个落地打架点，不过这种情况一般出现在单排和双排里，至于四排中的打架队却很少会选择学校。    这一方面是学校的空间太过狭窄，不利于多人组排的团队配合，很容易就减员；    另一方面却是因为学校的资源对于单人或者双人是差不多够了，但四人队一起跳学校的话，就算打了半天决出个校霸，也仅能实现基本温饱而已，根本不值得。    正是考虑到这些，刘子浪才决定这场游戏的落点选择相对人少的学校。    毕竟总不能刚一落地就“三人祭天”，然后他一个人在那玩单人四排不是？    ......

梦醒时分 第一百一十章 恐怖学校！
    飞机在空中缓缓驶过，当飞到防空洞北面的时候，刘子浪喊了一声，三人便就一起跳伞了。    Somin那边跳得稍微慢了一些，是在看到三人跳了之后才跳的。    他们这场游戏飞机的正航线并不经过学校，甚至需要稍微高飘一下才能抵达，因此跳伞的时机就必须要把握好了，不然会在空中浪费不少时间。    刘子浪原以为这种航线应该没有人会和他们去抢学校这种地方，结果刚从飞机的后仓跳下来，就看到几个黑点。    看他们下坠的朝向，明显不是学校就是宿舍楼。    “小心点，学校可能有人。”刘子浪忍不住在语音中提醒道。    “啊？有人？”陈一发吓了一跳，小心地问道，“你能搞定吧？”    “别慌，问题不大。”刘子浪宽慰道，“等下大家一起落楼顶找枪，时间就是生命。”    ......    耳边风声呼啸。    下坠到低空，大家纷纷开伞。    刘子浪发现自己猜得没错，那队人果然也跳得是学校。    眼见于此，他不由一阵牙疼。    你要是说机场或者P城落地打一波也就算了，学校这种地方至于来抢吗？    他刚想尝试一下能不能临时转移落点，换宿舍拼图楼。    一转头却发现身后的拼图楼上空，最起码有两队人正在盘旋下落。    眼见于此，刘子浪不得不打消这个念头，深吸了口气在语音中说道，“准备战斗！是时候让他们知道谁才是真正的校霸了！”    然而等到落在学校楼顶的一瞬间，他却不由眼角一抽。    原本说好一起跳楼顶找枪，结果张小桐和陈一发两人在落地的时候在空中一个打转，忽然飞向了游泳馆。    他的身旁只有一个路人韩国妹子Somin。    “错了！错了！不是跳那！”刘子浪立刻大声地提醒道。    “啊！上面人太多了。”陈一发有些怂了。    “是啊，好多人呢。”张小桐也是小声嘀咕道。    听到两人的话，刘子浪不由一脸黑线。    只能心中安慰自己道，幸好还有个妹子陪我。    不过等到他一转头，发现那个Somin落在楼顶后忽然“啊”了一声！    然后直接从房顶跳了下去。    霎时间，楼顶上的刘子浪就成了孤家寡人一个。    直播间内的观众看到这一幕，也是纷纷笑抽了。    “666，发麻麻和小桐酱这波！我只想说毫（gan)无(de)人(piao)性(liang)！”    “Vic有点惨啊！看来是要落地祭天了。”    “哈哈哈，留守儿童学校惨遭妹妹和发麻麻的抛弃。”    “留守儿童还行，23333。”    “你们说这把会不会Vic大神全程OB，发姐和小桐酱她们带他吃鸡！”    “卧槽！那Vic就成了带妹界的传奇了啊！”    “......”    游戏里，刘子浪眼皮跳了跳，心里深吸口气。    不能慌！不能慌！    先找枪！    然而当他眼角的余光朝着旁边一瞥，刘子浪陡然吓了一个激灵。    只见站在他身旁不远处的一人，正在不断弯腰捡着地上的UMP9和子弹。    这尼玛...    刘子浪来不及多想，赶紧三步并作两步朝着学校阶梯教室的天窗跑去，然后麻利地纵身跳了下去。    落地，双手一撑。    身旁不远处有一把十字弩，刘子浪目光一扫，教室前面的台阶上还有一把乌兹。    他刚想去捡那把乌兹，楼顶上却是忽然传来了一阵急促的脚步上。    上面那人追过来了！    刘子浪当即果断地将身前地上的十字弩拖进背包，然后迅速侧身闪进了走廊！    果不其然。    下一刻，一个拿着UMP9的人从天窗跳了下来。    刘子浪这边的十字弩拉弦上箭，看到那人下来，赶紧从走廊上拔腿就跑！    “哈哈，还想跑！”那人听到走廊上的脚步，立刻追了出来。    他看到刘子浪的背影，不由在后面有些得意地喊道，“我打死你个龟孙！”    哒哒哒...！    一阵急促的UMP9全自动扫射声在走廊上响起。    一时间，无数子弹在走廊上穿梭而过！    刘子浪闷哼一声，身上溅起一道血光。    不过下一刻，他却是侧身闪进了走廊的拐角。    身后那人似乎还是个话唠，一边追一边喊道，“跑有用吗？赶紧让我送你去投胎下一局吧。”    他的话刚说完，走廊拐角处忽然人影一闪。    铮！    一根弩箭悄无声息却又迅疾无比地穿过走廊！    身后那人拿着枪正追着，忽然扑通一下跪倒在了地上，脸和地板来了个亲密接触。    那人心中一吓！    什么鬼？    怎么连枪声都没有？    下一秒，看着自己脑袋上插着的那根弩箭。    他顿时整个人都傻眼了！    “Vic123使用十字弩爆头击倒了打死你个龟孙！”    ......    楼上，那人的队友看到他拿着枪跳下去追一个没枪的人。    本以为手到擒来，万无一失。    他们刚想着去清学校其他的人，却看到队友忽然倒地，不由愣道，“龟孙，你下面什么情况？”    “你特么才是龟孙！”那人气急败坏道，“快来快来！那小子没枪，他只有一个弩。”    “什么？你拿着UMP9被一个弩杀了？”    “卧槽，有没有搞错？”    “话说弩这玩意能射中人吗？你的身法也太差了吧。”    几人闻言顿时一阵鄙视！    不过鄙视归鄙视，他们还是很快从天窗跳了下来。    然后一人在走廊上拉人，另外两人朝着拐角这边追了过来。    但是此刻走廊上空空荡荡，一片安静。    别说人了，    连个鬼都没有。    “那小子人呢？”    “估计听到咱脚步跑了吧？”    “有可能...”    那人刚点了点头，熟料前方楼梯口的忽然人影一闪！    一根弩箭划破空气，再次迅疾无比地射了过来！    铮！    走廊拐角处的两人只觉得眼前一晃，其中一人便就应弦而倒！    “Vic123使用十字弩爆头击倒了我的天姥爷！”    卧槽！    什么情况？    身旁站着的那人顿时傻眼了！    看着倒在身旁的队友，他一时间追也不是，拉也不是。    而直播间的观众看到这一幕，也是纷纷瞬间惊了！    “握草握草！这是十字弩？”    “半藏，是你！”    “话说你们刚刚看到Vic瞄准了吗？我怎么感觉和我玩的不是一个游戏啊！”    “同不是一个游戏，这尼玛也太快太准了吧！”    “哈哈哈，对面那队两个哥们估计都么懵逼了！”    “......”    游戏里，无声无息再次击倒一人的刘子浪就像是一个刺客一般迅速消失在了楼道。    此刻的他仿佛游于暗影，在等待时机猎杀那些陷入黑暗中的人。    而对于那四人而言，外面明明是青天白日，但学校里的气氛却仿佛忽然一下子变得恐怖诡异了起来！    ......

梦醒时分 第一百一十一章 那一箭的风情！
    楼道的脚步逐渐消失，寂静的走廊里，两人跪倒在血泊中。    剩下两个活着的人惊恐不安地看着四周，稍微僵持了一段时间之后，他们还是决定先扶队友。    滋滋滋！    就在这时，学校天花板上的日光灯发出一阵的电流声！    精神高度紧张的两人顿时像是被针扎在心脏上一般，整个人悚然一惊，随后头皮渐渐开始发麻...    ......    阶梯教室的后门，就在一人眼看要被扶起来的瞬间。    嗖！    一发弩箭不知道从哪里陡然激射而来，随后整根没入正在扶队友那人的脑袋！    “Vic123使用十字弩爆头击倒了打小就很帅！”    卧槽！    看到自己头上忽然出现的那根弩箭，被击倒那人立刻傻眼了！    他刚刚差一点点就把队友扶起来了，结果这根弩箭的出现却使得读条在最后一瞬陡然中断。    现在他们两人一起跪倒在地上了...    如果这是故意的话，那这尼玛也太贱了吧！    就在这时，跪倒在地上差点被扶起的那人，忽然感觉头顶传来轻微的脚步声。    他抬头一看，刚好看到刘子浪的身影一晃而过，不由大喊道，“在楼顶，那个龟孙刚刚从天窗射的箭！”    果然。    下一刻，楼顶传来了十字弩拉弦上箭的声音！    为了防止队友被补，走道上正在扶人果断停止扶人，然后拿着一把AK脚步匆匆地赶了过来！    他刚到教室后门，便就立刻托起AK架住了天窗，嘴里道，“快！你们别在里面，快爬到走廊上去！”    听到这话，跪在地上的两人顿时浑身一个激灵，赶紧慌不迭地朝着外面奋力爬去。    看上去似乎生怕稍微慢了点，头上再被补一箭。    那就真的凉凉了。    这时，楼顶的天窗上忽然人影一闪。    嗒嗒嗒...！    拿着AK架着天窗的那人瞬间下意识地开火，对着头顶疯狂扫射！    一些子弹擦在窗框上，发出“叮叮当当”的声响。    然而窗口那边仅仅是人影一闪，便就没有了动静。    那人见状一愣，刚想先停火节约下弹夹里的子弹。    下一瞬，一个身影陡然从天窗跳了下来！    嗒嗒...！    那人吓了一跳，赶紧再次开火！    然而这一次他的AK却只响了两声，便就一下子戛然而止！    半空中，只听“铮”的一声！    随后整个世界都安静了下来...    看着脑门上陡然出现的那根弩箭，那人顿时感觉好像有一股凉气从脚后直达天灵盖！    随后只见他一个后仰倒在了地上，彻底凉凉。    看着面前黑白屏幕上“反向吃鸡”的结算界面，这队人不由面面相觑了起来。    这个人...    怪物吧！    ......    而此时此刻，直播间看着刘子浪第一视角的观众也是彻底震惊了！    如果说前面那三箭还有偷袭和运气的成分在里面，但是这最后一箭可就太秀了！    要知道，刚刚拿着AK的人身上可是穿着防弹衣的。虽然是一级甲却也使得他避免了被射中身体后一箭击杀的风险，想要击杀的话必须射中头部才行。    然而在这种情况下，刘子浪刚刚却偏偏就是那样义无反顾地从天窗跳了下去。    在空中瞬间开镜瞄准，一箭再次将那人爆头了！    这尼玛简直都有点玄学了啊！    “卧槽！还有这种操作？”    “一把弩单人灭队！龟龟！这也太秀了吧！！！”    “我的天！小桐酱的哥哥这么流弊的吗！以前怎么都没听说过啊？”    “战神Vic都不知道？兄dei最近村里刚通网？”    “淡定淡定！我觉得这对于Vic来说都是基本操作吧，Vic可是在线下赛里拿着一把大狙摁住三个队的脑袋在地上摩擦的男人！”    “一把狙摁住三个队的脑袋摩擦？这尼玛开玩笑的吧？”    “看来还真有村里刚通网的，恭喜了！B站有视频自己去看吧，记得准备好硬币。”    “......”    游戏里，队伍里的其他三个妹子看到刘子浪居然拿一把十字弩打出了一波击杀刷屏，一时也是纷纷愣住了。    刚刚落楼顶被吓得跳楼的Somin先反应了过来，在学校另一侧的她看到击杀提示，立刻兴奋雀跃地说道，“哇哦！大发！YouSoGood！VicisGod！”    正在舔包的刘子浪听到语音小姐姐的夸赞和肯定，不由N瑟道，“JustSoSo！巴特DontCallmeVic，Callme欧尼酱！”    Somin那边愣了下，随后娇嗔道，“偶你将？IsSoThat？”    说完后，不等刘子浪回答，她自己又一个人在那里“咯咯咯”地笑了起来，似乎是觉得这个称呼叫起来十分有趣。    听她这笑的频率，刘子浪忽然觉得发姐说的没错，这个韩国小姐姐的笑点好像的确有点低。    在他的印象里似乎只有现在的班长赵梦雨和她能有得一比。    但不得不说，Somin用她那酥软的声音说出“欧尼酱”之后，刘子浪直播间的弹幕是真的有点爆炸了。    直播间观众纷纷表示这尼玛根本把持不住啊！    刘子浪此时倒是表现得十分淡定。    他很多时候只是嘴上比较浪一些，对此他表示都是受到李沐秋的不良影响，但其实内心还是十分纯洁的。    不过对于他这种嘴上浪的行为，张小桐那边则是报以一声冷哼。    陈一发见状心中一动，忽然笑眯眯地说道，“小桐啊，要不你也叫一声欧尼酱来听听？毕竟他可是你的哥哥啊。”    张小桐一愣，忽然小脸涨红道，“不...才不要！恶心死了！”    哈？    刘子浪眼角一抽，没想到自己躺着也中枪。    这怎么就恶心了...    ......    四人搜完学校后，旁边宿舍双拼楼的战斗却正在如火如荼的展开。    这场比赛宿舍双拼楼虽然跳了两个队伍，但是那个地方楼多每栋间隔又远，打架的节奏自然要比学校慢上一些。    几人这边刚想过去，不远处忽然传来了一阵轰隆隆的摩托声！    “有人！”刘子浪警惕道。    下一刻，只见一辆摩托车从南边的青山上翻山越岭而来。    刘子浪刚想开枪把人扫下来，结果没想到摩托车上的那人离着老远就开始在所有人里大喊道，“发姐别开枪！自己人！”    “喔，是水友。”陈一发提醒道。    随后那辆摩托车开到近前，一个急刹停下。    只见那人光着腚，腿上别着一把小手枪，除此之外全身上下就背着个一级包。    下车后，那人语气相当激动地说道，“发姐！我总算排到你了！我是你的粉丝，看你直播很久了，今天能排到你真是太幸运了！”    “呃...那你找我...是想干嘛？”陈一发手摸在枪上，小心地问道。    她现在在绝地求生里遇到除了队友以外的人，心里就莫名有些犯怵来着。    说是水友，    但谁知道是不是黑粉的间谍啊！    ......

梦醒时分 第一百一十二章 何不趁热...
    听到陈一发的话，那人一开始没吭声。    刘子浪有些好奇地看着他站在陈一发的旁边，先是朝着左边歪头，然后又朝着右边扭了一下，最后忽然蹲下了。    “你这是在干嘛？”刘子浪好奇问道。    “哦哦，我在和发姐合影。”那人好像才注意一旁还站了个刘子浪，不由道，“兄弟，可不可以麻烦你往旁边挪一下。”    这尼玛是嫌我不上镜？    刘子浪：......    他忍住一枪把这人爆头的冲动，强笑道，“兄弟，现在不是粉丝见面会的时候，我们要上战场了。”    陈一发也是露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“是啊是啊！要不我们就此别过，下次再见？”    “哦哦。”那人倒是挺懂事的，立刻上车就要走。    不过他骑上摩托后还没发动，却像是忽然想起了什么，赶紧将又跳了下来跑到发姐面前，如数家珍地说道，“发姐我还给你带了东西，这是医疗箱，这是急救包，哦对了！还有止痛药和一瓶饮料。”    看到那人仍在地上的一大堆东西，刘子浪不由想起了第一次带张小桐玩时被水友追杀的情形。    他忍不住砸吧了下嘴，啧声道，“诶！同样是水友，差别怎么就那么大呢！”    听到刘子浪的感慨，张小桐瞬间反应了过来。    她脸色一沉，鼓嘴轻哼了一声。    最后那人把一背包的东西都扔了下来，似乎还觉得自己带的东西有些少，拿不太出手，神情语气中颇为不好意思。    刘子浪看了眼地上的摩托车，不由开笑眯眯地开口道，“没事没事，兄弟，发姐理解你的，心意到了就行，要啥摩托车啊？”    “啊？我没说要给摩...”那人话到一半，又憋了回去。    不行！    怎么可以在偶像面前表现得那么小气？    于是他只好强颜欢笑道，“呵呵呵，那个....我看你们刚好缺个车，那什么...摩托车我就给留下吧，咱们决赛圈见。”    说完后，他就光着腚转身朝着安全区奔跑而去，背影看上去一时竟是有些萧索...    “谢谢你了，决赛圈见！”陈一发语气有些不忍地喊道。    直播间的观众看到这一幕，一时间纷纷笑抽了。    “卧槽！这个Vic有点骚啊。”    “哈哈哈，心疼一波发姐的水友，送波装备还把车给搭上了。”    “看那大兄弟也是个实诚人啊，这个Vic真是太贱了。”    “就是？那哥们的背影看上去好落寞啊，看得我鼻子一酸，差点笑出了声。”    “......”    游戏里，陈一发看着地上的医疗物资和摩托车，也是一阵无语。    张小桐撇了撇嘴，小声地嘀咕道，“哼！真无耻。”    刘子浪则是转头看向宿舍双拼楼那边，假装没听到。    这个时候，宿舍双拼楼方向的枪声明显变小了下来。    听上去降落那里的两个队伍战斗已经临近尾声，开始清理残局了。    刘子浪赶紧转移话题道，“咱们快过去吧，那边快结束了。”    说完他又对Somin道，“Somin！FollowMe！来次够！”    听到刘子浪的话，Somin也是十分兴奋地叫道，“GoGoGo！”    熟料四人还没过马路，宿舍双拼楼南方的小青山上，忽然传来一阵急促的枪声！    哒哒哒...！    一颗子弹落在了带头冲锋的刘子浪脚前，顿时吓了他一跳。    “南边有人，先回去找掩体！”    刘子浪听声辩位，迅速作出了判断，与此同时他整个人也开始左摇右摆，上蹿下跳地蛇皮走位了起来。    ......    小青山的山坡上，这会儿正趴着两个人。    “卧槽，你打准点啊！”旁边一个拿着红点的人不满道，“不行就把倍镜给我。”    “妈耶！前面那个人走位太蛇皮了，根本打不中啊！”那人也是相当无语。    “打不中你不能打后面那个？猪脑子啊！”旁边那人没好气道。    然后他忽然指着一人道，“看见没！那个！就那个穿着白西装和白色小裙子的，这种装备一看就是妹子，打她准没错。”    那人有些不服气地又朝着刘子浪开了两枪，但却还是一枪没中。    他只能无奈地调转枪口，瞄准队友说的那人尝试着开了一枪，然后只见镜头中那人的头上血花一绽。    嗯？    那人顿时一愣，    第一枪就爆头？    这走位也太真实了吧！    ......    学校这边，张小桐看到头上忽然冒出的血光还微微怔了下。    随后看到自己陡然掉了一大半的血量，她才立刻反应了过来，有些惊慌失措地喊道，“啊！有人打我！”    “别慌！”刘子浪赶紧转身想要架枪。    熟料就在这时，只听“Biu ”的一声，又是一颗子弹飞来！    张小桐的身上再次溅起一道血光，然后扑通一声跪倒在了地上。    “啊！我被打倒了！”    张小桐有些欲哭无泪，不知道自己怎么那么倒霉！    那么多人不打，偏偏打她。    一旁的陈一发则是紧张三连道，“谁打的你？人在哪？我怎么没看到？”    这个时候对面山上又开了几枪，但不知道是想让张小桐当诱饵还是什么情况，并没有急着补他。    如果是当诱饵的话，    那刘子浪只能说这队人真是太阴险了。    要知道，张小桐被击倒的位置可是在学校围墙外的马路旁，周围一片空地，什么掩体都没有。    而扶人的时间那么长，这个时候谁要是过去拉人的话，那就是一个活靶子啊，而且还是不动靶。    “救我！救救我！”张小桐趴在地上可怜兮兮地叫着。    焦急之中，刘子浪看到围墙外不远处的那辆摩托车，不由心中一动，对张小桐说道，“小桐你先别爬了，越爬血掉得越快，对面看上去暂时不太想补你。”    “不补我吗？”张小桐闻言一愣，随后立刻喜道，“那你快来救我啊。”    刘子浪听到不由嘴角一抽。    他心想对面不打算补你是真的，但我过去就拉你就不好说了。    但这话他可不能对张小桐直说。    不然就显得他这个哥哥太贪生怕死了，居然弃妹妹于不顾。    看着趴在地上‘瑟瑟发抖’的张小桐，刘子浪很快转口道，“小桐你听过温酒斩华雄吗？”    “啊？”张小桐一怔，有些没搞懂刘子浪为什么忽然说这个。    下一刻，只见刘子浪飞身骑上摩托，豪气干云道，“你且趴下，某去便来！”    “温酒斩华雄？唔...这是说关二爷杀完人回来酒还是温的。”    一旁的陈一发忽然一拍脑门，恍然道，“哦...我懂了！你的意思是想说等你杀完人回来，小桐酱还是热的？”    刘子浪：......    ......

梦醒时分 第一百一十三章 我反对这门亲事！
    你且趴着，    某去便来！    听到刘子浪这“霸气绝伦”的话语和飞身上摩托后那一骑绝尘的身影，直播间的观众纷纷表示惊了！    “哇！要不要这么帅！老夫的少女心啊！！！”    “卧槽！这个Vic有点东西的啊！”    “禽兽啊！连妹妹都不放过！小桐酱别上当，假的！都是假的！”    “哈哈哈！Flag已经立下了！我大胆预测Vic这波肯定比小桐酱先凉！”    “同感！摩托车又不能当掩体，Vic这波太浪了！非得骑个摩擦车上去装比，该！”    “等一个壮士一去兮....”    “......”    游戏里，宿舍双拼楼南边的山坡上。    趴在地上那两人看到一辆摩托车从学校呼啸而来，立刻架起两把步枪“突突突”地扫射了起来！    “草！把他打下来！这孙子以为自己是飞车党啊！”    “尼玛！这狗比的速度怎么这么快？我打不中啊！”    “卧槽！我也没打中！”    学校和山坡之间，震撼的引擎轰鸣声中，只见一辆摩托车像是火光闪电一般在草地上轰隆疾行，子弹从摩托车的旁边穿梭而过！    在直播间无数观众的紧张注视下，骑在摩托车上的刘子浪在草地上划过一道半弧形的轨迹。    然后陡然一拉车头，直上南山！    “草！他冲过来了！”    “打！干死他！我还就不信了！”    山坡上的两人换了梭弹夹，枪口中再次喷吐出耀眼的火舌，疯狂地扫射了起来！    嗤！    嗤！    骑在摩托车上的刘子浪忽然闷哼一声，身上溅起了两道血光，血量也一下子降到了半血以下。    然而就在这时，只见刘子浪在经过上坡的瞬间，陡然一提车头，顿时连人带车整个腾空而起！    叮叮叮叮叮！    在这么近的距离下，一时间无数子弹都纷纷扫射了摩托车的底部，激起一连串的火花！    然而下一刻，山坡上那两人眼睁睁看着头顶前上方的那个摩托车不断放大，瞳孔不由猛地一缩！    不好！    卧槽！    仓促之间，反应过来的两人刚想赶紧躲避。    那辆摩托车却是已经从空中劈头盖脸地中砸了下来！    飞龙骑脸！    哐！    Duang！    只见摩托车下方的两人瞬间被砸得一左一右飞了出去，原地留下两个盒子，尸体还沿着山坡滚动了几圈才停下...    与此同时，两道系统击杀提示从屏幕左下方刷了出来。    而骑在摩托车上的刘子浪落地后则是继续朝着前方冲了一段距离，随后猛地一拉车身，横向停下。    看着坡上的两个盒子，他嘁了一声，淡淡道，“就这？”    ......    就这？    看到这一幕，再听到刘子浪的话，直播间的观众纷纷震惊得无语了！    尤其是直播间里先前那些笃定刘子浪这波上去肯定要装比浪死的人，更差点没惊掉下巴！    “WTF？还尼玛有这种操作？”    “这可也太秀了吧！难道这就是传说中的飞龙骑脸？”    “卧槽！这波简直帅本萌妹一脸血！就冲这车技今天我也关注了！”    “完了完了！如果我是小桐酱，有这样的哥哥我肯定彻底沦陷了！”    “前面的够了啊！你们能不能正常点，人家是兄妹啊！你们以为小桐酱是兄控吗？”    “......”    轰轰轰！    刘子浪骑着摩托车从山上飞驰而来，然后停在张小桐的身旁，立刻跳下车扶她。    跪在地上的张小桐这会儿也安静了下来，想起自己刚刚慌张乱叫的样子，她不由小脸红红的，有些呐呐地说不出话来。    “先进围墙里去。”    刘子浪扶起张小桐后，提醒道，“宿舍楼那边打完了，防止等下有人过来。”    “嗯...”她点了点头，声音听起来罕见的乖巧。    “缺急救包吗？”刘子浪忽然问道。    “我...我有了。”张小桐赶忙道。    然后她顿了下，忽然小声道，“谢谢。”    陈一发听到两人的话，忍不住有些奇怪地问道，“小桐酱，Vic真的是你哥哥？”    “嗯？”张小桐一愣，“对啊。”    陈一发用手摩挲着下巴，狐疑道，“可我怎么感觉你们说话有点怪怪的。”    “哪里怪怪的？”刘子浪闻言不由好奇道。    “嗯...客气。”陈一发忽然握拳一锤手掌，“是了！我觉得你们说话太客气了，这根本不像是亲兄妹啊。”    “那像是什么？”刘子浪笑着问道。    “唔...我想想。”陈一发猜测道，“现实的朋友？同班的同学？表兄妹？堂兄妹？...彼此互有好感的小情侣？”    “咳咳咳...”听到最后，刘子浪顿时没忍住咳嗽了起来。    一旁的张小桐也是小脸通红，又羞又气地喊道，“发姐，你...你胡说什么呢，真讨厌！不理你了！”    “哈哈哈，小桐酱害羞咯！”陈一发笑着揶揄道，似乎对调戏张小桐很有兴趣。    而直播间的观众听到三人的话，也是立刻淡定不能了！    “Emmmmm...我怎么感觉发姐说得好像很有道理啊！”    “真相只有一个！”    “啊啊啊...！我反对这门亲事！”    “Vic也太畜生了吧！小桐酱还是个孩子啊！”    “打倒Vic，抢回小桐酱！”    “......”    游戏里，陈一发继续道，“好嘛，就算我猜错了，那他真的你哥哥？”    “是！”张小桐噘嘴道。    “亲哥哥？”陈一发追问道。    “当然是！”张小桐迅速道。    陈一发循循善诱道，“那你叫声欧尼酱？”    “欧尼...”张小桐忽然反应了过来，羞愤道，“才不叫！”    听着两人的话，刘子浪不由嘴角一抽。    他抽空看了眼自己直播间，发现弹幕也是有点小爆炸。    很多人都觉得发姐分析得很有道理，纷纷痛呼哀嚎了起来。    眼见于此，他知道自己不能再沉默了。    “那个啥，大家别闹了。”他解释道，“小桐确实是我妹妹，只不过因为后来我在外地读书分开几年所以才有点生疏，其实她小时候很黏人的。”    陈一发原本也就是调侃，听到刘子浪的话不由故作恍然道，“噢...原来是这样。”    “有多黏？”    刘子浪：......    就在这时，宿舍楼北边坡上的那栋房子有人从楼顶跳了下来。    刘子浪见状赶紧转移话题道，“那边有人下来了，咱们该去收尾了。”    说完后，他便就招呼了声Somin，然后抱着自己的M16一溜烟地带头冲锋了过去。    ......

梦醒时分 第一百一十四章 下饺子战术！
    “人去哪了？”    “刚从楼上跳下的，不知道，可能进房子了。”    “那我们怎么办？”    “对面应该没剩几个了，发姐和小桐一组，我和Somin一组，咱们分开找，小心点，听到脚步就报位置。”    “......”    宿舍双拼楼这边，刘子浪他们一行四人摸过去后，迅速分成两个小队挨家挨户地排查了起来。    不过相比之下，刘子浪和Somin这边是风卷残云。    有刘子浪带头冲锋，每到一栋楼前都直接破门而入，Somin都快跟不上刘子浪的步伐了。    而陈一发和张小桐那边就要慢上许多了。    只见两人像是做贼一样在楼前的草丛里蹑手蹑脚地走着，连大气都不敢喘。    “小桐酱你别总在我屁股后面啊。”    “啊...我我..我怕！”    “我也怕！”    “.......”    只见两人在来到了靠近中间的那栋楼后，路过门前的灌木丛时，张小桐看到灌木丛里的两个盒子不由一愣，然后好像整个人都不受控制地蹲了下来。    走在前面的陈一发压低声音说道，“咦？这栋楼里好像有脚步诶，怎么又没有了，难道我听错了，要不...我们进去看一眼。”    “嗯嗯。”听到陈一发的话，蹲在灌木丛里埋头舔包的张小桐下意识地点头道。    走在前面的陈一发压根没注意到后面的张小桐已经掉队，以为自己身后一直有队友的她鼓起勇气，推门而入。    没曾想她刚进楼，还没走两步，楼道上忽然迎面下来个人。    陈一发愣了下，整个身体都一下子僵硬了。    她刚刚也不太确定里面有人，所以才敢开门进来，但没想到这人居然这么突然地就出现在了她的眼前。    接下来该怎么办？    陈一发感觉自己的脑袋有点转不过来了。    对面楼道下来的那人看到陈一发后，也怔了一下。    因为陈一发走路一直猫着身子静步，那人刚刚在楼上根本没听到脚步，只是隐约听到了开门声，所以才谨慎地下来看一眼。    然后他便就看到了一个人苟着身子，站在门口傻呆呆地看着自己。    卧槽！    那人吓了一个激灵，抬起M4反手就是一梭子！    哒哒哒...!    陈一发瞬间被击倒在了地上。    听到枪声，刘子浪立刻在语音中问道，“你们那有人。”    “有人有人！我被打倒了！”陈一发惊慌道。    然后她忽然反应了过来，“小桐酱，小桐酱呢？”    “我...我在外面。”张小桐有些心虚地小声道，“刚刚地上有两个盒子。”    “......”陈一发。    刘子浪闻言也是一脑门子黑线，这丫头肯定是看见盒子就走不动路了。    “这样，发姐你坚持一下，我现在就过来。”    “怎么坚持啊！他就在我面前。”    “呃...要不你给他唱一首歌，让他别补你？”    “啊，还有这种操作？”    陈一发愣了下，随即立刻打开所有人，“喂喂喂，对面的朋友，能听见吗？”    她原本就是死马当活马医，熟料话刚说完，那人的脚步忽然停住了，惊喜道，“你...你是发姐？”    “呵呵...被认出来了呢。”陈一发露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。    那人忽然快步走了过来。    “啊啊！别过来！你要干嘛？”陈一发警惕道。    谁曾想那人走到跪在地上陈一发的身旁后，忽然开口道，“太激动了！居然排到发姐了，我来合个影！”    “......”陈一发看着自己跪倒在地上的羞耻姿势，顿时一脑门子黑线！    黑粉！    这绝对是黑粉！    就在这时，门外的张小桐蹑手蹑脚地摸了过来。    看到里面的那人，她小心翼翼地拿出刚舔到的四倍98K，开镜后对着那人的脑袋上明晃晃的白色二级盔瞄了半天。    砰！    只听一声清脆的枪声响起！    下一刻，那人顿时被一枪打碎脑壳，一头栽倒在了地上。    “Xiaotong酱使用Kar98K爆头击倒了萝蜀黍的小迷弟。”    看到对面那个ID，跪倒在地上的陈一发不由嘴角一抽。    她忍不住对张小桐道，“厉害了我的小桐酱，快！快来扶我，我要好好惩治这个黑粉！”    “啊？发姐！我不是黑粉啊！”地上那人一边爬一边叫冤道。    陈一发一声冷笑，“你别动！你千万别动！”    将功补过地张小桐将陈一发扶起来后，陈一发抽出了屁股后面的平底锅，笑眯眯地说道，“你不是喜欢合影吗，接下来的每一帧都不要错过喔！”    ......    刘子浪这边赶到半路，看到张小桐忽然一枪98K解决了问题，不由长舒了口气。    心中暗道，“没想到这丫头的枪法有长进了啊。”    当然，他要是知道那人站在那不动让张小桐瞄了半天，恐怕就不会这样想了...    刘子浪正想着转身回去继续排查走访，没想到宿舍楼南边的二层小楼忽然从窗口跳出一个人来。    不对！    不是一个人！    准确的来说是三个！    只见这三人像是下饺子一样，依次扑通扑通地跳了下来。    迅速反应过来的刘子浪几乎是在第一时间枪口一拉，拿着M16对着那边瞬间将三连发打成了全自动！    哒哒哒哒...!    一阵急促猛烈的枪声过后，身旁Somin听到枪声后还懵懵地没反应过来，就惊讶无比地发现不远处的房前忽然多了三个盒子。    这尼玛...    看到这一幕，直播间的观众也纷纷集体懵逼了。    “卧槽！这三傻子打哪来的？”    “服了服了！Vic不会请群演了吧，这也太不走心了。”    “我觉得OK，动作很快，姿势又帅，死的还那么整齐划一，素质很硬啊！”    “哈哈哈，笑死我了，这三哥们估计都懵逼了！”    “......”    游戏里，即便是刘子浪本人这会儿也有点懵。    不过考虑道身旁还站着一个Somin，他不由故作淡定地说道，“Boring，SoEasy。”    “哇！Cool！”霎时间，Somin的眼睛里都快要冒出小星星了，然后她激动道，“够够！来次够！”    这是招呼刘子浪过去一起过去舔包。    刘子浪淡淡一笑，绅士地说道，“LadyFirst。”（女士优先）    听到刘子浪的话，Somin顿时咯咯咯笑道，“偶你将！YouAreGoodMan！”    刘子浪嘴角一抽。    听到两人的话，宿舍双拼楼里的张小桐则是微微轻哼了一声。    一旁的陈一发也忍不住笑了起来，摇头啧声道，“呵，男人啊！”    ......

梦醒时分 第一百一十五章 涨姿势！
    为了维持自己的“绅士风度”，刘子浪这边没有和Somin去抢那三个盒子。    只见他跑到学校外面骑上那辆摩车托，一溜烟地开上了山坡。    山上还有两个被“飞龙骑脸”的盒子没舔呢。    然而当刘子浪打开盒子后，他整张脸都瞬间黑了。    只见山坡上这两哥们盒子里一人一把枪，子弹都快打光了，此刻除了一个四倍镜比较有价值外，剩下的就是绷带了。    至于急救包饮料什么的，更是连个影都没有，也不知道这两哥们是在哪个山沟里打野过来的。    刘子浪一脸晦气地骑上摩托车原路返回来，然后不动声色地靠近刚刚那三个盒子看了一眼，顿时眼角又是一阵抽搐！    盒子里，衬衫，短袖，武装带...    这舔得也太干净了吧！    看着手里的M16和十字弩，刘子浪心里恨不能给自己一个大嘴巴子。    就在这时，张小桐那边忽然开口问道，“你们谁有7.62的子弹吗？”    “我没有。”陈一发道。    “我也没有。”刘子浪道。    “哼，不信！”张小桐噘嘴道。    她可以记得刘子浪刚刚又刷屏了来着，肯定舔了不少包。    “我真没有啊！”刘子浪有些哭笑不得，“要不你问下Somin？”    他们三人说话的时候是在YY语音里，游戏里的Somin自然是听不到的。    张小桐愣了下。    这场比赛她已经偷偷在心里给Somin下了一个“狐狸精”的定义，不过看了眼手中子弹所剩无几的98K...    张小桐咬了咬嘴唇，还是忍不住在游戏语音里开口问道，“Hi，Somin，DoYouHave...Have...”    她在那Have了半天，也没Have出什么来。    “你倒是说啊。”刘子浪见状替她捏了把汗，“这有什么不好意思的？”    张小桐小脸一红，忽然有些扭捏地小声道，“我...我忘记子弹怎么说了...”    “.....”刘子浪。    陈一发那边闻言却是哈哈笑了起来，“看来小桐酱平时要加紧学习啊，我来帮你要吧。”    说完后，只听陈一发转头对Somin笑着问道，“Somin，DoYouHaveBullet？”    “报垒特？”Somin有些疑惑道，“WhatsThat？”    陈一发：......    这下好了，轮到Somin那边该加强学习了。    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷笑喷了。    “哈哈哈，原谅我不厚道地笑了。”    “666，这个故事告诉我们在游戏里掌握一门外语是多么重要。”    “这个小队吃枣药丸，根本无法交流啊！”    “看来小桐酱的98K是打不了几枪咯...”    “......”    直播间的弹幕上正在一片“幸灾乐祸”着。    熟料就在这时，刘子浪开口了。    “Somin？”    “内？”    “DouYouHave...BiuBiuBiu？”    “BiuBiuBiu？噢！Yea*******刻之后，陈一发和张小桐看着Somin丢在地上的两堆5.56和7.62的子弹，顿时一脸的目瞪狗呆！    这样也行？    陈一发滚动了下喉结，小声道，“那个，你能帮我再跟她要点饮料吗？”    听到陈一发的话，刘子浪立刻不假思索地转头问道，“Somin，DouYouHave...咕噜咕噜？”    “噢噢...IKnow！IHave！”    很快，Somin又在地上丢了几瓶红牛。    这尼玛...    看到这一幕，直播间的观众纷纷傻眼了。    “卧槽！还有这种操作？”    “龟龟，这翻译秀得我有点头晕！”    “学到了！涨姿势了！”    “滴！你的好友外交官Vic已经上线！”    “666，妈妈问我为什么跪着看直播！”    “兰迪已经九岁了赠送给主播一架飞机――大佬请收下我的学费！”    “羽夜听风赠送给主播一架飞机――Vic文化人啊！”    “晴天细雨trig赠送给了主播一架飞机――这就是传说中的文武双全吗？话说送飞机可以露脸吗？”    游戏里，刘子浪看到几个礼物提示却是淡然一笑，深藏功与名。    不过看到最后一个让他露脸直播的，刘子浪不由咳嗽了一声。    他清了清嗓子道，“露脸其实也不是不可以，但主要我身在颜值却靠技术吃饭，如果再露脸的话，未免对其他主播有点不公平。而且我也不想露脸之后大家因为被我的颜值吸引，而忽视了我的技术，毕竟我是靠技术吃饭的主播。”    ？？？    听到刘子浪的话，直播间的观众又是一阵无语。    纷纷感叹这个Vic真的是又骚又贱又无耻！    ......    清掉宿舍双拼楼的这队，几人原地分了波脏后，第一个毒圈也快要收缩到脸上了。    不过好在这场比赛的第一个圈刷在了地图偏右上方，包含了圣山和Y城周围一片地方，距离刘子浪他们这边并不远。    刘子浪骑着摩托车载着张小桐沿着公路稍微找了一下，便就发现了一辆吉普，于是迅速开回来。    四人换乘吉普，一起进圈。    原本刘子浪的计划是想带着三人在R城东北方向的那座桥上玩一波堵桥，结果没成想三人刚一进圈，一架飞机就从头顶轰隆隆地飞了过去。    坐在车里的陈一发和张小桐以及Somin三人几乎同时仰起了脑袋，像是三只呆头鹅一样愣愣地看着头顶的上方。    “你们说这个飞机会把空投扔我们这吗？”陈一发舔了舔嘴唇。    张小桐却是已经幻想道，“唔...我想要AWM，我还从来都没有玩过AWM呢！”    说到这里，她似乎想起了上次刘子浪给她那把没子弹的AWM，不由没好气地哼了一声。    刘子浪听出了张小桐话里的怨念，心中暗自好笑。    这丫头看样子对于AWM的执念有点深啊！    罢了！    如果今天能碰到AWM的话，就让她打一次吧。    就在这时，只见车里的张小桐和陈一发两人忽然探出了身子，一人托起手中的M4，一人托起98K，同时开镜瞄准了空投。    看到这一幕，直播间的观众纷纷笑出了声。    “哦豁！又到了我们最喜欢的打.飞机环节啦！”    “不要说得那么邪恶好伐！小桐酱还是个孩子！”    “话说发姐和小桐酱双排那么多次，每次看到飞机就开枪，难道真的能打下来？”    “Emmm...这根本就不是能不能打下来的问题啊，飞机在扔空投本来就是随机的，完全看脸吧。”    “没错，就算扔了也肯定和你打没打没什么关系，你要说你扛着的是一个RPG火箭筒我倒是还能信。”    “话说发姐和小桐酱在这个游戏里的运气一直不咋地，这波能打下来我吃翔！”    “.......”

梦醒时分 第一百一十六章 进入Rush阶段了！
    又来了一个骗吃骗喝的！    游戏里，刘子浪抽空看了眼弹幕，嘴角不由微微一笑。    看到头顶的飞机并没有扔下空投的意思，刘子浪在语音对两人说道，“你们多开几枪，我刚刚看了一眼，这个飞机的血量已经不多了，多打几下就行了。”    “啊？飞机还有血量的吗？”听到刘子浪的话，张小桐顿时吃了一鲸。    她脸上露出了若有所思的神情，似乎是找到了自己以往朝着飞机开枪时落时不落的原因。    陈一发听到刘子浪的话，再看到张小桐的反应，嘴里却是轻啧了一声。    刘子浪知道这种话也就能偏偏张小桐单纯的小萝莉，发姐这样的老司机会信才怪。    “啊！飞机太远了。”张小桐忽然失望地叫道。    “没事。”刘子浪淡淡一笑，脚踩油门，“在这个游戏里，还没有什么可以跑过我的AE86。”    话刚说完，吉普车便就猛然冲了出去。    .......    于是接下来，直播间的观众便就十分无语地看着眼前的这一幕。    空中轰隆隆的飞机下，一辆吉普车经过稻田，越过河流，穿过树林，翻过山坡，追着飞机一路前行。    而这一路上，张小桐和陈一发两人的枪声就没断过，一直在对着飞机狂打不止！    随后就连Somin也被好奇地带动起来了，三个女生在那里噼里啪啦一阵乱打，像是过年放鞭炮一样。    刘子浪就比较辛苦了。    他不仅得看路，鼓励队友，还得小心警惕周围的其他队伍。    毕竟他们的车一路上闹腾得要命，别人就算是想不发现都不能行啊。    “唉！这个飞机怎么还不落空投啊？”张小桐郁闷道    “加油！飞机血量不多了，已经进入Rush阶段了！大家再加把劲！”刘子浪打气道。    “噗！”陈一发没忍住笑出了声。    作为一个当年WoW的老玩家，听到刘子浪的话，她仿佛找到了开荒太阳井高地的感觉。    话说当年他们会长指挥也是这样说的，然后就被死亡一指跑尸了。    ......    “噼里啪啦！”    “啪啦噼里！”    到最后，刘子浪开着吉普四人一路从宿舍双拼楼追到了地图右上方圣山“光明顶”前的山坡上，飞机下方才忽然出现了一顶降落伞。    下一刻，一个空投箱晃晃悠悠地落了下来。    这个时候，看着已经头顶上方已经飞出安全区的飞机，直播间的的观众也是一脸的蛋疼。    这飞机到底是造了什么孽啊！    居然被这队人丧心病狂地追着打了那么久！    “流弊了！话说这空投算不算是打下来的？”    “我觉得...也不能说是完全不算吧。”    “嗯，毕竟确实是在发姐和小桐酱开枪的时候落下的，我觉得应该算。”    “心疼一波那个刚刚要吃翔的哥们，这波吃得真的是十拿九稳啊！”    “233333，原谅我不厚道地笑了。”    “......”    游戏里，张小桐此刻也察觉到了不对劲，有些狐疑地问道，“飞机没血了？”    刘子浪干笑一声，“是啊！好巧，都是大家的功劳。”    听到刘子浪的话，陈一发那边只是笑吟吟地看着这两兄妹，看破不说破。    Somin那边可能是体验了一次她从未玩过的全新玩法，正兴奋地催促着刘子浪快点开到空投下面。    刘子浪这边刚想问等下谁去开箱子合适。    毕竟空投箱子里有什么也得看脸的，如果开出个狗杂汤姆逊什么的，那就真的是白瞎他开车追了那么长时间了。    这尼玛连油费都赚不回来。    他这边正琢磨着，谁曾想就在这时，身后忽然传来了一阵汽车引擎的轰鸣声。    几人回头一看，顿时傻眼了。    只见山坡下方一阵烟尘滚滚，最起码有五辆车从四面八方朝着这个空投箱开了过来。    要知道，这个空投可不是丢在安全区正中间的，而是无线接近圈边。    那在正常情况下，像是这种位置的空投绝对不应该出现那么多人的。    此时此刻，陈一发看到山坡下面的情形，立刻秒变“陈一怂”。    她咽了咽口水，有些忐忑地说道，“咱们刚刚...是不是太高调了？”    “唔...好像有点。”刘子浪也是一阵蛋疼。    “要不...咱们先走吧？”张小桐忽然怯生生地说道。    “你不要AWM了？”刘子浪讶异道，随后他又义正言辞地说道，“咱们不能逃避，这个空投可是我们打下来的，怎么可以轻易让出去。”    说完后，刘子浪凛然道，“你们谁架下枪，我们一起去把属于我们的空投给抢回来！”    “我!”    “我架枪！”    话刚说完，张小桐和陈一发两人便就踊跃报名。    刘子浪一阵无语，转头看向Somin，“HeySomin！DoYouWantFollowMe？”    “No！”Somin果断无比地拒绝了这个邀请！    刘子浪顿时嘴角一抽。    没办法，自己装下的比，就算跪着也要装下去。    他只能咬牙道，“好吧，你们三人一起架枪，我去抢空投！”    直播间里观众看到这一幕，顿时也是纷纷笑出了声。    “哈哈哈！让你能！一张嘴叭叭的！”    “众叛亲离Vic！你感受过绝望吗？”    “我滴龟龟！屁股后面来了那么多人，感觉这下子Vic要凉凉了啊！”    “我赌五毛，这波Vic就算拿到了空投也不可能活着回来。”    “附议！如果他能活着回来！这一次我吃一吨翔！直播吃！”    “哟！这不是刚刚吃翔那个哥们吗？怎么胃口见长，还加餐了？”    “......”    刘子浪麻利上车，抽空出来看了眼弹幕后，不由脸色一黑。    妈蛋！    这帮人就没一个盼着自己好的！    想到这里，本来是咬牙死撑的刘子浪，求生欲望顿时空前强烈了起来！    这一次，他一定要满足直播间里那个人加餐的愿望！    ......    山坡下，从几个方向一共开来五辆车。    此时这五辆车一共四个队伍，从左边坡下上来的吉普和吉普是一队，剩下的三辆车分别又是分别是一队，四个队伍都不是满编。    天空中，悬挂在降落伞上的空投箱缓缓下坠，距离地面越来越近。    就在这时，一辆吉普车忽然从四个队伍的眼皮子底下冲了上去。    “是刚刚那辆追着飞机的煞笔吉普！”    “车里只有一个人！”    “草！不能让他抢了先。”    “......”    看到有人想要捷足先登，原本还在徘徊的四个队伍顿时忍不住了。    画面中，只见山坡下一阵烟尘滚过。    三辆车顿时从好几个方向，前仆后继地冲了上去。    ......

梦醒时分 第一百一十七章 本命枪？
    哐当一声，空投落地。    大片的红雾从空投箱的顶部冒了出来，随风摇曳，看上去极为诱人。    嗤嗤嗤！    刘子浪开着吉普来到了空投箱附近，猛地刹车停下，然后动作迅速地跳下了车。    与此同时，山坡下的车声也愈发清晰了起来，说明彼此间的距离已经越来越近。    刘子浪来不及想今天有没有洗脸，赶紧麻利地过去打开空投箱。    三级头，八倍镜，MK14，垂直握把，狙击快速扩容！    靠！    又是妹控！    但此刻身上背着M16和十字弩，屁股后面背着一把大砍刀的刘子浪还真没得挑三拣四的余地，赶紧将十字弩给换成了M14。    同一时间，坡下那几辆车也纷纷开了上来。    一看到刘子浪居然停车在那舔起了空投，好像根本没有把他们放在眼里，这一下子他们哪里还受得了？    你丫瞧不起谁呢？    当时就有一个暴脾气的拉近距离后，停车拿着枪对着空投就是一阵乱扫！    叮叮当当叮叮！    刘子浪卡着空投箱把子弹配件什么的都上好，赶紧脚底抹油上车走人。    这尼玛要是不赶紧走的话，等下其他车过来位置一拉开，一个小空投箱根本就当不了掩体啊！    刘子浪没有想到的是，他这边上车还没开多远。    耳边忽然嗤嗤两声，然后车身猛然一个打滑。    他赶紧将车停下，看了眼车况顿时一阵牙疼。    这帮缺德玩意居然把他的轮胎给卸了俩！    显然，这个车已经不能开了。    要不然以这种龟速行驶在山坡上的话，估计一转眼就被扫炸了。    这个时候，语音里陈一发和张小桐几人的声音也传了过来。    “你怎么停车了？”张小桐有些焦急道，“快回来！快回来！他们过去了！”    陈一发也是催促道，“就是！你不会是看到空投里有好东西...想要卷走逃跑吧？”    “就一把妹控，我至于嘛...”    听到陈一发的话，刘子浪有些哭笑不得，“山坡下有队人把我的轮胎给打了，车开不了了。”    “啊？那你怎么办？”张小桐问道。    刘子浪听出了张小桐语气里的担心，不由心中一暖。    随后他豪气干云道，“一群鼠辈，待我去杀个干净！”    就在这时，从左边冲出了一辆轿车直接朝着刘子浪停车的地方冲了过来，显然是想要凭借人多的优势，打一个近距离的突脸战。    因缺思汀！    此刻斗志昂扬的刘子浪不由挑了挑眉毛，随后只见他把手中的红点M16切成了八倍MK14，打开全自动的模式，然后瞬间开镜瞄准了那辆从山坡斜冲过来的那辆橘红色轿车。    直播间的观众见状不由纷纷一愣！    这种距离...    这个姿势...    这个Vic想要...    下一刻，只听一阵急促猛烈地枪声骤然响起！    嗒嗒嗒...！    八倍镜下，全自动MK14瞬间喷吐出一片火光！    几乎仅仅只用了一个呼吸眨眼之间，MK14扩容弹夹中20发子弹便就倾泻一空！    一时间，只见那辆呼啸冲来的橘红色轿车身在叮叮当当一阵乱响的同时，车里面也溅出好几团血光。    一梭子弹打完，这辆载着三人的轿车里二号位和三号位的两人，竟是直接被从车中击落在地！    八倍MK14压枪扫车，瞬间击倒两人！    看到这一幕，直播间的很多观众都吓了一跳。    在这个四倍压枪很多人都驾驭不太好的游戏中，大家普遍认为能够八倍压枪的都尼玛是怪物啊！    “卧槽！这个Vic的八倍M14怎么这么稳！这根本不科学啊！”    “就是啊！我上次拿个四倍MK14都差点飘得我头都晕了！这尼玛玩的是同一个游戏吗？”    “说八倍压枪不科学的肯定没有看过Vic的15倍MK14全自动扫射，那才真叫人头皮发麻，看完后你就会发现这波纯属基础操作！”    “15倍妹控压枪？对不起我读书少！谁骗我我打死谁！”    “呵呵！图样图森破！不知道妹控是Vic的本命之枪吗？”    “......”    游戏里，刘子浪自然不知道妹控怎么就成了他的本命枪。    事实上此刻他也顾不上这些了，因为被击倒了两人的那辆橘红色轿车，这会儿正风驰电掣地朝着他冲了过来！    车上，坐在驾驶位的那人双目通红地看着车前不远处的刘子浪，咬牙切齿地大喊道，“敢打我兄弟！劳资特么撞不死你！”    在这个时候，刘子浪换弹是肯定来不及了。    就算切成M16及时将那人打下来，但是按照这个距离，这种车速，他也肯定难逃被车撞倒的命运。    直播间的观众看到这一幕，很多人都纷纷心里为刘子浪默哀了起来，有些人心里则是笑出了声。    让你丫装比！    该！    同一时间，山上不远处架着四倍98K一直在暗中观察地张小桐见状，也不由掩嘴发出了一声惊呼！    下一刻，砰的一声！    橘红色的轿车如同流火一般冲过刘子浪之前所站的地方，一下子撞在了背后的那辆吉普车上，然后熄火停了下来！    死亡冲撞？    然而紧接着，令人震惊的一幕出现了！    只见原本应该被直接撞死的刘子浪，居然神奇地出现在了吉普车的另一侧！    瞬息之间，他旋即将手中的妹控切换成了M16。    赶在轿车驾驶位上面那人反应过来下车之前，直接抬枪一阵扫射！    嗒嗒嗒...!    紧接着，一连三道击杀提示开始刷屏！    “Vic123使用MK14杀死了我的地盘我做主！”    “Vic123使用MK14杀死了不服就是干！”    “Vic123使用M16A4爆头击杀了坦克驾驶员！”    倒地的那一瞬间，轿车驾驶位上那人一脸懵逼地看着忽然从吉普车后面出现的刘子浪...    这尼玛是什么情况？    瞬移？    .......    驾驶位上车，    秒切二号位，    下车，切枪，杀人！    整个过程可以说是一气呵成，即便是直播间里观看刘子浪第一视角的观众也是有些没反应过来。    快！    实在是太快了！    这波刘子浪无论是反应还是手速，都快到了一个让人难以想象的地步！    很多人只觉得眼前一晃，    就看到刘子浪从吉普车的这一边瞬间出现在了另一边。    然后绕过去“突突突”地将那人给扫射了下来。    ......

梦醒时分 第一百一十八章 所谓战神！
    12Kills！    看着屏幕上浮现出的那一行猩红色的杀人数，直播间的弹幕瞬间爆炸了起来！    “666，Vic这个反应...简直强无敌！”    “卧槽！这波我看到车冲过来人都吓傻了，没想到Vic居然反应那么快！”    “哈哈哈，看到人直接从眼前消失，估计开车撞过来那哥们也懵逼了。”    “还有刚刚那波八倍镜扫射，尼玛看的劳资都快尿了！这个Vic到底是从哪里冒出来的！颜值区怎么会有这样的怪物。”    “关注了！关注了！看来Vic果然没有骗我们，原来他不露脸真的不是没有原因的！”    “......”    游戏里，刘子浪却没时间去管观众说了什么。    事实上此时此刻，他连舔包的时间都没有。    因为他这边刚杀完这人，不远处一辆车便就死刹车停靠在了树后。    随后两人下车，对着刘子浪这边“噼里啪啦”的就是一阵扫射！    幸好刘子浪身法反应够快及时绕回来蹲下，不然他可能直接就凉凉了。    不过即便如此，他目前的处境也算不上多好。    被架在车后的他不仅正面坡下树后受敌，山坡的另一面还传来了一阵车声，明显是有人想要绕到侧面拉枪！    这尼玛...    刘子浪不由一阵蛋疼，这帮人纯粹就是看自己一个人，想要先捡软柿子捏啊！    瞧不起谁呢！    他冷笑一声，将手中的MK14上好子弹后猛然从吉普车后站起身子！    嗒嗒嗒...!    刘子浪托起八倍妹控瞬间开镜，直接透过吉普车的车窗，对着那边的树后就是一阵全自动扫射！    坡下树后的两人一左一右地探头一直架着吉普车的两边，但显然没有预料到刘子浪居然会从那种角度开枪。    一时间，在刘子浪的扫射下，左边那人瞬间被爆头击倒！    击倒一人后，刘子浪的枪声只是稍微一顿，随后迅疾无比地一拉枪口，对着右边那人又是一阵扫射！    树后右边的那人开镜瞄着这边，通过开枪的火光，他才刚反应过来刘子浪的人在哪。    然而他手里的八倍98K准心还没来得及拉过来，便就在队友倒地的下一刹那，被刘子浪再次击杀倒地！    看到眼前的黑白画面，树后这两人感觉彻底凌乱了！    这是MK14？    这尼玛也太快太准了吧！    一时间，两人欲哭无泪。    自己这倒地遇上了什么怪物啊！    ......    击杀，    击杀！    看着那个屏幕上的浮现出14Kills红色字样，直播间的观众也是彻底惊了！    从他们的角度来看，刘子浪挑的那个开枪角度有多变态也就不说了。    更关键的是他仅仅刚一露头，先是一个左歪头通过一面车窗狂扫，    随后瞬间又是右边歪头通过另一面车窗狂扫。    整个操作快到惊人！    一梭子弹仅仅扫了14发，树后的两人便就被他干净利落的一个照面解决了！    这尼玛...简直也太夸张了吧！    如果说刘子浪前面那波八倍压枪扫车打下两人来，还有些“瞎姬八”打运气的成分在里面的话。    那这波瞬杀两人，却是就完美体现了他恐怖而又精准的八倍妹控压枪！    运气？    或许有，    但肯定只占据了极小的一部分。    ......    刘子浪这波操作给众人带来的震惊不可谓不大！    然而直播间的观众和远处山坡上暗中观察的张小桐他们所没有想到的是，这还没有结束！    只见刘子浪所在的那个山坡上，忽然车声轰鸣!    一辆吉普不知道什么时候绕到了背面，然后直接从高到低，极快无比地冲了下来！    刘子浪这边才刚给手中的MK14换了发弹夹，那辆吉普车便就瞬息即至冲到了脸上，直直地撞了过来！    千钧一发之际，刘子浪故技重施，手速极快地再次上车！    不过下一刻，他没有下车。    因为对面那辆吉普是从上坡冲下来带着极大的惯性，他上的那辆吉普车顿时朝着坡下滑了下去。    这个时候切到背面下车的话，无疑极大可能会被自己的车给碾死！    电光石火之间，只见坐上二号位的刘子浪拿着MK14直接在车里八倍开镜，和从吉普车跳下来的那人面对面来了一个对扫！    哒哒哒...!    嗒嗒嗒....!    在这么近距离下的八倍开镜全自动扫射，直播间的观众通过刘子浪的第一视角，甚至都可以看对面那人脑袋上白色二级盔的黑点了。    当然也有很多观众注意到了右下角摄像头里，刘子浪修长白净的手握着鼠标猛地一阵拖动，差一点就拉出了桌面。    等他们回过神来的时候，屏幕上又是一行猩红色的字体刷了出来！    15Kills！    而一波过后，不远处竟是又传来一阵蹦蹦“轰隆隆”的声音。    直播间得众人不由瞠目结舌，这还有完没完？    此时出现的这辆蹦蹦其实是和那几辆车差不多一起上来的。    但他孤身一人，势单力薄，于是之前就开着蹦蹦先来了波“边缘OB”。    这会儿听到坡上枪声渐歇，他赶紧冲上来想要捡波便宜。    结果上坡一看，这人顿时傻眼了！    吉普车，轿车横七竖八地插在一起...    有一辆甚至还冒着烟，看上去像是车祸现场一样。    这尼玛...发生了什么？    那人赶紧一个刹车，找了棵树停下蹦蹦，然后小心翼翼托起四倍SCAR-L从树后探出脑袋，想要先“暗中观察”一波。    结果他一开镜，那人顿时吓了一个哆嗦！    四倍镜中的视野中，只见车旁一个带着黑黝黝三级盔的人，同样托着枪开镜看着他这边。    两人四目相对，视线交错。    这一瞬间，寂静的山坡上好像有风吹过...    确认过眼神，是我要杀的人。    下一刻，急促的枪声骤然响起！    树后那人一吓之后，心中正恶狠狠地想着“瞅啥呢你？”。    结果他反应过来刚想开枪，一连串的狙击子弹便就划过空气，掠过山坡，瞬息即至地来到了他的脑壳上。    噗嗤！    灰色的二级盔上，响起一声被子弹击破的声音！    树后那人才刚开出一枪，便就瞬间惊愕无比地发现自己视线猛地一下子被举高高。    灰白的屏幕上，只见树后的自己无力地后仰倒在了地上，尸体还沿着山坡滚动了两圈。    那人瞬间懵逼！    这尼玛....    看一眼都不让看？    ......

梦醒时分 第一百一十九章 呵，女人！
    这一波扫射之后，整个山坡上彻底安静了下来！    三辆吉普，两辆轿车，一辆蹦蹦...    但最终活下来的，却只有蹲在车旁打药的刘子浪一人。    看到这一幕，半蹲在山坡上的陈一发她们三人顿时惊讶地张开了嘴，手里托着98K在那里瞄了半天一枪都没打中的张小桐，内心更是受到了极大的冲击。    至于刘子浪的直播间里，无数新老观众也是感觉自己整个人都不好了。    “这尼玛...Vic一个人把这几个队都灭了？”    “这反应，这压枪，这操作！确定不是职业选手？”    “快别说了，我感觉职业选手里面也没几个有Vic这么厉害的吧？”    “Vic这妹控简直无敌了啊！我特么还没没看见过几个人把妹控这样用的。”    “前面那个说Vic线下赛一把狙摁住三个队在地上摩擦的，我信了！我特么真的信了！”    “我觉得发姐和小桐酱根本没有游戏体验啊，喊完666就直接进入舔包环节了。”    “我要是有这样的队友，我也想喊666！我也想舔包！”    “真心强无敌！战神Vic走一波！”    此时刘子浪的直播间在颜值区的人气值已经来到了二十三万，成功挤下前面的两个女主播，成为新一代颜值区大佬。    而那一个弹幕出现后，下一刻顿时满屏的“战神Vic”从屏幕右边疯狂滚动了出来，看起来蔚为壮观！    “上下互动赠送了主播一个火箭――强！无敌！”    “曹XX赠送了主播一个火箭――果然是颜值区最强的技术主播啊！感觉斗鱼颜值区的历史要翻开新的篇章了！”    “妖万仇赠送了主播一个火箭――主播真的不考虑露脸直播吗？”    江海某处，4AM的训练基地里。    韦神正双手托着脑袋坐在电脑前看着直播，当看到眼前的这一幕后，他不由皱了皱眉，自语道，“这个比有点强啊！看来上次真不是运气。”    而此刻他电脑网页上打开着的，正是刘子浪的直播间。    其实说实话，作为一个经常单人四排的选手。    刚刚刘子浪所遇到的这种局面，韦神自问换成自己也可以解决。    但他觉得自己就算发挥得再好，也顶多只能做到刚刚屏幕中刘子浪这种程度了。    然而刘子浪呢？    这同样也是他的极限了吗？    凭借自己的感觉，韦神并不这样认为。    刘子浪刚刚所表现出的绝对不是他能够做到的极致，更像是一种游刃有余的表演。    听到韦神的自言自语，一旁的阿鲁卡不由探过了脑袋。    他看了眼屏幕后，忍不住笑道，“这就是上次你单人四排炸鱼，碰到的那个偷鸡的？”    “我之前也觉得他是偷鸡。”    韦神说完这句话后，又摇了摇头，“但现在我觉得如果再来一次的话，我没有必赢他的把握。”    听到韦神的话，阿鲁卡顿时愣住了。    因为他认识韦神那么久，还几乎从来没有听过他会对一个路人选手作出这样的评价。    我没有赢他的把握...    这还是那个高德伟吗？    阿鲁卡下意识地又看了一眼屏幕，心中暗道，    这个路人，难道真的有那么强？    ......    游戏里，陈一发和张小桐以及Somin三人在刘子浪杀完人后，迅速地出现在了战后场地上。    “咱个小老百姓啊，今儿个真高兴。”    陈一发嘴里哼着歌，逛来逛去悠闲地舔着包。    Somin也是嘴里一边惊叹着，一边在几个盒子之间走走停停。    说实话她玩游戏时间也不算短了，但还从来没有排到过像是刘子浪这样的队友。    至于张小桐那边，这小丫头舔包就喜欢趴在地上。    此刻只见她像是一条毛毛虫一样，趴在草地上从这个包爬到另一个包，看上去蠢萌蠢萌的。    “话说你这个妹控怎么这么厉害？”陈一发忽然开口好奇地问道。    “我...”刘子浪刚要回答，忽然嘴角一抽，没好气道，“发姐，什么叫我这个妹控啊。”    “你刚刚不是妹控？”陈一发笑着反问道。    “是啊。”刘子浪话一出口，立刻纠正道，“我那是拿的妹控。”    “啊？”陈一发故作茫然道，“不都一样？有区别吗？”    刘子浪：......    趴地上正在舔包的张小桐听到两人的话，稍微愣了下。    然后她瞬间小脸通红，又羞又气地叫道，“发姐...你...你再乱说，我不理你了。”    直播间的观众听到三人的话，顿时纷纷笑了起来。    “发姐太恐怖了！Vic也是被坑惨了啊！”    “等等！我怎么感觉小桐酱有点害羞...这尼玛难道说...”    “MK14用的那么好！小桐又那么害羞，刚刚他好像还亲口承认了！物证人证都在，连口供都有，这个Vic肯定是个死妹控！”    “啊啊啊...我的小桐酱！我五十米长的大刀呢？”    “打死Vic！抢回小桐酱！”    “带我一个！”    “......”    刘子浪这边抽空切出弹幕一看，顿时眼角又是一阵抽搐。    这个发姐还真是“节奏大师”啊！    几人一边舔包一边调侃，气氛正快活着。    就在这时，地图上忽然一红。    刘子浪打开地图看了眼，顿时一阵蛋疼。    要知道，他们现在所在的位置可是安全区的最边缘了，但即便如此，眼下的这个轰炸区却是也牢牢地将他们覆盖在了正中心。    他心里琢磨着或许是刚刚这片区域抢空投的人比较多，才把轰炸区给拉了过来。    “差不多就走吧，轰炸区来了。”    片刻之后，刘子浪忍不住开口催促道。    “啊？可是那边还有两个盒子没舔完呢。”张小桐有些不舍道。    “我这边也有！”发姐举手道。    然后她又宽慰大家，“没事啦，富贵险中求的啦！这个轰炸区其实很难炸到人的，如果炸到的话，你就可以去现实中买彩票了，原理其实和死宅玩毒奶粉强化武器前会垫刀是共通的。”    Somin那边也是不舍地在一个盒子旁走来走去，嘴里叫着“WaitWait！”    看到这一幕，刘子浪不由嘴角一抽。    呵，女人啊。    ......

梦醒时分 第一百二十章 爆破鬼才，幻想具现！
    轰轰轰！    震耳欲聋的轰炸声响起，刘子浪他们所在的整个红色区域都被轰炸区给笼罩了。    这个时候他们虽然已经舔完了包，但却不敢再贸然开车出去了。    因为一旦在车里被天火制裁的话，那就是直接凉凉的下场。    而此时他们只要原地在轰炸区稍微分散一下，即便有人不幸被炸倒了一个，也还能再扶起来。    陈一发在天火刚降落的时候，就吓得赶紧趴在地上“瑟瑟发抖”了起来，完全没有刚才她口中所说的那种“富贵险中求”的气势了。    可能是考虑到自己正在直播，不想再给观众留下一个“绝地陈一怂”的印象，她不由又开始一本道了起来。    “可能有些观众不知道，这里我就简单的说一下啊，笔记就别记了。”    “当你在轰炸区短时间没法撤离的时候，诶！这个时候你就可以趴下，这是一个小技巧...”    熟料陈一发话刚出口，只见她所趴的草地上忽然火光一闪！    轰的一声！    无数火星夹杂着尘土草皮一起四溅了开来。    硝烟散尽后，只见陈一发捂着小腹跪倒在草地上。    “我...这...我...”    陈一发顿时被炸得有些懵逼了。    看到这一幕，直播间的观众也傻眼了，然后纷纷忍不住笑出了声！    “哈哈哈，学到了学到了，发姐的小技巧真实用！”    “发姐这张嘴真是开过光啊，说什么来什么。”    “死因：小技巧趴下。”    “嘿嘿嘿，你们说这个时候要是天火再来一发怎么样？”    “不可能！陈一发儿只能一发！”    “23333，有道理有道理！”    “......”    跪下地上的陈一发终于从懵逼中反应了过来，还兀自一脸难以置信地说道，“不可能啊！不科学啊！这个天火有问题啊！”    “发姐我来救你啦！”    同样趴在地上的张小桐喊了一声，然后立刻爬起来跑了过去。    不过她的语气听起来，竟是隐隐有一丝欢快的感觉...    刘子浪不由忍不住笑意，这丫头真还是有点小腹黑啊。    谁曾想就在这时，趴在地上的陈一发陡然又是一声惊叫！    啊！    轰！砰！    只见就在坡上距离陈一发十几米远的地方，一辆吉普车火光一冒，整辆车都被炸的在坡上原地弹了起来！    “我的天！”陈一发哆嗦着端起中药喝了口压压惊，然后拍打了几下自己的胸口，才缓过劲来道，“呼~好险好险！吓死我了！”    然而下一刻，让所有人都目瞪口呆的一幕出现了。    只见那辆被炸飞起来的吉普车，在落地的瞬间像是获得了某种神秘的力量的指引一般，忽然朝着坡下滑了下来。    ？？？    跪倒在地上的陈一发刚开始还没反应过来。    直到那辆吉普距离自己越来越近，她才意识到了好像哪里有些不对！    卧槽！    下一刻，她惊恐无比地喊道，“啊啊啊！不要过来！不要过来！”    那种感觉，听上去就像是一个深夜里被壮汉逼入角落的女高中生...    “发姐发姐！快躲开！”    正在朝着那边奔跑过去的张小桐见状不由焦急地喊道。    然而此时那辆吉普车在从坡上下滑的过程中速度越来越快，    和跪倒在地上的陈一发之间的距离也是越来越近，    她爬的速度又是那么的慢...    显然，一切都已经来不及了！    彷徨    无助！    绝望！    ...    看到这“闻者伤心”的一幕，直播间的很多观众都忍不住鼻子一酸，    差点笑出了声。    游戏里，只见就在那辆冒着火的“恶灵战车”眼看就要撞上陈一发的时候。    忽然之间，好像有什么东西扔了过去。    是手雷！    直播间有观众反应了过来。    山坡上的空中，只见一颗手雷划过一道抛物线后，落在草地上滚了几下。    吉普车经过的瞬间，“砰”的一声！    下一刻，那辆冒着火从坡上滑下来的“恶灵战车”在距离发姐身前大概两米远的地方，骤然被炸得朝着旁边一歪，随后竟是被强行改变了下滑的方向，和跪在地上瑟瑟发抖的陈一发十分极限地擦身而过。    和死神碰了个照面的陈一发愣了半响，忍不住看向了丢雷的方向站着的刘子浪。    霎时间，一种从未有过的亲切感骤然浮上心头。    恩人呐！    ......    三人的直播间里，此刻无数目睹了这一幕的观众，也是纷纷被震惊得无以复加了！    尤其是刘子浪的直播间里。    原本看到刘子浪朝着发姐那边丢手雷，大部分观众还纷纷觉得有些莫名其妙。    什么鬼？    趁热来一发？    但此时此刻，此情此景...    很多观众再想起刘子浪那一颗无限近乎玄学的“定点爆破雷”，直播间的弹幕瞬间爆炸了！    “WTF?”    “敲你吗！还有这种操作！？！”    “666！我滴龟龟！这可也太秀了吧！”    “这难道就是传说中爆破鬼才的W技能【定点爆破】？”    “这颗雷真的是秀翻天了！服了！我是真的服了！吉格斯是你吗？“    “67673萝叔叔赠送了一个火箭――感谢Vic救命之恩，顺便偷学一波技术。”    “乱舞R赠送了一个火箭――从小姐姐的直播间刚过来，咱们颜值区的吃鸡主播都这么秀的嘛？！”    “小丑v赠送了一个火箭――VicVic！我可以摸摸你的手雷吗？”    “......”    游戏内，张小桐跑过将陈一发给拉起来后，不由心情复杂地看了一眼站在不远处的刘子浪。    陈一发也是一脸感慨地说道，“人生大起大落真是太快了，这舔包真的就像是炒股一样啊，这次真的是太感谢你了。”    “没事没事。”刘子浪客气地摆手道，“我也没想到那么巧，就是一时手痒试了一下。”    “啊？”陈一发顿时嘴角一抽，下意识地问道，“如果...刚刚没成功会怎么样？”    “那你也不会被车撞死。”刘子浪笃定道。    “噢？”陈一发好奇道，“你还有两手准备？    “不是。”刘子浪干笑一声，“我的意思是...你可能会被我炸死。”    陈一发：......    直播间的观众听到刘子浪的话，也是一阵无语。    这个人也太尼玛真实了吧。    ......    刚刚这波轰炸区好似一下子祛除了几人身上的“霉运”。    接下来的几波刷圈，安全区居然都刷在了地图右上方的光明顶附近。    一直到倒数第三个圈，场上还剩十二个人的时候，身处“天命圈”的刘子浪他们居然还是满编队待在山头上。    而有了前面山坡抢空投的这波人送上的快递，此刻刘子浪他们四人每个人都肥的流油。    在此期间每次有人靠近，刘子浪总能够第一时间发现给几人报点。    然后对面只要敢露头他就能够使其减员，其她三人只需要拿着高倍镜在找了个山头打靶就行了。    如此轻轻松松，像是在山上游玩踏青一般的决赛圈...    这对于张小桐和陈一发以及Somin三人而言，真的是一种从未有过的全新体验。    ......    接下来，毒圈进一步缩小。    很多卡毒边的人想要进圈的时候，都被刘子浪他们以高打低地轻松卡死在毒里。    等到下一个安全区刷出来的时候，场上存活人数就只剩下七个了。    七个，减去刘子浪他们这个四人满编队，那就只剩下三个了。    这些人会在哪呢？    刘子浪摸着下巴，在山头上来回巡视着。    就在他走到一个小山崖附近的时候，刘子浪忽然隐约听到了下面传来轻微的脚步声。    有人！    他迅速屏息静步走了过去，靠近小山崖后卡视角偷偷看了一眼，发现下面居然猥琐地躲着三个人！    剩下的这是一个三人队啊！    呵呵，有意思了。    刘子浪心中一乐，下意识地想要摸一颗手雷丢下去。    但当他打开背包一看，却发现手雷刚在炸那些跑毒人的时候已经用光了，包里只剩下烟雾弹和闪光弹。    这个时候，刘子浪心中一动，然后手里摸出了一颗闪光弹。    直播间的观众看到这一幕后，纷纷一阵不耻！    这尼玛都已经是偷袭别人了，还要先闪瞎人家。    这也太贱了吧！    刘子浪却是没有解释什么。    他悄悄又看了眼小山崖下几人防备警惕的方向，一抬手，将闪光弹扔了下去。    砰！    闪光弹爆裂的声音刚一传来，在直播间无数观众的注视下。    山崖上，刘子浪忽然拔出屁股后面的大砍刀，在所有人里一声大喝！    “鎏金哇开呀酷裂！”    随后他纵身一跃，猛地跳了下去！    这一刻，直播间的所有观众都懵逼了...    山崖半空中，只见握着刀的刘子浪从天而降！    风声呼啸间，    隐有巨龙幻现！    ......

梦醒时分 上架感言！
    嗯，明天凌晨零点，也就是三月一号凌晨零点。    本书将要正式上架了！！！    首先是感谢和汇报。    这本书是在一月十号发布，能够一步一步走到今天，真的全靠各位书友的支持，还有就是责编大人的信任与推荐。    起点那么多本书中，这本可以让大家看到并且追读支持下来...    我觉得这是一种缘分，    更是子夜的荣幸。    真心十分感谢大家！！！    说起来本书今天刚好满10万推荐票，这里的每一张都是大家对我滴鼓励和鞭策呀！    而新书期在大家的支持下，本书登上了游戏分类新书第一，首页总榜新书第三。    过了新书期后，还是依赖大家每天的支持与投票。    本书也登上游戏分类周推荐榜第一，游戏分类新锐会员周点击榜第一，也曾在首页新锐会员周点击榜上过前三...    这些成绩对于大神来说或许不算什么，    但是对子夜而言，真的已经是一种巨大的进步了。    这些进步来源于自己，    更多还是来源于本书的每一位书友！    对于大家的支持，子夜没有什么好回报大家的。    只能在上架后，努力写出更能让大家喜欢和开心的故事。    ......    下面还是说回上架。    前面的成绩都是以往的，    在起点，上架后就是一个新的起点。    而上架后的订阅，既是大家对子夜心血的一种认可，也是重新衡量一本书成绩和潜力的标准。    所以在此子夜真诚地希望每一个有能力的书友，都可以支持一下正版订阅。    本书真的十分需要大家的支持呀！嘤嘤嘤！    再次拜谢！    ......    最后就是加更了。    首先是订阅加更，首订以1500起，每多出200就加更一章。    所以订阅真的很重要哒！！！    至于打赏加更这里略作调整，上架后每两万赏加更一章，出现盟主加更六章。    目前本书欠更22章，上架首日六更保底。    可以预见的是，    本书在接下来的日子里，    将会迎来一轮持久而有力的爆发！！！    ......    最后说了那么多，还是恳切希望大家能够支持一下正版阅读。    接下来，就让我们三月一号凌晨零点再见吧。    本书有你，    更加精彩！    ――Iced子夜。

梦醒时分 第一百二十一章 罪恶天秀！（求首订）
    山崖下，    蹲在石头后面的三人正警惕地盯着一个方向，    忽然“砰”的一声！    毫无预兆的，三人眼前骤然变成白茫茫的一片，耳边也是轰鸣声不断！    隐约，只听头顶上方传来一声大喝！    鎏金哇开呀酷裂！    卧槽！    这尼玛是什么鬼？    玩个游戏还玩穿越了？    山崖下的三人当时就有些懵逼了！    直到一人头上溅起一道血光，骤然倒地的时候，他们才反应了过来。    “Vic123使用砍刀爆头击倒了偷看喜洋洋洗澡！”    “敲你吗！有人偷袭！”    剩下的两人中，有一人不由吼道。    “草！我当然知道，但我特么看不见啊！”另一人焦急道。    “我也看不见！这个比把我们都闪了！”被砍翻在地那人有些无语道。    那人当机立断道，“那就乱打！那个狗篮子拿刀想要秀我们！肯定就在我们旁边。”    哒哒哒...!    嗒嗒嗒...！    下一刻，枪声响起！    悬崖下无数子弹在空气中飞快穿梭，只见剩下的两人使出“旋转枪法”，对着四周疯狂扫射！    忽然，两人中的一人的身上飙起了血光！    “敲你吗！你打到我了！”    “我...劳资也不是故意的啊！”    “那个人呢？那人在哪？”    “不知道啊？会不会被我们打跑了？”    说到这里，两人枪声稍微一顿！    紧接着，只听嗤啦一声，一人的头上再次飙出一道血光！    “Viv123使用砍刀击倒了羊村我最狂！”    敲你吗！    这是畜生吧！    又一个被砍翻跪地的那人，顿时无语了。    紧接着，枪声再次响起！    剩下的最后一人换了发弹夹，有些惊恐而又抓狂地将“旋转枪法”升级成了“陀螺枪法”，对着四周再次疯狂扫射了起来。    而在此期间，他的耳边不时响起队友的怒吼。    “草！打到我了！打到我了！”    “你个狗东西别打了，再打我就被你补了。”    闪光弹的10秒钟说起来并不漫长，但此刻对于三人队中剩下的那人来说，无疑是相当的煎熬！    在哪？    人在哪？    到底特么的在哪！！！    渐渐的，闪光弹的效果开始减弱，眼前白茫茫的一片缓慢消散。    等到那人终于可以看清屏幕的时候，    眼前迎面而来的，却是一把明晃晃的大砍刀！    下一刻，三人的屏幕终于不白了。    因为这次他们眼前的屏幕已经变成灰白一片的死后世界了。    炸了！    心态彻底炸了！    这尼玛...怎么会有这种禽兽啊？    ......    大吉大利，今晚吃鸡！    看到屏幕上忽然弹出的结算界面，张小桐和陈一发以及Somin三人都彻底不会了！    这是什么情况？    说好了紧张而又刺激的最终对决呢？    怎么她们还一枪都没开，就直接吃鸡了？    这根本没有任何游戏体验啊！    而且最后这三个人被刘子浪用砍刀给砍死又是什么鬼？    此时此刻，刘子浪直播间的观众也是刷起满屏的弹幕。    无数观众都难以置信地看着屏幕，被刘子浪刚刚的这波操作给秀得头皮一阵发麻！    “源氏，是你吗？”    “6666！Vic这波真的骚的飞起！”    “罪恶将知道，什么叫天秀！！！”    “请问这是绝地求生吗？确定不是O？”    “哈哈哈，估计下面这哥仨以后看见大砍刀都会有心理阴影了，真的尼玛笑死我了！”    “刚出锅的意大利面，刚出土的橘子树，给你！都给你！我只求求主播你别秀了！”    “小丑v赠送给主播一个火箭――我什么时候才能像你一样优秀！”    “一库一库赠送给主播一个火箭――路转粉，这主播真的太尼玛骚了！”    “67673萝叔叔赠送给主播一个火箭――感谢带发姐吃鸡！”    “小桐酱护卫队队长赠给送主播一个火箭――大舅子在上，请受在下一拜！！”    “......”    游戏里，刘子浪伸张活动了下手指，笑着在语音中问道，“怎么样？这把鸡吃得安逸吧？”    “安逸是安逸，但是我有一点不太理解。”陈一发纳闷道，“最后你是怎么用大砍刀把剩下那三个杀死的？对面应该有枪的啊！”    张小桐闻言也是屏住呼吸，侧着耳朵好奇地暗中偷听了起来。    由于刚刚刘子浪在找人的时候，陈一发她们三人并没有和他在一起，自然也就没有看到他扔闪光弹的那一幕了。    她们只听到刘子浪忽然扯着嗓子大吼了一声，    然后他所在的方向一阵枪声，    再然后...就吃鸡了。    此时听到陈一发的问题，刘子浪沉默了半响，忽然淡淡一笑，“刀至快时，万物可杀。”    “......”陈一发。    一旁正在偷听的张小桐听到这话，也是不满地皱起鼻子轻哼了一声。    而直播间的观众听到刘子浪的话，则是顿时纷纷刷起了满屏的“666”，“骚话王Vic”，“装比如风，常伴吾身”之类的弹幕。    ......    第一把上来就吃鸡后，队伍里的士气和信心顿时得到了空前的凝聚和加强。    打完一局后，刘子浪原本想拉Somin一起。    可是她那边说晚上还有事，于是刘子浪只好和她加了一波好友，相约下次再玩。    在此期间，张小桐那边一直没说话。    只是当刘子浪在怅然若失地感叹时，她那边才忍不住哼了一声。    刘子浪一愣，不由有些迷糊地想到这小丫头感觉有时候好好的，    但一对上自己，怎么就喜欢乱哼来着...    他这边心里正寻思着，这时语音里忽然响起一声>“不好意思，稍微等下，我回个微信。”陈一发在语音里说道。    片刻之后，陈一发忽然语带兴奋地说道，“接下来，我将隆重向大家宣布一个好消息，今晚我们的吃鸡队伍再次加入一员大将？”    “是谁呀？”张小桐不由好奇道。    下一刻，YY频道里响起了一阵略显低沉的声音。    “咳咳，喂喂，你们好，大家都在吧，我游戏上了，发姐拉我一下。”    张小桐听得一愣，随即兴奋道，“哇！是韦神耶！”    同样作为一个二次元肥宅的韦神听到张小桐的声音后，语气却是瞬间变得有些腼腆了起来，“是小桐酱啊，呵呵，我经常看你直播。”    至于刘子浪这边，    他在听到“韦神”这两个字的时候，脸上的表情却是微微一愣。    ......

梦醒时分 第一百二十二章 韦神入队！（求月票）
    其实也刘子浪感到有些错愕，    因为那是他的第一次。    他第一次被陈志飞三人带着去网吧玩绝地求生的时候，最后在决赛圈里遇到一个很厉害的高手。    吃鸡之后听周围的人说，那个人好像就是韦神。    后来刘子浪也知道了韦神是从LOL转绝地求生的新一代天才FPS选手，现在是4AM的队长，素以思路清晰，指挥能力强，中近距离反应速度快而闻名。    说起来当时他好像还抢了韦神两个人头来着，最后两人更是在决赛圈来了波“天王山之战”。    当时是他第二枪盲狙打中了韦神，另外韦神那波压枪扫射也出现大意失误，才让他成功35杀吃到了那只鸡....    但刘子浪没想到今晚居然在这里又碰上了，这真是缘分啊！    ......    韦神那边倒是不这样认为，他本就是冲着刘子浪，看到他们这边正好缺个人才发消息给发姐加入进来的。    此刻三人打完招呼后，发姐那边很快又介绍了一下刘子浪，“呵呵，韦神你今天不用太吃力了，我们队伍里还有一个强力选手，小桐酱的哥哥Vic。”    “小桐酱的哥哥？”    韦神听到不由感到有些惊讶。    他刚刚是在后半段才看的直播，并不知道刘子浪和张小桐的关系。    惊讶之后，韦神又笑着开口打招呼道，“你好，你这个ID我们以前应该遇到过吧，不知道你还记不记得我了？当时被你两枪爆头，厉害厉害。”    刘子浪听到韦神主动提起这茬来，不由嘴角带笑道，“当然记得，那次麦田决赛圈嘛，呵呵，说起来还得承蒙相让，那是我第一次玩这个游戏呢，没想到就吃鸡了。”    “第一次玩这个游戏？”    韦神一听，顿时整个人都怔住了。    他的第一反应是这个人在吹比。    但是转念一想，人    家这种技术摆在那里，在目前的绝地求生各大队伍中，进任何职业队伍都绰绰有余，根本没必要啊。    想到这里，韦神忍不住尝试问道，“兄弟，你以前接触过FPS游戏？”    “嗯，玩过一段时间CSGO。”刘子浪回道。    听到刘子浪的话，韦神心中顿时有了底。    当然，作为一个在电竞职业圈里混了那么长时间的人，韦神清楚地知道刘子浪绝对不可能仅仅是玩过一段时间那么简单。    但是眼下两人才刚认识，韦神也知道交浅言深的道理，不会在这个时候追问太多。    想起教练龙神决刚刚的交代，韦神还是决定等下一起玩游戏的时候，他再找机会观察一下。    另外一方面，作为韦神自己本身而言。    多年职业选手的生涯让他养成了一个永不服输的心，所以他除了观察之外，也还存着一较高下的心思。    当然，杀队友是不存在的。    但是可以比一下这场游戏谁杀的多啊！    想到这里，韦神忍不住在自己的直播间里悄悄开了个竞猜。    就是斗鱼通过主播游戏胜负等方面的结果，让观众利用手中的鱼丸下注的一种赌盘。    “发姐这场比赛能不能杀人？”    “小桐酱这场比赛能不能活到最后？”    “这场比赛我的人头击杀能不能比Vic更多？”    这三个竞猜每个都有两个压注答案，分别是能和不能。    韦神这个竞猜刚开出来，7911直播间的观众便就纷纷讨论了起来。    “发姐能不能杀人？噗！这个竞猜有点扎心了啊！”    “小桐酱活到最后应该没什么大问题吧，找个地方趴下不就行了？”    “亚服1000小时的老阴比用亲身经验告诉你，趴下有时候也会被车撞死！”    “这个Vic有那么厉害？不就是上次偷了韦神一次鸡嘛，我不管！这次我就压韦神了！”    “豁出去了！20万鱼丸全部身家压韦神赢！韦酱嘤嘤嘤！7911UPUP！”    “哇！土豪啊！我也梭了！乐观家族永不为奴！”    “......”    韦神那边开了竞猜后，抽空出来偷偷看了眼压注情况。    前面两个关于发姐和张小桐的竞猜，压能和不能的人差不多对半，倒是没什么好看的。    不过当韦神看到最后一个竞猜的时候，嘴角却是不由扬起一丝笑意。    直播间里参与竞猜的，几乎九成以上的观众都压他能够击杀更多。    只有不到一成的人，压刘子浪这场比赛的杀人数更多。    而这些人中还有很多一部分是看到压不能的赔率太高，想要趁机看看能不能爆个冷门，发家致富啥的...    其实想想也是，毕竟这是韦神的直播间。支持他的人更多也属于正常，如果大部分人压刘子浪能赢，那才是真的有鬼了呢。    ......    陈一发将韦神拉进队伍后，四人点了开始，游戏很快排了进去。    在素质广场的等待时间里，韦神笑着说出了自己刚刚在主播间里开的盘。    陈一发和张小桐听到韦神对于自己的竞猜后，纷纷表达了强烈的抗议和不满。    两人迅速下定决心，这一场比赛一定要让那些压她们不能的那些观众亏的血本无归，直接上天台。    唯独刘子浪听到韦神的话，忽然舔了舔嘴唇，试探着问道，“韦神，你的直播房间号多少来着？”    “嗯？7911啊，怎么了？”韦神听得一愣。    “那个啥...我手里最近也攒了点鱼丸。”刘子浪有些不好意思地说，“听你这说的...好像压我不能的赔率挺高的，我也想去翻个倍。”    听到刘子浪的话，韦神不由嘴角一抽，心里第一次对自己之前的判断产生了怀疑。    说好的大神风范呢？    作为高手，这个时候就算压注也应该是信心满满地压自己能赢才对啊！    哪里有这样的？    这已经不是无耻了！    这尼玛是赤果果的操盘啊！    而同一时间，YY语音里的张小桐听到刘子浪的话后也是满脸黑线。    她刚刚还偷偷地跑到韦神直播间，将包包里的所有鱼丸都压了刘子浪能赢呢。    没想到这一转眼的功夫，刘子浪就想要把自己和她都给卖了...    想到这里，张小桐不由轻哼一声，开口道，“还以为你很厉害呢，没想到遇到真正厉害的高手就怂了！”    呃？    这是被小丫头鄙视了？    刘子浪一愣，顿时有种心塞塞的感觉...    就在这时，素质广场上的画面一变。    游戏开始了。    ......

梦醒时分 第一百二十三章 机场风云！（第三更）
    一阵轰隆隆的声音后，    飞机的飞行航线很快在地图上显露了出来。    这场比赛飞机是从地图正上方的S城那边出发，航线微微偏东南，经过R城和学校，最终的航班却是在机场。    “我们跳哪呀？”张小桐看了眼航线，有些跃跃欲试地开口问道。    不得不说，上一场比赛的吃鸡虽然没怎么杀人，但却给了她们很强的信心。    听到张小桐的话，陈一发抬起右手摩挲着下巴，若有所思地分析道，“S城和R城的话航线太正了，学校就不考虑了，这种航线人肯定很多，G港和下城区的话又太远了，估计得飘半天....”    她分析了一大堆，却也没说出个所以然来。    张小桐忽然提议道，“嗯...P城怎么样，距离刚好。”    “别别别。”陈一发赶紧摇头道，“小桐酱你忘了上次你在P城是怎么大惊小叫的了？那里老阴比太多，我们距离合适，别人距离肯定也合适。”    陈一发说的倒是事实。    像是P城这种地方可以说是地图上房屋最密集的一个资源点了，人跳下去只要进个房子找把枪关上门，往墙角一蹲，就能瞬间化身“终极老阴比”。    这种情况在多人组排或许还稍微好一些，但如果是单排的话，那简直就是硬生生地把绝地求生玩成了恐怖游戏。    你能体会到那种明明什么脚步都听不到，    进房子一开厕所门，    里面有个人拿着喷子在等你的那种感觉吗？    听到发姐的话，张小桐也是立刻回想起了在P城的“恐怖岁月”，赶紧打消了这个念头。    陈一发看到刘子浪和韦神全程都没说话，忍不住催促道，“你们两个大神也别愣着啊，让我们两个弱女子来选点多不合适，有什么好提议说说呗？”    “我随意，跳哪都行。”刘子浪闻言笑呵呵道，“韦神标吧。”    “我也随意。”韦神同样耸了耸肩道。    听到两人的话，陈一发顿时忍不住没好气道，“那我也随意。”    熟料她话刚说完，刘子浪和韦神两人便就同时道，“那就机场吧。”    “......”陈一发有些无语。    合着两人在这里等自己呢。    张小桐看到一不小心就着了道的发姐，忍不住捂嘴扑哧一声笑了出来。    可以一想到自己等下也要跳机场，顿时她的一张小脸又迅速垮了下来。    ......    最终，几人这场游戏的落点还是选择了机场。    因为他们在航班途中这么一讨论，很多地方都飞过了。    韦神又坚决反对打野，    那剩下资源比较丰富的地方，差不多也就只有机场了。    当然，陈一发和张小桐两人之所以能爽快地同意跳机场，是因为他们分成了两队。    刘子浪和韦神负责直落机场，打架清人。    陈一发和张小桐则是标点机场北面的那个小医院，美其名曰打仗打的就是后勤，她们两人先负责外围的“后勤工作”，然后等差不多了再进来打扫战场。    直播间的观众听到几人的分工搭配，一时间也是纷纷忍不住乐了起来。    “666，打仗打得就是后勤，这波没毛病。”    “2333，我怎么莫名感觉这场比赛小桐酱和发姐身上的担子好重啊！”    “卧槽，怎么这把机场的人那么多？这得有三十几个吧？”    “不会是水友来狙击了吧，呃...我有点好奇韦神和Vic两人这场比赛跳机场能不能活着出来了。”    “Vic没怎么看过，韦神经常单人四排跳机场应该没大问题。只是这把人确实有点多了，这尼玛要是换了我应该就直接溜出去先边缘OB一波了。”    “发姐小桐酱和韦神在斗鱼人气都那么高，一起排游戏的话水友狙击很正常，，还有那个Vic，据说也是新晋的斗鱼颜值区一哥来着。”    “颜值区一哥？等等，那里不都是女主播吗？我刚进直播间你可别骗我！那个Vic应该是个男的吧。”    “没错，不过听发姐说，Vic好像是个女装大佬。”    “卧槽...你这么一说，我怎么忽然有点有小激动啊。”    “同上，我也好兴奋啊啊啊啊啊！”    “一群基佬你们够了啊！”    “......”    游戏里，刘子浪自然不知道自己怎么莫名其妙就成了什么“女装大佬”，更不知道有一群兴奋的观众正在赶赴他的直播间。    此时此刻，来到机场上空直接从机舱中跳下来的他，在下降的过程中正在密切地关注着周围的动静。    “人有点多，还去K字楼吗？”刘子浪问道。    “嗯，那个地方我节奏比较熟悉。”韦神道。    听到两人的话，机场外面的张小桐有些好奇道，“K字楼？那是哪里呀？”    “就是我们标点的地方。”韦神道。    “那为什么叫K字楼呢？”张小桐疑惑道。    “呃，就是长得像K字的楼嘛...”刘子浪随口解释了一句后，赶紧道，“我们正在上战场呢，暂时无法和后勤保持通讯，Over！”    “哼！”张小桐鼓了股嘴，忍不住小声地嘀咕道，“奇怪？我怎么没有在机场看到过长得像是K字的楼？”    “......”刘子浪。    “......”韦神。    “......”陈一发。    这丫头还真信了！    直播间的观众，此刻也禁不住被刘子浪和张小桐这兄妹俩的对话给逗乐了。    “这是亲哥！鉴定完毕！”    “可恶！赤果果地欺骗小萝莉啊！”    “嘿嘿，小桐酱说不出现在正在画圈圈诅咒Vic落地成盒呢。”    “哈哈哈，话说小桐酱也太蠢萌了吧，玩了那么久还不知道K字楼是哪里。”    “这个游戏对于小桐酱就是一个纯粹的跳伞模拟器啊！有记地名的必要吗？”    “好像的确没有，23333。”    ......    K字楼这边。    在落地前，刘子浪和韦神两人迅速对周围的一切情况开始报点，交流信息。    “K字楼，3个前门，1个后门。”    “高架那边上人了，等下出门小心头上。”    “嗯，旁边的三厂房也有两个人，应该和A字楼的那两个是一队的。”    “我从侧面进，去旁边的房间找枪。”    韦神说完这句话后，忍不住看了眼落在K字楼后门的刘子浪，心中暗暗点头。    毕竟在组排的时候，对于自身附近的情况收集也是十分重要的一个环节。    因为在绝地求生这个游戏中，影响胜负的因素实在太多了。    有时候就算你落地快人一步找到了枪，也清完了和自己跳同一落点的人。可就是由于对周围的情况什么都不清楚，刚一出门就被人阴死，这种情况也是常有发生的。    而刘子浪和韦神的这波互相交流报点，却是相当于对周围的情况作了一个大概的了解，做到了心中有底，这样接下来才能够在机场这种险象环生的地方找到自己的节奏。    当然，像是陈一发和张小桐那种情况。    那又是另外一种节奏了...    .....

梦醒时分 第一百二十四章 我有特殊的闪避技巧！（第四更）
    甩开降落伞，在K字楼后门落地。    刘子浪迅速进门。    与此同时，他看到旁边有个人比自己稍微落得迟了一会儿，也从K字楼另一个后门跟了进来。    刘子浪这边刚一进门，便就眼前一亮。    只见门口的地上摆着一杆黑黝黝的大枪和两坨红色的12口径子弹。    这自然是绝地求生中，唯一可以多发子弹连喷的散弹枪S12K无疑了。    而在刘子浪这边捡起枪和子弹的时候，另一个后门那人也跑了进来，看见刘子浪正在捡枪，他不由心中一慌，赶紧朝着前面跑去。    来了还跑什么。    刘子浪嘴角翘起一丝笑意，一边上子弹，一边跟了上去。    前面那人可能心中太过紧张，没听到后面的脚步，他往前跑了几步看到地上一把AK后，立刻停下想要捡枪。    不过下一刻，他便就听到了子弹上膛的声音和出现在身后那个手持S12K的身影。    这尼玛...    这人顿时有些吓尿了！    他赶紧在所有人里喊道，“别打我！别打我！Vic我是你的粉丝！”    “没事没事，你捡吧。”刘子浪安慰道，“放心，我的枪从来不对着没有枪的人。”    瓦特？    这年头还有这么有原则的主播？    那人愣了一下，下意识地捡起了地上的AK。    砰！    S12K那让人熟悉的枪声，骤然炸响！    下一刻，那人顿时捂着小腹跪在了地上，一脸懵逼地看着枪口冒烟的刘子浪。    这个时候，只听刘子浪微微有些抱歉地说道，“不好意思，刚刚你碰到枪了。”    刚说完，他又随手一枪把那人给补了。    瞬间化身盒子的那人，顿时一脸的欲哭无泪！    我特么真的信了你的邪！    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷笑喷了，这尼玛也太粗生了吧！    “666，水友数-1！”    “可恶啊！Vic真是贱了，不过我喜欢，嘿嘿嘿！”    “我觉得没毛病啊，谁让你手贱捡枪呢？”    “就是就是！做一个佛系玩家不好吗？”    “大家记住这个主播的话了啊，下次狙击到一定不要拿枪，直接抄起大砍刀上，看他开不开枪。”    “呵呵，刚进直播间的吧？没Q也赶在Vic面前玩大砍刀？知道什么叫龙神之剑吗？”    “求别说了！再说我就要忘记我看的是什么游戏的直播了。”    “233333...”    游戏里，杀完一人后，刘子浪飞快捡起了那人盒子中的AK。    这个时候，K字楼前面传来枪声，刘子浪赶紧支援了过去。    ......    再说韦神那边。    落地之后，韦神从K字楼的侧面进去便就在副楼里找到了一把S1897。    然后他一边上弹，一边迅速朝着K字楼正门摸了过去。    结果刚一进门，他就看到一个人在他前面不远处，正捡着地上一把M16和三堆5.56子弹。    韦神当即二话不说，托起S1897照头就是一枪！    下一瞬，神奇的一幕出现了！    只见站在子弹前的那人忽然一弯腰捡子弹，竟是毫发无伤地一下子躲过了韦神的这一喷。    “卧槽！这个比...”    韦神当时就惊了。    我还就不信了！    随后只见他手中迅速拉栓换弹，再次将一发12口径的子弹推入膛中。    砰！    又是一喷怼头！    但结果谁也没想到那人又是一弯腰，捡起了地上最后一坨5.56子弹。    宛若场景重现一般，竟是再次神奇无比地躲过了韦神这一喷。    这尼玛...    韦神顿时整个人都不好了！    下一刻，枪声传来。    他身上溅起几簇血光，然后瞬间倒在了地上。    原来是那人的队友从隔壁拿枪过来，绕到外面打了韦神一个侧身。    看到这一幕，直播间的观众在一阵目瞪口呆之后，顿时纷纷笑喷了。    “流弊流弊！这身法我给满分，不怕你骄傲！”    “666，我有特殊的闪避方式！”    “哈哈哈，笑死我了，那哥们真是傻人有傻福，被喷了一枪居然还在捡东西。”    “嗨呀！猪头好气气啊！要被气得哭哭了哦！”    “韦神：我一句MMP不知当讲不当讲。”    “......”    游戏里，被人从外面偷袭韦神也是一脸哔了狗的表情，心里郁闷得不行。    如果刚刚他要是一喷子直接打死那人的话，绕到外面那人绝对不可能有机会偷袭他。    而就在这时，只听偷袭他的那人忽然在所有人里兴奋地大喊道，“卧槽！我把韦神打死了！”    “流弊啊哥们！”他两人队友也是兴冲冲地跑了过来。    三人拿着枪，将跪在地上的韦神围在中间。    “一二三，茄子！”    一人激动地道，“快截图！都截了没？”    “截了截了！等下！我发个朋友圈。”旁边一人附和道。    听到几人的话，跪下地上的韦神差点一口老血吐出来！    这几个人也太尼玛搞了吧！    就在这时，偷袭打死韦神的那人忽然道，“诶？我们后门进来的那个队友呢？”    他的话音刚落，K字楼后仓忽然传来“砰”的一声枪响！    与此同时，队聊语音中后面那人的声音传来，“草！我被那个Vic打死补了！”    随后只听那人忿忿不平地说道，“快快！他过去了！就一个人！干死他！干死他！”    那人话刚说完，K字楼后仓忽然传了一阵急促的脚步声。    前门三人赶紧调转枪口，对着警惕地后仓。    下一刻，门口一个人影陡然探出身体。    嗒！    AK的枪声仅仅响了一声，    那个身影便就一闪即逝地缩了回去。    前门的三人看到人影正开枪扫射，其中一人却是忽然“扑通”一声倒在了地上。    “Vic123使用AKM爆头击倒了猪头肉多少钱一斤！”    要知道，这会儿大家都是刚落地，那三人中有两人都是没有头盔的。    因此卡在后仓门口的刘子浪蓦然闪身甩出的这一枪，竟是打出了狙一般的效果来！    看到这一枪，跪在地上的韦神不由眼睛一亮。    不过当看到被击杀那人的名字后，他的脸色又瞬间黑了下来...    与此同时，前门剩下的两人也不敢无掩体地站在那里扫射了。    两人赶紧左右散开，利用K字楼门口的木箱子当做掩体躲了起来。    一时间，K字楼的空地上只剩下韦神和对面被刘子浪爆头击倒的那人以一种“夫妻对拜”的姿势，撅腚跪在那边。    场上的局势，似乎一下子变得有些僵持了起来。    就在这时，刘子浪的声音从门后传来。    “前面的哥们，大家先冷静一下，都别冲动，我们要相信爱与和平。”    说到这里，刘子浪忽然清咳一声，诚恳道，“嗯，那么接下来，我们交易一波怎么样？”    听到他的话，场上的几人同时都愣住了。    交易？    什么交易？    ......

梦醒时分 第一百二十五章 弹射起步，火箭跳！（求订阅求月票）
    当然不可能是PY交易。    事实上，刘子浪所说的交易是将跪在地上“夫妻对拜”的韦神和被他击倒的那人交换一下，防止两边僵起来后，一上头互相把对方的队友给补了。    听到刘子浪的话，对面沉默了一下，似乎在考虑可行性。    片刻之后，那边好像接受了刘子浪的提议。    一人开口道，“那好吧，他们先爬到中间，然后各自往回爬，在爬回去之前谁也不许开枪。”    作出了这个“君子协定”之后，跪在地上和韦神和那人便就一起朝着中间挪动了过去。    他们都是第一次倒地，倒是不用担心流血流死。    而目前看起来，似乎唯一需要担心的就是落在附近的其他队伍什么时候会过来。    当然，这也只是看起来。    因为地上的两人刚开始爬，刘子浪耳边就忽然听到“铮”的一声。    是手雷拉弦的声音！    跪在地上正在朝着前方爬行的韦神听到屁股后面的动静，立刻大声提醒道，“小心，那个比扔雷了！”    他的话刚说完，一颗手雷便就从木箱后面朝着门后抛了过去！    对面扔雷的那人得意地在所有人里说道，“哈哈，你当我傻哔啊，让你把韦神扶起来我们能打得过吗？”    与此同时，那颗手雷也在空中划过一道抛物线，朝着K字楼后仓的过道上滚了过去。    丢雷螺母！    不得不说的是，对面的这颗雷真的丢得极为阴险！    此时卡在门后的刘子浪左边是铁丝网，根本无法横向避开这颗雷。    通过走道朝后面跑的话，路过雷时更是死路一条。    眼前留给他唯一的选择，就只有从门后出来，但迎接他的显然是对面两人的枪口。    电光石火之间，刘子浪的脑袋中迅速作出反应！    既然不能硬抗这颗雷，也不能从后面躲过。    那么他必须出去！    ......    K字楼前门木箱后，    扔出雷之后，两人便就卡在箱子后面盯死了门口。    “兄弟，你这颗雷扔得有点流弊啊！”    “还行还行，多亏你的提醒，不然我刚刚真想放韦神过去了。”    “放韦神过去我们就凉了啊，他那个喷子太尼玛变态了！”    就在这时，门后忽然冲出了一个身影！    出来了！    木箱后的两人顿时精神一震，几乎同时探身架起枪！    哒哒...!    熟料他们的枪声才刚一响起，只听轰的一声！    下一瞬，让现场所有人目瞪口呆的一幕出现了！    只见后门拿着S12K冲出来的刘子浪骤然凌空而起，躲过扫射的同时，竟是一下子跨过箱子朝着两人脸上飞了过来！    这尼玛是...火箭跳？    看到这令人胆颤心惊的一幕，箱子后面两人顿时整个人都不好了！    砰！    空中火光一闪，无数散弹迎面袭来！    一人的枪口还没来得及拉上去，便就骤然倒在了地上！    “Vic123使用S12K击倒了黑心竹鼠商！”    旁边一人顿时悚然一惊，赶紧拉枪过来！    然而他的枪口才刚来到一半，    落地后稍微一顿的刘子浪，却已经瞬间快到极致地完成了一个90度拉枪！    只听“砰”的一声， S12K那黑洞洞的枪口里再次喷出了一团浓烈的焰火！    下一刻，对面剩下的最后那人一脸不可以思议地看着刘子浪的枪口，    旋即一头栽倒在了地上！    “Vic123使用S12K爆头击杀了嘤年早逝！”    “Vic123使用S12K杀死了猪头肉多少钱一斤！”    “Vic123使用S12K杀死了黑心竹鼠商！”    这...    怎么可能？    ......    4kills！    看到屏幕上滚动出的猩红色字体，即便是直播间里观看刘子浪第一视角的很多观众也都有些懵逼了！    很多人只看到刘子浪在从门后冲出的瞬间，    身后砰的一声，    他的血瞬间掉了大半，    然后直播间所有人观众的视角，就跟着刘子浪一起飞了起来。    再然后，就是这波匪夷所思地“空中落地二连喷”了！    一喷杀一人，    连气都不带喘的！    霎时间，直播间的弹幕顿时沸腾了起来。    “我勒个擦咧，这特么就是传说中的火箭跳？”    “什么火箭跳！别欺负我读书少！这明明是尼玛弹射起步啊！”    “666，这个Vic反应也太快了！这波真的秀得飞起！”    “刚刚那枪爆头我就不说了，就冲这波拉枪！我攒了半年的鱼丸本来想给颜值区小姐姐的，现在都给你了！”    “我也梭了！Vic真的太给劲了！看什么小姐姐？看看Vic这双手就满足了！”    “前面的兄弟，Vic的手怕是满足不了你哟！”    ......    游戏里，    被扶起来后，舔了个急救包正蹲着打药的韦神回想起刚刚那一幕，顿时一脸复杂地看着已经打完药正在瞄着A字楼那边的刘子浪。    要知道，韦神在绝地求生中本来就是为数不多以出色以临场反应能力而著称的职业选手。    但即便强如韦神，却也从来没想过利用对手扔出的手雷，去做什么事情。    手雷这种东西扔过来，    不跑，    留着等死？    然而刚刚刘子浪这波，却是连对手扔出的手雷都能化为己用...    这种临场反应和应变思路，简直尼玛有些非人了啊！    想到这里，韦神不由深吸了一口气。    龟龟！    这个比好像有点东西的啊....    而此时，韦神直播间里的观众在一番震惊无语之后，一时间却是纷有些接受不能了！    尤其是那些在竞猜中堵上全部身家压韦神赢的。    看到刘子浪这波落地单人四杀，反观韦神这边杀人数却还是零，顿时有种想要订张天台内场票的冲动！    “龟龟！这个Vic可也太秀了吧！”    “敲你吗！死猪头看看人家！劳资的鱼丸啊！”    “哈哈，活该你们这帮黑心竹鼠商破产！”    “我觉得这波也不能怪韦神吧，主要是那个捡子弹的身法太尼玛诡异了。”    “这才刚开始，没事没事！韦酱加油！撸你小关关！嘤嘤嘤”    “7911UPUP，乐观家族永不为奴！”    “......”    K字楼这边，等到韦神打满血后，两人先去三小厂那边看了一眼。    跳那边的两个人已经不在了，应该看到K字楼的人太多，先去A字楼和队友汇合了。    而此时此刻，打满血的韦神杀意蓬发。    两人走到A字楼墙外刚听到里面有脚步，抱着一把M16的韦神就直接一头莽了进去！    是时候表演真正的技术了！    ......

梦醒时分 第一百二十六章 捂住嘴不让自己...（第六更求月票）
    哒哒...!    砰！    A字楼后门，这次韦神总算是展现出了他中近距离的神级反应和操作。    在他从后门进去的瞬间，楼里的人可能是也听到了外面的脚步，想要出来查看一下情况。    两人一个进，一个出。    在门口竟是撞在了一起，差点亲到彼此脸上！    妈耶！    在这种情况下，那人一个激灵后赶紧开枪，没想到却被韦神反应更快地一喷子S1897给直接带走了。    刘子浪这边没有和韦神一起从后面进去，他稍微绕了一下来到了前面。    不过当他进门的时候，耳边忽然“嗖”的一声！    一发子弹从他身旁穿过，打在了门框上。    刘子浪耳朵一动，迅速判断出了声音的来源是在不远处的高架上。    呵呵，现在就开始打靶了？    刘子浪见状嘴角微翘，笑了笑，却是没有立刻转身反击，而是先进了A字楼。    因为听刚刚的脚步，A字楼里绝对不止一人。    眼下韦神在后门击倒了一个，但还没补掉，双方肯定有点僵持。    他这个时候从正门摸过去，想必可以给对方一个惊喜。    ......    事实证明，惊喜自然是没有的。    A字楼后门那边，那队人架着枪让队友往里面爬。    忽然听到门口一声枪响，身后又传来一阵急促的脚步。    “快！前门有人过来了！”当即有人迅速地反应了过来。    “我架着后门，让倒了的爬进来，你们解决他！”一人指挥道。    “没问题。”两人迅速行动了起来。    A字楼其实是一个研究所，里面有左右两条走道，中间的房间和两条走道相通。    那两人兵分两路，想要左右开攻打刘子浪一个措手不及。    然而刘子浪这边却好似没听到左边那人的脚步一般，选择右边走道的他直接一头莽了过去！    昏暗的A字楼走道里，    下一刻，两人相遇，    枪口中炽烈的火光瞬间冒起！    手里拿着AK的刘子浪没有开镜，而是直接腰射，并且还一边扫射一边下蹲。    不得不说，在这种贴脸距离下腰射确实要比开镜快上很多，而且腰射时视野更开阔可以便于身法走位。    此时再加上刘子浪那非常人可及的反应速度，那快得可就不是一点半点了。    而在正面刚枪这种生与死的对决中，很多时候即便是快上0.5秒，那就是生与死的天堑了。    就比如说眼下，    刘子浪在开枪后身上才刚冒出一道血光，对面的那人却是已经被他用AK扫倒在地。    下一刻，左边的脚步声逼近！    而几乎同一时间，后门的韦神那边也直接拿着S1897开始攻楼了！    堵在后门的那人看到队友倒地，原本回头支援一下，结果一听后门的人也冲了进了，赶紧又转身回防了过去。    熟料他才刚一转身，后门的韦神那边用比他想象中更快的速度冲了将来，将S1897大号散弹枪的枪管直接塞进了他的嘴里！    砰！    一声枪响，那人瞬间倒在了地上！    韦神这边再斩一人之后，却是毫不停顿地直接冲了进来。    他的嘴角微微扬起。    这一波，该轮到我了救你了吧。    然而当他走到过道上的时候，却刚好看到了刘子浪在击杀一人后迅速转过身去。    手中的那把AK在一阵“突突突”的火光直冒中，整个人猛地一下子朝着地上趴了下去。    拜佛枪法？    对面从房间绕后冲过来那人原本是瞄着刘子浪开枪，    但刘子浪的这一招瞬间趴下的“拜佛枪法”，却是让他陡然失去了目标。    下一刻，只见他枪口中扫射出的子弹“嗖嗖嗖”地穿过走道，然后命中了刚好出现在拐角的韦神。    隐隐约约之间，可以看到韦神的头盔上冒出了一团血光。    紧接着，一连两道击杀提示从屏幕左下方刷了出来。    “枪出如龙使用SCAR-L爆头击倒了4AM-GodV！”    “Vic123使用AKM击杀了枪出如龙！”    游戏里，趴在地上的刘子浪一波“下半身扫射”击杀那人后。    他爬起来刚想去舔包，一转头却看到捂着小腹跪倒在拐角的韦神，不由诧异道，“咦？你怎么又死了？”    你怎么又死了？    听到这个“又”字，    韦神顿时感觉像是心里被人扎上了一刀！    难受啊！    这尼玛我是招谁惹谁了？    看到这一幕，韦神直播间的观众也是在一阵惊愕之后，纷纷笑出了声。    “龟龟！转角遇到爱啊，感觉今天韦酱感觉打游戏没看黄历！”    “哈哈哈，这波爆头杀真的猝不及防，太尼玛搞了！”    “嘿嘿，我捂住嘴巴不让自己笑出声，还顺便来了一段B-box！”    “呜呜呜，难道我7911要沉沦了嘛！韦酱你要振作些啊！UPUP！”    “......”    游戏里，再次扶起一脸蛋疼的韦神后，刘子浪才过去舔包。    这要是换成了李沐秋，刘子浪肯定是要先来一波光速舔包，然后才会过去扶人。    但韦神的话毕竟不太熟，刘子浪还是得稍微矜持一些的。    不过这会儿韦神那边也有些过意不去了，他在一个人的包里发现了98K后，忍不住对刘子浪道，“这边有把98K你要吗？”    听到韦神的话，刘子浪还没来得及说什么，直播间的观众却是纷纷震惊了！    “什么情况？韦神在让98K？”    “卧槽！我不会出现幻听了吧？”    “代打！绝对是代打！小醒目别装了，我知道是你！”    “韦酱你变了！你再也不是从前的那个韦酱了！”    “......”    要知道，韦神平时只有在比赛里才会给队伍里的狙击位让98K这一类狙。    但在和队友一起玩的路人局中，    即便是当他拿起98K后，直播间的观众满屏都在刷“放下！”，他也会坚定不移地拿起这把枪。    但是现在，韦神居然给刘子浪主动让出了98K....    这也就由不得直播间的观众不感到惊疑了！    这个Vic到底是什么来头？    游戏内，听到韦神的话，刘子浪也是微微一愣。    随即他走了过去，手速极快地舔起了盒子里的98K换下手中的S12K，嘴里却在兀自嚷道，“你别！你别这样啊，那多不好意思。怪难为情的，诶！好吧好吧...”    听到刘子浪好似十分勉强的话，又再看了眼地上盒子里迅速消失了98K和子弹，韦神不由眼角一抽。    直播间的观众见状也是一阵无语，纷纷痛骂刘子浪“无耻”，“凑不要脸”之类的...    事后，    舔完K字楼这一队人的盒子后，两人神清气爽地从楼里出来。    舒服呀！    电脑前，刘子浪伸了个懒腰。    然而就在这时，一发子弹骤然“噗嗤”一声打在了他的崭新二级头上！    刘子浪的血量顿时以肉眼可见的速度“，唰”地一下子掉了下去！    而在枪声响起的瞬间，两人几乎同时判断出了方向。    是高架！    .......

梦醒时分 第一百二十七章 不好意思，抢你人头了（第一更）
    高架这队人其实早就搜完了两旁的侧梯和高架顶部。    一般情况下，如果高架不肥的话，那他们接下来的节奏应该是朝着C字楼或者K字楼进攻。    但偏偏这场比赛的高架十分之肥，四个人搜了一圈后每人不仅都有枪，还有一个四倍和一个八倍。    看到这场游戏跳机场的人又那么多，他们自然就难免动了在高架上打靶的心思。    刚刚刘子浪进A字楼的时候，就被打了一枪，但当时空了。    随后听到A字楼里的枪声，他们专门留了一个人盯着A字楼这边，    于是，也就有了刚刚刘子浪出门的这一枪爆头。    ......    “草！算你丫溜得快！”    高架上，拿着四倍SKS架着这边的那人刚想再来一枪。    熟料门口极快判断出枪声来源方向的刘子浪，却是迅速地闪身回到了A字楼里。    下一刻，韦神那边也迅速瞄准了高架。    只见他托起全息M16对着高架上一阵手速极快地单发连点。    猛烈的火力顿时压制住了那边，使得高架上那人不得不缩了回去。    不过高架上盯着C字楼那边的其他三人这会儿也反应了过来，立刻迅速支援了过来。    砰砰砰...！    嗒嗒...！    枪声响起，无数子弹从高架上倾泻了下来。    虽然两者之前的距离有点远，这帮人的准头也都不怎么样。    但在如此猛烈的火力下，韦神孤身一人还没有高倍镜，只能暂时先缩了回来。    “我靠，这几个比这么赖的嘛。”卡在门后，韦神有点忿忿地说道。    直播间的观众看到后却是立刻兴奋了起来，他们还是很少看到韦神被这样压的灰头土脸来着。    “韦酱别怂！怼他啊！”    “这波就是你证明自己的机会啊！那些都不是人，都是击杀数啊！”    “小拳拳锤你大猪头，我不管！反正我已经把全部身家都压上了！”    “男人怎么可以缩回来！必须要找回场子啊！”    “干干干！不要怂就是刚！”    韦神虽然是技术主播，但作为粉丝而言，有时候看到技术主播出丑也是一件挺有意思的事情。    因此一时间，直播间里大多数都是怂恿他继续刚枪的弹幕。    韦神那边看了眼弹幕之后，也是上了脾气。    我还就真不信了！    下一刻，只见他卡在A字楼的门后疯狂闪身，不时露出身子去偷一枪。    高架上也是枪声一片，对着秀起“闪身枪法”的韦神一阵狂打。    这个时候，韦神的作为一个职业选手身法的恐怖之处就体现出来了。    他在不断闪身的过程中一发接一发，一直到将手中扩容SKS打出了10多发子弹，身上也没中一枪。    不过相应的，他那个红点SKS，    也是一枪都没有打中高架上的人。    毕竟这么远的距离下，卡在门后连瞄准的机会都没有，拿着一个红点打人简直无异痴人说梦。    就算能打中一枪，那也十有八九是蒙的。    直播间的观众看到韦神这波“闪身枪法”，也是纷纷乐呵了起来。    “666，这波随缘枪法我服！”    “可以可以！韦神总算找到了旗鼓相当的对手！哈哈哈。”    “呜呜呜，为什么一枪都没中啊，你们还笑，哭！都给我哭！”    “讲道理，韦神这波身法九分，枪法我只给零分！”    “那还有一分被你吃了？其实我觉得还好吧，这种距离又没有高倍镜，就算换成泽少来估计只能试着偷几枪了。”    “......”    韦神这边躲在门后换了发弹夹，切出来看了眼弹幕，顿时脸色一黑。    这帮比...    尼玛，劳资今天非得打着你不可！    换好子弹后，韦神再次探出身体后却是没有急着缩回去，而是在对面反应来手速极快地一阵“嘭嘭嘭”连点！    霎时间，一连好几发子弹SKS子弹朝着激射而去！    然而韦神这几枪虽然打得又快又突然，但他所打的那人听到枪声后，就在高架左右横移走位了起来。    显然，那人也觉得自己遇到了“旗鼓相当”的对手，所以他并不想原地趴下，而是在走位的同时想要找机会反击。    “这个比也太尼玛难打了吧。”一连打空许多枪的韦神有些遭不住了。    熟料就在这时，耳边忽然“砰”的一声！    下一刻，只见在高架上来回移动的那人头上陡然溅出一道血光，然后一头栽倒了下去。    韦神和他直播间观众看到这一幕的第一反应是，    草！    终于尼玛打中了！    但随即他们又都反应了过来...    不对啊！    枪声不对！    游戏里，韦神缩回来后，一转身看到另一侧不知道什么时候打好急救包，正抱着一把98K在拉栓上弹的刘子浪。    他顿时一脸惊愕地问道，“刚刚那一枪...是你开的？”    “嗯？怎么了！”刘子浪一愣。    随即他像是忽然反应了过来，赶紧道，“哦哦！不好意思不好意思，抢你人头了。”    “......”韦神闻言不由嘴角一抽。    这尼玛是人头的问题吗？    就在这时，屏幕左下方的系统提示也刷了出来。    看到爆头击倒的提示，韦神忍不住下意识地问道，“你有高倍镜？”    但是当他很快瞥了眼刘子浪手中那把什么都没装的98K后，眼角顿时又是一阵抽搐！    机瞄98K，    这个比这么猛的吗？    刘子浪这会儿也听出了韦神的惊讶，不由笑着谦虚道，“没什么没什么，运气好而已。”    嘴里正说着，卡在门里的他忽然又看到高架左边一人开镜正瞄着这边。    刹那间，刘子浪几乎是不假思索地托起机瞄98K，闪身一探，速度极快地照着高架上又是一枪！    砰！    一发狙击子弹极划过高空，朝着高架飞掠而去！    下一刻，屏幕左下方再次刷出了一道系统提示。    “Vic123使用Kar98k爆头击倒了机场小霸王！”    此时此刻，刘子浪那句话似乎还回荡在他的耳边。    没什么没什么，运气好而已...    运气你妹啊！    所谓没有对比就没有伤害。    看到这一幕，韦神顿时整个人都不好了！    而此时直播间里也是寂静一片，无数观众已经纷纷震惊到傻眼了！    拿个机瞄98K，    在K字楼门口一枪一个，连爆高架上两人的头。    有一枪打的还是移动靶！    这尼玛简直不亚于国产抗日神剧中，八百里外一枪干掉鬼子的枪手啊！    ......

梦醒时分 第一百二十八章 帝国鹰眼，摇就完事了！（求订阅）
    江海，4AM俱乐部的训练基地里。    教练兼领队的龙神决端着一个退休老干部的茶杯，泡了一大杯枸杞，正坐在韦神身后一边观战，一边小口小口地葑拧    当看到刘子浪这两枪机瞄98K的时候，两人同时愣住，坐在后面的龙神决更是一时间连水都忘记喝了。    半响之后，两人才终于缓过劲来。    韦神微微后仰身体，关掉麦转头对龙神决说道，“你觉得这个人怎么样？”    听到韦神的话，龙神决微微蹙眉。    他细细回想起了这场比赛从开局到现在的每一幕，然后深吸了一口气道，“顶级的接近站能力，小范围的战斗智商和应变能力也属于超一线。”    “至于远程狙击能力，从这两枪看的话，我觉得如果是换成泽少和夜鹰的话，估计也顶多就能做到这种地步了。”    说到这里，龙神决不由揉了揉脑门，“这个人到底是从哪冒出来的，怎么从来没听说过？”    “听说是斗鱼二次元小桐酱的哥哥。”韦神忽然开口道，“还有就是网上流传的那两个高击杀的视频了。”    说到这里，两人对视了一眼，却是同时笑了起来。    因为在真正顶尖的职业选手眼中，人头击杀已经不是衡量一个选手真实实力的标准了。    他们最注重的，还是选手个人的枪法、反应和意识，也就是所谓的大局观。    然而眼前的Vic这个人前两者已经全部满足了，无论是枪法还是反应都绝对属于目前绝地求生职业圈里最顶尖的那个队列。    至于大局观，路人排位和比赛不同，一时倒是难以看出太多。    不过听说他也打过校园选拔线下赛，想必也不会太差。    到了这里，韦神在开麦之前忍不住转头对龙神决道，“丽丽那边的联系，暂时先放放吧。”    听到韦神的话，龙神决不由一愣，随即缓缓点了点头。    他们所说的丽丽，自然就是原来斗鱼A+队伍的NB211了。    这段时间A+跳槽YY，丽丽因为合约等各方面问题留在了斗鱼，离开队伍的他需要一个新的队伍，刚好韦神的主播队里又缺个顶尖的狙击手，双方便就开始了初步的接触。    但刘子浪，一个斗鱼颜值区的吃鸡主播。    他的出现却是让韦神和龙神决两人眼前一亮，看到了或许更好的选择。    ......    游戏里，刘子浪自然不知道自己已经被韦神和龙神决两人惦记上了。    再次狙掉高架顶上的一人后，他还没来得及补，对方就挪动身体爬到里面去了。    这个时候，韦神那边也和龙神决聊完也回来了，    看了眼已经倒了两个的高架那队人后，韦神沉思了一下，忽然开口道，“趁着其他地方还没打完，我们先把高架上的清了，不然僵在这太被动了。”    说到这里，韦神语气忽然变得有些认真地问道，“我摸过去的话，你能帮我架住吗？”    听到韦神的话，刘子浪的嘴角不由勾起一丝笑意。    如果换成是李沐秋在的话，肯定不会有这样的问题。    只要有刘子浪在后面，别说是一队，估计就算高架上有三队人他也早就提着AK冲上去了。    看来还是队友之间不够了解啊。    刘子浪心里感叹了下，倒也没把话说得太满，只是笑了笑说道，“我试试。”    韦神闻言迟疑了下，随即还是一咬牙，直接从门里冲了出去。    既然刘子浪有可能成为未来的队友...    那么对于队友，韦神觉得自己必须要给予信任！    ......    高架上。    两人倒下，剩下的两人正在扶队友。    最先倒地的那个被拉起来后，一人抬头看了下面，忽然发现A字楼里有个人忽然从门里冲出，正朝着他们高架这边冲来。    他立刻忍不住来到高架旁，托起枪开镜瞄着下面单点了起来。    “小心点！对面有个高倍镜98K！很准的！”跪在地上还没被拉起来那人见状，不由在语音中大声地提醒道。    他刚刚就是在上面帮队友架枪，才被一枪爆头击倒的。    熟料那人闻言却是一声嗤笑，鄙夷道，“那是你傻，你站在那不动不是等着被人爆头吗？”    说着，他就在开枪的同时，脑袋还左摇右晃了起来。    与此同时，那人嘴里还有些N瑟地说道，“你看像我这样，摇就完事了！QEQE！我左歪头！我右歪头！”    “诶！这就很有灵性，你打不...”    话还没说完，只听“砰”的一声！    左右摇晃的脑袋的那人，头上的绿色一级盔便就轰然碎裂，溅起一道血光！    “Vic123使用Kar98k爆头击倒了马老师大弟子!”    倒地之后，那人捂着小腹跪在地上，一脸懵逼地嘴里喃喃道，“为什么？”    先前被鄙夷的那人这会儿已经被扶了起来，正在打药的他见状不由冷笑道，“你摇啊！你继续摇啊！”    这时第一个被击倒的那人有些不忍心道，“兄弟，其实刚刚我也是在移动中被爆头的。”    那尼玛不早说！    听到这话，那人顿时整个人都不好了。    ......    与此同时，刘子浪的直播间里，很多观众看到这一枪也是彻底服了！    “机瞄98K连爆三人，我滴龟龟！这可也太秀了！”    “666，Vic这尼玛是鹰眼吧，还真是一打一个准啊！”    “帝国鹰眼+1！”    “哈哈哈，我刚刚好像看到高架上那哥们居然还摇起来，是真的皮！”    “嘿嘿，在Vic的98K面前也敢皮，那怕是真滴把自己当瓜皮了哟！”    “关键是你皮一下没什么，你皮几...皮成这样，那就是自寻死路了啊。”    “话说队里有一个Vic这样的狙击手真尼玛爽啊！又不吃资源，还能想突脸就突脸。”    “哦！韦神那边已经冲过去了啊！”    “......”    游戏里，韦神在喷跑的途中被高架那人打时，一直在蛇皮走位。    看到刘子浪迟迟没有开枪，他心里在疑惑的同时也终于平衡了下来。    看来大家都是正常人嘛...    他这个想法才刚在脑海中浮现，身后的枪声便就响了起来。    韦神几乎是下意识地看了眼屏幕的左下方，眼皮不禁一跳。    又爆头了！    这人到底是从哪里冒出来的！！    韦神有些无语了！    如果光是远程狙击厉害也就算了，韦神自认自己的狙虽然还可以，但肯定比不上那些沈泽言和白少彬那种巅峰狙神。    那些顶尖的狙击手光是一双眼的动态视力，就可以普通玩家拉开巨大的差距，他心里也没什么好不平衡的。    然而眼前的这个人，却还不光是狙厉害，近距离的作战能力更是超一线的水准。    倘若与之对上，作为突击手尤其擅长近战的韦神摸着良心说，他也根本没有任何胜过的把握。    想到这里，韦神不由一阵心塞塞...    不过看了眼越来越近的高架，韦神又重新打起精神。    证明！    必须要证明自己了！    最起码这场比赛在人数击杀的竞猜上，    他一定不能输！    ......

梦醒时分 第一百二十九章 科学家和发明家！（第三更）
    “可恶啊！是时候证明自己了呢！”    “韦酱加油！你是最胖哒！”    “冲冲冲！这波就是扳回人头数的机会啊！”    “嘤嘤嘤！等一波单人灭队！王者归来！”    “......”    看到韦神接近了高架，直播间的观众都纷纷激动了起来，为韦神鼓劲加油！    韦神抬头看了眼高架，嘴角冷笑一声，“这帮比刚刚打我还打得挺嗨的，现在该我了吧。”    有了刘子浪在A字楼架枪，此刻的他再无后顾之忧，来到高架侧梯后抱着枪一阵“蹬蹬蹬”，就从左侧的楼梯冲了上去。    ......    此刻，高架上那人被拉起来后。    只见四人像是毛毛虫一样趴在地上，根本没人再敢站起来。    听到侧梯上的脚步声，几人也是纷纷脸色一变！    这尼玛还真敢上来！    “没事没事！他就一个人，上来我们就嫩死他！”一人恶狠狠地说道。    另一人担忧道，“下面那个98K怎么办？那个比的狙也太尼玛准了！”    一听这话，众人顿时心中一凉！    这会儿，刚刚站在高架上“摇头晃脑”的那人已经被扶了起来。    听到几人的话，他琢磨了一下。    随后一脸认真地总结经验道，“我知道了！刚刚是我人没动，这你光歪头是不行的！你人还得动起来！”    一人闻言刚想反驳，这个时候左侧楼梯的脚步声却是越来越近了。    眼下再像是毛毛虫一样趴在那里，显然是不行的，所以几人赶紧麻利起身。    嗒嗒嗒嗒...！    看到楼梯口的人影，几人立刻对着那边一阵扫射！    砰！    熟料就在这时，只听远处熟悉的枪声再次想起。    几人纷纷闻之色变！    高架最左侧，只见刚总结完经验的那人爬起还没来得及实践，又一头栽倒了下去。    “卧槽！为什么又是我！”    那人眼角一抽搐，顿时想要一头在柱子上撞死。    与此同时，他还大喊道，“拉我拉我！我二倒了...”    他的话还没说完，高架左侧楼梯上的伏下的韦神陡然起身，一阵M16三连发“突突突”的扫射，直接把他给补了！    那人顿时嘴里一噎，差点一口血喷出来。    而眼见于此，其他三人也有些挂不住面子了。    这尼玛...    自家的兄弟当着自己的面被人补了，简直不能忍啊！    “冲！莽他！干死这个狗东西！”一人大喊道。    另一人也是给队伍打气道，“我们三把枪还就不信不过他一个了！等下记得在楼道那千万别卡位。”    “嗯，要上就直接冲脸！死了我们还都能拉，卡住的话就没得打了。”    “没问题！”    三人交流完毕。    旋即只见他们抱着枪像是特攻队一样，在冲锋的同时对着楼梯轮流扫射，形成一个连续的交叉火力压制韦神露头。    看上去好像还真有丶东西....    在这种情况下，韦神的头也不是铁的。    看到对面三人这样气势汹汹，训练有素地冲过来。    他当即以退为进，朝着下面退了一节楼梯，卡在了拐角处。    三人冲到楼梯位置后看到韦神退去，顿时更是士气大振，当即冲下楼梯想要乘胜追击。    谁曾想三人沿着楼梯刚下了半截，只听远处“砰”的一声传来！    下一刻，冲在最前面那边陡然脚下一个踉跄，跪倒在了楼梯上。    而后面跟着的两人正在前冲，一个没反应过来，三人顿时卡在了一起。    “草，你搞什么，别卡我们啊！”    “尼玛...劳资被击倒了！你以为我想！”    “那你特么赶紧往旁边稍稍！快快！别拿着你的屁股对着我们！”    “......”    卡在拐角处的韦神在听到枪声的时候，就忍不住眼皮一跳。    他下意识地看了眼屏幕左下方刷过的一行击倒提示，这次却是没有多说什么。    没办法！    实在是刘子浪这几枪每狙必中，例无虚发，已经让他都麻木了。    现在刘子浪估计就算拿着一把机瞄98K把两千米外山上的人给爆头，估计韦神也不会也有太多的心理波动了。    不过卡在拐角的他看了眼上面的情况，发现卡在楼道的三人后，却是不由眼角一阵抽搐。    什么鬼？    这几个比...也太尼玛搞了吧！    不过既然对方给机会，韦神自然也没什么好客气的。    只见楼道的韦神当即一个闪身，手里拿着M16一阵三连发狂点。    “哒哒哒...”    “嗒嗒...”    楼道那中间的两人也是赶紧还枪。    但在正常情况下他们就不一定能刚得过韦神，更别提在这种“三人连体”的畸形状态下了。    只是一个回合，中间那人便就再次倒了下去。    不过这样一来，倒是让偏后面那人挣脱了开来。    那人刚刚已经被韦神扫到了一枪，血量不满，这种情况下更是没信心和韦神对枪。    此时在朝着上面往回跑的话，    已经绝对不可能跑上去了！    情急之下，他竟是赶在韦神枪口拉过来之前，一个大跳越过楼道上的栏杆，直接从高架上跳了下去！    而在纵身一跃的瞬间，空中的那人看着这高度，顿时整个一个激灵！    这一瞬间，他恨不能给自己脑壳上钻个洞出来！！    果不其然。    下一刻，一道系统击杀提示便就很快刷了出来。    “我爱萌妹摔死了自己！”    看到这一幕，韦神也是有些懵逼了。    心说你个比至于吗？    我有那么恐怖？    直播间的无数观众，更是一脸的口瞪狗呆！    “那哥们...跳下去了？”    “龟龟！这尼玛也太真实了吧！”    “呜呜呜，斗鱼韦酱丧天良，逼着萌妹跳楼房。”    “不是楼房，是高架！不过韦神现在的人头还是落后啊，嘿嘿，我感觉这把打完有人要上天台了呢。”    “等一个场景重现！”    “这尼玛不是我说，Vic这个比的狙也太准了吧！”    “就是啊，机瞄98K那么远的距离移动靶爆头，还不止一枪，这特么简直是人形自走锁头挂吧。”    “什么人形自走锁头挂，据我分析，Vic这个是属于高科技人体识别肌肉感应瞄准挂，脑部植入，纯手动拉枪锁头，保守估计最起码领先目前的科技水平一个星期。”    “666，有理有据，令人信服！”    “前面那个人形自走挂的别走，这种挂我也见过，的确属于超科技，可以躲过腾讯的外挂检测，这一点就连目前的科学家和发明家也很难做到...”    说到最后，直播间的观众仿佛是被推开了一扇新世界的大门。    一时间，斗鱼“Vic人体植入外挂”的梗，渐渐地在各大绝地求生的直播间流传了开来。    ......

梦醒时分 论持久战！（向大家汇报成绩和欠更）
    首先拜谢大家在昨天上架首日的支持！    打出“论持久战”几个字后，说实话我的心情是十分复杂的，    有无措，有茫然，    但更多的，还是发自肺腑的感激！    上架首日在大家的支持下，截止目前为止，本书首订8100，均订7300。    这个数据虽然比不了那些同期上架万订的大神，但对于写文五年的子夜来说，已经超出了心理预期。    相比于上一本更是取得了长足的进步，也让子夜解决了一些生活上的困扰，可以在接下来的时间里竭尽全力为大家写出更好，更欢乐的故事。    这里再次拜谢大家，真的十分感谢每一位书友的订阅支持！    鞠躬！    接下来，就要说到大家最关心的加更问题了...（天真脸）    目前打赏方面昨天又出现了盟主“ZeJ”同学，这里再次感谢，欠更六章。    24+6=30。    首订8100，经过领先目前地球科技至少100年的生物电脑计算，得出的总欠更数为63章。    嗯，没错。    目前总欠更数为63章。    慌了吗？    不！    子夜一点都不慌！    因为书友们都都知道，杀鸡取卵是不对滴！    有人说我们不杀鸡，我们就想把它关进小黑屋里疯狂下蛋....    这里我不得不提醒大家，现实中如果母鸡下蛋太多，蛋的质量肯定不会太好。    而且多半还有可能出轨了=。=    嗯，所以我们要以鸡未鉴！    但先请大家放心，这本书的欠更作者君是一定要还完的！    这点以刘子浪的人格作为担保！想必大家对子夜也都有信心了。    今天依旧六更，但以后会在每天保底两更的基础上持续加更！    可以预见的是，这场加更的过程必然持久而艰苦的，    然鹅终将还会是胜利的！！！    最后，再次感谢大家的支持！    另外本书目前首页新书月票榜第八！    游戏分类月票榜第一！    上架第一个月，月票很重要哒。    这里拜请大家把月票都投给本书吧，嘤嘤嘤！    ――Iced子夜。

梦醒时分 第一百三十章 在神之侧，鼠辈受死！（第四更）
    解决掉高架上这队人后，刘子浪这边也上去和韦神开始舔包。    舔着舔着，刘子浪无意中瞥了眼右下角的小地图，忽然发现张小桐和陈一发在地图上的队友图标好像在缓慢移动。    什么情况？    刘子浪疑惑地关掉小地图，站在高架上朝着两人所在的方向眺望了一眼，顿时眼角一抽...    机场C字楼外面的围栏旁，只见张小桐和陈一发两人像是两只毛毛虫一样，贴着铁丝网围栏一扭一扭地爬动着。    “你们...这是在干吗？”刘子浪没忍住问道。    “你们不是都打完了嘛？”陈一发反而有些讶异道，“那就赶紧换一个地方吧，清扫战场的工作就交给我们后勤人员了。”    “嗯嗯。”张小桐也是赶紧忙不迭地点头道。    刘子浪一阵无语，随即感叹道，“看来这打仗果然打得还是后勤啊！”    韦神听到忍不住笑着催促道，“那你们别爬了，快点过来吧。”    陈一发谨慎地看了眼C字楼的一号楼窗口，小声道，“二楼后窗有人。”    “嗯，他会打我们的。”张小桐再次跟着点了点头。    刘子浪一听，立刻拍着胸脯道，“放心，我帮你们架着，谁敢打！”    听到刘子浪的话，韦神忍不住张了张嘴，但却没说话。    而陈一发和张小桐两人显然心动了。    通过这两局的游戏认识下来，陈一发也发现了刘子浪这个人虽然人浪了点，嘴骚了点，人也中二了一点...    但实力那是真的没什么好说的，简直就是一个怪物！    不过这里两人却是十分明显地忽略了一个细节。    你就算架枪再厉害，也得架得到人才行啊。    然鹅刘子浪目前所在的高架位置，对于楼里的人显然是架不到的。    韦神刚刚就想问这个来着。    但转念一想，多一事不如少一事，还是让两人赶紧过来为好。    万一楼里的人没有发现她们呢？    ......    万一？    当然没有万一。    C字一号楼北侧窗口，有个人从张小桐和陈一发两人趴下的那一刻开始，就察觉到了她们，一直密切关注着。    “那两人还在爬呢？”楼道里传来队友的声音。    “嗯，呵呵，挺萌的啊。”二楼窗口那人看着外面，摸着下巴犹疑道，“不会是俩妹子吧？”    队友里一人闻言鄙夷道，“你丫发情呢吧，看到人就说是妹子。”    “就是就是，赶紧打了，等下还得跑毒呢。”另一人也催促道。    “好吧。”二楼窗口那人无奈地耸了耸肩，心中暗道，“妹子们，别怪我辣手无情了。”    熟料他刚决定开枪，原本有些不太好打到在地上爬的两人，却是忽然站起身跑了起来。    这不是赶巧了嘛！    那人心里一乐呵，立刻托起手中的全息M4，隔着铁丝网栏杆对着两人就是一阵扫射！    .......    哒哒哒哒...！    密集的枪声骤然响起，无数发子弹猛烈地扫射了过来。    “啊啊啊！有人打我！”张小桐忽然惊慌道。    “快快！”陈一发有些着急地喊道，“Vic不是说帮我们架着的吗？”    “啊？”刘子浪愣了下。    说实话，他也没想到对面居然这么“巧”，刚好发现了她们。    关键人家在楼里，他那个位置根本就不可能打得到啊。    “那个啥..我是说帮你架...”刘子浪干笑两声，忽然改口，“呃...你们可能听错了，我刚刚是说帮你们架油。”    “你们听，加油！加油！快点跑！打不到！”    “......”陈一发。    “......”张小桐。    这尼玛也太无耻了！    刘子浪嘴里喊着，游戏里的人物却是麻利地从高架跑了下来，朝着一号楼赶去。    “卧槽！这个比又想偷人头！”    身后的韦神一愣，随后立刻反应过来，赶紧跟了下去。    ......    叮叮铛铛叮叮！    一号楼北侧，铁丝网栏杆上、    一阵火花乱溅中，只见那些激射而去的子弹有的撞在了铁丝网栏杆上。    还有的...    也撞在了铁丝网栏杆上！    栏杆外，张小桐和陈一发两人一路尖叫着从一号楼尾跑到中间。    二楼窗口的那人都快扫光的一弹夹，结果愣是一枪都没中。    这尼玛是什么鬼？    窗口那人顿时有些傻眼了！    听到枪声，楼道一人看了一眼屏幕左下方，有些犹疑地问道，“草，你小子不会在放水吧，怎么打了半天还没死？”    “不是没死，我特么是一枪都没打过去啊。”正在换弹那人郁闷道。    “嘁！真辣鸡！”旁边的房间有人进去了，那人站在窗口自信道，“我来！”    于是接下来...    哒哒哒...!    叮叮叮！    哒哒...!    叮叮！    哒！    叮！    看到这一幕，窗口开枪那人顿时瞪大了双眼，一脸哔了狗的表情！    这尼玛也太邪门了吧？    要知道，这个版本的铁丝网，子弹打上去是可以穿透的。    能穿过去多少只是一个概率问题。    但是眼前的这个铁丝网将近两梭子弹打上去，怎么和尼玛打在铁板上一样？    此时此刻，不仅是楼上的两人，直播间的观众也是纷纷惊了！    “卧槽！这样也行？这个铁丝网被强化过吧？”    “举报了举报了！为什么尼玛我的铁丝网和主播的就不一样！”    “这个是真.铁丝网啊！简直全场最佳！”    “愚昧的人类啊！小桐酱身旁的才不是铁丝网！那是‘在神之侧’！”    “在神你妹啊！中二死宅滚粗！”    “......”    游戏里，楼上的两人一阵蛋疼之后，还想着一梭不行来两梭，    两梭不行，    那就再加一梭！    今天劳资还真就不信这个邪了！    那两人刚想继续扫射，队里忽然有人警惕道，“别打了，楼下有人摸近点了！好像就在外面。”    ......    此时此刻，摸到外面的两人自然是一路狂奔过来的刘子浪和韦神了。    刘子浪看到张小桐那边情况危急，到了一号楼后门直接冲门而入，嘴里大喝道，“敢打我妹！鼠辈受死！”    听到刘子浪的话，栏杆外的张小桐顿时心中一慌，小脸蓦地一下子泛红起来，嘴里又羞又气道，“你你...不许瞎叫！”    刘子浪这边却是没管那么多，带着韦神直接一头莽进了楼里。    ......

梦醒时分 第一百三十一章 护妹狂魔！（上）求订阅！
    进楼之后，刘子浪拿着AK一马当先！    直播间的观众只见眼前的视角陡然一变，转换成了第一人称模式。    要知道，在这个游戏的TPP（第三人称）模式中，是可以在TPP和FPP（第一人称）视角间自由切换的。    而在第三人称模式中，当你攻楼背靠墙壁或者其他物体的时候，很容易被遮住视野，所以这时切换成第一人称就会好上很多，可以尽量减少视野里的盲区。    这也是刘子浪忽然切换视角的原因。    但对于一些3D眩晕的人来说，切成这种模式就不是什么好事了。    “我擦咧！怎么忽然切换成这种模式了？”    “这种模式攻楼方便啊，我看秋神经常切。”    “卧槽！劳资头晕！快切回来！快切回来！”    “别切！晕你妹啊晕！这样看的才刺激啊。”    “就是就是！晕什么晕，主播切的是3D，又不是36D！”    “......”    此时的游戏里，在这种模式下，作为前CSGO巅峰职业选手的刘子浪倒是没有什么不适应的感觉，反而找到一种久违的熟悉感。    进楼后，听到楼顶天花板上隐约传来的脚步。    他沿着右侧的楼梯直奔二楼。    在上楼的过程中，刘子浪的视野在TPP和FPP之间却是一连来回切换了三次。    他之所以如此，是因为第三人称虽然容易产生视野盲区，但却有个第一人称所没有的优势，那就是可以卡视野。    事实上在这种室内战中，顶尖的高手不是说一定要切成FPP。    而是看他能否在合适的时机搭配射击，从TPP和FPP之间迅速地切换运用中自如。    ......    一号楼里，沿着楼梯上了二楼后。    刘子浪在楼梯口先秒回第三人称卡下视野，看了眼走廊上的情况。    恰好就在这时，走廊上有个房间里忽然走出一个人来。    嗒嗒嗒...!    霎时间，刘子浪手中的AK喷吐出了炽烈的烟火，无数发子弹从枪膛中激射而出，迅速穿过走廊。    那人只是刚一出来，便就被刘子浪一轮AK压枪扫射的流弹命中头部和身体。    还没来得及退回去，便就“扑通”一声倒在了门口。    不过刘子浪却是没有急着补，而是缩回楼道又换了发子弹。    楼道里的他看了眼手中的AK，心中暗道这个游戏里AK这把枪还挺给力的。    难怪李沐秋那小子爱用，还自称什么“AK小王子”，看来是得找个时候练练这把枪了。    ......    “卧槽，让你出去看一眼你怎么就倒了？”房间里，那人的队友问道。    “草！那个比阴我，我尼玛怎么知道他枪那么快。”被击倒那人爬进房间后，看到队友要拉他，赶紧提醒道，“小心点，他就在右边楼道那！”    这时对面房间的一人闻言不由说道，“没事，右边楼道是吧，我帮你们架着，他过不来！”    楼道里，刘子浪换了梭弹夹后就毫不犹豫地冲上走廊。    而事实上像是C字楼这种地方，如果有人卡在房间里，那在楼道上乱跑明显不是什么明智的选择。    房间里帮队友架枪的那人，看到在走廊里横冲直撞过来的刘子浪，不由心中一喜，暗道原来是个铁头娃。    紧接着，手里拿着SCAR-L的他陡然闪身出来想要来一波扫射。    谁曾想就在他开镜的瞬间，自己的视野忽然剧烈地抖动了起来。    几声闷哼后，血量更是一降到底！    尼玛！    有人偷袭！    跪在地上的那人迅速反应了过来，知道不可能是刘子浪开的枪。    果不其然。    下一刻，一个穿着黑色风衣戴着面巾的人，从一号楼中间的楼道走了上来。    这人自然是韦神无疑了！    原来是韦神进楼后，看到刘子浪从右侧上楼后。    他没有选择跟着上去，而是迅速沿着一楼走廊跑到了中间的楼梯那边，然后开启静步悄悄摸了上来，想要在遇到人的时候和刘子浪打一个交叉火力。    结果第一个人刚出来，就被刘子浪瞬间解决了。    这个时候，韦神正犹豫着要不要直接莽了算了，没想到刘子浪就从走廊上跑了过来。    作为一个职业选手，此时几乎不用任何交流，韦神便就瞬间明白了刘子浪的意图是想要帮他拉枪线。    果然，有人从房间里露头了。    韦神自然是毫不客气地收掉了他。    而此时刘子浪这边也是大步流星地走到了第一个人被击倒后爬进的那个房间门口。    推开木门，刘子浪在门口微微卡了一下视野，看了眼里面的情况。    下一刻，他在冲进门内的瞬间切成了第一人称视角，拿起AK就对着左边木门一阵狂扫！    之所以如此，    是因为刚刚他推开门后听到脚步。    但地上只有一个跪着的人，那么剩下那人只可能在门后面。    ......    再说房间里，    躲在门后那人原本想利用跪着的队友作为诱饵，来阴刘子浪一波。    谁曾想刘子浪根本没有补人的意思，直接对着木门就扫射了起来，阴人的他反倒是被刘子浪的反应给吓了一跳！    此时此刻，木屑纷飞之中，刘子浪竟是连带门将那人给击倒在地。    同一时刻，二楼北侧的房间里。    一个打死不信邪的人换上四倍镜，还在隔着铁丝网对着的张小桐和陈一发追着狂点。    忽然间，张小桐身上冒出了一道血光！    打中了！    那人顿时心中一喜！    然而等他一转头，看了下队友列表后，却是整个人都傻眼了。    他语气有些结巴地说道，“你...你们怎么尼玛都倒了？”    “草！劳资被一个狗币偷袭阴了！”第一个被刘子浪打倒那人怒骂道。    第二个被韦神击倒的那人也是忿忿道，“敲你吗！劳资也是！”    最后一个被击倒的那人张了张嘴，却是没有好意思说话。    他总不能说我不是被阴了，    我特么是阴人不成被反杀了...    这尼玛简直是老阴比届的耻辱啊！！！    ......    就在这时，楼道里的刘子浪忽然在所有人里说道，“喂喂喂！对面房间那个哥们听得到吗？”    被韦神击倒后爬进对面房间的那人，闻言顿时不由一个哆嗦。    他原本看到刘子浪和韦神没过来补他，不由偷偷地爬到里面躲进了门后，想要装作一个被遗忘在角落的“小透明”。    结果没想到刘子浪一直惦记着他呢。    事已至此，他不由破罐子破摔道，“你想干嘛？要补就补，费那么多比话。”    “不不！我不补你。”刘子浪翘起嘴角，诚恳道，“只要你爬过来到这个房间就行。”    “啊？”那人愣了愣，下意识地追问道，“为什么。”    半响之后，刘子浪关心地说道，“人多，大家挤挤暖和。”    ......

梦醒时分 第一百三十二章 护妹狂魔！（下） 第六更
    暖和你妹啊！    那人闻言顿时一阵无语。    但眼下人为刀俎我为鱼肉，那人不得不忍辱负重地爬出房间，从走廊上爬了过去。    毕竟他们还有一个队友没有死，既然对方不补他，不管出于什么目的，那就总有一丝希望。    不过与此同时，那人心里一边爬，一边咬牙恨恨地想着，等下他们队友如果能够翻转局面的话，他也不补。    一定要这个让他爬的人，脱光衣服绕着机场爬十圈！    不对！    是特么二十圈！    ......    刘子浪自然没想到自己一个“关心”的举动，居然引来的对方如此狠毒的YY报复。    看到那人爬进房间，三个人撅腚跪在一起，瑟瑟发抖后。    刘子浪嘴角微翘，随后伸手一掏。    摸出了一根...    不对，是一个燃烧瓶。    撅腚跪在房间里的三人，看到刘子浪陡然出现在手里的燃烧瓶，顿时整个人都不好了...    尼玛！    不会吧...    不至于吧！    就在这时，刘子浪又笑眯眯地问了句，“你们队友呢，不来救人？”    随后他不待对方回答，就一人自顾自地说道，“真是一个冷漠的伐木累啊，人和人彼此之间一点温暖都没有，唔...我来给你们增加点热度吧。”    说完后，他便就拔开燃烧瓶，随手扔进了房间里。    走出门后，还顺手把门给关上了。    撅腚跪着的三人瞠目结舌地看着这一幕，微微一怔之后，嘴里同时疾风怒草了起来！    “敲你吗！我敲你吗！”    “劳资XXX你个XXXX！”    “狗篮子，有种别让劳资再碰到你！”    “.....”    门外，    看到这一幕，一旁的韦神不由眼角一阵抽搐。    这个人也太尼玛脱线了吧！    他不由再一次扪心自问。    到底还是错了吗？    这个人...真的能成为我们的新队友？    直播间里，无数观众也是懵逼了。    他们在感叹完惨无人道后，又纷纷差点笑出了声。    “贱啊！太尼玛贱了！不过我喜欢！”    “话说这波Vic为什么这么粗生，以前没见他这样玩过啊。”    “不会是因为小桐酱被打了？一波来自欧尼酱的怒火？”    “实锤了！实锤了！这个Vic绝对是这个妹控无疑！”    “滴滴滴！你的好友护妹狂魔Vic上线了！”    “护妹狂魔？可以！这很真实！”    “.....”    “护妹狂魔”这个节奏被带起来后，刘子浪在颜值区已经29万人气的直播间里，弹幕上顿时开始大片大片刷起屏了起来。    刘子浪抽空看了眼弹幕，原本以为直播间的观众会喷他没人性，结果没想到却是这个节奏。    他不由挠了挠头？    心中兀自奇怪，护妹？    是这样吗？    ......    游戏里，一号楼剩下的最后一人在队友的一片怒骂声里得知了几人的遭遇后，心中不由一个哆嗦！    当然，如果要是让他知道很可能是因为自己的一时手贱，才引发了三个队友的“悲惨遭遇”，不知道心中又会作何感想。    不过此刻，摆在他面前的有两个选择。    一个是直接从房间里冲出去，完成一波“复仇局”；    另一个就是闭眼从二楼的窗口跳下去，苟且求生，带着队友的那份一起吃鸡。    to be， or not to be？    that is a question...    在认真思考了差不多0.1秒后，那人选择了Not to be。    于是他一翻身，从窗口跳了下去，随后迅速蹲下身子朝着机场毒气罐那边跑了过去。    而之所以他会那么快的作出决断，    原因很简单。    因为他是一个人打四排排到的三个路人队友...    ......    一号楼里，就在房间里的三人被燃烧瓶“温暖加热”的时候。    刘子浪和韦神也提着枪，在上下楼层挨个房间地排查了起来。    可是两人找了一圈却连个人影都没见着，脚步什么的也没有。    一直到房间里的三人被烧死补掉，那人都没有出现...    韦神见状不由嘴角一抽，兀自有些不信道，“这是....跑了？”    “多半是了。”刘子浪摇了摇头，感慨道，“看来这个队伍果然需要温暖。”    韦神：......    这个时候，张小桐和陈一发两人也偷偷地跑了进来。    张小桐懵懵地问道，“什么跑了？”    陈一发那边却是说道，“先不说这个，我们还是进入战后清扫环节，包在哪？”    “喏？”    韦神抬起枪口，朝着一个房间的门上打了一枪。    陈一发和张小桐两人立刻兴冲冲地过去瞄了一眼，在看到房间地上三个排列整齐的盒子时，陈一分不由有些讶异道，“怎么死得那么整齐？他们走的很安详？”    她们两人刚刚光听刘子浪说什么温暖来着，不结合当时的情境，还不真想象不出这里到底发生了什么。    “咳咳。”刘子浪闻言不由干咳了一声，旋即道，“一家人嘛，走整齐点好。”    “唔...有道理。”    陈一发摸了摸下巴，然后习惯性地往地上一趴，开始舔包。    一旁的张小桐却没有急着去舔包，而是有些狐疑地看了眼房间里的三个盒子。    她的心里有些不信事情真的像是刘子浪说得那么简单。    ......    这队人看上去应该是C字楼这片的胜者，三人包里的东西还挺多的，反正不像是能在一栋楼里搜出来的。    四人舔完包后，又就地分了波脏，身上的防具武器和医疗物资基本上都不缺了。    走出楼后，此刻机场的枪声已经差不多停息了，甚至有些冷清。    比起像是过年一样喜庆的刚落地那会儿，眼下根本判若两个地方。    而与此同时，第一圈的毒也快刷到几人脸上了。    这场比赛的第一个安全区刷在了西桥那边，在地图上包含了P城和G镇等地，往南最远也刷到了西桥桥头的加油站那里。    这个圈跑起来，没车还真有点吃力...    等到四人沿着机场绕了小半圈，愣是连一辆车都没找到，估计是有些队伍看到圈不在这里，先开车溜了。    张小桐那边倒是好不容易看到一辆蹦蹦，她兴奋地跑过去一看。    四个胎被人爆了三个！    眼见于此，四人只能先打药奔跑，半路再看看有没有车。    熟料就在这时，机场防空洞的方向却是忽然传来一阵“轰隆隆”的汽车发动机声音。    什么情况？    还有人没走？    ......

梦醒时分 第一百三十三章 速度与人品！（第一更）
    苟住！    就能吃鸡！    机场里，从一号楼后窗跳出逃走的那人找了半天，眼看着毒圈越来越近，他终于在机场防空洞前的草地上找到了一辆吉普。    天不亡我！    那人心中一喜，赶紧跑过去开上吉普，然后一路朝着机场的外面驶去。    他没敢从C字楼那边出去，而是朝着偏东方向的机场围栏开了过去，想要从距离安全区最远的东桥过桥，绕一下路再进圈。    毕竟西桥虽然距离圈近，但看这个圈多半是有人堵桥的，他一个人势单力薄，要真是被人堵在桥上的话，就算侥幸不死，也只剩下跳海这一项选择了。    快开到机场门口的时候，那人又按下M键打开地图，看了眼安全区。    他心里默默盘算着等下进圈之后选哪个点人少一些，    哪个点在下个安全区的可能性大一些，    如果不在，哪个点又比较方便跑毒...    他那边想的正入神，结果在关掉地图的瞬间。    屏幕上的画面陡然一暗，自己驾驶的那辆吉普车好像距离自己也越来越远。    下一刻，看着左下角的爆头击杀和屏幕上弹出的“再接再厉，下次一定吃鸡。”    他顿时整个人都不好了！    这尼玛是什么情况？    ......    机场外面，绕着机场找了半天车的刘子浪等人刚好在山坡上。    听到车声，几人不由回头一看。    于是便就看到了一位“车技耿直”的选手，四平八稳地开着辆吉普连弯都不拐地从机场里开了出来。    送车上门？    还是谁点的外卖？    刘子浪愣了一下，下意识地抬起98K开镜打了一枪。    一发狙击子弹冲膛而出，只见车里驾驶位的那人脑袋上血光一冒，屏幕左下方一道击杀提示便就刷了出来。    “一个人？独狼？”韦神有些诧异道。    刘子浪摸了摸下巴，猜测道，“这不会就是刚刚从一号楼溜走的那个吧？”    “唔...可能性很大。”韦神点了点头。    看到这一幕，直播间里很多观众在一阵错愕后，也是纷纷忍不住笑出了声。    “666，又是移动靶爆头，Vic果然是人体植入挂啊！”    “话说如果这真是刚刚那队的，那就很有灵性了啊。”    “那哥们刚刚居然丢下队友跑了，我估计多半是排的路人。”    “没错，但那能排在一起也是缘分，一家人还是要走得整整齐齐一些。”    “嗯，其实我觉得那个人逃跑后已经在忏悔了，你们没看到刚刚直接朝着Vic他们这边开过来了吗？这就是一种看破生死后的淡定。”    “你杀或不杀，我就在这里，不悲不喜。”    “23333，听你们说得我特么都快信了，好鸡儿感人！”    “......”    游戏里，就在刘子浪和韦神猜测这人的来路时。    陈一发和张小桐两人却是已经飞奔了过去，找到了车后面的那个盒子。    “子弹和配件这些都给我吧，小桐酱你饮料多拿一些。”陈一发在舔包时忽然开口道。    “不要！我也要子弹和配件。”张小桐鼓了鼓嘴道。    陈一发却是循循善诱道，“你不知道吗？在这个游戏里要想抓住一个人的心，就要抓住他的补给，你要记住，你现在不是前线战斗人员，你就是一个会移动的四级包。”    听到陈一发的话，张小桐似乎还真稍微思考了一下。    随后她忽然反应了过来，不由惊慌羞涩道，“我...我才不要！我有98K，我也要战斗。”    说着，她就赶紧将包里的一个八倍镜抢走了。    不得不说，在这个游戏里张小桐虽然玩的不太好，但或许是熟能生巧，她在舔包的速度上却是颇得刘子浪“无影手”的真传。    陈一发那边鼠标刚拖到八倍镜上，八倍下一刻就消失了。    等她一回头，才发现5.56子弹也消失一空。    再抢饮料！    这一次...消失得更快。    陈一发愣了半响，有些自我怀疑地看着眼前地这一幕，嘴里喃喃道，“难道...我真的老了？”    张小桐听到顿时嘿嘿笑了两声，然后她颇为不好意思地又朝着外面扔了点东西。    嗯...    她扔了五个绷带。    看到这一幕，直播间的观众也是纷纷乐了起来。    “666，不愧是Vic的妹妹，小桐酱这舔包速度是真滴快！”    “发麻麻一点都不老！只是舔包手速老了！”    “哈哈哈，心疼一波发姐，这波是套路不成反而把自己给套住了。”    “小桐酱也是会过日子的，给了发姐五个绷带，哈哈哈，笑死我了。”    “话说抓住一个人的心是什么意思，小桐酱要抓住谁的心啊？”    “发姐瞎说的，小桐酱还是个孩子，要抓也是等长大了抓住我的心！”    “什么都别说了，拔剑吧诸君！小桐酱是我的！”    “......”    游戏里，舔完包上车后。    几人遵循送车那哥们生前的“遗愿”，决定从东桥这边绕路过去。    毕竟现在西桥距离安全区太近，实在是一个天然的堵桥点。    如果是刘子浪和韦神俩人倒也罢了，关键是还带着张小桐和陈一发。    总不能打着打着，她们两个人都从参赛选手跳上了OB位。    那也太没有游戏体验了，对于刘子浪和韦神而言也是带妹的一种耻辱！    ......    从东桥过去后，途径农场。    四人驾驶着吉普一路朝着地图偏西半部分的第一个安全区开了过去。    第一圈毒收缩得并不快，开着吉普车和毒圈赛跑的四人只是走了个直线进圈的距离，便就很快脱离毒海。    不过当他们开到距离安全区一大格，大概一千七百米远的时候，地图上忽然一红！    是轰炸区。    看到地图上的红色区域，吉普车上的几人心里都有些方了。    谁还没被天降正义过？    尤其是上一场游戏给观众传授“小技巧”时被炸倒差点还被车补掉的陈一发，此时更是记忆犹新。    看到这个轰炸区后，她忍不住哆嗦道，“要不咱...停车避一避？”    “嗯嗯。”张小桐也是赶紧跟着点头。    听到陈一发的话，正在开车的韦神却是咬牙道，“离圈又不远，直接冲过去得了，只要咱们速度够快，轰炸就追不上我们。”    嗯...    上次PDD也说过这话。    “咳咳...还是避避吧。”刘子浪轻咳了一声，开口道，“这把咱们从机场出来这么肥，被炸死就太冤枉了。”    其实说起来在轰炸区里会不会被炸死，看的不是速度，而是运气的。    也就是说要看“人品”的。    而刘子浪对于自己的人品...    不提也罢。    三人正说着，耳边只听正在行驶车前“砰”的一声。    火光一闪！    地面骤然炸裂，四溅的火星带着草皮尘土差点飘进车里。    嗤嗤嗤！    吓了一跳的韦神，当即一脚踩下了刹车！    .....

梦醒时分 第一百三十四章 快递和偶遇！（第二更）求订阅
    轰轰轰！    外面的轰炸声响起，逐渐开始连成一片。    刘子浪他们四人躲进一间红顶黄墙的小木屋里，有些蛋疼地在毒里打药等着轰炸结束。    说实话，刚刚轰炸区的第一响落在了他们的车前真的有点吓人的。    这会儿就连韦神也不敢再说什么“只要速度够快，轰炸就追不上你”的骚话了。    同一时间，小木屋外不远处的一个斜坡后面，不知道什么时候忽然出现了四个人。    这个四个人身上的装备都比较差，只有两人有步枪，剩下的两人拿着还是乌兹和UMP9，看样子应该是没有车跑毒只能步行的打野选手。    躲在坡后，一人谨慎地看了眼小木屋的方向，然后小声道，“这队人装备真尼玛好，很可能是机场出来的猛男。”    “那我们怎么办？要不要打？”另一人问道，“不打就赶紧走吧，我都快没药了。”    “嗯...”一人沉吟了一下。    他看着刘子浪他们停在木屋外面的吉普，忽然嘿嘿一笑，“不打！我们来偷一波。”    说着，他便就悄悄地翻过小斜坡，一路躬着身子来到了木屋门口，然后趁着几人不注意，直接上了车。    打火，    发动！    那人心中一喜，有些得意地回头看了眼木屋。    装备再好又怎么样？    当我出手的时候，你们还不是跑毒只能靠走？    ......    小木屋里，刘子浪忽然耳朵微动，在一片轰炸声中隐约听到了车声。    还有别的车跑毒？    不过很快，刘子浪突然反应了过来，立刻惊呼一声道，“卧槽！有人偷车！”    “啊？”    几人一惊，赶紧跑出木屋看了眼。    一出门，刚好看到自家的吉普车被人已经开到了一个斜坡，韦神切枪正想扫射，那个车就翻下斜坡了。    这尼玛...    几人顿时都有些傻眼了！    谁能想到距离安全区这么远的毒里面，居然还有偷车贼啊？    ......    偷车那人将吉普车开过斜坡，然后一踩刹车，意气风发道，“哥几个，上车！”    三人愣了下，立刻一阵惊喜地麻溜上车！    “我擦！流弊啊！”    “哈哈，厉害厉害！”    “你这有点骚的啊，嘿嘿，赶紧溜，别让他们追上来。”    等三人上车后，偷车那人一边开车，一边N瑟道，“那是，也不看看我的精神导师是谁嘛？窃格瓦拉大帝听过没？溜？不存在的！嘿嘿，我还要按个喇叭，诶！这就很舒服...”    熟料那人的话还没说完，车里几人耳边却骤然一声轰鸣！    轰！    砰！    火光一闪，正在行驶中的吉普车瞬间爆炸了开来！    爆炸过后，只见那辆报废的吉普车燃烧着火焰无力地朝着前方滑去，车后地上留下了四个盒子。    人生瞬间大起大落的这队人，一脸目瞪狗呆地看着眼前的黑白画面，顿时尼玛整个人都不好了！    后方，匆匆追上来的刘子浪几人刚听到汽车喇叭声，过了斜坡却没想到看到的居然是这一幕。    一时间，几人都有些懵逼了！    刘子浪看着不远处地上整齐摆放的四个盒子，忍不住开口问道，“发姐，这是你的道具组？”    由于水友众多，陈一发在游戏中经常有水友过来送车送装备，是一个将“绝地求生”玩成“人脉求生”的女主播。    但这四个人你要说他是送装备的话...    那未免也太真实了一些！    听到刘子浪的话，陈一发也是嘴角一抽，有些不确定道，“可能...是吧？”    她干咳了一声，旋即淡定道，“多半是了，对于水友送装备这种事情我心里其实是拒绝的，所以有的水友会通过一些间接的方式，比如假装被我杀掉什么的，这种演技我一看就看穿的啦。”    演技？    看着地上的四个盒子，三人顿时有些无语了。    直播间里，无数观众看到这一幕也是纷纷笑出了声。    “我滴龟龟，这帮人的演技也太走心了吧！”    “笑死我了，刚刚好像还有人按喇叭，这是在通知别人取快递吗？”    “演技？不存在的！这帮人肯定就是偷车贼！”    “哈哈哈，偷车？知不知道什么叫天道有轮回，苍天绕过谁！”    “那个象征着自由的男人死了，这队哥们估计心态炸了，以后再也不敢偷车了。”    “233333”    “......”    游戏里，事已至此，刘子浪他们只能去舔了一波盒子，然后打满饮料开始毒圈拉练。    他们原本以为这一千五百米几人都要跑着过去，结果没想到沿着公路没跑多远，就看到了一辆橘红色的小轿车安静地停在路边。    在看到这辆小轿车的瞬间，四人的心头恍然升起一丝明悟！    原来这一切，早已命中注定。    ......    上车后，这次换成刘子浪来开车。    此刻第个一圈毒已经缩完，下个安全区在P城周围一带。    几人一路向西，朝着P城行驶了过去。    翻过山，越过野。    车子一路行驶，终于来到了P城东边的那边金黄色的麦田里。    刘子浪正犹豫着要不要直接进城，谁曾想车身上忽然“叮叮当当”地被一阵乱打。    “啊啊啊！有人打我们！”张小桐有些惊慌道。    “在P城方向！”韦神冷静地判断出了位置。    刘子浪当即按下Shift将车速加起，在金黄色的麦田里划过一道不规则的橘红色流火。    藤原子浪上线了！    ......    刘子浪原以为凭借自己的蛇皮车技，对面应该很难打中才对。    但不曾想P城的这队人拉枪和跟枪竟是出奇的稳！    在这种车速和不停的变向下，车身上仍旧是叮叮当当一阵作响，被打中了很多枪，几人身上也不同程度地中了一两枪流弹。    但好在距离似乎不近，对面无法做到精准扫射，所以运气比较好的几人都还没被扫下来。    眼看车子的耐久不断下降，车身甚至已经有了冒烟的趋势。    刘子浪看了眼P城的距离，知道想要绕弯直接冲进城是不可能了。    熟料他刚想停车，车子在经过一个田垄的时候骤然一颠。    然后瞬间失去平衡，在地面一个侧翻了几圈，像是王八一样四脚朝天了起来。    同一时间，P城方向一个队伍的队聊语音中。    “Obang大穆你们快别搜了！那辆车翻了！”    “来了来了，兔子有人被你扫倒了吗？”    “没有，这开车的技术有点厉害啊。”    “那怎么还翻了？”    “呃...我也不知道，先过来打掉他们嘛！“    “嗯，荣爷去侧面拉一下吧，这好像是个四人队！”    “.....”

梦醒时分 第一百三十五章 惊鸿一枪！（求月票）
    从车里飞快跳下，    四人在P城激射而来的枪林弹雨中，你推我搡地挤在四脚朝天的车后，竭力地利用车当掩体躲避着子弹的袭击！    噗嗤！    张小桐的小腿上被从车缝下穿过来的流弹打中一枪，顿时血花飞溅，血量蓦然下降了一小截。    “啊！”她惊叫了一声，有些抓狂道，“你你...你怎么把车给开翻了！”    “我我...”刘子浪一时语塞。    他也没想到麦田居然这么容易翻车，看到张小桐着急的样子，刘子浪灵机一动，赶紧解释道，“别慌别慌！这不是翻车，这是战术翻滚。”    战术翻滚？    陈一发和韦神两人听到后不由嘴角一抽。    他们还是头一次听到有人将自己的翻车失误，说得如此清新脱俗！    这尼玛也太无耻了吧！    偏偏张小桐心性单纯，一时间还没反应过来，有些懵懵地问道，“啊...真的吗？”    听起来她似乎还有些为自己刚刚说的话，感到不好意思。    听到张小桐的问题，陈一发和韦神更是有些无语。    纳闷这个小丫头怎么这么相信刘子浪说的话？    但眼下不是计较这个的时候，眼看车子已经冒火，刘子浪和韦神不由同时叫道。    “车要炸了！”    “快往后退！”    等到几人退走后，两人对着车身就是一阵“突突突”地扫射。    轰的一声！    四脚朝天的轿车炸得原地弹了一下，不过也没翻过来。    下一刻，四人赶紧又一窝蜂地跑回车后，蹲下挤在了一起。    此时在车子爆炸后，对面的枪声也逐渐停歇减弱了下来。    只有当他们不小心从车后露出身体时候，对面才会“砰砰”点上两枪。    “这帮比把我们架住了啊。”    韦神吸了口气，手里切出烟雾弹，语气有些凝重地说道，“咱们这边不在安全区里，毒一缩圈就得跑，不能在这僵住，你能不能狙掉对面架枪的那个？我封烟朝前面摸。”    听到韦神的话，刘子浪卡在车后看了眼P城枪声的方向，微微眯眼道，“嗯，我刚刚看到对面有人朝着左边拉了，你小心点。”    “那我们呢？”陈一发和张小桐有些紧张地问道    “别乱动。”韦神转过头认真地说道。    “......”陈一发。    “......”张小桐。    虽然这很现实，但也太伤人了...    刘子浪见状有些不落忍，开口道，“没事，等下韦神出去你们也可以帮忙封个烟。”    他说到这里顿了顿，还不忘记提醒道，“对了，记得别扔错手雷啊。”    刘子浪不说不好，一说这话。    已经在前面封了烟，正准备冲过去拉的韦神心中顿时一个哆嗦。    他张了张嘴，正想说，要不就算了。    可是考虑到这个时候不能太打击队友的作战积极性，还是忍不住了没说。    只是在冲出去的时候，他人往前跑，视角却一直对着后面...    韦神直播间的观众看到这一幕，顿时差点笑出了声。    ......    P城那边。    图拉夫看了眼旁边分屏的弹幕，忽然有些惊疑道，“诶，刚刚我直播间有观众说对面好像是韦神发姐和小桐酱他们。”    “对面不是四个人吗？还有个是谁？”一旁的Obang问道。    图拉夫摇了摇头，“不清楚，好像是斗鱼的一个新主播，叫什么Vic。”    正朝着侧面拉的荣爷听到图拉夫的话，不由心中一惊，“等等，你刚刚说还有一个叫什么？”    “Vic啊。”图拉夫有些疑惑道，“荣爷你认识？”    荣爷脸色变了变，神情认真地说道，，“还记得我上次说去江大解说的那次比赛吗？有个人的ID就叫Vic123，和你刚说的差不多。”    “Vic123？”Obang忽然想起了什么，“对了，我这场比赛刚落地就看到这个ID刷了一波屏来着。”    “那就是他了。”荣爷一拍手，又有些奇怪道，“他怎么和韦神一起了。”    大穆听到荣爷的话，忍不住好奇道，“怎么了？这个Vic很厉害？”    “嗯。”荣爷脸色凝重地点了点头，“上次的比赛我们熊猫的海鸥哥也在，那个Vic带着队伍两连鸡，最后总积分第一，远超第二名！”    “没那么夸张吧，一个校内选拔赛能有什么高手。”Obang笑着摇了摇头，继续道，“再说了，在这种距离下，兔子才是无敌的好吧。”    熟料Obang的话音刚落...    游戏里，和图拉夫一起站在三楼顶层的他，却是忽然听到耳边传来一声闷哼！    噗嗤！    与此同时，子弹穿破头盔的声音也同时响了起来！    一转头，Obang惊讶无比地看到图拉夫的黝黑的三级头上，猛然溅起一朵血花。    队友列表中图拉夫的血条也是陡转直下，瞬间仅剩一点红血！    什么情况？    Obang有些愣住了！    一直架着麦田那辆废车的图拉夫也是微微一怔。    他下意识地一个下蹲后撤，找到了掩体蹲了下来，掏出急救包开始打药。    而不远处，协同荣爷一起朝着侧面拉的大穆回头看了眼队友所在的高楼，有些惊疑地问道，“什么情况？Obang你和兔子被偷袭了？”    “没有，就是麦田车后那队。”正在打药的图拉夫语气有些复杂地说道。    “啊？”Bang一怔，下意识问道，“车后那队你不是一直架着吗？”    “是闪狙？”荣爷忽然开口问道。    图拉夫一愣，不知道荣爷怎么知道这个，但还是点头“嗯”了一声。    刚刚他嘴里虽然在和几人说话，但是手里却一直开镜架着麦田上那辆车。    如果不出意外的话，只要谁敢露头朝这边看，或者企图和他对枪，那手里拿着M24的他就会瞬间一狙轰出！    然而刚刚的情况却是图拉夫只觉得视野中人影一闪，    因为说话而稍微有些分神的他，还没来得及开枪，血量便就一下子残了。    等到他再想开枪的时候，    车后又还哪有人？    快！    这个闪狙！    实在是太快了！    此时此刻，如果不是他那一落千丈的血量和那个耐久损坏过半的三级头，    可能就连图拉夫自己都会以为刚刚什么都没有发生，一切都是幻觉而已。    打完药后，看着麦田的方向，他的心里忽然涌起了一股强烈无比的战意！    ......

梦醒时分 第一百三十六章 兄妹大法！（第四更）
    直播间里，很多观看图拉夫第一视角的观众也纷纷震惊了！    “哇！刚刚那个人也太快了吧！”    “敌台的新主播吗？有谁记得刚刚荣爷说叫什么来着，我去瞅两眼。”    “好像叫什么Vic来着，我也去看看。”    “别去看了，我刚从那边过来，是斗鱼颜值区新主播。”    “什么？颜值区？难道刚刚打图图的是敌台的小姐姐？惊了惊了！”    “什么小姐姐！是个男的，不过是手挺漂亮的，目测可以玩一年。”    “......”    ......    游戏里，摸进第一团烟雾里的韦神又切出一颗烟雾弹，朝着P城的方向仍了过去。    与此同时，他在语音中问道，“刚刚那枪中了没？”    他那个位置距离P城有点近了，被中间的楼房挡住，看不到远点高楼上的情况。    “嗯。”刘子浪耸了耸肩，“不过没倒，那个人三级头。现在估计应该已经打好药和饮料，血差不多都回满了。”    说到这里，刘子浪又补充了句，“那个楼上有两个人，都是三级头，倒了也没法补，对面很快可以拉起来。”    听到刘子浪的话，韦神犹豫了一下，还是忍不住开口问道，“他们现在有人在朝着侧面拉，楼上应该只有那两个，你能不能干掉他们一个？等他们拉人的时候，我直接摸近点端掉他们的远程架枪点。”    韦神话刚出口后，又忍不住摇了摇头。    反应过来是刘子浪这场比赛太多亮眼的表现，让他有些想当然了。    对面在两个三级头的情况下，刘子浪手里如果是终极大狙AM还有可能。    98K的话...    还是有些勉强了。    看着场上的形势，韦神脑海中思路流转，在想着下一步的应对。    熟料就在这时，刘子浪的声音忽然传来。    “应该可以，不过...需要小桐的配合。”    听到刘子浪的话，韦神不由一楞，脸上有些疑惑。    张小桐那边更是心中一慌，有些紧张道，“啊？为什么需要我？”    “因为发姐没有高倍镜啊。”    刘子浪嘴角翘起，瞥了眼张小桐背在后面的八倍98K，笑着说道，“你不是也拿了98K吗？不想开一枪试试？”    “我我...”    张小桐闻言心中更是紧张得要死，嘴巴张了又合上。    她心里想要说“我不行”，但是一时间又说不出口。    就在这时，刘子浪笑着说道，“你行的，我相信你。”    听到刘子浪的话语，张小桐忽然心中一颤，然后声若蚊呐地说道，“嗯...我试试。”    “这就对了嘛，放心，对方不会动的很好打的。记住，打穿和你一样衣服的那个。”    说完这句话后，刘子浪便就身法极快地从车后冲出。    ......    P城高楼。    看到刘子浪出现，架着这边的图拉夫和Obang一愣。    随即两人同时托起枪，瞬间开镜瞄准！    Obang手中拿的是四倍M4，他架起枪后就是一阵手速极快的单发连点。    哒哒哒...！    霎时间，只见M4的枪口火舌喷吐，仅仅一个呼吸便就打出了将近10来发激射而去的子弹。    但从车后冲出的刘子浪走位却是相当蛇皮，身法更是左闪右避，诡异得惊人。    Obang瞬间连点出了十来枪，竟是只打中了一枪。    而面对刘子浪这个蛇皮无比的移动靶，一旁的图拉夫却是屏息凝神。    八倍M24的准心更是锁定在刘子浪身前半米左右的提前量。    不过图拉夫所不知道的是，就在他瞄着刘子浪的时候。    麦田上的张小桐也从车后小心地探出脑袋，托起98K。    她开镜后准心一阵抖动，随后颤颤巍巍地拖到了图拉夫的三级头上...    下一瞬，瞄着刘子浪的图拉夫忽然眼睛一眯，瞬间扣动了扳机！    砰！    一声枪响！    M24的枪膛中发出了沉闷的撞击声，    一发7.62的狙击枪子弹从枪口中激射而出！    而也恰恰在这一刹那，在麦田上奔跑的刘子浪骤然一个跳跃旋转！    如果这时可以放慢视角的话，恐怕所有人就会惊讶无比地看到那发M24轰出的狙击子弹，竟是贴着刘子浪的腋下穿了过去！    旋转跳跃，    但没有闭着眼。    在落地的瞬间，刘子浪的手中不知道何时多了一把98K！    瞬间开镜，一枪甩出！    电光石火之间，只见一发7.62狙击子弹在98K那独有的清脆枪声中，猛然激射了出去！    而几乎是同一时间，麦田上的车后也响起了一声熟悉枪响！    嗖！    嗖！    刹那间，两发狙击子弹从不同的方向，极速飞掠过麦田上空，    然后瞬息即至，殊途同归地命中了高楼上图拉夫的三级头！    下一刻，    一道系统提示从屏幕左下方刷出。    “Xiaotongjiang使用Kar98k爆头击倒了ToveloGOD！”    看到这一幕，直播间的无数观众纷纷震惊了！    “卧槽！对面是图拉夫？”    “你才知道？我早就去过图拉夫的直播间了。”    “我的天！Vic这个跳转瞬狙可也太秀吧！”    “天秀！而且还骚得飞起！”    “等等！人头居然是小桐酱的，这不科学啊！”    “你们还是太年轻啊！Vic这才是终极带妹！帮小桐酱垫刀！”    “话说Vic和小桐酱这波配合，有什么说法没？”    “呃...兄妹复合枪法？还是合体枪法”    “ZeJ赠送给主播一个火箭――合体可还行，我觉得OK！”    “A狼老师赠送给主播一个火箭――兄妹大法好！”    “......”    游戏里，张小桐瞄了半天。    一枪打出后她却是吓得赶紧蹲了下来，心中起伏不定。    不过下一刻，当她看到屏幕左下方的系统提示后，不由微微一愣，随后转化为巨大的惊喜！    “哇！我打中了！”张小桐开心地在语音中喊道。    “不错不错！”刘子浪嘴角含笑道。    陈一发没有高倍镜，只能在一旁OB。    她原本以为张小桐这一枪必空，却没想到居然打中了。    “难道对面很菜？”    眼见于此，陈一发心中一动，忍不住笑眯眯地说道，“小桐啊，八倍镜借我用用呗，我也来试试...”    这个时候，韦神那边忽然开口道，“这队人...好像是图拉夫和荣爷他们。”    图拉夫？    听到这个名字，陈一发的话顿时噎在了嗓子里。    要知道，在斗鱼黄金大奖赛刚起步的那个阶段，谁在比赛中只吼一嗓子“图拉夫”来了，其他很多人简直要被吓得闻风而逃啊！    作为斗鱼主机区的主播，陈一发对此当然也所有耳闻。    这个时候，她又看了眼屏幕左下方的系统提示，更是整个人都惊了。    满脑子都是小桐酱居然爆头了图拉夫？    至于前方摸到P城边缘的的韦神，倒是没来得及对张小桐这一枪多作评价。    因为他在前方高楼枪声停下的瞬间，判断对方可能正在扶人后，就抱着枪直接朝着那栋高楼冲了过去。    ......

梦醒时分 第一百三十七章 闻风丧胆，自雷？（第一更）求月票
    侧面，图拉夫队伍里的荣爷和大穆两人已经拉到一半。    原本的计划是他们拉过去后，和高楼上的图拉夫Obang两人形成一个交叉火力，不给麦田上的刘子浪等人用车当掩体的机会。    但没想到就在这个时候，一直架着麦田的图拉夫居然瞬间倒地了。    “Obang小心点，有人去你们那了。”    “已经到楼下了，来不及拉就先打人！”    队聊语音中，荣爷和大穆两人声音有些焦急地喊道。    与此同时，他们也没有再拉过去的心思，而是迅速回防支援了回去。    毕竟如果没有了高楼上的图拉夫给到的压力，他们即便拉到则面。    麦田车后的人也大可以再次转到车的侧面当掩体，那样局势就会再次僵住。    而在这种距离下，双方只能依靠狙击手的对决。    想到这一点，荣爷和大穆两人心中再次一沉。    因为他们的狙击手，已经在刚刚的对决中阵亡了。    ......    高楼上，    Obang几乎是在图拉夫被狙倒的那一瞬间就停止射击，等图拉夫爬到一个稍微安全的地方后，立刻蹲下扶人。    可是下一刻，他却是听到了楼下传来的脚步声和两个队友的惊呼，他心中警惕了起来。    与此同时，楼下的韦神已经冲到近点。    他没有急着攻楼，而是切出一颗手雷。    拉弦！    预热！    321！    韦神抬手一甩，手雷顿时朝着高楼的楼顶高抛了上去。    但由于不清楚两人倒地后的距离位置，韦神的这颗雷只是属于“投石问路”，并不是说一定要把人炸死。    下一刻，轰的一声！    硝烟散尽后，并没有击杀提示传来，显然刚刚韦神那颗雷扔错了位置。    而楼顶的Obang在看到这颗雷爆炸在楼顶的雷后，即便侥幸没有被爆炸波及，但心里也是顿时吓了一跳。    他赶紧停止拉人，旋即打开楼顶的门，让跪倒在地的图拉夫先沿着楼道爬下去。    同时，他的手里也切出了一颗雷。    炸我？    当我没脾气的？    ......    一雷未中。    楼下的韦神心里也就有了点C数。    毕竟楼顶的空间就那么大，对面如果还在楼顶的话，在被击倒的情况下是不可能做到快速移动的。    既然刚刚已经排除了一个范围，那就再试试另一边。    没有什么是一颗手雷解决不了的问题，    如果有，那就两颗。    在韦神看来，这波如果能够直接炸死当然最好，也省去了攻楼带来的不稳定性。    毕竟这场比赛他还开了竞猜的，如果要是在这个时候冲楼死了，那就是直接被补了下场。    而以目前场上的击杀数来说，他是根本不可能超过刘子浪的。    想到这里，韦神的手中再次切出了一颗雷。    他在心里祈祷了一波，然后直接拉弦，预热。    但与此同时，韦神所不知道的是，    楼顶边缘，Obang那边也在做同样的事情。    下一刻，    韦神的手雷朝着楼顶扔了上去。    画面中，只见被高抛出去的手雷在空中不断上升。    然而就在快到楼顶的那一瞬间，只见另一颗手雷忽然朝着下面扔了下来。    当的一声！    楼顶边缘，两颗雷竟是匪夷所思地撞在了一起！    韦神扔上出的那颗雷被撞向了另一边，    而楼顶Obang自己扔出的那颗雷，却是被装得反弹了上去！    ......    楼下，韦神这边扔完第二颗雷后。    他没有看结果，人却是已经从开门冲了出去。    因为这颗雷如果直接炸死对方，那当然很好。    而假如炸不死的话，却是也说明了一个问题，    那就是对方已经从楼顶爬了下去。    这样一来，对面肯定就还没拉起人来找我，所以韦神就更要抓紧时间冲进去了。    不得不说，在这种中近距离的战斗智商方面，韦神的思路一直都很清晰敏锐！    然而接下来，    当韦神推门冲进去的瞬间，楼顶却是传来的当的一声！    这个声音很脆，    很响，    也很真实...    但韦神玩绝地求生那么长时间，却几乎还从来没有听到过类似的声音。    听到这个声音，韦神心头先是一阵疑惑。    不过下一刻，令韦神更加疑惑的事情发生了。    只听楼顶轰的一声！    爆炸过来，屏幕左下方刷出了一行系统提示。    “Obang使用手雷炸死了自己！”    什么情况？    就算要炸死也应该是被我炸死吧？    他怎么把自己给炸死了？    难道是乌龙雷？    冲进楼后，正准备沿着楼梯冲上去的韦神顿时愣住了。    而此刻的直播间里，看到眼前的这一幕。    很多观众也是都没反应过来，一时间竟是万脸懵逼！    “卧槽，哦棒这是什么情况？怎么把自己给炸死了？”    “龟龟！这可也太秀了，一言不合就自雷！”    “韦酱现在已经这么厉害了吗？居然已经可以吓到对手自雷了！嘤嘤嘤，举高高！”    “话说你们都没听见刚刚那个声音吗？”    “我听到了，不过真的是好奇怪声音，我在游戏里还从来没听过。”    “......”    其实这倒也难怪大家都没有听过，毕竟手雷那么小，两颗手雷在空中相撞的情况只是理论上存在。    如果测验的话，你要说演示平底锅接雷，熟练了之后，十次估计能成功个两三次。    但演示“以雷接雷”这种，    难度系数还真不是一般的大，十次里面都不一定能成功一次。    游戏里，韦神沿着楼道一路上去，先后在楼道和楼顶看到了跪倒在地的图拉夫和Obang两人。    “喂喂喂，听得到吗？”韦神在所有人里问道。    “嗯嗯，韦神吗？你好。”    心性单纯的图拉夫很有礼貌，即便是在跪倒的时候。    而刚刚经历这离奇一幕的Obang这会儿却是整个人都呆滞了！    听到韦神的话后，他不由没好气道，“听到听到，不买猪头肉。”    “......”韦神。    谁他么卖猪头肉了！    不过听Obang的语气，好像事情没那么简单。    韦神忍不住笑道，“猪头肉有那么难吃？不买也不用自雷啊！”    一听到“自雷”这两个字，Obang的眼睛也是不由一阵抽搐，他直播间的观众更是差点笑出了声。    可以想象的是，这波如果不解释清楚的话。    等下这件事一旦传出去，那标题肯定是“闻风丧胆！Obang在路人局里遇到韦神直接自雷！”这种...    想到这里，Obang不由又是一阵蛋疼。    而就在楼里的气氛一片快活时，楼外拉到侧面的荣爷和大穆两人也迅速回防支援了回来。    与此同时，麦田上刘子浪让陈一发和张小桐两人帮忙“架枪”，    他则是抱着一把AK，悄悄地来到了对面两人回来的必经之路上。    ......

梦醒时分 第一百三十八章 天神下凡！（第二更） 求订阅！
    房屋分布密集的P城里，荣爷和大穆两人持枪在巷子里快速地穿梭着。    忽然间，大穆听到前方那栋二层房子的拐角处隐约传来脚步声。    “前面好像有人。”大穆中皱眉道。    “小心点。”荣爷闻言也是不由谨慎道，“冲楼的那个是韦神，麦田里的人说不定也过来了。”    随即两人警惕地一个贴墙，一个朝着左边拉，卡着视野看了一眼刚刚传来声音的地方。    然后却有些讶异地发现拐角后面空荡荡的，连个鬼影子的都没有。    怎么回事？    难道刚刚听错了？    把自己的脚步听成了别人的了？    大穆和荣爷眼中露出的疑惑。    吱呀！    一个开门的声音响起。    贴着墙边的大穆耳朵微动，忽然大声地喊道，“有人！就在我旁边的房子里！他刚进门，听脚步好像是一个。”    “小心周围。”荣爷迅速靠了过来。    他侧耳倾听了一下，果然也听到了房间里传来一阵清晰的脚步声。    这一下子，靠在墙外的荣爷和大穆两人都有些犹豫了。    他们原本是想尽快回去援救还没被补掉的图拉夫和Obang，但现在这种情况下，如果不把房屋里面的人清掉。    那他们就算暂时绕过去，后面也始终吊着一个人，打起来很容易屁股着火。    就在两人都有些犹疑不定的时候，房间里脚踩着地板上的声音再次传来！    蹬蹬蹬...!    “他上楼了！”荣爷一听脚步，迅速反应了过来，“估计是知道我们发现了他，想卡房间等我们去攻！”    大穆抬头看了二楼的窗子，手里切出一颗雷，冷笑道，“我攻个鸡毛，看我送他个大家伙！”    说着，他便就后退几步，然后对着窗子扬起了手臂。    手中拇指一挑，拉开保险！    熟料就在这时，一个身影骤然快到极致地跳窗而出，从天而降！    这个人，自然是刘子浪无疑！    ......    哒哒哒...！    刘子浪人还没落地，手中的AKM便就喷出了一条火舌，无数子弹疯狂地从枪口中扫射了出来。    大穆手中的雷还没来得及扔出，便就刘子浪扫射出的子弹打中头和身体，瞬间跪倒在地。    一旁的荣爷反应倒也不慢，    他在刘子浪跳窗而出的瞬间，迅速抬枪对准，开枪扫射了起来。    但是刘子浪眼下是自由落地，位置不断变换，荣爷的这波扫射准头难免受到影响。    而刘子浪这边转眼间扫倒大穆后，却是眼疾手快滑动鼠标，猛地一拉！    霎时间，只见他整个人在空中忽然转向，火光直冒的AK枪口再次对准了荣爷。    此时相比之下，刘子浪虽然一直在下降，但是站在原地的荣爷却属于不动靶。    再加上高打低有个大概率爆头的优势，身穿三级防的刘子浪在半血的情况下，    一波空中拉枪扫射，    竟是残血后手反秒了荣爷！    12kills！    下一刻，刘子浪落地。    只见他双手一撑地面，然后迅速收枪起身，头也不回地转身就跑！    看着刘子浪的背影，瞬间成盒的荣爷和大穆两人瞬间懵逼了！    大穆沉默了一下，忍不住开口解释道，“刚刚我是想...”    荣爷闭上眼睛，叹了口气道，“不用说了...我知道，命！这都是命！”    刚说完这句话，大穆的盒子旁忽然火光一闪！    轰的一声，地上尘土飞扬！    硝烟散尽后，地上留下了两个盒子...    一个飞天大草，    斩杀了两个半职业选手？    这尼玛也太变态了吧！    看到这一幕，直播间观众一时间也都纷纷惊得目瞪狗呆！    “卧槽！Vic这个飞天大草也太炫了吧！”    “实锤了！Vic果然是人形自走挂啊！太尼玛强无敌了！”    “我滴鬼鬼！这波空中拉枪真的帅呆了！天秀啊！”    “谁说不是呢，Vic这个比虽然嘴上骚，但秀起来那是真的秀！”    “Kressfire赠送给主播一个火箭――主播主播！请问这个人体植入挂是在哪买的？有年龄限制吗？我今年18岁还来得及不？”    “AquariusSTB赠给主播一个火箭――前面买挂的稍我一个，我用内蒙古一套海景房来换。”    “......”    ......    高楼里。    韦神正在乐呵呵地和图拉夫以及Obang两人聊天。    当然，只是他一个人乐呵。    跪在地上的图拉夫和Obang可就那么乐呵了。    可是聊着聊着，韦神忽然一愣。    跪倒在地上的图拉夫和Obang变成了盒子。    韦神揉了揉鼻子。    我这是...把人给聊死了？    就在这时，屏幕地左下方一连刷出一片系统击杀提示。    “Vic123使用AKM爆头击杀了DaMu!”    “Vic123使用AKM爆头击杀了IMBATV117!”    “Xiaotongjiang使用Kar98K杀死了ToveloGod！”    “Obang使用手雷炸死了自己！”    卧槽！    这个比怎么把荣爷和大穆都杀了？    还是爆头！    看到屏幕上刷出的两道提示，韦神不由愣住了。    要知道，荣爷和大穆在绝地求生中虽然算不上一线选手，但实力说起来也不弱。    刘子浪刚落地在机场各种1V2，1V3。    韦神看到也就不说什么了，都是普通的路人玩家，换他上也问题不大。    但是这一波，韦神就真的有些搞不明白了。    两人都被偷袭了？    那也不应该啊！    对面都知道我们人过来了，还会那么不小心？    一时间，对于刘子浪实力的极限到底在哪里，    韦神是真的有点摸不准了。    不过下一刻，他却发现了更为重要的一件事！    那就是图拉夫和荣爷他们队伍里一共四个人，眼下都死光了，    但是他居然一个人头都没有！    对！    没错！    一个都没有。    刘子浪两杀，张小桐一杀。    但是在这一波进城战中同样起到十分重要作用的韦神，却是一个人头都没有。    唯一炸死的那个，    还尼玛是属于自杀！    想到这里，韦神看了眼自己那6个人头数，顿时整个人都不好了。    ......    打完图拉夫他们这一队后，下个毒圈已经开始收缩了。    显然，先前如果不是韦神果断选择攻城的话，这波他们很有可能在缩毒时被架死在麦田的毒里。    不过眼下，他们却是取图拉夫他们之前所占的几个点而代之，开始部署防守了起来。    期间又有两三队人跑毒，有三个倒霉鬼被舔了图拉夫M24的刘子浪，一枪一个从车上狙了下来，    然后被队友无情抛弃。    韦神那边一波四倍压枪扫射也打炸了一辆车，收获了三个人头。    打完之后，他忍不住问道，“Vic你现在几个人头了。”    刘子浪按下Tab键看了眼，随口道，“15个吧。”    韦神看了眼自己9个的人头数，选择了沉默    而全场击杀了一个的张小桐则忽然有些羡慕地说道，“哇！居然都15个了啊！”    听出张小桐话中的羡慕，刘子浪的闷骚劲儿又上来了，不由故作谦虚道，“没什么，没什么。”    “15个人头算啥，我还会15倍压枪呢。”    ......

梦醒时分 第一百三十九章 仇恨拉满！（第三更）
    毒圈收缩完之后，    下一个安全区也随之而出。    这个安全区没有刷在城里，而是刷在了P城和水城之间的那片沟壑纵横，高低不平那片荒野上。    眼下安全区范围已经不大，场上的存活人数也仅剩下29个人。    看到这个安全区后，韦神不由眼前一亮道，“这个圈刷的可以啊。”    他打这种路人组排最喜欢的就是这种决赛圈，既不会太平坦空旷，也不像是城区那样复杂难找到人。    这样的圈，基本上卡着一个斜坡就可以四面树敌，八方迎客，也顿时让韦神看到了将人头扳回来的希望。    “咱们接下来去哪里占点？”陈一发看了眼地图上的安全区，忍不住问道。    刘子浪闻言却是心中一动，笑着说道，“要不要玩点刺激的？”    “什么刺激的？”张小桐好奇道。    “嗯，你说。”韦神淡定道。    “咱们楼下不是有两辆车吗。”刘子浪嘴角含笑道，“下个圈咱们两人一辆，不占点，去当一回荒野治安官怎么样？”    “巡逻打法？”韦神眼睛一亮。    “有...有危险吗？”张小桐忽然小声地问道。    “我跟谁？”陈一发则是问出了一个比较重要的问题。    如果是她和张小桐一辆的话，    嗯，那就不是荒野治安官了，    而是荒野快递员。    “没危险没危险，就是巡逻打法。”刘子浪笑着说道，“这样吧，我和小桐一辆，发姐和韦神一辆，怎么样？”    “我没问题。”韦神不在乎道。    陈一发却是开玩笑道，“嗯，韦酱还是值得托付的。”    “我也没有。”张小桐道。    ......    楼下的这两辆车都是吉普，一辆软顶，一辆硬顶。    刘子浪他们攻城进来后就在城头的房区里发现了，看样子应该是图拉夫和荣爷那队进城时开过来藏着的，眼下却是刚好便宜了他们。    一行四人下楼后，两人一辆，上车直接朝着北边开了过去。    不过当他们朝着北边开出P城，在路过“龙门客栈”西边的那片房区附近时，    天空中忽然传来一阵轰隆隆的声响。    有空投来了！    车里的四人顿时抬头望天，眼巴巴地看着那架飞机。    说起来这场比赛四人落地机场，打完架出来之后就一路跑毒，    半路还被人偷了波车，进城也被人架了半天，基本上和空投这种东西没有什么关联。    但是眼下四人日子好过了，装备起来了，包里也鼓了，还都开上车了...    当物质层面的需求被解决后，几人又难免有了精神层面的需求，    比如说梦想。    而空投，    就是梦想！    ......    “你们说这个空投会落在我们头顶吗？”    张小桐扬起小脑袋，看着头顶，眼睛里满是渴望地问道。    当然，她更渴望地是空投里可以有一把她所梦寐以求的AM！    熟料她的话音刚落，飞机在经过几人头顶的某一瞬间，视野中飞机下方忽然多了个黑点。    下一刻，空头箱子挂在降落伞的下方，晃晃悠悠地朝着地面落了下来。    几人见状不由一怔，    这还真“空投骑脸”了。    张小桐见状更是兴奋地叫道，“哈哈，我的我的！它听到我的召唤了！这个空投是我的。”    “好吧，你的就是你的。”刘子浪嘴角微翘道，“不过就不知道别人同不同意了。”    刘子浪在说这句话的时候，周围的荒野上已经隐约传来车声。    “你们要帮我。”张小桐鼓嘴道。    陈一发闻言却是笑着揶揄道，“这你得拜托你的欧尼酱了，我们现在已经是两个队伍了哦。”    张小桐闻言不由小脸一红，讷讷地说不出话来了。    她在人多的时候还好，但单独面对刘子浪的时候，却总有种放不开的感觉。    此时刘子浪自然察觉不到小女生内心的细腻情感。    眼看空投缓缓降落，耳边的车声也越来越近。    现在安全刷在荒原丘陵这一带，周围视野那么开阔，到时候空投一落地肯定会引来四面八方的目光。    到了这个时候，倒不是说每个队伍都对这个空投有所想法。    但有一点毫无疑问，    他们肯定对捡空投的人有想法。    想到这一点，刘子浪不由心中一动。    在空投缓缓降落的时候，他忽然开着吉普车来到空投的正下方。    然后抬起视角看着头顶，前后左右地挪动了起来。    “你在干嘛呀？”车里，坐在副驾驶位置上的张小桐好奇道。    刘子浪嘴角一翘，微微笑道，“等下你就知道了。”    他话刚说完，    只听吉普的顶棚忽然哐当一声，    空投落在了车顶上。    “稳了，咱们走。”刘子浪一脚踩下油门。    下一刻，只见他开车载着空投，一路散发着红色烟雾，朝着东边的那片房区运了过去。    车里，坐在二号位上张小桐不由惊讶地张开了小嘴，小脸上满是不可思议。    她玩绝地求生这么长时间，还不知道居然可以这样拿空投。    直播间的观众看到这一幕后，也是不由忍不住纷纷惊讶地议论了起来。    “我勒个擦咧，这样也行？”    “鬼鬼！感觉这个Vic有丶东西啊！”    “这波车运空投我给满分，不怕你骄傲！”    “学到了！下次我也要把空投运回家！看谁再来和劳资抢。”    “......”    游戏里，韦神那边在看到刘子浪开车停到到空投落点下方，稍微愣了下之后，便就猜到了他的意图。    这个比...    又要搞事情啊！    而与此同时，安全区里其他盯着这边的队伍看到这一幕后，也是纷纷有些傻眼了。    不是说空投是绝地生指挥部，赠与绝地岛玩家的公共资源吗？    为什么那个比可以把空投运回家里去？    这不科学啊！    一时间，安全区盯着这里的几个队伍顿时气不打一处来！    尼玛！    还要不要脸了？    嗒！嗒！嗒！    当时就有几个人架起枪，开镜朝着这边点射了起来，想要给刘子浪一点颜色瞧瞧。    实在不行，    哪怕能把他轮胎给卸掉一个解气啊！    然而他们没想到的是，刘子浪这边还有个韦神。    此时刘子浪开车把空投拉回家的这种行为，就像是副本里MT对一群小怪开了群嘲一样，稳稳地拉住了所有人的仇恨。    接下来，自然就该轮到输出位置了。    ......

梦醒时分 第一百四十章 进击的小桐酱！（第四更）
    游戏里，只见韦神那边听到枪声后，立刻找了一个高坡停下车，托起SKS看到人就是一阵狂点！    陈一发也是拿着刚刚在P城舔的八倍98K，开始到处找人。    接下来，两人的对话基本如下。    “人呢！韦酱你别光顾着自己打啊！报点报点！”陈一发道。    “哦，不好意思，S240那个坡后一个。”韦神说道。    “啊？没有啊！”陈一发疑惑道。    “刚被我打死了。”韦神道。    “嗯？？？那你现在在打哪边呢。”陈一发道。    “NE75那个树看到没。”韦神再次报点。    “看到了，没人啊。”陈一发开始怀疑自己的视力了。    “倒了，在树后爬着呢。”韦神道。    “......”陈一发。    一波打下来，陈一发基本上就在韦神报点之后，开镜“验尸”。    看到还有气地，就顺手补几枪。    手里的98K，就没打过一个活人。    直播间里，无数观众看到这一幕也是纷纷笑抽了。    “666，韦酱你开始了？”    “韦酱韦酱！求求你给发姐一点游戏体验吧！”    “全场最佳验尸者：陈一发儿！”    “韦酱加油！感觉我又可以从天台上下来了呢！”    “加油！加油！一定要把人头数追回来啊！”    “震惊！斗鱼主播噶得伟挽救无数天台失足青年！”    “......”    游戏里，韦神那边打了一圈下来，看了眼人头击杀数追到了14个，距离刘子浪目前的15杀只差一步之遥，嘴角不由露出了欣慰的笑意。    谁曾想就在这时，    耳边忽然“咚”的一声，好像有什么东西滚了过来。    听到这声响的时候，韦神愣了下。    感觉似乎...有点耳熟！    下一瞬，他猛地一个激灵，大喊道，“发姐快跑！”    而如果这一幕是在电影里出现的话，    一般男方都会一下子飞扑上去，将女方压着保护在身下。    因为韦神听到的，    是一颗手雷滚动过来的声音！    听到韦神的话，陈一发有点没反应过来。    随后只听耳边“轰”的一声，    她的视线就一下子被抬了起来！    事实上不仅是陈一发，    由于这颗雷出现实在太突然，爆炸得又实在太快！    韦神那边虽然反应了过来，但却根本来不及闪开，便就被同样被爆炸波及，一下子摔倒在了地上。    什么情况？    瞬间被炸得跪倒在地上的两人对视了一眼，都有些懵逼了！    然而下一刻，在两人都有些不可思议的目光中，    只见他们后面不远处的灌木丛，忽然爬出来一个穿着吉利服的人。    对，    没错！    是爬出来的。    只见那人抱着枪，就像是毛毛虫一样在地上一挪一挪地朝着两人爬了过来。    韦神和陈一发见状不由一脸黑线！    这特么是终极老阴比啊！    接下来，只见这人先爬到了捂着腹部跪倒车旁的陈一发身前，看上去傻呆呆地看了陈一发一会儿。    陈一发微微一愣，随即心中一喜，赶紧在所有人中喊道，“噢！我知道了，你是我们67673的水友吧！我是发姐！陈一发儿...”    突突突！    回答她的，是一连串无情的M4全自动扫射！    陈一发顿时嘴角一抽，    把话接下来话硬生生地咽了下去。    直播间的观众看到她“人脉求生”失败，一时间也是笑声不断，刷起了各种弹幕。    接下来，被炸到一旁的韦神也是不出意外地惨遭毒手。    看着趴在两个之间来回爬来爬去舔东西的伏地魔，韦神和陈一发也是懵了。    ？？？    这个人到底是特么什么来路？    “666，哈哈，笑死我了，这个人是终极老阴比伏地魔啊！”    “话说他怎么一直在爬啊，难道伏地魔都是用前列腺移动的吗？”    “流弊流弊！居然一雷双杀了斗鱼两个实力主播，这人看来要一战成名啊！”    “两个实力主播？呵呵，你这马屁拍的真是含蓄而不露骨，我给满分。”    “......”    游戏里，刚把空投拉回房区，刘子浪便就看到了韦神和陈一发被雷炸倒的提示。    眼见于此，两人连空投都没来得及看，就赶紧一路冲了上来。    半路他们忽然听到枪声，陈一发和韦神两人接连被补。    刘子浪和张小桐当即表态，    一定会帮韦神和陈一发报仇！    将这个十恶不赦的老阴比狠狠制裁！    可是等到两人谨慎地摸上坡后，却是都有些愣住了。    只见那个穿着吉利服的人还趴在陈一发和韦神的两个盒子之间，闷头专注地舔着包。    眼下他似乎还遇到了困恼，好像是包里的空间容量不足，在朝着外面丢东西。    一直到刘子浪和张小桐走到他旁边，看了他半天，那人竟是都还没有丝毫察觉。    通过队友的观战视角看到这一幕，韦神不由眼角一阵抽搐。    一世英名，    毁于一旦啊！    陈一发却是在这人身上找到了一种眼熟的感觉，随后她忽然反应了过来。    这不是和她一起双排时的张小桐嘛！    不过这话好像有点伤人，她还是忍住没说。    ......    看到那人如此专注，    刘子浪这会儿倒也不好意思偷袭了。    他走上去看了眼看人丢的东西，忍不住在所有人里提醒道，“决赛圈子弹少拿点，急救包差不多就行了，多带点饮料。”    “对哦。”    那边传来一个小姐姐的声音。    然后她微微一愣，    发现事情好像并不太对...    下一刻，她吓得一下子蹦Q了起来，赶紧要切枪打人。    刘子浪看到对方是一个女生，而且明显是个新手，嘴里又开始浪道，“嘿嘿，我劝你还是别开枪，不如我们来拼一波拳怎么样？不要伤了和气，友谊第一，比赛第二。”    那个小姐姐明显不想听刘子浪废话，举起M4就要开火。    然而下一刻，    身旁忽然“哒哒哒”一阵声响！    随后只见那个小姐姐身上忽然一阵血花乱飙，身上出现了无数血窟窿，然后无力倒在了地上！！    刘子浪一愣，    转头看了眼身旁手持SCAR-L的张小桐，不由嘴角一抽。    张小桐却是轻哼了一声，没有说话。    不得不说，张小桐刚刚的这波扫射，无论是出枪速度还是压枪准度，都无可挑剔。    直播间的观众看到这一幕，也是纷纷被震撼到了！    小桐酱，    还有这么强的时候？    .....

梦醒时分 第一百四十一章 回马枪！（A狼老师盟主加更）
    帮韦神和陈一发报了仇后，两人在那边舔了波包。    不过还真别说，队友的包舔起来...    一个字，    香！    等到他们把地上三个人盒子里能拿的东西都拿上之后，两人直接开着韦神停在坡上的车，又回去签收空投。    事实证明，AM是不可能AM的。    空投箱里安静地躺着一把狗杂，和一些配件以及医疗物资。    说起来狗杂这把枪刘子浪倒是还没用过，    既然张小桐不用，刘子浪本着好不容易运回来不能浪费的原则，将狗杂换下了AK。    不过在装配件的时候，刘子浪装了半天发现这把枪明明属于步枪，但却装不上【步枪枪口补偿】。    问过韦神之后，刘子浪才知道这把枪只能装消音。    刚好张小桐的SCAR-L上装就是消音，于是刘子浪又笑眯眯地和张小桐交易了一波。    装上消音器后，刘子浪拿着枪试了一下，发现手感还挺不错了。    其实在当前版本的绝地求生中，狗杂这把枪在诸多步枪行列里的优势就在于这把枪装填的是7.62毫米的子弹，拥有比肩AK的高额子弹伤害。    这一点要比5.56毫米子弹的步枪好上很多，    毕竟口径即是正义！    而与此同时，狗杂还拥有堪比5.56毫米步枪的稳定性，射击不像AK那样抖动剧烈而又不规则。    这些也是它能够成为空投箱中的战略物资的重要原因。    ......    换上新装备后，毒圈刚好开始收缩。    下个安全区进一步弱小，只有沟壑起伏的丘陵地带了。而安全区里唯一的房区就是废墟上面的那六个红顶黄墙的小木屋。    刘子浪招呼了一声张小桐，    坐上吉普后，便就一路朝着安全区里驶去，想要先占进去占个点。    如果是一个人的话，刘子浪在这个圈里可以做到随停随打，根本没有太多的必要抢点。    但考虑到张小桐的安全，他还是觉得找个点守住比较合适。    ......    然而刘子浪所没有想到的是，    他们两人车子开车刚出房区没多远，车后方忽然“叮叮当当”一阵乱响！    刘子浪转动视角，看到身后的坡上有个人站在那里，托着一把SCAR-L疯狂扫射，枪口火光直冒！    这么拼的吗？    眼见于此，刘子浪忍不住挑了挑眉毛。    只见他瞬间切到二号位，而没了人驾驶，车子的速度也逐渐慢了下来。    下一刻，刘子浪从车窗探头出来，托起手中的M24！    开镜拉枪！    准心一甩！    砰...！    M24那沉闷的枪声，蓦然在荒原上炸响！    而刘子浪这一枪之后，却是看也没看地直接收身回车，    旋即他又手速极快地切到一号位，一脚油门，再次将吉普车放缓的速度给提了上去。    从始至终，这辆行驶中的吉普车都没有停下过哪怕一秒！    而刘子浪这波的一系列操作更是行云流水，一气呵成！    紧接着，游戏屏幕的左下方刷出了一道击杀提示！    “Vic123使用M24爆头击杀了此山是我开！”    ...    看到这一幕，全程看着刘子浪视角的直播间观众，也被他这一枪骚的头皮有些发麻！    “666，蒂花之秀啊！”    “卧槽！这一枪也太尼玛帅了吧！”    “求求你别秀了！我脑阔有点疼！”    “直播间有谁录下来没，这绝壁可以去主播精彩集锦里面投稿啊！”    “不是我吹！Vic这两场比赛有好多都可以投稿的好吧！”    “说实话我感觉Vic的操作真的欧美那些超级‘刚枪怪’有的一拼！”    “没错，Vic这个比真的秀的飞起！以前怎么没发现颜值区还有这样的主播！关注了关注了！”    “......”    此时此刻，游戏里死后观看刘子浪视角的韦神，整个人也是彻底惊了！    要知道，在行驶的车上开枪不仅自身移动，这种路况下车子还会颠簸，更影响开镜瞄准。    然而韦神刚刚却看到刘子浪速度极快的开镜后，    仅仅是一拉一甩！    在M24枪声响起的刹那，八倍镜的准心就陡然和瞄准镜里那人的头部有那么一瞬的重合！    紧接着，    刘子浪收枪。    坡上的那人倒地。    一切看上去好像都是那么的自然流畅，仿佛本应该如此一般。    有那么一瞬间，韦神甚至觉得刚刚就算是换成亚洲三大巅峰狙神的沈泽言和白少彬来。    他们或许在尝试几次之后，也能做到。    但绝不可能像刘子浪这样流畅自然，    更重要的，是自信！    因为刘子浪刚刚所表现出的，    就是一种强烈到骨子里的自信，    一种他在很多顶尖职业选手身上，都很难看到的自信！    那种自信就仿佛是在说：    如果这一枪不中的话，那肯定不是我的问题，    是这个游戏系统判定，出了问题！    想到这里，韦神心中对于刘子浪的评价再次模糊了起来。    这个比...    到底是什么来路？    ......    游戏里，刘子浪切回驾驶座上，吹了个口哨，然后笑着对坐在三号位上的张小桐道，“帅吧！”    “啊？什么？”张小桐的语气听上去竟是有些疑惑。    “你没看到？”刘子浪不由嘴角一抽。    “看到什么？”张小桐道。    说到这里，她忽然好奇道，“对了，你刚刚忽然切到二号位干嘛？”    “难道你刚刚没听到枪声吗？”刘子浪忍不住问道。    “车声太吵了，开车的时候我都切游戏静音的。”张小桐解释道，然后她忽然反应了过来，有些紧张地小声道，“刚刚...有人打我们？”    “没人，我就是随口一说。”    刘子浪有些无语道。    陈一发和韦神看到刘子浪吃瘪的样子，一时纷纷忍不住笑出了声。    看上去这个贱皮嘴骚的人，好像也只有张小桐可以让他吃瘪了...    就在这时，吉普车冲过了一个丘陵矮坡，车子陡然飞起来！    随后在空中车身一斜，哐当“一下”砸在了草地上，四脚朝天的转动着轮胎...    帅不过三秒？    这尼玛就很尴尬了！    坐在车里，刘子浪有些心塞塞...    熟料张小桐愣了一下，忽然小声地问道，“这个...也是战术翻滚吗？”    刘子浪怔了一下，有些干笑道，“嗯，当然！我的车技怎么可能翻车？”    “噢。”张小桐点了点头，好奇道，“那接下我们该干嘛？”    接下来？    刘子浪看了眼地图，发现幸好两人现在已经进圈。    听到张小桐的话，他忽然心中一动，笑眯眯地说道，    “看戏！”    ......    8)

梦醒时分 第一百四十二章 教科书式的吃鸡！（第一更）
    随着时间的流逝，安全区越来越小。    场上不时响起一阵枪声，存活的人数也越来越少，仅剩下7个人了。    一个斜坡后翻过去的车里，头下脚上的张小桐紧张地盯着毒圈的收缩。    当毒圈和安全区重合的瞬间，她忽然惊喜地叫了起来，“哇！在我们这！还在我们这。”    一旁的刘子浪原本心里也兀自忐忑。    不过当安全区刷过来的时候，听到张小桐的惊呼，刘子浪却是忽然露出了早已看穿一切的笑容，轻描淡写道，“我刚刚就说过了，你还不信！”    “哼，你又怎么知道？”张小桐鼓了鼓嘴道。    “我...”刘子浪一噎，转移话题道，“这里面涉及的信息量太大，小孩子理解不的，那我现在再预测一下，等下就要有人过来了。”    “啊？”张小桐愣了下，紧张道，“那我们怎么办？”    “没事，他们看不到我们的。”刘子浪笃定道。    电子竞技不需要视力！    他的话刚说完，    果不其然，只见一个反斜坡草地后面跑过来两个一身三级套的人。    与此同时，另一个斜坡那边传来枪声，有子弹朝着这两个人扫了过去。    随后这两人在张小桐惊讶地目光中，一路蛇皮走位，跑来到吉普车后面的不远处的斜坡躲了起来。    其实如果是在平原地形，那刘子浪他们这辆吉普肯定是最佳的掩体，但这里是丘陵，随便找个坡都比藏在狭窄的吉普后面要好得多。    而从头到尾，他们都没看到躲在车里的张小桐和刘子浪两人。    其实想想也是，在这种圈有辆车翻倒在地。    别人一眼看上去，第一反应肯定觉的这车是被车技比较烂的人开翻的，然后弃车而走。    谁能想到居然还有人把车开翻了之后，就赖在里面不走了？    更何况那两人此刻被对面的人一阵狂锤，心思都在对面身上，    又怎么会注意到一辆倾斜翻倒在草地上的吉普车里还藏着两个人呢？    不得不说，刘子浪这招可真够贱的，完全把握住了对方的心理。    ......    接下来，双方的狙击手就开始对狙了。    砰！    砰！    双方各占一个斜坡，你来我往的打了起来，决赛圈里充满了一种生死一瞬的紧张气氛。    当然，除了车里的刘子浪和张小桐，    两人悠闲地在车里看着两边的人对枪，听着头上子弹呼啸纷飞，就差拿点瓜子饮料什么的了。    正在观战的韦神和陈一发看到两人安逸的样子，不由一阵无语。    直播间的观众也是纷纷鼓噪了起来，觉得刘子浪这贱了。    明明尼玛实力这么强，却偏偏要躲在这种地方搞偷袭，这严重不符合他们对决赛的心理预期。    游戏里，又是“砰”的一声后！    左边那个双人队中一个拿着98K的人打出了手感，一枪爆头先手击倒了右边一人。    “哈哈！狗东西！和劳资对狙！”    “漂亮，咱们走！他们人多，等人拉起来就不好打了。”    “嗯，不过场上除了我们还有五个人，应该最起码还有一队人吧？”    问出这个问题后，两人都愣了下。    不过此刻事不宜迟，趁着对面拉人，那两人赶紧丢烟封枪线，随后朝着近点拉了过去。    摸到近点后，双方都弯着腰，小心无比的卡着斜坡视野，暗中观察的对方。    而从车里刘子浪和张小桐的角度望过去，刚好可以看到那个斜坡的两边的两人正手握步枪，弯腰警惕地寻找着对方，    他们这里，可以说是最佳的一个“观影”位置！    下一刻，战斗打响。    哒哒哒...!    突突突...！    双方碰了个照面，顿时脸贴着脸的一阵狂扫。    摸过去的双人队一人不敌对手，被顷刻扫倒跪在了坡后。    局势看起来似乎三人队那边拿回了人数优势，再次来到了一个二打一的局面。    然而就在那人招呼队友，想直接补掉那人的时候。    双方队中剩下一人利用队友的吸引，一波灵性绕后！    突突突...!    霎时间，局面再次翻转，    双人队剩下那人一波偷袭，竟是1V2击杀了三人队伍中剩下的两人，先前狙倒还没来得及扶的也随之而去。    “快快！爬到我们刚过来的方向。”    活着的那人招呼了一声倒地的队友，然后笃定道，“剩下的两个人肯定在对面。”    这是一个简单的逻辑分析，    他们就是从这个方向过来的，一路上什么人都没看见，什么事情都没发生。    自然会在潜意识中认为，这里必定就是最安全的了...    只不过事情的真相，    并没有他们想得那样简单。    车里，刘子浪和张小桐看到2V3打赢对手后，剩下的两人特地爬到他们这个方向的坡后来拉人，顿时有些面面相觑了起来。    看着蹲在那里，一动不动扶着队友的黝黑的三级头。    刘子浪嘴角一勾，笑道，“再来一次？”    张小桐一愣，随即反应了过来，兴奋地点着小脑袋道，“嗯嗯。”    两人旋即从车上下来，然后排列站开，    刘子浪托起了他的M24！    张小桐托起了她的98K！    开镜，瞄准。    动作规范，整齐划一！    下一刻，只听“砰砰”两声！    斜坡那边，蹲在那里正在救人的那人只听头顶“噗嗤噗嗤”！    头盔整个爆掉，旋即无力的倒在了地上。    “再接再厉，下次一定会吃鸡！”    看着黑白屏幕上的提示，那两人同时懵逼了！    怎么可能？    刚刚枪声的位置，怎么可能是来自身后！    难道说对面绕过去了？    那也不可能，    因为他们在拉人的时候不是什么都没干，而是一直卡着斜坡的视野，警惕着对面，根本就连一个人影都没有。    一时间，这两人顿时有点迷失了自我...    同一时间，刘子浪他们这边。    大吉大利，今晚吃鸡！    看到这一幕，直播间的观众也是纷纷震惊了！    这简直太尼玛无耻了吧！    “666，这波偷袭我给满分！”    “龟龟，斗鱼捡到宝了，这个Vic简直是尼玛战术鬼才。”    “哇！人头居然又是小桐酱的，Vic这是终极垫刀带妹啊！”    “那些压小桐酱不能活到最后的，可以去天台买票了，去迟了就不好买了。”    “还好劳资机智，压发麻麻不能杀人，佛系玩家杀生是不可能滴！”    “......”    在这一场游戏结束后，韦神那边又跟着排了两把，随后便就离开和队友一起去打训练赛了。    不过韦神在和几人打招呼离开的时候，却是要了刘子浪的联系方式，旋即两人互加了一波>滴滴！    微信刚加完之后，刘子浪便就收到一条信息。    打开一看，是韦神发来的。    信息很简短，    开门见山。    “旁友，有兴趣打职业伐？”    ......

梦醒时分 第一百四十三章 招揽和偶遇！（第二更）
    江海，4AM俱乐部训练基地。    韦神双手交叉，抵着下巴，低头看着放在键盘旁的手机。    一旁的龙神决见状，忍不住开道，“决定就是他了？”    “我想不出比他更适合的人了。”    韦神说完后，转头看向龙神决，心中斟酌了一下，开口解释道，“你也看到了，他的枪法意识反应这三项都绝对的超一线，而且思路不拘一格，往往能够化失误为神来之笔。”    顿了顿，韦神继续道，“莉莉的作为狙击手，枪法技术绝对没有任何问题，但你也知道，在绝地求生这个和以往任何一款FPS游戏都不同的游戏里，我们队伍需要的，并不仅仅是一个狙击手。”    “而且最重要的一点是，这个人的实力，我看不透。”    说到这里，韦神的脸色也忽然变得有些复杂了起来。    听到韦神的话，龙神决回想起刚刚这场比赛中发生的一幕幕，却是发现真的如同韦神所说的那样。    他不由深吸了一口气，继续问道，“那对方怎么说，我记得他好像还是个学生。”    “他还没回复我。”韦神又看了眼手机屏幕，沉默了下，“但我刚刚已经向他说明了目前我们队伍参加的多为线上赛，和他在学校并没有太多的冲突影响。”    龙神决闻言点了点头，“那就希望他能感受到你的诚意，认真地考虑一下吧。”    ......    江海，一栋住宅里。    旁友，打职业伐？    坐在电脑前的刘子浪看着韦神发来那条消息后，又附加一段语音说明，微微有些愣住了。    如果这个问题韦神是在一周前问他，    要不要打一个FPS游戏的职业？    那恐怕刘子浪会毫不犹豫地拒绝。    因为那个时候他还没有接触到绝地求生。    但是现在，虽然玩这个游戏的时间不算长，刘子浪却是真真切切地感受到了这个游戏的魅力。    细腻的画质，    丰富多变的玩法，    战斗激烈的时候更是让他有种久违有种血脉喷张的感觉！    所以刘子浪的心中渐渐有了一种连他都不曾察觉的渴望，    渴望和更强的玩家对决！    渴望和更顶尖的选手对话！    韦神的这个提议，尤其是顾虑道刘子浪学生身份后附加的解释，无疑是挠到的他的痒处。    而遇到事情，刘子浪从来不是一个婆婆妈妈的人。    既然心中已经有了想法，韦神给出的各方面条件又十分适合自己，    因此刘子浪干脆地拿起了手机回复了一句话。    “好，我试试。”    放下手机的时候，想起韦神刚刚说所说的将会下周二晚上举行的斗鱼黄金大奖赛的前24名总决赛，好像有些熟悉的人和队伍。    渐渐地，刘子浪脸上的笑意开始变得古怪了起来。    没想到吧，    我又回来了！    ......    晚上，陪张小桐和陈一发又打了几场之后，刘子浪便就在直播间无数观众要求“露脸”直播的要求下，    来了波结束串流，光速下播！    一时间满屏大骂，刘子浪在电脑前嘿嘿直笑。    第二天周日，刘子浪躺在床上睡得正迷瞪。    隐约间，他忽然响起今天好像好像有什么事情来着...    在床上翻了个身，刘子浪一睁眼，忽然想起来了。    对了，今天是张小桐校运会！    自己说要去看她比赛的。    想到这里，刘子浪赶紧麻溜起床。    走进客厅后发现家里静悄悄的，张小桐明显已经走了。    刘子浪见状不由一阵牙疼。    这丫头，明明想让我去看她比赛，走的时候也不提醒我下，万一睡过去咋办？    真是太傲娇了，    嗯，得找机会调教一下才是。    ......    刘子浪匆忙洗漱了一下，出门前又回来把头发挠顺，换了身衣服，才再次出门。    毕竟是作为张小桐的“后援团”去看比赛，如果还像以往那样“随性”，让她在同学面前“丢人”，这小丫头肯定又要记恨自己。    ......    出门拦了辆车，刘子浪脑海中稍一回忆，便就想起了自己初中时的母校，江大附中的位置。    听到刘子浪报出的学校名字，司机师傅却是乐呵呵地说道，“小伙子看着样子得初三了吧，我闺女也在那个学校，听说今天有校运会，我工作忙没时间去看，让她妈去了，你参加了没？”    刘子浪闻言嘴角一抽，抬头看了眼车里的后视镜。    摸了摸下巴，他心中暗道，自己不过就是出门稍微打理了一下而已，    这就一下子年轻到初三了？    这位司机师傅还真是...    慧眼如炬啊！    刘子浪嘿嘿一笑，乖巧地点了点头，又旁敲侧击地询问起司机师傅闺女的信息。    司机师傅聊了几句，可能发现刘子浪不是什么好人，不由警惕地止住了话头，打死不肯透露任何闺女的信息。    刘子浪见状不由眼角一阵抽抽...    .......    在江大附中校门口停下后，刘子浪下车付了钱，    站在路边目送车子远去，心中默默地送上了“祝你闺女三十岁前嫁不出去”的美好祝福。    他转身抬头看了眼学校，只见江大校门口升起七个个大气球。    每个上面一个字，    连起来就是“江大附中校运会”，    其他地方也挂满各种横幅，一眼看过去大多是一些和学校有合作的企业，祝福江大附中本次校运会圆满成功之类的。    “这可比我当初那会儿气派多了。”刘子浪打量了下周围，心中暗暗想道。    而由于今天是校运会的缘故，同时又是周末，学校对外开放，便于家长来观看自家孩子比赛，门口也停了很多辆车。    刘子浪在校门口驻足停了会儿，刚想抬脚进去，忽然隐约身后有人在喊自己。    浪子！    浪zei！    刘子浪一转身，看到路边停了辆黑色的商务车。    驾驶位上的的车窗开着，一个穿着花衬衫，戴着鸭舌帽和墨镜的人，正透过车窗鬼鬼祟祟地冲着自己招手。    那模样，看上去就像是火车站附近招揽乘客的黑车一样。    不过刘子浪知道这不是黑车，    因为他在听到那声“浪zei”的时候，就知道身后叫自己的是谁了。    除了李沐秋，    没人会这样叫自己。    想到这里，刘子浪又忍不住想起了上次的事情...    捏了捏拳头，他扬起笑脸走了过去。    李沐秋遇到刘子浪似乎相当兴奋，正在车里一个劲的招手，还浑然不知危险的临近...    ......

梦醒时分 第一百四十四章 熊孩子！（第三更）
    到了车前，    刘子‘浪’和李沐秋对视了一眼，    两人同时嘿嘿一笑。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。!    下一刻，刘子‘浪’出手如电，    猛地一下子抓住了李沐秋搭在车窗的手指，    然后往一扳！    “诶！疼疼疼！”李沐秋顿时一声惨叫。    然后他忽然伸出另一只手捂住了自己的嘴，小心地左右张望了一下。    “疼对了。”刘子‘浪’冷笑一声，松开手指。    瞅了眼李沐秋这身装扮，除了还是一如既往地喜欢穿‘花’衬衫之外，    鸭舌帽和墨镜看去真的有点违和。    刘子‘浪’见状不由有些牙疼道，“你小子现在怎么整得跟个特务似的？”    李沐秋‘揉’了‘揉’手指，没好气地瞪了刘子‘浪’一眼，“你以为我像你啊？我可是Se7en的‘队草’，万千少‘女’心的梦，这里人那么多，我万一被认出来走都走不了。”    “嘁！”刘子‘浪’不屑道，“当年要不是我打赛一直戴着口罩，‘队草’这两个字和你有什么关系。”    李沐秋闻言顿时嗤笑道，“那你倒是摘下啊，只要你不怕你老爹看到把你抓回去一顿暴打。”    “......”听到这话，刘子‘浪’顿时脸‘色’一黑。    当年Se7en在线下打赛那会儿，很多粉丝观众看到刘子‘浪’一直戴着黑‘色’口罩，还以为这个选手较高冷，走的是神秘路线之类的，    以至于后来刘子‘浪’锋芒毕‘露’，成为Se7en的队长，全世界无数粉丝心的“CaptainDark”黑罩队长。    但只有李沐秋知道，刘子‘浪’打赛时戴口罩，对外给出的原因可能有很多。    最重要的，还因为怕他老爹找来把他拉回去爆锤一顿！    此刻听到李沐秋的嘲笑，刘子‘浪’立刻有种想要把这小子拉下来捶一顿的冲动！    察觉到刘子‘浪’不善的眼神，坐在车里的里李沐秋顿时收敛了脸的笑意。    然后他轻咳一声，转移话题道，“对了，你来这干吗？”    “我妹妹校运会。”刘子‘浪’没好气道，随即反问，“你呢？来这干嘛？”    “我弟也在这个学校。”李沐秋也是挠了挠头道。    “你弟？那个李慕凡？”听到李沐秋的话，刘子‘浪’也反应了过来。    那个叫李慕凡的熊孩子好像是张小桐的同学，自然也是在这个学校的。    李沐秋不说他都差点忘了这茬。    想到这里，刘子‘浪’不由瞥了眼李沐秋，嘴里啧声道，“你别说，你弟和你还‘挺’像的？”    “看吧看吧，你终于承认了！”李沐秋忍不住N瑟道，“没办法，咱老李家基因好，虽然知道这对你很不公平，但帅这种事情真的是天生的...”    “别！我是说你弟这点年纪知道‘骚’扰小‘女’生。”刘子‘浪’摇了摇头感叹道，“那假以时日，此子定非池之物啊！”    “什么‘骚’扰，别说得那么难听。”    想起次刘子‘浪’的那个电话，李沐秋不由辩解道，“小孩子懂什么，说不定这只是一种纯洁的友谊。”    “纯洁的友谊。”刘子‘浪’瞥了他一眼，嘲笑道，“你小时候不会靠着这种借口去‘骚’扰小‘女’生的吧，我猜猜是什么时候，初？”    “嗯，不对！太迟了！肯定小学开始了。”    听到刘子‘浪’的话，李沐秋不由眼皮一跳，黑着脸道，“喂喂...咱俩熟归熟，你再‘乱’说我一样告你诽谤！”    “怎么？你要给我律师函？”    刘子‘浪’嗤笑一声，“还是说你已经心虚了？”    李沐秋顿时无语了，    这尼玛什么人啊！    在这遇到刘子‘浪’，真是今天出‘门’没看天气。    ......    两人互怼了一会儿，    刘子‘浪’看了眼学校方向，忍不住道，“校运会快开始了吧，你不进去？”    李沐秋探头看了眼周围，谨慎道，“再等等，避开人流高峰期。”    刘子‘浪’看他那小心的样子，也是有些蛋疼，只能陪他又等了一会儿。    期间他打电话给张小桐，接电话的是一个‘女’生，好像是她的同学，说张小桐正在换衣服，准备等下参加4*400田径接力赛短跑了，赛快开始了。    刘子‘浪’询问了下场地，谢过挂掉电话后，一把将车里的李沐秋给拖出来，然后赶紧朝着学校走去。    李沐秋一路遮遮掩掩，不过眼下学生基本都已经在学校立刻，进出的基本都是学生家长。    他走了一段路发现没人认出后，才放下心来。    刘子‘浪’见状又是好一阵嘲笑，顿时让有些尴尬的李沐秋差点急眼。    按照刚刚张小桐同学在电话里说的场地，刘子‘浪’在自己的记忆搜索了一下，果然在一个运动场看到了田径接力赛场地的橡胶跑道。    校运会的赛自然是分开来的，    初生正在长身体的时候，往往相差一个年级在身体素质不是一个量级了，    眼下场地周围的人只有张小桐她们这个年级的，家长都在运动场周围的看台看着，场地里只有一群充满了青‘春’气息的小‘女’生在那伸胳膊摆‘腿’地活动身体。    因此来到看台后，刘子‘浪’很快在跑道看到了穿着运动服，正在准备着赛的张小桐。    作为代表班级出战，此时周围有很多人都在为她加油鼓劲。    张小桐本娇小可爱，学习成绩也好，还擅长运动，在学生人气看起来‘挺’高的。    尤其是她穿运动服后，将头发扎成一束马尾，更是给人一种干净爽利的感觉，还有一些别的班的人也在周围给她加油。    当然，那些加油的都是一群小‘女’生。    初的小男生大部分还是较羞涩腼腆的，算想看张小桐也是故作不经意地偷偷瞄一眼，可没有人会跑去一群‘女’生间，大喊大叫地加油什么的。    当然，也不是所有人都这样。    当刘子‘浪’看到那个戴着头巾，一身嘻哈打扮的熊孩子跑过来后，顿时忍不住眼角一‘抽’。    坐在他身旁的李沐秋也是不由脸‘色’一黑，有些难看。    那个熊孩子自然是李慕凡了。    只见他跑到‘女’生人群后，周围的小‘女’生好像都认识他，有些不好意思都赶紧避开，一些较大方地则是笑嘻嘻地和他说着什么。    随后在赛快要开始的时候，只见李慕凡忽然双手放在嘴边，扯着变声期的公鸭嗓子大吼道，“张小桐加油！你是最‘棒’的！”    ......

梦醒时分 第一百四十五章 哼！还不是怪你！（ZeJW盟主加更）
    看台上坐着的家长看到这一幕，都忍不住发出了一阵笑声    运动场前‘门’台上坐着的学校领导见状则干咳了几声，而一旁的年级教导主任更是明显认识这个熊孩子，    一双眼睛直冒火地瞪着他，    似乎在说，你个小兔崽子再吼一声试试？    赶紧滚回去！    然后，只听站在‘女’生中间的李慕凡又扯着他那公鸭嗓子吼了一声    教导主任顿时差点一口血喷出来！    而站在跑道上准备着的张小桐听到后，却是没好气地瞪了他一眼。    看台上，    刘子‘浪’斜了眼一旁脸‘色’尴尬的李沐秋，似笑非笑道，“不愧是‘杀神李沐秋’的弟弟，这中二劲头和你倒是‘挺’像的。”    “别扯我啊，我那外号是粉丝送的，又不是我自己取的。”李沐秋赶紧摆脱关系。    刘子‘浪’正想再嘲笑两句，忽然看到张小桐站在跑道上，正朝着周围看台四处张望着。    是在找我吗？    想到这里，刘子‘浪’赶紧笑着起身挥手，一旁的李沐秋则是侧身捂脸。    运动场周围看台上的人并不多，刘子‘浪’站在那里挥手又极为显眼，    张小桐只是朝着周围扫了一眼，便就看到他了。    刘子‘浪’见状不由笑着喊道，“加油！小桐！”    张小桐听到顿时小脑袋一低，轻轻咬着嘴‘唇’，脸‘色’红红的。    站在‘女’生中间的李慕凡听到看台上的声音和张小桐反应，立刻忍不住转过头来看了一眼。    下一刻，两人对上目光！    看到刘子‘浪’后，李慕凡不由瞪了刘子‘浪’一眼。    因缺思汀！    刘子‘浪’挑挑眉，脸上‘露’出笑意。    脚下不动声‘色’地踹了一脚正捂脸的李沐秋。    “啊!”李沐秋吃痛，忍不住嚷道，“你踹我干嘛！”    “你弟瞪我。”刘子‘浪’轻描淡写道。    “那你去踹他啊。”李沐秋愤愤道。    熟料刚说完，‘腿’上就又挨了一脚。    没等他说话，就听刘子‘浪’悠悠道，“他还在瞪我。”    李沐秋：    为了防止再被踹，李沐秋趁着没人注意，忽然一下子站了起来，朝着下面正瞪这边的李慕凡扬了扬拳头！    跑道旁，    熊孩子李慕凡正觉着刘子‘浪’脸上的笑意是如此的可恶！    忽然看到他旁边站起一个人，    待到看清是谁后，    他顿时一缩脑袋，拔‘腿’就跑！    刘子‘浪’见状忍不住有些讶异道，“你弟‘挺’怕你的啊。”    “知道他头上为啥戴着头巾吗？”李沐秋没有回答，而是沉着脸反问道。    “呃一种嘻哈风格？”刘子‘浪’‘摸’着下巴猜测道。    李沐秋淡淡道，“不是，因为那里有个疤，小时候被我失手揍的。”    刘子‘浪’‘腿’部一僵，    然后不动声‘色’地和他拉开了距离。    跑道上，    ‘女’子4*400米田径接力赛开始。    裁判一声令下，作为第一‘棒’的张小桐率先冲了出去。    周围一下子喧嚣了起来，很多小‘女’生在跑道旁跳脚加油，看台上还有一些学生家长在给自家小孩加油。    张小桐低着脑袋，奋力地跑着，身后的马尾一晃一晃的，从一开始就领先了旁边人一大截。    长得那么可爱，    跑得还那么快，    这一下子，她顿时成了全场的焦点。    ‘操’场上有很多小男生在张小桐跑过的时候，都忍不住紧张地朝着张小桐那边瞄一眼，然后又若无其事的挪开目光。    而张小桐在埋头奋力奔跑的时候，视线却不经意地朝着看台上某个位置飘过去，然后又很快低下脑袋。    不一会儿，第一‘棒’的接力点便就近在眼前。    此时张小桐领先其他人很多，拿到了先手优势，跑道旁边她们班的同学见状都忍不住欢跳脚呼了起来。    然而就在她眼看就要抵达第一‘棒’的接力点的时候，忽然脚下一个踉跄摔倒在了地上，手里握着的接力‘棒’一下子飞了出去！    啊！    周围顿时发出了一阵惊呼声。    她们班的‘女’生也有些急了，立刻一窝蜂地跑了过去。    熟料张小桐摔了一下之后，眼睛红红的她却是又咬着嘴‘唇’，很快又从地上爬捡起接力‘棒’，然后勉力跑了几步，送到了下一个人的手里。    此时她们班的‘女’生也都围了过去，把张小桐从跑道上扶了下来。    看台上，    刘子‘浪’却是在张小桐摔倒的第一时间就站了起来，然后迅速地跑了下去。    一旁的李沐秋此刻也顾不上遮掩了，很快跟着跑了下来。    刘子‘浪’快步走进跑道后，看到张小桐周围的‘女’生，他不由一边朝着里面挤，嘴里一边叫道，“让让！同学麻烦让一下！我是小桐的哥哥。”    周围‘女’生都有些惊讶地看着刘子‘浪’，不过还是很快让开了。    来过刘子‘浪’家里几次的姜雨萌也在人群中，看到刘子‘浪’后立刻焦急地说道，“小桐的脚扭伤了。”    刘子‘浪’看了眼被几人搀着的张小桐，    此刻她的‘裤’脚被圈了起来，‘露’出了光洁的小‘腿’，脚‘裸’看起来红红的。    这会儿运动场的老师还没来得及赶过来，周围都是一群小‘女’生，看样子是想送张小桐去医务室，但她们一个个身娇体柔的，也没那力气背人，    周围同样一脸焦急的小男生倒是不少有这力气，但是没那胆。    怕背完之后被打。    哦，    当然也有一个不怕的。    那自然就是熊孩子李慕凡。    不过这小子刚冲过来，半路忽然被人从后面一把揪住耳朵，    把他又拖了回去    人群中，刘子‘浪’明显没有任何顾虑。    看到张小桐红彤彤的脚‘裸’，刘子‘浪’立刻蹲下身子，背对着张小桐道，“上来，送你去医务室。”    看到刘子‘浪’，此时张小桐的脸上可比脚‘裸’红多了。    她咬了咬嘴‘唇’，最终还是在同学的搀扶下伸开双手，搭在了刘子‘浪’的肩膀上。    刘子‘浪’迅速起身，背起她朝着医务室跑去。    半路上，刘子‘浪’背着张小桐快步的走着。    张小桐则是将小脑袋靠在刘子‘浪’的后背，两人都没有说话。    刘子‘浪’忽然有些气恼道，“逞能干什么，摔倒了就直接去医务室，这下估计更严重了。”    “我”听到刘子‘浪’的话，张小桐鼓了鼓嘴，忽然轻哼一声道，“还是不怪你。”    说完后，刘子‘浪’还没反应过来，    她自己却是忽然一下子羞红了小脸。    然后任凭刘子‘浪’怎么问，她都将脑袋埋在刘子‘浪’的背后不吭声了    ied子夜说    （ps：再次感谢“zej”的盟主打赏，欠更六章。    同时也十分“‘乱’舞R”的万赏支持~    目前欠更：70+6-2=74章=。=）

梦醒时分 第一百四十六章 大家好，我是Vic！
    把张小桐送到医务室后，她的脚‘裸’上已经有些红肿了。。шщш.㈦㈨Ｓ.сом 更新好快。    医务室里值班的是一个四十来岁的老阿姨，戴着副眼镜。    看到张小桐的脚后，立刻快步走过来将她放到‘床’上躺下，一边进行消肿处理，一边数落一旁的刘子‘浪’不小心。    这怎么成我不小心了？    刘子‘浪’听到不由嘴一歪，心中有些无语。    一转眼看到这小丫头还在抿嘴偷笑，不过随着老阿姨在她脚‘裸’上的动作，她也皱眉发出一声闷哼，看起来还‘挺’疼的。    看到小丫头这样，刘子‘浪’也就不好多说什么了。    算了，背锅就背锅吧。    欧尼酱不是就是用来背锅的吗？    ......    处理完脚伤，刘子‘浪’拿着老阿姨开的‘药’，谢过之后背起张小桐准备先溜了。    出‘门’的时候，刚好遇到了姜雨萌。    张小桐趴在刘子‘浪’背后，探着脑袋询问姜雨萌田径比赛的成绩。    姜雨萌说第二，张小桐嗯了一声，便就沉默了下来。    姜雨萌那边见状也有些无措，不知道该说什么了。    刘子‘浪’看到气氛有些尴尬，忍不住轻咳一声道，“谢谢你了同学，我先带小桐回去，麻烦你帮忙和班里说一声吧，让大家别担心。”    “嗯嗯。”姜雨萌听到后立刻点了点头，然后长舒一口气地跑开了。    等到将姜雨萌走后，刘子‘浪’背着闷闷不乐的张小桐，不由笑着转移话题道，“没想到你胜负心还‘挺’强的，那为什么在游戏里就是一个爱‘舔’包的盒子‘精’呢？”    听到刘子‘浪’的话，张小桐鼓嘴哼了哼，反驳道，“不是胜负心，我只是想把我能做的事情做到最好。”    “把能做的事情，做到最好吗？”刘子‘浪’听得一愣，心中若有所思。    旋即他点头笑道，“呵呵，也对，不过在我眼里今天你已经做到最好了，成绩和名次并不能代表什么。”    趴在背后的张小桐闻言一怔。    随后她没有继续说话，嘴角却渐渐是‘露’出了一窝浅浅的笑意。    ......    校‘门’口，刘子‘浪’刚拦下一辆出租车。    李沐秋那边却从学校里匆匆地跑了过来，看到刘子‘浪’要上车，赶紧叫住了他。    刘子‘浪’先将张小桐放上后座，和司机师傅说了下一个朋友在后面，过去打个招呼就来，随即关上了车‘门’。    车里，张小桐透过窗子好奇地偷偷看了眼。    当看到戴着墨镜和帽子的李沐秋后，她不由皱起了小巧的鼻子，感觉这个人‘挺’眼熟的来着。    车外，    李沐秋过来后先是问道，“怎么样？妹妹没什么大问题吧？”    “没什么，不过医生说需要静养几天，不‘乱’蹦Q就好了。”刘子‘浪’笑着道。    “妹妹不错。”李沐秋赞了一个，笑着道，“小姑娘‘性’格很要强嘛。”    “是我妹妹。”刘子‘浪’纠正道。    “嘿嘿，说这个多见外。”李沐秋无耻一笑，“大不了我让慕凡也认你做哥哥，你以前可是他的偶像。”    “别！我可不需要这么个熊孩子弟弟。”刘子‘浪’赶紧摆手，“不说了，下次聊，我先送小桐回去了。”    “诶诶，需不需要我送你们回去，好不容易见次面别急着走啊。”看到刘子‘浪’要溜，李沐秋不由喊道。    听到这话，刘子‘浪’不由回头冲他一笑，“放心，我们很快就会再见的。”    然后他背对着挥了挥手，抬脚就上车了。    很快就会见面？    身后的李沐秋愣了下，挠了挠头，有些没搞懂这是什么意思。    ......    回家后，刘子‘浪’又背起张小桐将她送回房间。    然后放下老阿姨给的外用和内服的‘药’，重复了一遍具体用法后，才转身关上‘门’出来，让张小桐先休息了。    而为了方便照看她，    接下来周一周二两天，刘子‘浪’晚上都没在寝室，而是回到家里来住。    张小桐看到后虽然嘴上没说什么，但在和刘子‘浪’说话时的语气却是柔和了很多，脸上也渐渐有了笑模样。    看上去通过这次的事情，两人之间的关系再次被拉进了许多，开始像是正常的兄妹一样，没有了以往的那种隔阂。    周二晚上，    刘子‘浪’很早便就坐在了电脑前。    他周日那天就已经将自己大概的个人资料发给了韦神，资料里包括自己姓名和目前所使用的id，    除了那段不为人知的过去。    而斗鱼的审核也已经下来了，允许刘子‘浪’以替补的身份，代替爱‘射’佳怡在周二晚上斗鱼黄金大奖赛的前24总决赛上担任4am狙击手的位置。    这里不得不说的是，斗鱼已经是第二次举办的黄金大奖赛了。    在这一次大奖赛上，无论是规模还是赛制较第一次都成扩大成熟了许多。    受邀的参赛队伍不仅包括在第一季表现优异的明星主播队，还有一些国内知名电竞俱乐部，如sev7en、tyloo、lgd、ig等。    另外这次黄金大奖赛采用的还是循环小组赛积分模式，60支战队将分为5组，进行单循环比赛，每两组对战4场，    最后积分前24位进入决赛。    韦神所在的队伍4am目前虽然已经成功晋前24决赛，但因为队伍里一直没有一个合适的狙击手，成绩却并不是很理想。    所以这次刘子‘浪’的加入，不仅是让4am的韦神龙神决等人看重，同时也引起了今晚其他参赛队伍的目光。    要知道。临时换将乃兵家大忌，    对于职业比赛也同样如此。    在缺少磨合的情况下，很多队伍都觉得4am在最后的前24总决赛上选择临时换人，    而且还是队里最吃资源，最关键的狙击手位置，    这实在是有些“病急‘乱’投医”了。    当然，如果他们知道刘子‘浪’就是在最后两天才进队，    目前为止连一场训练赛都没轮上过，    甚至除了韦神之外，和队伍里的其他人也都没见过面的话...    恐怕所有人都会认为，4am这大概已经是破罐子破摔了...    ......    晚上七点，    在四场正赛开始前，有一场表演赛。    刘子‘浪’进入yy之后，看到韦神他们几个人的yy也都在频道里。    “喂喂，有人嘛？”刘子‘浪’在yy里喊了一声。    “哦，vic来了。”    韦神的很快声音响起，他笑着开口道，“新队友，大家认识一下。”    “你好，我是小醒目。”    “你好，阿鲁卡。”    4am队伍里的突击手小醒目和自由人阿鲁卡，分别和刘子‘浪’打了个招呼。    听起来他们也都好奇这个忽然在总决赛前空降到队伍里的人，到底有什么过人之处能够让韦神和教练龙神决那么地看重。    这个时候，刘子‘浪’的声音也响了起来。    “呵呵，大家好，我是vic。”    ......

梦醒时分 第一百四十七章 表演赛的序幕！
    斗鱼平台，    和YY里的几个队友打完招呼之后，刘子浪又很快开启了直播。    经过上次和发姐韦神以及张小桐的组排，刘子浪算是狠狠地吸了一波粉。    眼下他的关注度已经破了二十万，开通直播后很多观众都收到了提醒，一时纷纷涌入了进来。    不一会儿，刘子浪直播间的人气热度便就来到了7.5万，再次挤进了颜值区的前三，排在他前面两个都是在和观众聊天的小姐姐主播。    刘子浪看了眼直播间封面，一时没把持住点了进去。    于是很多观众刚进他直播间，就看到屏幕上的画面居然是一个小姐姐，    一时间纷纷震惊了！    “卧槽！Vic开摄像头了！这尼玛居然真的是是小姐姐？”    “你怎么知道是小姐姐的？万一是女装大佬呢？”    “前面两个睿智，这是妍宝的直播间，Vic这个贱人又在偷看小姐姐了。”    “哇！不是说好了颜值区的吃鸡主播吗？刚开直播就看小姐姐？”    “......”    刘子浪看到直播间的弹幕，嘿嘿一笑。    他正想着趁着比赛还没开始，带着直播间的观众来一波颜值区大扫荡。    结果他还没开始，弹幕上忽然风向一变，刷起了“小桐酱大军前来查房”的弹幕节奏。    又来？    刘子浪顿时嘴角一抽，    他算是头一次感受到了被张小桐知道直播房间号弊端。    看来以后这种事情是无法带着广大水友一起分享，只能自己一个人偷偷看了。    想想...    好像也挺不错的。    直播间里，此刻只听刘子浪干咳一声，开口道，“嗯，今晚打比赛，我设置一下直播间延迟，等下会有一段时间的黑屏。”    听到刘子浪的话，还没从斗鱼黄金大奖赛官方收到消息的直播间观众，顿时纷纷再一次愣住了。    “比赛？什么比赛？上次的江大校内选拔赛不是已经结束了吗？难道是已经开始总决赛了？”    “嘿嘿嘿，我估计Vic这个比黑屏肯定是刚刚看小姐姐没把持住，偷偷去解决了。”    “色.情主播，我要报警啦！”    “报警有什么用，还是去小桐酱那举报一波吧！”    “走起走起！举报走起！”    “......”    刘子浪设置好延迟后，    回直播间一看，顿时一脑门子黑线。    这都是些什么观众，    想象力也太尼玛丰富了把。    不过考虑到即将造成的影响，    刘子浪不由没好气道，“别瞎鸡儿猜了，是今晚的黄金大奖赛。”    黄金大奖赛？    这不是已经打了快两周了吗？    没听说哪个队伍有他啊？    一时间，直播间的观众纷纷再次陷入了“懵逼三连”状态。    但刘子浪这会儿却是卖起了关子，打死就是不说，    顿时把一群观众气得牙痒痒，纷纷大骂其贱人，嚷嚷着要取关。    比赛吗？    来到刘子浪直播间的张小桐听到刘子浪的话也是好奇地眨了眨眼，心里忽然有些小小的期待了起来。    ......    同一时间，    斗鱼黄金大奖赛的官方直播间里。    比赛还没开始，直播间的人气值就一路飙升到了三百多万。    毕竟这次黄金大奖赛中除了那些俱乐部职业选手之外，还有几支人气主播组成的队伍，所以能够在短时间里汇聚到那么多的粉丝人气倒也就不足为奇。    此时的解说台上，两男一女三位解说已经落座。    而在这三人中，其中两个男的可以说是斗鱼很多观众的老朋友了，    他们分是德云色的“两朵金花”笑笑和西卡，是这次总决赛斗鱼为了提升关注度，临时请来客串的解说。    至于那个长发披肩，额前空气刘海，面容精致的女解说，今天也是第一次出现在演播室的镜头中。    她就是被称为电竞界不可多得的高颜值，高水平的女解说Rita。    ......    “哈喽大家好，我是笑笑。”    解说台上，穿着灰色小西装，打着领结的笑笑对着镜头笑着说道，“很荣幸今晚能为大家带来这次黄金大奖赛前24总决赛的解说。”    “坐在我身旁的两位是我今晚解说的两个搭档，都别不好意思了，给大家打个招呼吧。”    “大家好我是西卡。”同样穿着灰色小西装，戴着领结的西卡朝镜头摆了摆手。    而一旁坐在高脚椅上，穿着白色衬衫和格子短裙的Rita也是露出了甜美的笑容，“大家好，我是Rita”    等到三人和观众打完招呼后，    笑笑那边看了眼手中的台本，开口道，“我们的选手现在已经差不多全部进入比赛自定义房间了，今晚的比赛一共有五场，不过第一场是不计入总积分的表演赛，剩下四场才是决出这次黄金大奖赛鸡王的正赛。”    “没错。”一旁的西卡点了点头，然后继续道，“不过在比赛之前，可能还有一个很多观众都不知道的消息，那就是本次比赛4AM战队的狙击手临时换人，换成了一个最近引起不少关注的路人选手Vic。”    “是的。”笑笑接口道，“其实说实话，韦神队伍在这个时候选择临时换人，还真的蛮出乎我们预料的，毕竟爱射佳怡也是我们以前LOL时期的老朋友了，这次不能出现在赛场上我感觉有点遗憾。”    听到两人的话，一旁坐在高脚椅上的Rita也是点了点头，嘴角含笑道，“没错，临阵换将乃是大忌，不过我倒是觉得4AM既然做了这个选择了，就必然有自己考虑，也做好了承担后果的心里准备。”    “诶，说起这个Vic我最近倒是也所有耳闻，听说是我们斗鱼颜值区崛起最快的颜值主播，”西卡那边说到这里，三人都笑了起来。    然后他又继续道，“最近两周网络上十分火热的一个单人四排35杀和双排39杀的视频就是他，的确是一个比较厉害的玩家，不过我觉得路人局和比赛还是有些区别的，就是不知道这个叫Vic的选手今晚可以给我们带来什么样的惊喜了。”    ......    就在笑笑西卡三人在为比赛预热的时候，此次斗鱼黄金大奖赛的自定义房间里，二十四支队伍全部就位。    旁边的四个OB位置也全部占满了，以便于导播在比赛的时候随时切换视角，不漏过精彩的击杀镜头。    YY大厅里，伴随着最后一次全频道广播通知。    三分钟之后，刘子浪眼前的画面一变，    随后出现在了一片遗留着飞机残骸的素质广场上。    与此同时，    同样在这次比赛里，    但却刚刚收到4AM临换通知的李沐秋和沈泽言两人在得知那个人的ID后。    一时间，    李沐秋的脸色顿时变得极为精彩！    沈泽言却是一如既往的沉默，    只不过他的嘴角却是翘起十分细微的弧度...    接下来，第一场比赛开始了。    ......

梦醒时分 第一百四十八章 吃鸡！（第一更）
    “韦酱韦酱！猪头肉卖不卖！”    “滚！不卖！”    素质广场上，职业选手们进来之后，遇到相熟的人也开始互相撩骚了起来。    刘子此时浪站在一个穿着褐色大风衣的，脸上戴着面巾的人旁边。    那人下半身还穿着一件白色的小裙子和红色鞋子，可以说是一身标配的“土豪装扮”了。    不过刘子浪对于这些装备的行情倒是不太了解，眼下他正打量着的周围充满职业选手和直播的素质广场，听着他们的喧嚷，心中对接下来的比赛隐隐有些期待了起来。    就在这时，他身旁忽然跑过一个光着腚，上下身只穿着一件短裤的爆炸头黑娃。    那个黑娃原本一蹦一跳地正对着空气撸拳头，路过刘子浪身旁的时候忽然停了下来。    然后只见蹲在刘子浪身旁那个穿着大衣的人面前，QEQE的左右摇晃起了脑袋。    “嘿！兄Dei，衣服借我穿一下呗。”那人对着穿着大衣的人说道。    可不知道穿大衣那个人是不是没开所有人，黑娃蹲在他面前左摇右晃地又是卖萌，又是“乞讨”了半天，    穿大衣那人却是一句话也没说。    “兄Dei，衣服借我穿一下啊！”    “别那么小气嘛。”    “兄Dei兄Dei，你说句话啊，衣服借我穿一下嘛。。”    “......”    一旁的刘子浪听着那人叫得越来越凄惨，心中顿时有些不忍。    原来还有这么可怜的职业选手。    随后只见他将自己身上的那件免费箱子开出的脏短袖脱了下来，扔在了地上。    蹲在地上那人正有些尴尬，忽然看到地上出现了一件衣服，顿时心中一喜，立刻眼疾手快地按下F键一把从地上捞了起来。    哈哈！    还是被我的诚意打动了吧！    那人刚想大笑...    下一秒，看到身上的脏短袖，他却是不由眼角一抽！    然后他一转头，便就看到了一旁光着上半身，一脸诚恳地看着他的刘子浪。    这尼玛...    他当即气得跳起来就是一拳，打在了刘子浪的脑壳上！    刘子浪瞬间有些懵了。    心想我把衣服借给他穿，    这人怎么做出这么不友好的举动？    唉！现在的人真是素质堪忧呢。    刘子浪想到这里，决定不和这人一般见识，转身就走。    结果没想到那人不知道为什么，像是发疯了一样，追着他的屁股一路狂锤不止...    直播间里，无数观众看到这一幕也是在一阵错愕之后，纷纷狂笑了起来。    “卧槽，Vic这个比有点搞啊！”    “哈哈哈，笑死我了！你那破衣服有没有人要，心里还没点B数？”    “666，我想知道那个哥们心里的阴影面积。”    “社会社会，我特么怎么觉得Vic这个比是故意的？”    “小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人，这个比绝对是故意的！”    “......”    广场上，再说韦神那边。    周围一些人在所有人里听到韦神的声音后，不由纷纷靠了过去。    就在这时，附近一人语气有些调侃地说道，“韦酱，听说你们队里换了个狙击手，难道这是你们这次比赛一直藏着的秘密武器？”    旁边一人也是笑着附和道，“肯定是秘密武器啊，不然怎么可能等到这个时候才拿出来，听说还是一个在鱼塘疯狂屠杀的鱼塘战神喔！”    “麻蛋，被你们这么一说我忽然好方怎么办？”又有一人说道。    听到这几人的调侃，周围的人也跟着笑了起来。    刚刚说话这个队伍是MMD战队的几人，是俱乐部的职业选手。    因为在上周小组赛阶段的一次比赛里，被韦神一个人摸后偷了屁股，单人灭队。    赛后，网上就有网友开始嘲笑他们四打一都打不过，    打什么职业，回家养猪去吧。    这几人因此心理难免有些不爽，但偏偏他们和韦神无论是人气还是知名度都不是一个量级，平时除了比赛也没什么交集。    这次好不容易找到机会，自然得抓住刺上两句。    事实上，从他们说完后很多人都跟着笑的情况也可以看出，    其实目前大部分人在得知4AM决赛前换人的消息后，心中都是有些不以为然的。    而听到几人的话，韦神刚想说些什么。    恰好这时画面一转，旋即所有人都出现在了耳边“嗡嗡”声不断的飞机上。    ......    斗鱼黄金大奖赛演播室。    “好了！我们看一下，现在场上所有选手都已经上飞机了。”解说台上，笑笑看着屏幕继续道，“这场比赛的航线是一个由北向南倾斜的航线。”    一旁的西卡也是接口道，“嗯，这个航线是从东北方向的圣山出发，将Y城和学校以及P城三点一线地串在了一起，最后的终点站应该是在西桥旁边的渔村附近。    “没错。”Rita点了点头。    她在解说前显然也对绝地求生这个游戏做了十分深入的了解。    解说台上，只听她继续分析道，“这场比赛的航线差不多是将绝地岛的整个地图倾斜着一分为二，比较偏中间。”    “那么这样一来的话，这场比赛落地的时候航线左右两边的人分布得就会比较均匀，有更多的资源点可供选择，所以我觉得这场比赛前期的节奏会比较慢一些。”    听到Rita的话，笑笑也是点头赞同道，“Rita小姐姐说得没错，而且在绝地求生中职业比赛的节奏原本就很慢，加上这场比赛航线这么偏中，我甚至感觉这场比赛在第一个圈缩完之前，很有可能连一个队伍都不会减员。”    “嗯，我也有同样的感觉。”    西卡点了点头，然后他忽然笑道，“噢！我们的工作人员很灵性啊。”    “呵呵，直播间的观众可以看一下屏幕下方，我们黄金大奖赛的竞猜已经开始了，第一个竞猜是‘本场比赛第一个圈毒刷完前会不会减员？’，大家现在就可以下注竞猜了。”    笑笑看了眼竞猜情况，忍不住笑道，“大部分的同学都压了不会，看来大家也很赞同Rita小姐姐的分析啊。”    接下来，几个解说刚说完后没多久。    飞机航班终点站跳伞的人还没落地，游戏里忽然出现一波死亡刷屏。    4AM的四个人，    全部阵亡！    看到这一幕，解说和无数观众纷纷傻眼了！    这尼玛才刚开局，4AM这就反向吃鸡了？    ......

梦醒时分 第一百四十九章 反向毒奶！（第二更）
    此时此刻，    4AM开局的全军覆没，无疑是让现场的观众都懵逼了！    上来就“吃鸡”，    这尼玛也太给力了吧！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里，导播在万千观众的期待下，调出了刚刚开局的死亡回放。    比赛画面中，只见4AM和Tyloo在Y城西边的公路附近分散落地。    不过这里显然不是他们的目的地，    4AM这场比赛是想开车去G港和下城区那一带。    刚一落地，小醒目就和Tyloo的一人朝着身旁的一辆军用吉普飞奔了过去。    不料对面先他一步上车，    然后车里那人打火发动，车身一抖！    小醒目刚到车旁，还没来得及上车或者闪避，便就被这突如其来地简单一抖所击倒，瞬间捂着小腹跪在了地上...    旋即这辆车又朝着不远处的阿鲁卡那边撞了过去。    阿鲁卡却是一个侧身跳跃闪过撞击，趁着那辆车和他擦肩而过后，他赶紧过去想要尝试救人。    结果没想到Tyloo那的白少彬不知道又从哪里开了辆小轿车过来，    阿鲁卡还没来得及靠近小醒目，耳边忽然听到轿车声，    一转头，他顿时吓得转身撒腿就跑！    然而周围除了公路就是荒野，连个遮挡的东西都没有。    事实也再次证明了，两条腿不可能跑过四个轮子。    阿鲁卡很快就被一辆吉普和一辆小轿车前后包夹地撞倒在地。    只是一转眼的功夫，    4AM这边便就倒了两人。    然而紧接着，更令人目瞪狗呆的一幕上演了！    只见刘子浪开着一辆三轮摩托载着韦神，想要过来接被两辆车围堵的阿鲁卡上车。    结果可能是救人心切，车速太快。    只见那辆象征着自由的三轮摩托在从荒野冲上马路，想要横穿而过的时候。    忽然在高低坡上猛然一个前倾，然后整辆车都翻了过来。    随后“哐当”一声，摩托车从马路翻滚了过去！    马路旁，    留下了一对盒子。    与此同时，第一个被撞倒的小醒目和被合围撞倒的阿鲁卡随着两人的阵亡，也是相继变成了盒子。    这也就预示着4AM在第一场表演赛开局不到一分钟的时间里，    直接拿到了本场排名，反向吃鸡...    看到这一幕，直播间的观众也是彻底凌乱了！    “我勒个擦！4AM的这帮比开始了？”    “卧槽！劳资的十万鱼丸啊！”    “被车撞死？开车翻了？这尼玛是职业队？这是来搞笑的吧？”    “不！我觉的4AM这一把应该是职业搞笑队！”    “凉了凉了！第一把就这样，我预感4AM今天已经凉了啊！”    “那个叫Vic的新人，我还以为多流弊的，开个三轮带着韦神一起翻车，真的太尼玛孤儿了！”    “敲你吗！你特么才是孤儿，你开车就没翻过？”    “Vic的粉丝来了？这种辣鸡主播也有人看，真的是一群睿智。”    “......”    不一会儿，斗鱼黄金大奖赛的官方直播间里便就满屏的节奏。    一开始还有刘子浪的粉丝过来帮忙争辩一下，    但刘子浪毕竟刚直播没多久，人气虽然在颜值区还可以，但在开赛后已经高达五百万人气的斗鱼黄金大奖赛直播间里，可就有些不够看了。    过了一会儿之后，顿时满屏幕都是在喷刘子浪的菜的抠脚，带着4AM灭队的弹幕。    偶尔有几个刘子浪直播间的粉丝过来争辩一下，却是很快就淹没在了这股浩荡大潮之中。    演播室的解说台上，    笑笑西卡和Rita三人看到回放后，也是愣了好半会儿才反应过来。    笑笑看到直播间的节奏后，不由挠了挠头，笑着打圆场道，“那个啥...没想到4AM居然和天禄在落地的时候杠上了，这波4AM处理得确实有点问题，至于那个翻车...咳咳，表演赛嘛，本来就是为了让大家看得开心，大家就不要计较太多了。”    “嗯，是这样的。”一旁的西卡也是笑着接口道，“我不是为谁甩锅，但有一说一啊。”    “在这个游戏里，三轮摩托的确是最容易翻的一辆车，有时候还经常会出现比较灵异的平地翻，所以我觉得Vic刚刚这波翻车虽然问题是有，但大家也不能全都怪他。”    坐在高脚椅上呢Rita也是笑着说道，“西卡说得没错，那个车我也经常翻的，不过我感觉韦神他们这场比赛反向吃鸡就虽然有点可惜，但也不必太过遗憾。”    “4AM的粉丝其实可以把它看做一波反向毒奶的攒人品，说不定下一场比赛4AM就吃鸡了呢。”    直播间里，原本听到笑笑和西卡的打圆场，弹幕上节奏还稍微平息了一些。    但此刻一听Rita的话，直播间的节奏瞬间又被带了起来！    “你可拉倒吧！就4AM表演赛这状态，今晚还想吃鸡？”    “话撂这里了，4AM今晚如果能吃鸡，劳资立刻现场直播吃翔！如果今晚他们能再吃一场鸡，那劳资以后天天吃翔！”    “前面的哥们狠人大帝啊！不过说实话，我也是4AM的粉丝，但族长这次真的不知道怎么想的，爱射佳怡就算再不好，也不至于在这个时候换啊。”    “这个叫什么Vic真的辣鸡的一匹！以为在鱼塘里虐点路人就无敌了，恐怕连什么叫职业比赛都没听过，这次比赛泽少秋神他们都在，还有很多线下俱乐部的职业队，我估计打完后这个比的脑袋要被捶傻了。”    “.....”    此时此刻，4AM的YY语音里，    未曾料到这场比赛结束的居然如此之快的刘子浪他们几人，一时间也是都无语了。    语音里的气氛看起来有些尴尬。    刘子浪见状不由干咳一声，“那个...刚刚我的锅，对不起大家...”    他的话还没说完，小醒目那边就打断道，“是我的错，刚刚如果不是我去抢车被撞倒，也就没那么多事了。”    阿鲁卡也忍不住道，“我也有错，应该看清周围再去救人。”    听到三人都在自我总结，韦神张了张嘴，却忽然发现自己好像没什么好说的。    因为上场比赛他正在荒野上奔跑，忽然一人在他耳边说，“走！上车！”    然后...    就没有然后了。    想到这一点，韦神忍不住道，“我的错就是上了Vic这个比的黑车，如果刚刚没上车的话，说不定你们都死了，我还能苟一下排名。”    “......”    听到韦神的话，刘子浪不由嘴角一抽。    这话虽然听起来有点道理，但也太尼玛伤人了。    脑海里想起刚刚白少彬那队人后，刘子浪又不由气得牙痒痒！    ......    8)

梦醒时分 第一百五十章 正赛开始！（第三更）
    游戏里，    刚开局便就看到4AM全部阵亡的系统提示后。    其他人可能除了稍微有些惊讶之外倒是还好，该搜继续搜。    但李沐秋和沈泽言两人，却是同时愣住了。    死了？    还是被摔死的？    看到这个系统提示，在一阵错愕之后，李沐秋顿时乐得拍起了桌子，看得Se7en俱乐部的几人纷纷一阵侧目，不知道这个队长又抽什么风。    而同一时间，    IG基地的沈泽言扫了眼屏幕左下方的击杀提示后，脸上的表情没有太多变化，依旧沉默冷峻。    只是刚刚微微翘起的嘴角，此时已经恢复如初，看上去似乎还有一丝冷意。    ......    比赛还没结束，    接下来刘子浪他们这边只能进入“观战”状态等待。    此时刘子浪直播间的观众倒是没有太过打击他，弹幕基本上都是让他下一场比赛加油，给那些喷子一些颜色看看。    其实对于网络上的喷子，刘子浪倒是没什么好在意的。    当初他刚打职业那会儿，因为戴口罩不露脸的缘故，网上说他装比的喷子多了去。    但等到成绩一出来，几乎一下子全都闭嘴了，    还有很多“墙头草”型的喷子说早就看出了刘子浪的天赋和潜力，戴口罩是为了“真人不露相”。    我露你妹啊！    反正一个键盘一双手，好坏话任凭他们说。    就在这时，刘子浪的直播间里忽然跳出了一个系统提示。    “小桐酱赠送给主播一个超级火箭――加油！”    看到这个系统提示，直播间的观众愣了下后，瞬间沸腾激动了起来。    “666！小桐酱大气啊！”    “哈哈哈！小桐酱也来为欧尼酱加油了嘛！”    “收到来自妹妹的爱心火箭，元气值+100！”    “我勒个擦，别人家的妹妹系列！”    “看了眼坐在沙发上玩王者农药的妹妹，我反手就是一巴掌！”    “2333，反手一巴掌那个怕是等你爸回来，活不过今晚哟。”    “加油加油！作为哥哥，怎么可以在妹妹面前丢脸，Vic下一比赛一定要吃鸡啊！”    “......”    看到张小桐给刷的这个超级火箭，    刘子浪愣了下，    他忽然有点忍不住想走过去和她说咱俩离得那么近，    真要打赏直接给钱就好，    实在不行手机转账也可以啊！    但考虑到可能收到的白眼和降低的好感度，    刘子浪还是忍住了。    .......    游戏里，随着时间的推移，    第一场表演赛的也逐渐趋于尾声。    决赛圈刷在了P城东山，是一个山地圈。    在毒圈又一次收缩，一番激烈无比的厮杀之后，场上的人存活数顿时由二十二人一下子锐减到了十人，    其中Se7en两人，IG三人，Douyu17两人，Tyloo两人，Nv一人，五个队伍在狭小的决赛圈里各占一点，互相僵持着等待下一个圈的刷新。    而在下一个圈刷新或者对手露出破绽前，没有人任何人先动手暴露自己，    这就是绝地求生中的“黑暗森林”法则。    看到这一幕，直播间里各个队伍的粉丝也纷纷紧张了起来。    很快，倒数第三个毒圈刷新，    一波比先前更惨烈的交火打响了！    短短十秒钟不到，场上的人数再次来了一个巨大的减员！    最后十分巧合的仅仅剩下IG的沈泽言，Se7en的李沐秋和Tyloo的白少彬三人。    在各自用药打满状态后，三人互为掎角之势地站点，等待着最后一个圈的刷新。    在这种情况下，其实李沐秋这场比赛吃鸡的概率是要大一些的。    因为沈泽言和白少彬两人打的都是狙击位置，相比之下，在小范围的接近战能力上肯定要逊色于李沐秋这种顶级的突击手。    当然最关键的，还是因为他眼下是天命圈。    然而就在下个圈刷新之前，性格跳脱的李沐秋躲在坡后忽然打开语音，想要骚扰一下对手什么的。    “喂喂喂，不如我们来剪刀石头布，一次定胜负吧。”    他话刚出口，结果刚好被在不远处树后的白少彬听到了。    白少彬其实早就看到对面坡后有人刚刚露头晃了一下，    但是考虑到场上还有一个人，在下一个圈刷新前他就没有轻举妄动。    但此刻一听是李沐秋！    他当即拔出手雷朝着坡后扔了过去，然后干脆利落地朝着李沐秋藏身的山坡发动了“死亡冲锋”。    结果不出预料，    李沐秋借着掩体虽然成功反杀了白少彬，    然而他自己也暴露了位置。    结果剩下一个沈泽言绕到侧面，趁着李沐秋蹲在那左摇右晃的打药时，    一枪M24干脆利落地轰了过去！    “IG-olves使用M24爆头击杀了Se7en-Lech！”    大吉大利，今晚吃鸡！    看到这个结局，今晚才来解说比赛的笑笑和西卡以及Rita三人都有些愣住了。    这是什么鬼？    他们怎么也想不明白，为什么Tyloo的这名选手忽然就像是发疯一样冲向了Se7en剩下了那人。    但直播间的一些老观众对此就表现得淡定了，仿佛已经习以为常。    因为这已经不是第一次了，    两人的“爱横情仇”更是由来已久，可以追溯到上个FPS游戏。    而在这一季斗鱼黄金大奖赛的小组赛阶段，有次这两个队伍一起跑毒。    当时圈很远，两队又没没有车。    白少彬跑到一半通过枪声和击杀提示，得知跟在后面的那队人是李沐秋后，    他当机立断的让队友先跑，自己留下来断后。    结果他一个人最后竟是硬生生地卡住了李沐秋那边的三人，双方在毒里疯狂打药！    最后虽然李沐秋成功突围，    然而“弹尽粮绝”的他在跑毒的过程中打完了最后一个绷带，不出意外地倒在了路上。    所以这一次看到在决赛圈两人又怼起来，除了一些新观众犹有疑问外，    老观众们表现得可以说是相当淡定了。    ......    第一场表演赛，    最终以沈泽言渔翁得利，IG的吃鸡而收官。    而在表演赛结束之后，经过简单的休整，    今晚的第一场正赛也很快开始了。    黄金大奖赛的YY频道里，一个全频道广播忽然响起。    “各位选手大家好，请大家不要离开比赛房间，已经离开房间的选手尽快归队，我们的比赛将于五分钟后开始，请各位选手做好准备。”    此时此刻，刘子浪他们倒是早就早好准备了。    没办法，    他们都准备了一整场了...    “这场比赛只要航线允许，我们直接跳机场。”    YY语音里，韦神语气坚定地说道。    上一场比赛4AM落地成盒，几人反向吃鸡，已经在短短一场比赛的时间里迅速传播到了虎扑，NGA，绝地求生贴吧等各大论坛，被议论纷纷。    甚至还有一些喜欢恶搞的，将上一场表演赛小醒目被车抖死，阿鲁卡被两辆车合击，刘子浪翻车的画面做成了Gif图片，在各大论坛扣群里疯狂传播。    韦神这次赛前确定下机场作为落点，    无疑是想要打一场漂亮的翻身仗，    一雪前耻！    ......

梦醒时分 第一百五十一章 风起机场！（乱舞R盟主加更）
    五分钟的时间转眼即逝。    很快，比赛房间里24个队伍便就人员齐整，都准备完毕了。    接下来，画面一黑，    刘子浪等人再次进入了素质广场上。    而由于4AM上一场比赛的反向吃鸡，此刻素质广场上充满了“快活”的气氛，    大家仿佛一下子找到了共同话题。    “韦酱在吗？韦酱在吗？下次坐我的车吧，郑重承诺绝不翻车，给个医疗包当车费就行！”    “哈哈，韦神你们队里那哥们是来搞笑的吧，我见过三轮摩托上一个开那么快的，坟头草都有一米高了。”    “韦酱韦酱，你们队伍缺专职司机么？我表弟亚服一千多名，但是车技贼稳，还从来没翻过车，可以去你队应聘吗？”    “听说韦神队的新狙击手是我台颜值区的主播，这尼玛怕不是有什么Py交易吧？”    “......”    刚进广场，刘子浪便就听到了周围的一阵调侃，眼角不由一阵抽搐。    这尼玛不就翻个车？    至于这样吗？    好在素质广场的等待时间并不算长，    很快画面一转，所有人都出现在了一架飞机上。    ......    斗鱼，黄金大奖赛的演播厅里。    “好了，我们的正赛已开始了。”    解说台上，笑笑一合手道，“希望这一场比赛4AM可以在落点的选择上更谨慎一些，打出自己队伍的水平和风采。”    “没错。”西卡点了点头，看着比赛画面道，“这场比赛的航线是一个从右到左，偏地图下方，几乎水平的航线，经过东西两桥在陆地那一端的桥头，那么这样的话，航线在近距离可供选择了落点上就不是很多了，可能很多队伍都要落地找车去远点发育。”    “噢！我们可以看到OMG战队已经跳了，他们选择了朝着南边高飘，是机场吗？”Rita话刚出口，又立刻改口道，“不对，他们选择的是N港。”    “是这样的，我觉得机场在这种航线上的诱惑大，风险也大，现在已经进入正赛阶段了，大家谨慎一些也很正常。”    “等一下，还是有队伍选择了机场...是上一场比赛第三名的Tyloo战队！”    “呵呵，又是这个Tyloo，我刚刚看了眼数据统计，他们这个队伍在航班经过机场的时候，大约有79.5%的情况是选择了机场作为落点，算是我们这次黄金大奖赛中的‘机场一霸’了。”    “没错，其实我个人觉得在这种情况下选择机场的话，或许也是一种比较逆向的思维，大家都不敢跳，我来跳，这样他们这场比赛的起跑线就会比别的队伍高出一大截。”    台上的笑笑和西卡两人正你一言我一语地分析着，    忽然间，Rita那边捂嘴惊呼了一声！    两人疑惑地转头看了眼屏幕，顿时忍不住睁大了双眼。    大屏幕的比赛画面中，只见就在Tyloo那边刚跳下去没多久，又有一队人从机舱跳出。    然后他们迅速调转降落伞方向，朝着机场高飘了过去，    而这一队人，    赫然便是上一场比赛落地成盒的4AM战队。    看到这一幕，直播间的观众也在一阵错愕之后，纷纷炸开了锅。    要知道，上一场比赛落地抢车的两个队伍就是Tyloo和4AM，    而这一场比赛两个队伍居然又都去了机场...    这尼玛还真是冤家不聚头啊！    ......    游戏里，海面的高空上，    两个四人队正朝着机场高飘。    “前面有队人和我们一起跳机场。”小醒目警惕道，“看样子应该比我们先到。”    “嗯...”韦神略作沉吟，很快思路清晰地指挥道，“那我们等下尽量集中一点跳，对面先落地找枪肯定比我们快，我们尽量和他们拉开距离，前期先避战。”    “阿鲁卡你拿到枪后就找个高点放哨，防止对面有人摸过来，你的物资我们帮你搜。”    “醒目注意看一下圈，如果不是机场圈的话，我们就要提前留意机场外面的刷车情况了。”    “对了，等下有狙击枪高倍镜和三级头一定要优先Vic，Vic这边如果有高倍狙的话，就暂时换下阿鲁卡去高点放哨，我们帮你搜剩下的物资。”    一口气下来，韦神的指挥可以说是有条不紊，将方方面面都考虑了进去。    不过听到韦神最后一句话的时候，阿鲁卡和小醒目两人却是都忍不住朝他看了过去。    两人心中都有些诧异这个第一场比赛开车带着韦神一起翻车的人，    为什么在这个时候还能让他如此看重？    但两人都是辗转了两三个游戏的职业选手了，自然知道比赛的时候要听从指挥，    因此尽管心有疑惑，他们也还是将问题压在了心中，在语音中纷纷表示明白。    ......    机场里，Tyloo四人看到背后有人。    尽管先一步落地，但是他们也没敢太过分散，而是将高架五厂房和K字楼这几个点先控制了下来，以便于彼此之间及时支援。    眼见于此，韦神他们这边则是选择了警察局、锅炉房和观测台作为落点。    此时，双方都没有试图染指C字楼，    显然那里已经成为了一道十分默契的“楚河汉界”。    不过在这个时候，    落在机场的两队都不知道在自己身旁的，    就是上一场比赛刚落地时他们所遇到的人。    ......    不一会儿，飞机消失在了地图上。    而这场比赛因为航线的问题，地图上半部分最北边的圣山和S城那一带几乎成了无人区。    目前为止，位置最靠近北边的，就是ITFY的A+队伍了，    他们开局落地时在公路上找到了吉普，迅速接上了三个队友直奔Y城。    其他队伍则是么落地后沿着公路两旁打野，要么高飘到P城学校防空洞那一带。    而陆地这边除了P城之外，每个资源点都没超过一个队伍，大家在前期飘得都比较分散。    接下来，直到所有队伍第一个安全区刷出，这场总数96人的比赛还处于一个满员状态，连一个人的减员都没有。    显然，对于这场计入总积分的正赛，    所有队伍都打的十分谨慎小心，不想在前期因为莽撞有太大的失误。    而在前期各个队伍都埋头发育的情况下，导播的视角就难免会多照顾一下机场这边。    因为眼下跳机场的两个队伍已经迅速搜完了刚落地时选择的几个点，只有地处中间的C字楼这边，还没有被他们所染指。    显而易见的是，    无论是4AM还是Tyloo，    他们都不是那种跳机场搜完就走的队伍。    这两个队伍的理念所共通之处就在于，他们都认为机场只能有一个霸主！    接下来，面对C字楼这块大蛋糕。    霎时间，一种山雨欲来风满楼的感觉，渐渐压上了直播间所有观众的心头。    ......    8)

梦醒时分 第一百五十二章 半藏，为你效命！（第一更）
    游戏比赛中，4AM这边在搜完几个地点后，基本上每个人都有步枪在手了。    刘子浪搜到的是一把AK，拿着M16的韦神换了一下。    不过比较不幸的是，几人将警局、锅炉房和观测台这个几个点全部搜完之后，也没有找到任何一把狙击枪，高倍镜也仅有一个四倍，装备在了刘子浪的身上。    至于枪械配件和医疗物资以及防具倒是搜了不少，刘子浪的身上就是三级盔三级甲，算是标准的“快递揽件员”配置。    几人搜完之后，在路过锅炉房和观测台之间的那个小厂房时，    阿鲁卡进去看了眼，旋即在语音中笑着问道，“Vic这边有个十字弩你要不要？”    其实阿鲁卡这话也就纯粹随口一问，相当于开个玩笑。    一般在比赛中即便是狙击手，也很少有人会去拿十字弩这种东西。    因为十字弩这个武器每一根箭上起来的速度巨慢不说，射出去的箭下坠还十分严重了。    可以说距离一旦超过100米以上，能不能射中基本就得看脸了。    刘子浪这边听到阿鲁卡的话，却是忽然想起上次在学校的时候，他开局拿的也是十字弩，虽然当时基本上都是近距离战斗，不过似乎手感还不错。    于是他忍不住道，“给我试试吧，反正也没狙。”    阿鲁卡闻言一愣，诧异道，“你真要玩？”    小醒目那边赶紧提醒道，“你拿这个可千万别和人远点对狙，看到了也打不中的，这玩意下坠得太厉害了。”    听到两人的话，刘子浪不由一晒，笑着说道，“放心，我就拿着玩玩，反正也空着个武器栏在这边。”    一旁的韦神则是观察着K字楼和高架方向的敌情，看到刘子浪捡起十字弩后，并没有多说什么。    ......    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    当导播的镜头给到4AM的时候，刚好看到了刘子浪去小厂房捡起十字弩的这一幕。    笑笑见状当即忍不住笑道，“我芽儿，这个Vic玩起来了啊！连十字弩都装备上了，这是要化身半藏吗？”    “呵呵，我估计Vic现在还不知道和他们一起跳机场的这个队伍里的狙击手是谁。”    西卡也是摇了摇头，忍不住笑着说道，“如果他要是知道对面的狙击手就是亚洲三大巅峰狙神之一Nighthak的话，估计也就不会这么淡定地拿起十字弩了。”    “他要是知道的话，我琢磨着这会儿多半应该找个喷子，到时候打不过直接拿着喷子突脸，说不定还有干翻人家的希望。”    笑笑闻言，不由赞同地点了点头道，“这倒是啊，喷子之下众生平等嘛。”    听到两人的话，Rita也是抿嘴笑了起来。    就在这时，比赛屏幕下方忽然探出了一个竞猜。    Rita抬眼看了下屏幕，笑着开口道，“噢！我们的这场比赛的第一轮竞猜已经出来了，问题是Tyloo和4AM到底谁能够团灭对方？”    “竞猜答案有三个选择，A是Tyloo，B是4AM，C是两个队伍都可以活着出去，我们直播间的观众朋友现在已经可以为自己支持的队伍下注了。”    直播间的观众看到竞猜后，也是纷纷一边下注，一边议论了起来。    “我压Tyloo了，在白少面前玩十字弩，这个Vic真的是脑袋被门夹了。”    “上一把Vic骑个摩托带领4AM走向灭队，这把他又拿起了十字弩，这个比是真的在搞事啊。”    “我有预感，这场比赛Vic的十字弩说不定还得灭队！”    “心疼一波4AM，换了个这么不靠谱的狙击手，还不如上爱射佳怡呢。”    “本想想压C的，听你们这么一说，我也还是压A吧。”    “......”    游戏里，刘子浪自然不知道自己只不过是无意中拿了个十字弩，居然在这场比赛的第一轮竞猜中起到了一个“控盘”的作用。    “C字楼现在对面应该还没来得及搜，我们先清一下三号楼。”    韦神看了眼C字楼的的反向，条理清晰地指挥道，“等下我和醒目一起进去，阿鲁卡在C字楼外围收集信息，别走太远，随时准备支援，Vic去三号楼楼顶架一下枪，提供视野和警戒，这样打你们看行不行？”    “我没问题。”    “我也没有。”    “......”    听到韦神的话，三人相继应道。    毕竟这是一场由线下职业俱乐部和主播队组成的比赛，几轮小组赛打下来，就算是平时不常训练的主播队，经过那么长时间的磨合也逐渐成熟了起来，无论是攻楼还是守楼都比较章法严谨。    在这种情况下，韦神虽然不知道和他们一同跳机场的这队人是谁，但却不敢有任何地掉以轻心。    目前场上还是满员96人，如果这一场比赛他们再反向吃鸡的话，那就真的有点说不过去了。    ......    很快，来到三号楼后。    韦神和小醒目两人打开侧门，卡视野朝着里面看了一眼，    看到走廊没人后，两人很快冲了进去，卡在了上下楼的楼道之间。    阿鲁卡那边却是贴着三号楼的墙根，从右往左一路摸了过去，    每路过一个窗子，他就抬头看一眼窗里面的情况，嘴里语速很快地汇报信息道，“这边的门都关着，房间里面也有枪和子弹，我觉得对面应该还没搜过这。”    听到阿鲁卡的话，进门后卡在楼道里的韦神和小醒目两人也从楼道里出来，然后两人一上一下开始排查搜索了起来。    ......    与此同时，正在楼顶的刘子浪这边。    他上了楼顶后忽然眼前一亮，看到了一个医疗箱。    打量了一圈近点没发现人后，刘子浪迅速走过去想要弯腰捡起这个医疗箱。    结果没想到他刚一下弯腰，    只听远处“砰”的一声！    刹那间，只见戴着三级头的刘子浪忽然头顶血花一飙！    他的血条更是一落千丈，瞬间进入红血状态。    不过在听到枪声的瞬间，捡起医疗箱的刘子浪耳朵微动，判断出了墙上的来源！    是高架！    高架那边有人卡在右侧旋梯的墙后。    作出判断，残血的刘子浪在被爆头一枪后，    只见他身法极快地向前两步，然后猛然趴了下去，躲在了C字楼楼顶正方形的掩体后面。    果不其然！    对面在一枪狙中后迅速切换成了步枪，对着刘子浪这边又是一阵狂点！    咻咻咻！    一阵子弹如同雨打水面一般，有的打在了掩体上，有的从刘子浪的耳畔直接穿过。    但刘子浪此刻整个人都贴着掩体趴下，刚好卡住了对面的枪线，所以这些子弹自然是一颗都没打中他。    片刻之后，枪声停了下来。    ......    8)

梦醒时分 第一百五十三章 巨龙，盯上你了！（第二更）
    C字三号楼里，    韦神那边在听到枪声和看到刘子浪那陡转直下的血量后，也是迅速反应了过来。    “哪边打的你？”韦神迅速开口问道，“身上有药没？”    “有，刚捡了个医疗箱。”刘子浪卡着掩体偷瞄了一眼，嘴里继续道，“人应该在高架东侧的旋梯，他卡在墙后面，你们别露头，那人有高倍狙，还挺准的。”    要知道，刘子浪刚刚可不是站在那不动被爆头的。    他是在弯腰捡医疗箱的瞬间，被一颗狙击子弹打中了头部，    如果不是他头上刚好有三级盔的话，这会儿恐怕已经倒在了地上。    而在那种情况下，桥架侧梯那人居然可以将刘子浪的心理，弯腰的幅度以及狙击子弹从那么远的地方飞过来需要的时间全部算了进去，打出了一枪爆头的效果，    这绝对是一个高手无疑！    而事实上，此刻卡在高架东侧旋梯上的这人不是别人，正是有着“夜鹰之眼”之称的亚洲巅峰狙神，    Tyloo队长，白少彬。    ......    此刻，斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    其实刚刚从高架上的白少彬看向刘子浪的那一刻起，导播的视角便就给到了白少彬。    预瞄，开镜！    八倍准心竟是有如神助一般，跟随着刘子浪弯腰的头部一起下滑。    不得不说，这是在鼠标低敏状态下，一个细腻到了极致的狙击拉枪！    于是接下来，直播间观众所看到的便就是刚刚刘子浪被一枪爆头的画面了。    “俏啊！”    “这一枪我服！太尼玛准了！”    “666，白少还是白少，不愧是亚洲巅峰狙神啊！”    “哈哈哈，心疼一波4AM的狙击手，抱着个十字弩趴在地上瑟瑟发抖。”    “感觉那个叫Vic的也是命苦啊，你说要是换个狙击枪还好，你拿着个十字弩在这被白少架住，根本就连还手的机会都没有啊。”    “凉凉！感觉这个Vic是被白少架死了，等下队友要葫芦娃救爷爷了吗？”    “......”    游戏里，刘子浪趴在掩体后面观察着高架上那人动向的同时，还打起了刚捡到的急救包。    还没热乎就用了...    心疼啊！    想到这里，打完急救包的刘子浪不由气得一阵牙痒痒！    可恶！    打完药后，他忽然拿出了背后的十字弩，旋即将M16上的四倍镜给撞了上去。    随后只见趴在地上刘子浪猛地蹲起身身体，瞬间托起十字弩开镜对准了高架那边！    而在刘子浪蹲起的瞬间，    高架侧梯上那人也速度极快地托着一把八倍98K露头了！    铮！    砰！    霎时间，一根弩箭和一发狙击子弹同时划破空气，旋即在空中交错而过！    枪声过后，    令人惊讶的是两人都没掉血！    原来是刘子浪刚刚在蹲起射出弩箭的瞬间，便就没有丝毫迟疑地再次趴下，刚好躲过了高架上激射而来的这一发狙击子弹。    而他所射出的弩箭，    自然也没有创造奇迹。    在导播的上帝视角中，直播间的观众可以清楚地看到刘子浪的弩箭飞到一半就开始下坠。    这一箭过去，    别说是射中头了。    就算是白少彬站在那里不动，也是压根连脚都不可能射中。    看到这一幕，解说台上的笑笑忍不住惊讶道，“我芽儿！这个Vic真的拿着十字弩和白少彬对狙啊！”    此时他瞪大了双眼，像是看到了什么匪夷所思地事情，    说完后重复了一遍道，“你们知道吗！他真的拿着十字弩啊！”    “嗯...从刚刚来看，这个Vic身法倒是还可以，躲得很及时。”    西卡见状笑着摇了摇头，继续道，“不过想必大家刚刚也都看到了，这么远的距离，而且还是低打高，十字弩下坠得实在是太严重了，根本就不可能射得中人的。”    Rita那边闻言也是点了点头，嘴角含笑地说道，“嗯，那既然这样的话，我觉得队友可以帮忙掩护一下，扔个烟雾弹什么的接Vic下去尽快汇合，没必要一直僵在这里。”    就在这时，导播的镜头忽然一切。    画面中，只见白少彬在高架侧梯架枪的时候，Tyloo的其余三人却是悄无声息地摸到了C字楼的一号和二号之间。    显然，    他们的目的并不是架死刘子浪那么简单。    Tyloo这波真实的战术意图是想要用刘子浪作为诱饵，高架的上白少彬吸引对方的注意力。    接下来一旦4AM因为救援刘子浪而露出破绽，那么Tyloo摸到近点的人就可以抓住机会，一举各个击破！    然而所有人都没有想到的是！    趴在三号楼楼顶的刘子浪，却是从头到尾都没有想要撤退，    更别说是在队友的烟雾下撤退了。    画面中，当导播的视角再次给到对峙中的刘子浪这边时，    毫无预兆地，只见趴在掩体后面的他骤然蹲起，瞬间开镜！    巨龙，盯上你了！    随后在高架那边有人露头的刹那，    刘子浪陡然一抬准心，然后眼疾手快地扣动扳机，    嗖！    一根弩箭伴随着破空声，瞬间呼啸而出！    同一时间，    高架上也传来“砰”的一声枪响！    凉了...    听到枪声响起的时候，    直播间的观众有些忍不住替刘子浪默哀了起来，    但更多的，却还是差点笑出了声！    拿个十字弩非得和人家98K对狙，这尼玛脑袋得有多大的坑！    然而下一刻，    那些笑出声的人，    脸上的笑容顷刻凝固了...    其实此时不仅是他们，    在这一瞬间，所有人都懵逼了！    画面中，只见刘子浪在高架98K枪声响起的瞬间，头上骤然飙起一道血花，血量也再次骤降！    然而他所射出的那根十字弩，却是在半空中划过一个弧线，旋即在高架上的白少彬一枪轰出拉栓的瞬间，    骤然从天而降，    笔直地一下子插在他黝黑的三级头上！    要知道，98k虽然爆不了三级头，    但是十字弩可以啊！    果不其然，    一道系统提示很快从屏幕左下方提示刷了出来。    “4AM-Vic使用十字弩爆头击倒了Tyloo-Nighthak！”    这尼玛...    怎么可能？    幻觉!    这一定是幻觉吧！    看到这一幕，直播间的所有观众都震惊得瞪着双眼，有点说不出话来了！    “我没有看错吧？Vic这是用十字弩...反杀了白少？”    “这尼玛难道真的是半藏附体了？”    “那么远的狙击十字弩竟然能射到人，我一定是在做梦吧！”    “我滴鬼鬼！这特么也太玄学了吧！”    “我很好奇刚刚这一箭真的是Vic的吗？该不会是韦神当年的...”    “敲你吗！你开始了？干死这个狗东西，守护全世界最好的韦酱！”    “我还是不信，这也太尼玛假了！劳资的鱼丸啊啊啊啊！”    “不管你们信不信，反正我是信了！Vic这个比好像有点东西的啊。”    “卧槽，你们有没有想过如果Vic这一箭不是运气的话...”    此时此刻，    直播间的很多观众都忍不住回想了下刘子浪刚刚那个瞬间抬起准心的动作，    如果这一切真的不是巧合，    那这个人也就太尼玛恐怖了吧！    ......

梦醒时分 第一百五十四章 天道有轮回！（二合一）
    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    笑笑一脸不可思议地瞪大了双眼，看着比赛画面喃喃道，“这这是运气吧”    “这也太玄学了！”西卡那边也是‘揉’了‘揉’自己的双眼，摇头继续道，“不过我觉得vi这一箭可能有运气成分在，但也不光是运气，刚刚我们可以看到他那个上抬准心的幅度相当的明显。”    听到西卡的话，一旁的rita也是若有所思地点了点头。    然后她忽然想起了什么，忍不住道，“对了，你们还记得vi刚刚‘射’出的第一箭吗？有没有可能他的刚刚那一箭是为了”    “你的意思是测试十字弩的弹道？”    笑笑很快反应了过来，他‘摸’了‘摸’下巴，缓缓分析道，“说不定还真有这个可能，我想起来了，vi在‘射’第一箭的时候，基本上是对准了人的脑袋在‘射’的，准心连一点上抬的幅度都没有。”    “他好歹是韦神看中的狙击手，我觉得应该不可能不知道远距离打人，尤其是低打高的情况下是要抬枪的，所以第一下多半是为了测试，我说稳定准度差得那么夸张呢！”    听到笑笑的分析，一旁的西卡和rita两人也是连连点头，越想越有道理。    但是仅凭一箭就能得出那么准确的数据？    这就算是白少彬和沈泽言也不一定能够办到吧？    但是这个vi能够将一把十字弩玩到这种地步，不应该没听过啊？    一时间，三人再看向屏幕中的刘子‘浪’时，忽然间感觉他的形象一下子变得高深莫测了起来    游戏里，高架东侧的旋梯上。    白少彬在被刘子‘浪’一弩狙倒后，看着穿破头盔半根没入脑‘门’的弩箭，    整个人也是处于极大的惊讶中！    作为一个和沈泽言齐名的巅峰狙神，白少彬在这个游戏中自然也接触过十字弩这件拥有着堪比a的恐怖效果，一箭爆掉了他的三级盔！    4am！    vi    看着屏幕左下方的系统提示，白少彬的眉头深深蹙起。    这个人？    到底是谁？    当然，如果他知道刚刚给他脑‘门’上来了一箭的人曾经还玩过一个号叫做“爷傲丶奈我何”的号的话，    恐怕这所有的疑问都会消散一空，    继而转化为更大的愤懑！    同一时间，    字三号楼这边。    “你刚刚在楼顶用弩箭爆了高架上的人头？”阿鲁卡呆呆地看了眼屏幕，一脸受惊的表情。    “呵呵，运气比较好。”刘子‘浪’随口笑道，然后从楼顶侧梯跳了下来。    “别谦虚了，在这个游戏里，运气也是实力的一部分。”韦神那边忍不住笑道。    对于刘子‘浪’这一箭，他还是相当满意的。    因为无疑是初步证明了他的眼光和换人决断没有错。    此时，韦神已经可以想象直播间里那些喷子一脸便秘的表情了。    而他只有两个字，    舒坦！    “你这也太给劲了吧！”一旁的小醒目也是忍不住兴奋道，    随即他忽然一愣，反应了过来，“卧槽，对面那队是tyloo的！”    刚刚三人都震撼于刘子‘浪’这一箭，还没来得细看被击倒的人的名字。    此刻小醒目这么一说，阿鲁卡定睛一看！    “尼玛！还真是他们！”    “卧槽！上把开车追我撞！这把还送上‘门’来了！”    “什么都别了说，直接干他！这把机场只能有一个队伍活着出去。”    “”    听到两人的话，刘子‘浪’忽然冷静地分析道，“我刚刚狙掉了他们的狙击手，那接下来他们多半会选择过去拉人，我觉得我们不用太主动，围点打援就可以了，就算他们不救我们也不亏。”    韦神闻言也是心中点头，他语速极快地说道，“vi说得没错，那这样，阿鲁卡你等下从五厂房那边拉过去，收集侦查一下对面剩下三人的动向，我和醒目贴着二号楼蹲人，vi继续去楼顶架枪，提供高处视野。”    韦神的话说一说完，    四人很快行动了起来    “我们可以看到，tyloo‘摸’到一号楼和二号楼之间的三人已经有个人回援了，他们留下来两人架枪，这个选择十分明智，因为4am这边已经开始进攻了。”    “没错，现在的局面是双方攻守颠倒了，刚刚是tyloo架着4am，队友找机会，现在却轮到了4am主动出击了。”    “是这样的，而这一切都是因为那个名叫vi的选手那不可思议的一箭，很难让人相信，在正式比赛里，十字弩居然可以创造这样的奇迹！”    伴随着解说的话语，直播间无数观众也是被眼前的这一幕牢牢地吸引住了。    其实在4am和tyloo这两个队伍中，能够算的上明星选手的只有“夜鹰之眼”白少彬和韦神两人。    原本双方差不多势均力敌，甚至tyloo那边隐隐还有优势的对决，    但一切却因为刘子‘浪’的这一箭而彻底打‘乱’了节奏，使得这‘波’机场争霸的结局走向了未知，逐渐变得扑朔‘迷’离了起来。    尤其是当白少彬倒地后，    此刻官方直播间里那些压tyloo可以走出机场的观众，    这会儿心里也已经有点开始慌了。    这尼玛，    那个vi不会还那么邪乎吧？    游戏里，刘子‘浪’再次从三号楼的侧梯走上了楼顶，朝着高架的旋梯上看了一眼，此刻白少彬已经爬到了铁墙的后面，他这个位置已经不可能补得到的。    而此刻韦神小醒目两人却是按照既定的方案，从楼下朝着二号楼那边‘摸’了过去。    熟料他们刚一‘露’头，    二号楼的另一侧，一颗烟雾弹忽然从二号楼和一号楼拐角的位置朝着高架方向的草地上扔了过去。    烟雾弹落地后滚动了两下，开始释放出大量的白‘色’烟雾。    旋即只看一人骤然从拐角处冲出，一头扎进了烟雾中。    嗒嗒嗒    突突突！    只见韦神和小醒目两人当即抬起手中的枪，对着那人跑进烟雾的方向一阵疯狂扫‘射’。    不过他们的枪声一响，二号楼另一侧却是也同时响起了枪声。    咻咻咻！    霎时间，只见拐角处火光直冒，    无数子弹呼啸着破空而来！    嗤嗤！    韦神和小醒目没想到后面还有人一直盯着，闪避不及之下，身上顿时飙出了几朵血‘花’，血量也是陡然下降一小截。    眼见于此，他们两反应极快地一个收身，迅速缩了回来。    与此同时，拉到五厂房位置的阿鲁卡也迅速开始报点了起来。    “一号和二号的拐角那有两人，我这边打不到他们，要继续朝着西边拉一下才行。”    韦神和小醒目两人打了个急救包后，两人卡着墙角看了眼对面，    此刻他们只要‘露’出打跑向烟雾那边的人，无疑也同样要被打，    这就是一个互相架住对方的僵局。    就在这时，韦神忽然想起了还在三号楼顶的刘子‘浪’，不由开口问道，“vi你那边可以打到吗？”    被二号楼挡住视野，刘子‘浪’这边自然是不可能打到人的。    听到韦神的话，刘子‘浪’立刻动作敏捷地跳下楼顶，在空中收起手中的弩箭。    落地的瞬间，他双手一撑！    然后像是一匹矫健的猎豹般，从字楼中间的‘花’园迅速无比地穿了过去！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里，    看到双方忽然在二号楼的左右两侧僵住了，上帝视角下的三个解说也对场上的情况开始分析了起来。    “tyloo这边选择了封烟救人，刚刚冲过去的是队伍里的自由人deadrunner，这个选手是近来绝地求生职业圈中的后起之秀，身法也十分灵活，刚刚韦神和小醒目两人朝着烟雾里打出的子弹基本都从他身旁擦了过去了。”    “没错，不过现在韦神和醒目两人同样被tyloo剩下的两个队友架住，我们可以看到deadrunner这名选手已经快跑到旋梯脚下了，阿鲁卡还在朝着侧翼拉，现在只能等阿鲁卡的发挥了。”    “等等！vi这边字楼中间的‘花’园绕后了！”    “我芽儿！他拿着十字弩再次狙倒了一个，他现在切成了m16直接冲了过去！这‘波’真的太突然了！tyloo那边根本没想到vi会采取后入！”    在绝地求生这种比赛中，导播的视角自然不可能每时每刻都照顾到方方面面。    刚刚因为韦神和小醒目这边枪声‘激’烈，导播的镜头难免就有些偏前，    等到阿鲁卡那边在朝着西边拉过去，视角镜头就更不可能顾得上后面的刘子‘浪’了。    所以仅仅一转眼的功夫！    当他们回过神来的时候，刘子‘浪’这边已经单兵切入了敌人的后方，并且还用十字弩先手狙掉一个人，旋即拿着m16再次悍然无匹地莽了上去    一时间，演播室的笑笑西卡三人和直播间的无数观众，都瞬间惊呆了！    这尼玛也太生猛了吧！    游戏里，只见刘子‘浪’这边从后方大步流星地冲了过去。    拐角处剩下那人一开始看到队友倒地，还有些没反应过来，    但此刻听到身后的脚步声，剩下那人蹲下后，一转头便就看到了隔着一堵矮墙悍然冲过来的刘子‘浪’，心中也是禁不住蓦然一慌！    下一刻，双方短兵相接！    突突突！    嗒嗒嗒    在第三人称的游戏模式下，两人虽然隔着一堵矮墙，但也都能够看到彼此。    霎时间，    侧身，跳跃，腰‘射’    在这种距离下，两人无所不用其极的以同一堵矮墙为掩体，‘激’烈地对扫了起来，    空气顿时充满了硝烟的味道，使得人的血液瞬间上涌！    而两人‘花’样虽多，但目的只有一个，    那就是打倒对方！    周旋了两‘波’后，刘子‘浪’忽然快步绕到矮墙的边缘，    旋即只见他猛地一个横向起跳，侧身腰‘射’！    突突突！    m16那急促剧烈的枪声再次响起！    而当他从矮墙后面横向跳出的那一瞬，两人之间便就再无掩体。    刹那间，只见两把枪口同时喷吐出炽烈的火舌，    狭小的空间里子弹极快地来回穿梭，    两人身上同时飙出数道血雾！    只是一个电光石火之间，胜负便就已然分出！    解说台上，笑笑愣了一下，顿时惊呼道，“我的天！是vi赢了！他这‘波’主动从掩体后面跳出来，忽然打赢了对手！”    西卡也是愣了下，随即惊讶道，“vi这‘波’绕后一打二居然成功击杀掉了tyloo的两人，这真的也太不可思议了！”    “那现在tyloo那边就只剩下两人了啊，而且他们一个人还是倒地状态”熟料rita的话还没说完，    一阵急促的sarl单点，骤然在所有人的耳边响起！    哒！哒！哒！哒！    游戏里，导播的视角猛地一切，给到了侧面的阿鲁卡。    此刻时刻，只见阿鲁卡的位置已经快要拉到了k字楼北面高架前的那片草地上。    而他长途跋涉拉了那么远的作用，也在这一刻突显了来。    只见在这里架起枪的他，瞬间字楼这边的韦神等人形成了一个东西‘交’叉火力，让高架侧梯上的两人再也没有任何掩体可以遮挡！    在这种情况下，只见tyloo剩下的那人在高架旋梯上仓皇无比地左闪右避，但却没有任何藏身之地。    仅仅是支撑了片刻不到，    便就倒在了4am从东西两个方向，扫‘射’出了一大片枪林弹雨之中。    下一刻，一大片击杀提示开始刷屏！    “4amaluka使用sarl击杀了tyloodeadrunner！”    “4amvi使用十字弩杀死了tyloonighthavi使用十字弩杀死了tyloooo！”    “4amvi使用m16a4杀死了tyloofan！”    灭队！    看到比赛画面中的这一幕，直播间的很多观众都进入了一种懵‘逼’的状态，脑海中更是一片空白！    “我没有看错吧？4am居然把tyloo给灭队了？”    “卧槽！那个vi居然一个人灭了tyloo三个？”    “代打？换人了？这尼玛还是上把那个开车把韦神和自己一起摔死的人吗？难道车技不好的人枪法都很流弊？”    “放屁！劳资为什么车子不好，进游戏还是快递盒子‘精’？”    “新人刚进来，求问那个十字弩击杀是什么鬼？现在十字弩那么强了？”    “不是十字弩加强了！是尼玛这个vi太变态了！”    “早就说vi很厉害的，刚刚那些喷子呢？脸被打肿没？”    “”    到了最后，潜藏在黄金大奖赛官方直播间的一些刘子‘浪’的粉丝又在弹幕上涌现了出来。    不过这一次，他们是真的扬眉吐气了！    除了几个死鸭子嘴硬，说你菜，你打成什么样都菜的，    其他的喷子基本上都消失一空。    直播间里绝大部分人沉浸在了这‘波’刘子‘浪’所带来的巨大震撼之中！    此时此刻，就连游戏里跳其他地方的队伍看到那‘波’击杀刷屏后，也是陷入了一阵错愕。    随即他们纷纷收起了先前的轻视，开始对4am和那个新人vi的实力，在心里重新评估了起来

梦醒时分 第一百五十五章 我何时才能像你一样优秀！（第一更）
    没有枪，没有炮，    敌人给我们造！    在机场灭了Tloo之后，4AM顿时赢来了一波大丰收。    原本在队伍里十分紧俏的高倍镜和枪械，这会儿也一点都不愁了。    想起高架上白少彬的那把98K，字楼这边的刘子浪赶紧一溜烟地跑了上去。    啥也不说了，    先舔为敬！    打开白少彬的盒子后，盒子里面的所有物资便就都陈列显现了出来。    三级甲，三级包，八倍镜98K，急救包饮料，子弹...    可以毫不客气地说，    刘子浪有的白少彬的包里基本上都有，    刘子浪没有的，白少彬的包里还是有。    眼见于此，心理有些不平衡地刘子浪暗骂了一声“队霸”，心中鄙夷这小子“剥削”队友。    不过一想到等下这些东西全部归自己所有，刘子浪心里顿时又乐呵得直冒鼻涕泡儿。    美滴很！    美滴很嘛！    ......    江海，Tloo俱乐部的基地里。    Tloo这波在正赛的第一场被4AM全灭，来了个反向吃鸡，顿时让训练基地里的一片沉默，气氛稍微有些许压抑。    半响之后，队长白少彬深吸了一口气，    他正想着赛后惯例总结一下刚刚比赛的失误和问题，争取下场比赛可以吸取些教训。    谁曾想就在这时，他还没退出的游戏结算界面忽然传来一阵枪声。    铛铛铛铛――！    白少彬一愣，有些疑惑地转过头，心想难道机场还有别的队伍？    不过下一刻，看着屏幕白少彬怔住了！    只见身前黑白一片的结算界面中，视角还停留在盒子上空的他可以清楚地看到，    有个人正在一边舔自己的包，一边拿着枪对着高架旋梯的墙壁上一阵扫射。    看着这一幕，    渐渐地，    白少彬的脸色忽然变得极为精彩了起来。    因为从死后的高空视角看过去，白少彬刚好可以看到舔他包的那人在墙上扫射出密密麻麻的弹孔，依稀呈现出两个英文字母。    左边那个是“S”，    右边那个...    是“B”。    霎时间，白少彬的眼角不由一阵猛烈地抽搐！    此刻他再联想起Vi这个ID，    哪里还会猜不到在他的盒子上猥琐舔包的这人是谁！    白少彬顿时咬牙一锤桌子，鼻子都快气得冒烟了。    Tloo其余三人见状顿时噤若寒蝉，    心里有些纳闷队长为什么忽然气成这样。    ......    游戏里，韦神那边听到高架上的枪声。    他警惕地看了眼四周，不由疑惑道，“Vi，你在上面看到人了吗？”    “啊？没人没人。”刘子浪轻咳一声，解释道，“不好意思，刚对着墙练了下压枪。”    听到刘子浪的话，阿鲁卡和小醒目不由一阵恍然。    这尼玛连舔包的时候都不忘练枪...    果然，    看来人家强也不是没有道理的啊！    这个时候，阿鲁卡又忍不住好奇道，“Vi，你平时有玩什么射击小游戏来练枪吗？刚刚你那个十字弩打得真的给劲！”    一般FPS职业选手，平时都经常会玩一些类似于“AimHero”这一类小游戏来练习拉枪和跟枪保持手感。    阿鲁卡看刘子浪不像是新手，所以才会问这个问题。    这个时候，韦神和小醒目两人也在侧耳倾听，想看看刘子浪平时有什么秘诀。    “射击小游戏？”    熟料听到阿鲁卡的话，刘子浪却是下意识地挠了挠头，“好像还真没怎么玩过啊，哦对了！合金弹头算吗？”    “.......”阿鲁卡顿时嘴角一抽。    一旁的小醒目和韦神两人，也是一脸懵逼，    合金弹头？    FPS游戏？    那玩意能练枪？    刘子浪直播间里的观众听到他的话后，顿时纷纷差点笑喷！    “666，笑死劳资了！这个Vi简直尼玛是个人才啊！”    “合金弹头也算射击游戏吗？龟龟！你特么开始了？”    “呃....我总算知道我为什么总是落地成盒了，原来是因为平时我玩的都是魂斗罗啊！主播主播，我何时才能像你一样优秀！”    “想要变得和Vi一样强？还不想不充钱？那赶紧去玩合金弹头吧！”    “别说了，万一真有新人去合金弹头苦练枪法怎么办？”    “2.....”    “......”    游戏里，等到刘子浪他们舔完包，第一圈毒已经从地图的边缘开始收缩了。    这场比赛的第一个安全区刷了地图偏左上角的最北面，连东西两边的桥头都距离毒很远。    而对于机场的刘子浪等人而言，这无疑是一个不折不扣“天谴圈”。    接下来，只见四人分成两路。    一人找车，剩下三人则是又速搜了一遍二号楼和一号楼，坚决不放过一针一线。    彻底扫荡完机场之后，刘子浪他们四人来着两辆车，朝着地图上的东桥开了过去。    此刻虽然西桥距离安全区更近，大桥也不在安全区，但这种圈可还真说不准会不会出现一个丧心病狂的队伍，就在桥头扛着毒堵桥。    另外一方面，如果安全区近的话倒是还好，可以在海边弃车找船，甚至直接游过去，    然而这场比赛的安全区位置太靠北边了，刘子浪他们即便过了桥之后也必然还要用车，不然跑起来太吃力了。    所以保险起见，他们这波还是决定开车绕一下路，从东桥进圈。    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “看来这场比赛的安全区对于跳南边海岛的三个队伍...”    说到这里，笑笑忽然改口道，“不对，现在是只剩下4AM和OMG这两个队伍了，这个圈对于这两个队伍可不太友好。”    “呵呵，你这有点扎心啊。”西卡笑着摇了摇头，随后看着比赛画面道，“我们可以看到，4AM还是比较谨慎地，他们选择了绕路从东桥过桥。”    “不得不说，这个选择是真是十分明智的，我们可以看到此刻NV这个战队就在西桥的桥头蹲着，看样子是准备扛着毒堵桥了。”    Rita点头附和道，“嗯，但是东桥目前还没有队伍过来堵桥，跳桥头附近的队伍都比较稳妥地选择了先进圈，毕竟他们这个位置离安全区也不算近，那这样的话，这波4AM应该会比较安全地过桥。”    就在这时，西卡忽然惊咦了一声！    “诶！等一下，OMG他们也开车从N港出来了，他们四人开了一辆车，这波...这波两个队伍要在桥头相遇啊。”    ......    游戏里，刘子浪给他们这边刚到桥头，便就听到了东边N港方向传来的车声。    下一刻，双方同时看到了出现在彼此视野中的对方。    嗒嗒嗒―！    哒哒哒―！    霎时间，两边车上的人几乎同时探出头，架起枪在飞驰行驶车里疯狂地扫射了起来！    ......

梦醒时分 第一百五十六章 绝地物理学！（第二更）
    东桥桥头。    三辆车刚一相遇，刹时炮火轰鸣，枪声如雨，    上演着一幕独属于绝地求生中的速度与激情！    “打打打！”    “追上去追上去！”    “没问题！看我操作就行了！”    “......”    4AM的队聊语音中，那辆车在几人眼里仿佛已经成了一辆物流公司的快递专车。    此刻他们四人开着两辆车，每辆车上都有一个输出位，理论上来说好像比前面的四人一辆车少了一个输出。    但事实并非如此。    要知道，两辆车虽然少了一个输出位，但却分散了对面的火力，    而且车在快速行驶的过程中，对面并不能三人同时保持扫射，    就比如说二号位和四号位同时探出车窗，一旦打得太嗨的话，恐怕一不留神就会将队友给扫下来...    在这种情况下，4AM其实是占据优势的。    所以场上也渐渐演变成了4AM这边两辆车追着OMG一辆车屁股打的局面。    轰隆隆！    一阵车声中，三辆车同时过了东桥。    看到桥头没人堵桥，韦神当即开口道，“停车停车，扫炸他们！”    毕竟车在急速行驶的情况下准头实在是太差了，双方你来我往地打了半天，OMG那辆车连烟都没冒。    所以韦神当即决定停车，    来一波集火扫射！    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “呵呵，看来这波追逐战双方车技都很蛇皮啊，打到现在都还没人被扫下来。”    笑笑看着比赛画面笑着说道，“如果有人被打下来的话，估计双方这会儿早就停车打了，在这种比赛里应该没有人会抛弃队友吧。”    “唔...这可不好说。”西卡笑着摇了摇头，旋即看了眼比赛画面道，“噢！我们可以看到4AM这边已经停车了，他们是想集火将OMG的车打炸！”    西卡的话音刚落，    游戏中便就传来一阵“嗒嗒嗒”的猛烈扫射！    霎时间，无数子弹宛如瓢泼大雨一般朝着OMG的那辆吉普上倾泻了过去！    铛铛铛铛铛―！    OMG吉普车的车上顿时火光直冒，溅起无数火星！    “哇！4AM这波的火力好猛啊！”    一旁的Rita盯着比赛画面道，语气有些紧张地说道，“他们能够将车打炸吗？”    “OMG的车技很蛇皮啊！还没炸！但是已经冒烟了！”    “不过前面有一个下坡，只要能冲过去OMG就能摆脱4AM的扫射！到时候就可以停车反打了。”    “没错，不然在这种情况下OMG根本无法停车，快看！他们放弃了蛇皮走位，直接朝着坡下冲过去了，看来他们也意识到了下了那个坡就安全了！”    “能冲过去吗？OMG的车着火了！”    随着笑笑和西卡两人一惊一乍的话语，直播间的无数观众也是下意识地紧张了起来，眼睛紧紧地盯着比赛画面。    “噢！噢噢！OMG下坡了！他们摆脱了背后4AM的视野，没有被扫炸！”    “诶呀！这对4AM来说就有些可惜了啊，OMG的车已经在报废的边缘了！”    “没错，不得不说OMG开车的选手真的是有一个大心脏啊！”    “确实有点可惜了，那接下来OMG停车的话，双方看来就要再来一波4V4了。”    解说的话音未落！    然而就在这时，当OMG那辆冒着火的吉普在下坡的瞬间，只见后方的刘子浪忽然将手中的M16切换成了98K！    没有预瞄！    瞬间开镜！    这一刻，导播的视角刚好给到了他。    只见刘子浪朝着远点猛然轰出了一枪！    刹那间，一颗7.62毫米的狙击子弹轰然出膛，宛若电火行空一般，朝着吉普消失的方向激射而去！    刘子浪一枪轰出后没有关镜，    而是按住左键，静静地看着那颗狙击子弹在空中划过的弹道。    当子弹飞到吉普消失的下坡后，出现了一个十分明显的下坠...    下一刻，八倍镜的视野中隐约看到坡下陡然火光一冒！    轰！    一道剧烈的爆炸声，骤然从坡下传来！    随即，一大片系统击杀提示开始在屏幕的右下方刷屏。    “4AM-Vic引爆载具炸死了OMG-angLaohu！”    “4AM-Vic引爆载具炸死了OMG-m4golo1x!”    “4AM-Vic引爆载具炸死了OMG-Se！”    “4AM-Vic引爆载具炸死了0MG-Hm！”    看到这一大片刷屏，三个解说和直播间的无数观众，顿时纷纷被震惊得目瞪狗呆！    这尼玛...    这是追踪子弹？    此时就连游戏里4AM这边已经放弃扫射的三人，看到刘子浪这一枪98K后也是喉结滚动了下，被震撼得有些说不出话来了！    至于下了坡还没来得及停车的OMG四人，此刻更是四脸懵逼！    TF？    不是说好下了坡就安全了吗？    怎么后面还能打过来？    这尼玛是Bug吧？    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里，    笑笑到底久经阵仗，很快从巨大的震惊中恢复了过来，他干咳了一声道，“那个...Vic这一枪有点诡异了啊...”    “西卡你怎么看？”    我特么怎么知道？    西卡无奈地接过话头，皱眉道，“这一枪我判断应该不是Bug，看刚刚的情形可能是98K的子弹飞过坡后刚好下坠了，才出现这种情况，当然具体还要看导播等下给我们切出的死亡回放镜头。”    “子弹下坠？”    一旁的Rita闻言有些惊叹地道，“这是绝地物理学吗？这个Vic好厉害啊！”    这个时候，导播那边的死亡回放也切了出来！    这一次视角没有给到刘子浪，而是拉到了半空中的一个上帝视角。    直播间比赛画面中，只见就在吉普车下坡的瞬间，刘子浪切出了手中的98K，旋即极快地一枪轰出！    通过导播的视角，    直播间的无数观众可以看到那一枪宛若电火行空一般，    在空中划过一道弧线后，猛然下坠击中了坡下的吉普车后盖。    下一刻，火光一闪！    已经处于报废边缘的吉普车轰然爆炸！    一发入魂！    看到这一幕，直播间的观众纷纷彻底惊了！    “666，这也太恐怖了吧！”    “这尼玛不是98K啊，这是红外线热源感应追踪导弹啊!”    “居然连子弹的下坠都算了进去，这个Vic绝逼是物理学大师啊！”    “Emmm...什么物理学？绝地物理学吗？”    “万人惆赠送给主播一个火箭――绝地物理学？听起来好像很吊的样子！”    “乱舞R赠送给主播一个火箭――流弊流弊，我想问下V老师这边还收人不？我要报名！”    “ZeJ赠送给主播一个火箭――V老师可还行！绝地物理学前班开课啦！”    “......”    不得不说，刘子浪这一枪真的是把所有人都给惊到了。    看到过有人狙人算弹道的，    但还从来没见过有人打车还算弹道的。    至于直播间那些忿忿不平，想要等着刘子浪出现失误再跳出来的喷子，    这会儿终于感受到了什么叫绝望！    这个比..    怎么尼玛越来越黑不动了？    .....    8)

梦醒时分 第一百五十七章 喋血龙门！（二合一）
    看到熊熊燃烧的车旁摆放整齐的四个盒子，韦神他们三人的心神不由一阵荡漾。    脑海中回想起刘子浪瞬间切出98K的那入魂一枪！    三人心中更是涌起一种难以言说的感觉！    这已经不仅仅是枪法了，更关键的还是意识和应变！    ......    “Vic狙击消音你有吗？”    “这边有个狙击扩容，我帮你带上，防止等下捡到M24或者AM。”    “Vic你药缺吗？我分你几瓶饮料吧，这边还有个满血的三级头。”    “......”    在舔包的时候，4AM的三人不时开口问上一句。    刘子浪才进队没多久，不知不觉间便就融入了这个团体，成为了队伍中十分重要的一员。    而等到舔完OMG四人的盒子后，    几人身上顿时承载了机场和N港这两个大资源点的物资装备，几乎每个人身上的饮料都可以开小卖铺了，    上车跑毒前，几人直接将能量条给拉满。    没办法！    包里面实在放不下了，不能浪费啊！    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    笑笑看到4AM一副‘暴发户’的样子，嘴里忍不住啧声道，“这场比赛4AM是要崛起了啊，我感觉他们可能是目前场上最肥的一个点了吧。”    恰好就在这时，导播那边十分“灵性”地将镜头给到了落地后沿着公路一直打野的EDG战队。    画面中，只见EDG的四人脑壳上两绿两灰，清一色的一级头，    他们身上穿着的防具也仅仅有两个二级甲，其他人都是一级甲，    手里拿着的更是只有各种冲锋枪喷子，步枪只有一把。    倍镜当然也有，而且还是配备在了他们狙击手身上。    只不过倍数有点低，    仅有两倍。    眼下他们队伍刚刚好像被远点的人打了一波，一路狂奔找到掩体之后，    半血的一人蹲在地上，十分心疼地左一圈右一圈的缠着绷带，    打完绷带后，那人更是连饮料都舍不得喝。    这样一对比下来，EDG这场比赛的境况，简直就是一个惨！    看到这一幕，西卡摸了摸下巴，不由笑着道，“我怎么感觉现在4AM就像是一身顶级套RMB玩家去虐新手村的小号啊。”    听到西卡的话，Rita不禁抿嘴笑道，“这一把4AM真的太肥了哇！我觉得就算是一般的路人局里面装备节奏也很少有那么快的。现在他们每个人身上都几乎是枪械满配外加三级一套，这种装备如果等下打起遭遇战来，恐怕目前场上没有几个队伍是他们的对手了吧？”    “这可不好说。”    西卡笑着摇了摇头，“在绝地求生里装备只是基础，打起来很大程度上还是要看选手的枪法反应和意识的。”    “没错，不过这些东西也是4AM自己打出来的，在比赛里开局跳机场原本就是高风险高回报，这倒是没什么好说的。”    笑笑点了点头，看了眼比赛画面继续道，“现在4AM已经进了第一个圈，其实在路上和他们一起跑毒的还有SC和LGD以及LLG这三个队伍，但是双方选择的进圈路线不同，刚刚双方也就没有碰面的机会了。”    ......    游戏里，    安全区的边缘刷在了学校西边，    此刻第一圈毒收缩的速度很慢，刘子浪他们进圈的时候毒还没刷过来。    几人一合计，还是决定前期先卡一下毒边，看看有没有人跑毒。    目前他们的人头击杀已经八个了，可以说是暂时领跑全场，如果堵到人的话，那正好还可以再刷一波人头积分。    很快，刘子浪他们选择了学校旁的“龙门客栈”作为落脚点。    韦神和阿鲁卡两人一踩油门，    两辆吉普立刻朝着龙门客栈的位置开了过去。    .....    然而刘子浪他们所不知道的是，    此刻学校旁的龙门客栈这边，却是有一队人已经占住这个点了。    这队人正是落地后找车一路北上，搜了学校和拼图楼的QG战队。    他们在看到第一个安全区刷的位置后，脑海中当即产生了和4AM同样的想法，    那就是占住龙门客栈这个点。    不过和4AM不同的是，QG他们占点不是堵着跑毒的人打。    由于提前很长时间就过来的缘故，QG这波选择的不是卡人，    而是阴人！    ......    龙门客栈东南方向的小青山上，刘子浪他们一行四人两辆车沿着山坡一路驶了下来。    “先别靠近，在周围绕了一下，看看门开没开，防止有人。”    刚一下坡，韦神的眼睛里便就满是警惕地说道。    阿鲁卡闻言点了点头，“那我和小醒目看路南边的这一排房子，你们开车去北边看一下。”    “嗯，就这样。”    韦神当即一打方向盘，吉普车在山坡上一个飘移转向后，朝着北边三房开了过去。    紧接着，队聊语音中开始汇总收集到的信息。    “北边两个房子的门都关着，玻璃也没碎。”韦神道。    “南边也是。”坐在阿鲁卡车上的小醒目开口道，“脑门的门也都门也都关着，这里应该还没人来过。”    想想也是，这场比赛的航线原本就是南部的水平航线，连高飘都不一定能飘到，    而“龙门客栈”本身又不是什么地图上的“战略要地”，没人也不算稀奇。    两辆车绕着这里转悠了两圈后，阿鲁卡和小醒目将车开进了“龙门客栈”路南最右端的假车库，    然后熄火停车，想要去楼顶看看。    不过就在他们下了车，抱着枪沿着楼梯上去的时候。    蓦然间，一阵急促的脚步声忽然响起！    “卧槽！”    “有人！”    阿鲁卡和小醒目刹时反应了过来，立刻在语音中惊呼道。    他们两人刚想沿着楼道走下来，    结果没想到楼梯下方那一小块空间里，冷不丁地冲出一个人手持AK的人来！    阿鲁卡和小醒目两人顿时被吓了一跳！    这尼玛也太阴了吧！    几乎是同一时间，QG蹲在二楼的人也从楼道冲了下来。    突突突―！    嗒嗒嗒―！    下一刻，伴随着几把步枪全自动扫射，    枪口火舌喷吐间，狭窄的楼道里顿时火光乱闪，子弹横飞！    在这枪猛烈的前后交叉火力之下，被打了个措手不及的阿鲁卡和小醒目两人仅仅是一个呼吸眨眼之间，便就全部倒在了楼道上。    哒哒哒...！    紧接着，对面抬起枪口，毫不留情的补掉了他们，    然后楼下那人速度飞快地沿着楼道跑了上去。    刚刚阿鲁卡和小醒目由于倒得太快，他们的临死反扑虽然没能够击倒对方，但也将楼下阴着的那人打的几乎仅剩丝血了。    关上门后，QG那人顿时长舒了一口气，心有余悸道，“原来是4AM，卡帝这个比反应还挺快的，差点就被他们打倒了。”    “那你得感谢我们了，要不是我们冲出去偷了一波屁股，估计你现在不仅倒了，说不定还被补了。”    听到这话，蹲在那里打药的人顿时气不打一处来，    只听他嘴里忿忿道，“MD，说好你们吸引火力，我躲在楼梯下面绕后偷屁股，结果怎么成了我一个人在下面吸引火力，你们绕后了，我感觉你们这帮比有问题啊。”    ......    同一时间，    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    刚刚还“狂吹”4AM这波装备如何如何碾压全场的西卡和笑笑两人，    顿时被这突如其来的变故，弄得有点整个人都傻眼了。    尤其在导播的上帝视角中，他们可以说是全程看着QG那边如果猥琐地蹲在楼里阴人，    阿鲁卡和小醒目两人则是一步一步地走向死亡的深渊...    “咳咳...”笑笑握拳干咳了两声，“这波就告诉我们一个什么道理？那就是功夫再高，也怕菜刀，智力再好，一砖撂倒，在终极老阴比面前，装备什么的都是浮云啊。”    听到笑笑的话，西卡也是不由感慨，“老实说，我一直以为路人局中遇到的那些老阴比很恐怖。”    “但是现在我才知道，当比赛里的职业选手化身老阴比，而且还是有配合的老阴比后，那才是真的恐怖！”    Rita看了眼比赛画面，语气有些担忧道，“那现在4AM这边瞬间减员两人，韦神和Vic估计只能先跑了，毕竟在比赛里排名才是最重要的。”    就在这时，导播的镜头也给到了4AM剩下的韦神和刘子浪两人。    只见在北三房的刘子浪和韦神两人在阿鲁卡和小醒目遇袭后，    他们当即跳上车，    然后竟是一踩油门朝着假车库冲了过来。    不过他们才刚过马路，假车库二楼的窗口便就有人架起了枪！    下一刻，枪声响起！    无数子弹顿时如同雨打芭蕉一般，噼里啪啦地打在了两人所乘坐的吉普车上。    直播间的观众看到这一幕后，很多4AM的粉丝顿时将心给提了起来，    生怕两人被一个照面从车上扫下来，或者被打炸车子，横死马路。    而此时的游戏里，眼见于此，驾驶位上的韦神迅速一拉方向盘，朝着假车库右侧转去。    很快，吉普车避开了二楼窗口的枪线。    不过两人这波却不是要溜，    只见他们驶过假车库侧面后，在山坡上转了个弯，然后猛地又从山坡上朝着假车库的后门冲了过去！    演播室的解说台上，    看到这一幕，三个解说不由微微一愣。    笑笑语气里满是惊讶地说道，“我芽儿！怎么说？4AM剩下的韦神和Vic居然没有选择避战苟排名！”    西卡却是十分鸡冻地说道，“4AM！FryMan，四个生气的男人只剩下两个了，这波他们要帮队友报仇！”    毕竟作为男人而言，最喜欢看到的就是这种令人血脉膨胀的复仇局了。    如果这波Vic和韦神两人选择避战逃跑，虽然情理上倒是也说得通，但总归是让人心里觉得有些失望。    此时相比之下，一旁的Rita就比较冷静了。    她见状不由摇了摇头道，“4AM这个选择有点不理智啊！现在的情况是QG四人，还是优势守楼的一方。”    “而4AM却仅剩下两人，想要攻楼。”    “这...这怎么可能打得过嘛！”    此刻直播间的很多4AM粉丝在从激动亢奋中冷静下来之后，    听到Rita的话，心也是顿时凉了一大截。    然而下一刻，    让直播间的所有观众都目瞪口呆的一幕出现了。    ......    游戏里，只见吉普车在冲到假车库后门的那一瞬间，两人迅速跳下车。    紧接着，韦神手持一把AKM打开后门。警惕地确定一楼没人后，站在楼道口捏起一颗手雷。    拉弦，预热！    手臂一甩，猛地朝着楼上丢了出去。    轰！    硝烟之中，有了手雷开路，    韦神也抱着AKM迅速冲了上去，然后卡在了门口，对着里面扫了半梭子。    不得不说，韦神这个攻楼的方式算是中规中矩，没有什么让观众好惊讶的。    真正令观众所惊讶的，还是刘子浪这边。    他在下车后原本是和韦神一起进门的，    可刚一进门，他忽然又原路而返。    随后只见他收起手中的M16，来到吉普车旁一个大跳，骤然跳上了车头，    ？？？    这个Vic在干嘛？    看到这一幕，直播间的观众心头顿时冒起了问号。    随即只见刘子浪又是一个大跳，竟是一下子跳到了假车库二楼平台的边缘。    随即他又是一跳，越过不算高的平台边框。    下一刻，    刘子浪稳稳地落在了二楼平台上。    这波他竟是没有通过楼梯，而是以一种匪夷所思的方式，直接攻上了二楼。    看到刘子浪的这系列操作，直播间的很多观众不禁想起了在进入绝地求生前听过的一句话。    在这个游戏里，    只有你想不到，没有你做不到！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里，笑笑西卡和Rita三人也是差点惊掉下巴！    这尼玛...    还有这种操作？    “学到了学到了！等下解说完比赛我就要试试。”说到这里，笑笑忍不住感叹道，“这个Vic怎么都是这些骚东西啊！”    “嗯，Vic这个上楼确实有点骚！”西卡看了眼比赛画面，随即蹙眉道，“但仅仅这样还不行，因为就算上了楼，打不过也是白送啊。”    熟料话音未落，上了二楼平台的刘子浪趁着房子里的人在和楼道的韦神僵持，直接手持M16打开门冲了进去！    推开门的那一瞬，    刘子浪眼观八方，顷刻间在脑海中掌握了房间里敌人的大概位置！    哒哒哒―！    M16那急促猛烈的三连发枪声骤然响起！    电光石火之间，刘子浪便就瞬间扫倒一人！    此时QG在假车库二楼的房间里有三人，    还有一人在三楼。    而当刘子浪忽然从二楼平台推门冲进来的瞬间，二楼房间里的三人都懵逼了！    他们明明守住了楼道！    那个地方...怎么可能冒出一个人来！    而等到他们反应过来，匆忙开火反打的时候。    只见扫倒一个人的刘子浪，整个人宛若一个陀螺一般，    瞬间下蹲，拉枪腰射！    哒哒哒―！    在M16那极快的射速下，刘子浪这波腰射眨眼间便就再次扫倒一人！    不过他此刻身上也连中三枪，要不是三级甲早就倒地了。    就在这时，微微一愣后，门外的韦神也及时冲了进来，托起AK一阵“突突突”扫倒了二楼剩下的最后一人！    下一刻，QG在三楼平台上的那人听到楼下的枪声，立刻脚步极快地冲了下来。    不过当他沿着楼道冲下来后，    看到的却是三个倒地的队友，    以及两把黑洞洞的枪口！    这特么是什么情况？    那人有些傻眼地看着这一幕，脑中一个激灵后刚想开枪！    有两道枪声，却是比他更快的响起！    哒哒哒―！    突突突―！    仅仅是一个照面，QG最后一人便就被击倒在地，    尸体有些无力地沿着楼道翻滚了下来。    看到这一幕，直播间的无数观众顿时纷纷震惊得无以复加！    尤其是想到刘子浪刚刚那匪夷所思的上楼方式，简直是堪比电影里的那些特种作战步兵了！    这个Vic，    真的是尼玛又骚又刚啊！    .......

梦醒时分 第一百五十八章 天选之子？（第一更）
    这一波，刘子浪和韦神两人2V4击杀了QG那边四人，可以说是让整个队伍士气大涨。    当然，此时队伍里只剩下他们两人了，阿鲁卡和小醒目已经进入了VIP观战位。    看到这一幕，直播间的观众也是不由感慨万分，纷纷刷起了弹幕。    “出现了！4AM传说中的‘阿鲁卡祭天’战术！”    “不仅是阿鲁卡，这把加一个小醒目，那这就是一个加倍的效果啊！”    “嘤嘤嘤！4AMUPUP！Vic和韦酱，一定要加油啊！感觉这把要吃鸡了！”    “吃鸡？不存在的！4AM现在只剩下两人，打得还这么莽，刚刚也就是遇到QG了，如果遇到秋神泽少或者大哥他们的队伍，估计早就凉了。”    “我也觉得韦神和Vic打的要稳点才好，实力强是强，但少人是硬伤啊，下一波遇到不是QG就不好说了。”    “QG：我看你们特么就是在看不起我QG！”    “23333...”    游戏里，刘子浪和韦神这边舔完QG和队友的包后，便就在车库房这边占下点来。    在此期间，周围不时有车从毒外开过来。    两人站在假车库的三楼顶层见人就扫，虽然不一定能够把人给打下来，却无疑是宣告了“领土主权”。    那些从毒圈里跑出来的队伍不乏有些也想在“龙门客栈”落脚的，    但一看这两个比在楼顶打得那么嚣张，那么的肆无忌惮，    心里还以为这是个满编队呢，只能悻悻地开车离开。    毕竟在职业比赛中，除非是决赛圈里那些必须要占的“吃鸡点”，    一般在前几圈毒的时候，很少有队伍会因为一片房区和其他队伍产生冲突。    基本上都是先到先得，尽量避战。    当然，如果要是让他们知道此刻龙门客栈这边只有两人还那么嚣张的话，    说不准还真有队伍会一头直接莽上来！    不过在不知深浅的情况下，却是没人敢那么做。    这样一来，刘子浪和韦神两人站着假车库逢人便打，各种全自动扫射，四倍压枪，简直就像是靶场练枪一样。    子弹打完了就下去舔个包，然后上来继续扫，    一时间，两个人两把枪，    竟是打出了一个师的火力！    同一时间，一阵轰隆隆的声音中，绝地岛远处的海平面上出现了一架飞机。    在导播的上帝视角下，直播间的观众可以清楚地看到这架飞机从右至左，在L港的位置登陆，然后一路飞了过来。    看那航线，似乎刚好经过刘子浪和韦神两人眼下所占据的龙门客栈。    接下来，在直播间无数观众惊讶的目光下，    只见这架飞机在飞过龙门客栈的时候，忽然飞机下方出现了一个小黑点。    随后降落伞蓦然打开，挂着一个红蓝相间的空投箱子，从空中缓缓降落了下来。    空投砸脸！    看到这一幕，直播间的观众纷纷震惊了，一时间弹幕疯狂滚动了起来。    “卧槽，这个空投居然砸在了4AM的脸上？”    “我滴鬼鬼！这可也太真实了吧！”    “难道这是在暗示4AM这把是天选之子吗？”    “天选之子我看行，下注下注！刚刚那个竞猜我他么还没下注呢！”    “空投砸脸说明脸好啊！这把4AM必吃鸡啊！劳资也梭了！”    “......”    游戏里，刘子浪和韦神两人正在假车库三楼顶层四处张望找人。    这会儿毒圈已经缩到了脸上，眼看就就要刷新下一个安全区了。    然而就在这时，    头顶上忽然传来飞机的轰鸣声！    两人转身开镜一看，旋即便就看到了一个挂在降落伞上的空投箱，在头顶晃晃悠悠的落了下来。    惊不惊喜？    意不意外？    一时间，刘子浪和韦神顿时没有扫人的兴致，    两人抬起头，眼巴巴地盯着天上那个缓缓降落的空投。    但随着空投箱距离地面越来越近，两人的脸色却越发古怪了起来。    尤其是当看到空投箱落向龙门客栈北边三房的后仓时，    两人心中更是蓦地“咯噔”一下！    直播间里，在导播的视角下，    只见空投箱缓缓落在了后仓房顶，哐当一声，随后散发出一阵浓郁的红雾，随风摇曳。    这一刻，刚刚还有些嘈杂的直播间里顿时鸦雀无声，一片静寂。    “这尼玛...说好的空投砸脸呢？”    “刚刚说天选之子的站出来，看劳资不打死你！”    “呜呜呜！超管在吗？超管在吗？我刚刚压的鱼丸还来得及退不？”    “心疼一波4AM，好不容易一波人品爆发，空投骑脸，还看的见吃不着。“    “这尼玛难受的一匹啊！”    斗鱼黄金大奖赛的演播室里，    三个解说看到这个空投的落点，眼角也是不由一阵抽搐。    “呵呵，看来4AM的运气似乎不算太好啊！空投这样落的话，那就有些尴尬了。”    “的确是这样，另外我们可以看到下一个安全区也刷新了，4AM他们还在圈里，而空投箱的位置刚好也在安全区的边缘。”    “没错，这也就是说如果这个空投正常一点的话，一般情况是没有多少人会和4AM抢的，毕竟不在圈的中心。”    “那现在就有点可惜了，这就相当于没人争抢的一块肉挂在你的头顶，你却看得见吃不着。”    “噢？但是Vic和韦神好像并没有放弃，他们在扔雷，看上去好像是想要把空投箱给炸下来，这也太拼了吧。”    “呃...不得不说，这个理论上还是可以的，只不过有点难。”    游戏里，只见刘子浪和韦神两人站在后仓的下方，扬起手臂一颗又一颗地扔着雷。    然而空投箱整个过程中，却只稍微动了一小下，    这一下还不是下来的，    而是被炸得往上面又挪了挪。    刘子浪见状眼睛不由一阵抽搐，刚刚那颗雷好像是他扔的来着。    看到这一幕，直播间的观众顿时更是差点笑出了声，纷纷幸灾乐祸地弹幕上劝两人算了，    不过就一个空投嘛！    心中有些不服的刘子浪正想继续，忽然有些尴尬地发现自己居然没雷了。    就在这时，韦神那边也吸了口气道，“Md，最后一颗雷了，炸不下来拉倒”    刘子浪闻言，看了眼头顶的空投箱，忽然心中一动，赶紧道，“你等等！”    说着，在韦神疑惑的目光中，    只见刘子浪快步跑到前面，将那辆吉普车开到了后仓下方    然后他下了吉普，先是一个大跳跳上车头，然后又一步跳上车顶，    站定后对韦神说道，“你朝着吉普下面扔雷，稍微远点，别把我炸死了。”    “啊？”韦神一愣，有些将信将疑道，“这个...真的能成？”    “试试。”刘子浪笑着鼓励道。    听到刘子浪的话，    韦神也不再多说什么了。    他深吸一口气，后退两步，手雷在拉弦之后换到右手，扔了个滚地雷过去。    看到这一幕，直播间的无数观众不由纷纷瞪大了双眼！    随后只听轰的一声！    只见吉普车旁火光一闪，手雷爆炸的冲击力将车身炸得骤然一斜！    而车顶的刘子浪，却是在直播间三个解说和无数观众不可思议地目光中，    一下子冲天而起，飞上了后仓的顶部！    这尼玛...    真.爆破鬼才啊！    ......

梦醒时分 第一百五十九章 双狙战术！（第二更）
    看着残血站在房顶上，闷头在那舔空投的刘子浪，直播间的观众纷纷凌乱了！    “卧槽！还有这种操作？学到了学到了。”    “求求你别秀了！这鱼丸我不要了还不行嘛！”    “居然还能这样上房，这也太尼玛真实了吧！”    “龟龟！4AM捡到宝了！这个Vic简直是尼玛战术鬼才啊！”    “Vic这个空投舔的真是美滋滋啊！”    “......”    后仓房顶上，    刘子浪打开空投箱后，里面十分整齐地摆放在一列空投物资。    吉利服，M24，十五倍镜，肾上腺素！    不得不说，这个空投虽然给不了满分，但是七十分还是可以给的。    换上吉利服后，刘子浪十分麻利的将98K上的狙击消音和枪托卸了下来，然后将M24装了上去。    然后他迅速跳了下来，将身上的吉利服脱下给韦神道，“这个你穿吧，我拿M24。”    韦神倒也没什么好客气地，很快将吉利服给换在身上。    接下来，两人看了眼圈。    韦神不由询问道，“现在我们怎么说？”    显然，刘子浪在这场比赛的种种表现，已经让身位指挥的韦神在作决定前下意识地想要听一下他的意见了。    听到韦神的话，刘子浪看了眼地图，开口道，“我们现在还在圈里，要不再去假车库顶上待一会儿，等下个圈？”    “嗯，这样也行。”韦神点了点头道。    于是两人很快上车，    韦神将车开到假车库后一个倒车入库，两人再次下车沿着楼梯朝上爬去。    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    笑笑忍不住感叹道，“看来4AM这一把走的真是天选之子的路线啊，空投砸脸，圈刷的也是天命。”    “尤其是刚刚那个空投，运气不够，实力来凑，你们知道吗？刚才那颗雷真的把我人都看傻了。”    听到笑笑的话，西卡也是点头道，“所以说有些人最令我佩服的不是他们的枪法，而是在各种局面下的应变能力。”    “像是刚刚那种情况，换成我们正常人的话，看到空投落房顶了，第一反应肯定有点懵逼，然后有些玩家或许会选择扔雷炸，但发现炸不下来后，到这里基本上也就完事了。”    说到这里，西卡一合手，“诶！但是Vic偏不，炸不下来你，我就把自己炸上去，啧啧，看来绝地求生这个游戏真的是只有你想不到，没有你做不到啊。”    “呵呵，我觉得这就和‘山不过来我就过去’是一个道理吧。”Rita闻言也是抿嘴笑道。    然后她跟着导播视角，好奇地看了大地图，“现在好像地图东半部分的队伍已经全部进圈了，那Vic和韦神两人继续呆在这里的话，只能等下个圈刷新，应该堵不到什么人了吧。”    “嗯...嗯？”笑笑忽然高声道，“北边的IFTY大哥队伍...他们正从R城那边的高坡过来，看这样子也是想要来龙门客栈啊！”    伴随着笑笑的这声惊咦，直播间的观众也发现了不对。    一时间，所有人的目光都集中了过去。    ......    R城南坡，    一辆软顶吉普和一辆橘红色的小轿车，一前一后地翻过山坡。    这队人正是开局后落地找车去Y城的IFTY。    车刚下坡，队伍里视野观察能力极强的VK就迅速说道，“诶？你们看那边房顶上有个空投！还在冒烟！”    A+几人抬头一看，果然有个空投在房顶上散发着诱人的红色烟雾。    “空投落那种地方，应该没人拿吧？”队伍里的Soso忍不住道，“要不我们过去试试用雷炸下来？”    TK那边也是道，“大哥，咱们过去吧，说不定有AM呢。”    A+扫视了一眼龙门客栈周围，心中略一沉吟，便就开口道，“过去可以，不过要小心一点，现在比赛里的一些老阴比最喜欢守空投了。”    很快，IFTY一行四人便就开车朝着龙门客栈驶来。    ......    同一时间，    假车库三楼顶层。    “咦？我好像听到北边有车声。”韦神忽然道。    “嗯，我也听到了。”刘子浪淡定道。    两人站在楼顶开镜一看，只见一队人正从北边驶来，看样子好像是要去后仓那边。    “这帮比不会是想捡空投吧？”韦神摸了摸下巴说道。    “有可能。”刘子浪低声道，“要不我们别开枪，先暗中观察一波？”    “嗯，这样也好。”韦神点了点头。    ......    IFTY四人来到龙门客栈的后仓后，几人迅速停了下了车。    清扫了一下周围发现没人后，TK看着后仓顶上的空投，不由跃跃欲试道，“没人吧，那我炸了啊！”    “得，你赶紧的。”Soso笑着道。    TK后退几步，拔出一颗手雷，抬手一扬。    砰！    就在这时，龙门客栈的路对面骤然传来一声沉闷的枪响！    下一刻，在IFTY三人惊讶的目光中，    只见抬起手想要扔雷的TK头顶白色的二级盔骤然碎裂，一下子倒在了地上！    “4AM-Vic使用M24爆头击倒了IFTY-TKZHUN！”    不好！    有人！    IFTY几人的心头不由悚然一惊，    顶级职业选手的反应让他们依靠消音M24那微弱的枪声，迅速判断出了枪声的来源，然后飞快找到掩体遮挡起了自己。    SOSO卡在后仓看了眼空地上捂着小腹倒在地的TK，不由下意识地说道，“你朝这边爬一下，我封烟来救你。”    说着，他就要跑过去。    “别过去！”    “别过来！”    就在这时，A+和TK两人却是同时大叫了一声！    SOSO闻言一愣，    下一刻，只听轰的一声！    跪在地上的TK身旁骤然冒出火光，发出一阵猛烈的爆炸，    硝烟尘土纷飞中，TK更是直接被炸飞了出去，原地只留下一个盒子。    “IFTY-TKZHUN使用手雷炸死了自己！”    原来是刚刚他的那颗手雷，已经拉弦了...    看到这一幕，直播间的观众也是为TK默哀了一秒。    游戏里，大哥A+那边却是冷静无比地说道，“人在对面假车库三楼，VK你准备对狙，我来偷枪。”    自从莉莉因为合约等一系列问题留在斗鱼，没有和IFTY一起转战YY后，    VK便就接替了莉莉的位置，成为IFTY的新一代狙击手。    他的视野观察能力和狙击水准都是目前国内一流，距离超一线也仅有半步之遥，是一个实力很强劲的选手。    而大哥A+则属于全能型的选手，就像骑士的詹姆斯，无论队伍缺什么，他都能提供，而且提供的还是顶尖技术水准的支援。    这场比赛，他身后也背了一把98K！    那接下来只要VK那边和对面对上，那他就可以利用这杆狙直接偷掉对手。    这就是IFTY最为特色的“双狙战术”！    .....

梦醒时分 第一百六十章 炫技对狙！（二合一）
    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “现在IFTY和V4AM杠上了啊，原本大哥队是有很大的人数优势的，但是刚刚Vic那一狙直接点掉了想要扔雷炸空投的TK，不得不说，那个时机把握的真是太好了。”    “没错，刚刚如果等到TK将雷扔出去的话，那以大哥他们几人的反应，肯定可以迅速判定出Vic和韦神两人的方位，到时候VK和大哥架一下枪，感觉TK还是有机会爬到掩体后面的，那样的话Vic那一狙就不仅没能够杀掉人，却是还暴露了自己。”    “的确是这样的，但当时TK刚好在扔雷，Vic将其爆头的时候，TK的雷还在手里，那在这种情况下，IFTY这边的几人都根本就无法救援，Vic这一狙直接使对手减员一人，这在对方是四人满编队可以扶人的情况下，的确是非常难得的。”    “......”    伴随着直播间笑笑西卡和Rita三人的解说，比赛导播的镜头也牢牢锁定在了这场比赛似乎成为了“多事之地”的龙门客栈这边。    后仓的门口，    VK眼睛微微眯起，手中托着一把八倍98K架着假车库三楼顶层的墙后。    他刚刚看到有人在那边露头，    那此刻只要对方没有选择跳楼的话，就一定还在那个墙后。    不得不说，VK这种打法无疑是将自己卖给了对方。    相当于是说，    我就在这里，你行就来攻我。    但只要刘子浪敢露头，那么VK就会直接一枪轰过去！    当然，这波让他有底气这样做的真正原因，    还是此刻蹲在不远处矮墙后面，同样抱着一把八倍98K卡在那里的大哥A+。    那才是他们这波真正的杀招！    ......    假车库三楼这边。    韦神看着卡在墙后的刘子浪，微微蹙眉沉思了一下，很快开口道，“那边是A+的队伍，你吸引一下对方的注意力，我试试看能不能从侧面摸过去。”    “嗯。”刘子浪随口说道。    卡在墙后的他此刻可以清楚地看到后仓门口，正侧头托着一把98K瞄着自己这边的那人。    因为拿不准对方为何如此嚣张，    刘子浪一直没开枪。    不过现在既然韦神需要自己这边配合一下，他当然就没什么好说的。    只见卡在墙后的刘子浪猛然一个侧身探头，    瞬间开镜，一枪轰出！    嗤！    砰！    砰！    这一刹，龙门客栈的上空竟是一连响起了三道狙击枪声！    刘子浪直播间的观众只看到十五倍镜眼前一晃，他便就已经关镜收身回来了。    整个过程中别说是开枪，    就连开镜这个画面都像是幻觉一样，好似根本就不存在。    如果要形容的话，那就只有一个字！    快！    然而下一刻，    直播间的观众再次愣住了。    因为刘子浪此刻的三级头骤然变红，血量更是陡转直下！    也就是说！    即便是在刚刚他那么快的情况下！    却也还是被对方狙中了头部！    三楼墙后，收身回来的刘子浪看着自己的血量也是微微一怔。    高手！    心中瞬间作出判断的刘子浪，嘴角忽然翘起了一丝笑意。    ......    与此同时，龙门客栈那边的A+和VK两人也是愣住了。    而三级头同样通红一片，血量一落千丈的VK赶紧一个闪身躲进后仓的门里，心中更是陷入了震惊之中！    要知道，刚刚他们早就料到对方可能是三级头，    所以这一波是想让VK和刘子浪对枪，A+那边趁机偷枪。    这也是刚才为什么有三道枪声响起的原因！    然而他们未曾想到的是，    对方的身法居然会快到这种地步！    VK只觉得八倍镜的视野中，对方只是一晃，他刚反应过来想要瞄准开枪，对方就已经缩了回去。    这也就导致他那一枪完全打空了！    相比之下，反倒是卡在矮墙后面，同样没有机会瞄准的A+那边，    纯粹是凭借一个顶尖选手的直觉和反应，下意识地打出一枪瞬狙，刚好命中了刘子浪的头部。    看到这一幕后，IFTY的几人心中不由同时一凛！    遇到高手了！    霎时间，A+那边忽然极为兴奋的起来。    说起来，他也算是国内FPS届老一辈的职业选手了。    转战绝地求生后，圈子里用狙的除了沈泽言和白少彬那寥寥几人外，已经很久没有出现可以让他兴奋的对手。    但是刘子浪刚刚所展现出的无论是枪法还是身法，都无疑属于国内超一线的水准。    Vic?    A+舔了舔嘴唇，眼中的战意的顿时更加浓烈了！    你的头！    就由我来打爆吧！    ......    接下来，    一幕精彩绝伦的狙击对决，在龙门客栈的街道两旁上演了。    狙击子弹来回穿梭的呼啸声中，瞬狙，闪狙，甩狙，盲狙...    各种很多人只听过但却从未见过操作，在刘子浪和A+的手里如同炫技一般，信手拈来！    直播间的无数观众越看越惊讶，越看眼睛瞪得越大，直至目瞪狗呆！    而后仓那边轮流上阵的A+和VK两人也是渐渐愣住了。    他们一方面是震惊于刘子浪的实力，    要知道，在狙击手之间的高强度对决中，是需要时刻保持最佳的注意力和洞察力的。    一旦稍有不慎，就是命丧当场的结果。    然而刘子浪却是在1V2的情况下对上A+和VK两人而不落下风，还打出令人头皮发麻的恐怖压制力。    当然，这只是其一！    更让A+和VK两人纳闷的是，    他们两人一直是打中就蹲下打药，两人交替，等到血回上来再继续对枪。    但他们刚刚好不容易又打中一枪对方的头部，从八倍镜中可以清楚地看到刘子浪的头盔碎裂四散！    但是一转眼，    对方头上却是又出现了一个崭新的三级头！    这尼玛是什么鬼？    .......    片刻之后，后仓这边三级头被打碎的VK已经不敢再露头对狙了。    他现在光着脑袋，被擦中就是死。    而A+那边的头盔也早就碎了，他这会儿戴着的是SOSO的三级头。    等到血回满后，A+努力让自己沉心静气，    深呼吸了一下后，闭上眼睛，脑海中回想着刚刚刘子浪狙击的节奏。    下一刻，A+猛然从矮墙后面起身，托枪开镜！    同一时间，仿佛心有灵犀一般！    三楼门后的刘子浪也陡然闪身出来，和A+几乎同时开镜！    紧接着，只见两人同时一甩准心，连瞄准都没有，便就一狙对轰而出！    嗤！    砰！    枪声响起的瞬间，刘子浪和A+两人那黝黑的三级盔同时爆裂四散！    转眼之间，两人再次缩了回去。    这一狙，    双方竟是平分秋色！    看到这一幕，直播间的观众纷纷大呼过瘾！    这种高强度的狙击对决，在主播平时打的路人局中几乎不可能出现。    而即便是在比赛中，也很少有像是今天这样的精彩刺激的！    游戏里，A+那边这一枪过后，顿时也是有种通体舒爽的感觉，这一枪可以说是凝聚了他最为巅峰的状态！    然而片刻之后，光着脑袋正蹲在那边打药的A+转头一看，却是瞬间整个人都不好了！    在这种距离下，他可以十分清楚地看到假车库三楼顶上那人脑袋上不知道什么时候又多了个三级头，    此刻正贼兮兮地卡在门后，偷瞄着他们这边。    这尼玛...    看着自己光秃秃的脑袋，    A+心中顿时涌起一种十分荒诞的错觉。    这个人...    怕不是搞三级头批发的吧？    然而这个念头刚从A+的脑海中浮现，便就被一阵急促无比的枪声给打断了！    龙门客栈北三房这边，    只见韦神不知如何避开了当双方对狙时，一直在警备四周的SOSO的视线，竟是神不知鬼不觉从侧面绕了过来。    此时他趴在草地上架起连狙SKS，一枪点倒没有头盔的A+后，随即准心一拉，对着一旁的SOSO又是一阵急促的连点！    猝不及防之下，SOSO那边即便反应已然很快了，但却还是没来得及找到掩体，便就被韦神SKS一波连点直接偷掉了！    与此同时，假车库三楼的刘子浪听到韦神的枪声后，卡在门后的他也终于长舒了一口气。    此刻的他感觉只有一个字，    那就是累！    不仅是精神高度集中后的疲惫，    更重要的还是他头盔每次被打碎了，就得下楼去盒子里取新的头盔，来来回回都跑了好几趟！    这才是真的累啊！    当然，如果让当A+知道刘子浪此刻的想法，恐怕会一口老血直接喷出来！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里，    笑笑西卡和Rita三人语速飞快地解说了起来。    “我的天！韦神这波边缘绕后真的很灵性啊！可以说是给了大哥队伍致命的一击！现在大哥和SOSO已经被偷掉了！后仓里里面还有一个VK。”    “没错！但VK是没有头盔的，他根本不敢露头和韦神对枪，SKS对没有头盔的脑袋是毫无疑问的一枪必杀！”    “这里我不得不说的是，刚刚Vic和大哥以及VK三人的对狙实在是太精彩了，简直就是神仙打架啊！”    “噢！韦神开枪把倒地的大哥和SOSO直接给补掉了！没有给他们继续爬的机会，把人头分先拿到手中再说。”    “没错，毕竟吃到嘴里的才是自己的，那么后仓里剩下的VK怎么说？他朝着韦神那边扔了一颗烟雾弹，然后又扔了一颗手雷，这是要直接冲上去莽掉韦神吗？”    “等等！VK没有上去！他在朝着后仓的后门移动，后门那边有一辆他们刚刚开过来的吉普！VK这是要...”    伴随着解说的话语，游戏里，只见VK摸到来的后门后直接跳上车，    然后打火发动，一路向西。    临走前，他还按了三声喇叭，    似乎是为队友祭奠，    又似乎是在说，    我一定会回来的！    而绕到边缘的韦神看到从后仓丢出的烟和手雷，心中原本还一阵警惕。    等他听到后仓传来的车声和鸣笛后，却不由微微一愣！    那个人...    跑了？    ......    不管怎么说，    IFTY这波还是打的相当出色的。    VK最后虽然开车逃走，但从另一个角度来说，这也是一种及时的“比赛止损”，可以使得他们保住在比赛中的排名。    毕竟现在已经进入正赛阶段，每一场比赛都会算入总积分，而目前场上还有七十几个人，如果IFTY在这个时候全军覆没的话，对于他们的排名积分无疑是相当的不利。    所以从这里角度来看，VK这波避战虽然有些从心，但却相当的理智和冷静。    ......    打完这波，刘子浪和韦神两人又光速地舔了一波包。    其实他们眼下已经没什么东西好拿的了，舔包纯粹是一种爱好和潜意识的行为。    这就像是平时女生逛街一样，经常什么都不买，也能逛个半天。    舔完包后，两人在安全区里稍微等了一会儿，    下个安全区也很快刷新了出来。    这场比赛的第三安全区刷在了废墟，G港南山，G镇以及G镇战壕那一带，可以说是一个“G字圈”。    这个时候安全区已经不算大了，    韦神那边略一沉思，看了眼场上的人数，还是决定不继续卡毒边晃悠，而是进圈中心找个掩体藏起来。    因为从安全区的刷新机制上来说，前一个安全区的中心出现在下一个安全区里的概率无疑是最大的。    如果他们两人接下来继续卡着毒边晃悠的话，下个圈刷的是天命圈还好说....    一旦刷成对角圈或者距离稍微远一点的圈，那么在比赛中这种“人口密度”下，跑毒的时候场上的减员无疑会进入一个高峰期。    而像他们这种双人队无论是开车还是跑路，多半会成为被人眼中的软柿子。    所以目前虽然卡毒边这种打法比较稳妥，    但从长远角度来看的话，还是进入安全区中心会更好一些。    刘子浪虽然没正经打过职业赛，但好歹也有一次学校线下赛的经历，再加上他异于常人的游戏智商。    听到韦神的话后，根本不需要多加解释，他便就很快想通的其中的关节，然后点了点头。    做下决定后，两人当即在安全区中心的G镇附近标点了一个房区，    然后韦神开着吉普，刘子浪却是开着IFTY留下的橘红色轿车。    这么做的好处就是一旦路上遇到人的时候，一方面可以分散敌人的火力，另一方也能拉开角度反打，最不济还能保留革命火种，    当然，最后一种那就是最坏的打算了。    而眼下的比赛中，    就在刘子浪和韦神两人朝着G镇出发的时候。    他们却不知道G镇战壕已经打响了一场战役。    而李沐秋所带领的Se7en，也是遇到了他们这场比赛最为严峻的考验。    因为他们眼下的对手，    是Douyu17战队！    ......

梦醒时分 第一百六十一章 警告无效！（第一更）
    Douyu17战队是当初MG战队的一次重组。    目前队里的选手分别是17shou，马牛牛，大京和Zero四人。    他们比赛一般战斗指挥是马妞妞，前期选点则是17Shou负责。    这场比赛他们在G阵战壕这边的“偶遇”，便就很大程度上是来自于17Shou的选点和李沐秋那边产生了思想上的碰撞。    此时此刻，双方在这边邂逅后各占一个战壕。    Douyu17战队的狙击手Zero正在和李沐秋他们战队的狙击手对狙，双方你来我往，你一枪我一枪，但却没有太多实质性的进展。    而在这种两个队伍互相僵持的局面中，只要哪一方可以击倒对面一人，那么那一方无疑就可以掌握进退上的主动权。    因此看到队伍的狙击手没有进展，双方同样作为队长兼突击手的李沐秋和17Shou两人都不动声色地从战壕里出来，绕到侧面朝着对方脸上拉去，想要给对手一个惊喜。    结果惊喜倒是没有，    两人摸到一半，反倒都是被彼此吓了一跳。    这也太巧了吧！    嗒嗒嗒！    突突突！    两人当即二话不说，卡着掩体对起了枪来。    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “看来从一开始的选点到这一波偷袭，秋神和兽兽两人再次产生了思想上的碰撞，灵魂上的共鸣，这波两人都想摸近点，结果没想到同时遇到了对方。”    “说起来两个队伍的名字也都还挺有趣的，一个17一个7，呵呵，那么多出的这10到底是好是坏，就要看双方这波的对决了。”    “嗯，其实我倒是觉得现在场上还有那么多队伍，双方也没有必要就一定要在这波拼个你死我活吧，两个队伍一人一个战壕，这多好。”    “这不太可能吧，Douyu17和Se7en的队伍都属于那种风格偏刚烈的队伍，卧榻之侧岂容他人酣睡这个道理大家都懂，就不用我多说了。”    “那倒也是！诶！等等，好像又有两辆车开过来了。”    伴随着解说的惊呼，现场的导播也迅速将视角给到了那两辆从东土一路绝尘而来的吉普和轿车。    等到看清车里坐着的人后，    他们却是纷纷惊讶地发现这两人，竟是刚刚在龙门客栈和A+队打过一波的刘子浪和韦神。    ......    此刻刘子浪和韦神这边的“旅途”也不太安稳。    他们两人车开到半路，就被其他的队伍一阵狂锤。    此刻即便听到前方战壕那边隐约传来枪声，他们却是也管不了那么多了。    韦神当即标点第一个战壕旁的房区，然后两人像是屁股着火一般，一下子冲了进去。    刚一到达，两人便就一个急刹车，然后飞快跳下来进了一间房子打药。    一旁不远处，正在战壕那边互相僵持还没来及开枪的两队人不由愣住了。    这尼玛是什么地方？    怎么又来了一队？    而互摸近点的李沐秋和17Shou那边，也同时萌生了退意。    因为眼下他们已经从“两虎相争”变成了“三足鼎立”，    这样要是打起来的话，那等于送着便宜让人家白捡啊。    在退回去后，两个藏身在战壕里的队伍在没弄清刘子浪他们那边的来路前，却是渐渐枪声渐歇。    “这两辆车原来是从龙门客栈过来的4AM，看来他们这一路也是历尽艰辛，最后却选了这么个地方。”    “嗯，我原本以为4AM加入战场后，会使得这边的战况更激烈呢，没想到不仅没打起来，居然连Douyu17和Se7en都停手了，这真的是太出乎我的预料了。”    “我倒觉得是在情理之后，因为新的队伍加入后，先前的两个队伍打起来就会心存顾忌，停手是迟早的，另外一方面，不知道大家有没有发现三个队伍目前在地图上的三点连起来正好是个三角形，三角形具有稳定性嘛。”    “诶，被你这么一说，好像还有点道理啊。”    就在演播室的三人语带调侃地解说比赛时，    游戏里，刘子浪和韦神两人也打好药从房间里走了出来。    “诶？刚刚我好像听到隔壁有枪声的来着，这会儿怎么没了？”韦神有些疑惑道。    刘子浪点了点头，托着十五倍镜的M24道，“我来看看。”    结果他在那边瞅了半天，也没看到人。    韦神见刘子浪没说话，不由从另一侧也托起了八倍SKS。    但也同样没有看到人。    然而就在这时，只听耳边一阵急促的“嘣嘣嘣”SKS枪声！    第一枪瞬间打在了韦神的三级头上，    第二枪更是接憧而至，不过打到的是韦神肩膀。    等到第三颗子弹袭来的时候，第一时间就反应过来的韦神已经收身缩了回来。    即便如此，那边的枪声却是也没断过，    对着韦神藏身的墙壁就是一阵“嘣嘣嘣”地连点！    在一个极短的时间里，墙上便就“铛铛铛”的出现了无数弹孔。    墙后，看着自己发红的三级头，韦神心里原本还有气愤，    凭什么刘子浪露头在那看了半天不打？    他才刚一露头，就被摁住一顿乱锤。    然而当他听到这一阵急促的SKS枪声后，卡在墙后的他斜眼看了下墙壁上的弹孔，随后却惊讶的发现这些弹孔被密密麻麻地被压在了一个极小的区域里，    韦神的心中顿时闪过一丝惊讶。    要知道，在刚刚那种“2秒17发”的射速下，    韦神自问就算是自己对于SKS这把枪，也顶多只能做到这种程度了。    于是很快，韦神明白了对方的这波打墙的意图。    这是是宣告的自己的实力，    让他们不要轻举妄动。    想到这一点，韦神那股不服输的脾气也上来了。    打了个急救包和饮料，等血量稍微会上去一点后，    韦神当即从墙后露头，然后托起SKS瞬间开镜，对着战壕那边随意开出了一枪。    紧接着，在对面反击之前，他迅速关镜收身回来。    不过下一秒，他又再次探出身子，朝着刚刚战壕那边人影露头的地方又是“嘣”的一枪，然后再次收身！    就这样，韦神一波“反复闪狙”竟是在转眼之间，一连点出了十来枪！    而战壕那边Se7en的狙击手也尝试着打出两枪，却是连韦神的影子都没碰到。    一旁的李沐秋看到自己不仅“警告”无效，对方还皮了起来。    他眼睛一眯，血量还没回满的他忍不住探头出来。    然而就在这时，耳边蓦然传来一个像是订书机起合一般的声音！    不好！    李沐秋瞳孔一缩，心中猛地“咯噔”一下！    嗤！    伴随着子弹穿过头盔的声音响起。    “4AM-Vic使用M24爆头击倒了Se7en-Lech！”    看着屏幕左下方的系统提示，    捂着小腹跪在地上的李沐秋，顿时有些傻眼了！    ......

梦醒时分 第一百六十二章 百慕大三角！（第二更）
    M24打三级头，    一枪是99点血！    李沐秋刚刚的血量其实只要在稍微等一下，就可以凭借打满的能量条回复到满血。    可惜他没有。    所以刚一露头，便就被刘子浪一枪直接放倒在地。    看着屏幕左下方的那个击杀提示，李沐秋不由眼角一阵抽搐。    这场比赛同在一局，以刘子浪的实力他清楚的知道只要自己不死，两人就总会相遇。    当然，    上一场比赛除外。    然而这一场比赛，李沐秋甚至已经想好到时候一旦相遇，自己这边要怎么打才能更酷炫一些，    结果他没想到两人在这种游戏里的相遇，居然会是这样的一幕为开端。    自己还没反应过来，便就被放倒了！    这尼玛...好气啊！    而同一时间，正带领着IG战队在G港南山“登高”的沈泽言看到屏幕左下方的提示，    微微一愣之后，他的嘴角却是翘起了一丝笑意。    像是看到了什么有趣的事情。    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “秋神这波有点大意了啊！不过Vic这一狙也实在是太快了！从我这个角度看上去，刚刚秋神那边才刚从战壕里露出了半个脑袋，就像是打地鼠一样，被一枪捶了下去。”    “咳咳...你这个比喻有点不厚道了啊，不过说实话，我感觉这场比赛打到目前为止，4AM这边Vic和韦神的配合真的是越来越默契了。”    “没错，就像是刚刚这波，韦神那边在狂秀身法，对面刚一露头，Vic就一枪点掉一人，这一幕在我的印象就只有那些磨合的十分默契的队伍才能做到的。”    “不过可惜的是Se7en的地形有天然优势，只要不冲脸，在壕沟里就算倒了也可以扶起来。”    “等一下？韦神那边扔雷了！这颗雷...啊！可惜了，有点近了啊！”    “快看Douyu17战队这边！他们在朝着Vic和韦神藏身的房区摸过去了！”    笑笑的这声惊呼，顿时引起了直播间观众的注意。    游戏中，此时Douyu17战队这边明显是根据枪声和击倒提示，判断出刚刚过来的这队和之前与他们僵住的那队打了起来，    这一下子，“三足鼎立”的情况无疑被打破了，17Shou他们那边又怎么会按捺得住？    不过刘子浪和韦神两人既然在开车过来的时候就听到这边的枪声，知道这里肯定不止一个队伍。    在这种情况下，他们在打其中一个队伍的时候，又怎么会对另一个队伍毫无防备？    刘子浪一枪M24击倒李沐秋后，看到系统提示也只是一愣，    心中忽然一动，他的目光旋即却是移动到了左边，    果不其然，只见一人从左边的战壕里爬了上来，一副图谋不轨的样子。    刘子浪见状挑了挑眉，    转手一拉枪口，迅速开镜！    下一瞬，只见他十五倍镜的准心一甩，便就极快地锁定在了战壕那边爬上来那人的脑袋上！    此刻从战壕里第一个爬出来的人，自然便是Douyu17战队的突击手17shou了。    他在爬出战壕的瞬间，似乎骤然感觉到了某种危险的预警！    下一刻，17Shou猛地转头看向房区的一角，    只见一把黝黑的铁狙，冰冷的枪口正瞄着他这边！    霎时间，17Shou的瞳孔猛然一缩！    几乎是想也没想，他下意识地做了一个歪头的动作。    之所以是歪头而不是下蹲，则是因为17Shou在那一瞬间明确的感觉到，    下蹲的幅度偏大，    已经来不及了。    他在这一刻唯一能做的，只有歪头侧身！    事实证明，    17Shou的感觉并没有错！    导播的上帝视角中，只见就在17Shou歪头的瞬间，    一发M24狙击子弹呼啸而来，瞬息即至，几乎是擦着他的二级盔穿了过去！    看到这让人心跳加速的惊险一幕，    直播间的观众纷纷惊呼了起来，弹幕顷刻沸腾了!    “卧槽！这都能躲？我服了！”    “666，兽比的反应果然强到变态啊！”    “这个歪头我给满分，不怕你骄傲！”    “话说这子弹判定也太真实了吧！感觉我们玩的不是一个游戏啊！”    “呵呵，你要有兽兽这反应，你也会很真实！”    “我估计悬，Vic这一狙感觉根本瞄都没瞄，能反应过来的都是变态吧！”    “......”    游戏里，卡在墙角的刘子浪当看清从战壕里爬出的人是二级头的时候，    一枪过后，他迅速关镜，    旋即自信收枪转身！    然而就在他转身的瞬间，刘子浪忽然皱了皱眉。    因为屏幕的左下方，    什么系统提示都没浮现出来。    空了？    被躲了吗？    回过身后，刘子浪却是看到刚刚原本应该被自己一枪狙倒的那人，竟是又速度极快地跑回了战壕那边，然后迅速跳了下去。    眼见于此，他的心头不禁闪过一抹诧异，    但随即又很快释然。    因为刘子浪虽然对于自己的枪法手速有着绝对的自信，但他却也从未看轻过其他选手。    尤其是这场比赛除了机场的白少彬之外，还在龙门客栈遇到了A+那样的高手，这一切更让他愈发感觉到了绝地求生这个游戏职业圈里的卧虎藏龙。    想到这里，刘子浪不由勾起嘴角。    这场比赛，似乎越来越有意思了...    ......    同一时刻，    17shou在跳下战壕后，忍不住松了口气，    刚刚瞬间剧烈跳动的心脏，此刻逐渐舒缓了下来。    看到身旁的马牛牛等人还要上去，17Shou赶紧开口道，“别上去，那边知道我们在这，有人架着。”    “几个人？我刚刚只听到一声消音M24。”马牛牛笑着揶揄道，“连你一根毛都没碰到，那人的狙看上去很水啊。”    “那是我身法好。”17Shou翻了翻白眼。    背靠着战壕，17Shou的脑海中不禁又回想起了刚刚的那种仿佛心脏被扎了一下的感觉。    他随即摇了摇头，认真地和几人说道，“房区那队人很强！我们还是小心点。”    作为Douyu队长，17shou虽然没有A+那种霸气，但是此刻听他说得认真，马牛牛等人也收起了玩笑的心思。    看了眼房区后，几人脸色逐渐变得谨慎了起来。    ......    于是接下来，    双方在互相得知彼此的底细，不敢再轻举妄动之后，竟是在下一个安全区刷出来跑毒前，彼此之间进入了某种微妙的相互制衡的状态。    不过这种状态，    接下来对于其他队伍而言，可就不是什么好事了。    比如说眼下同样想要来G镇找个房区占点的F4战队，    他们从北边而来，刚路过战壕，便就被两边一阵狂打。    那种压枪扫射的猛烈程度，一听就顶尖高手。    仅仅是一个照面，F4车队中的三辆车顿时被扫下了两辆。    剩下那辆车上的人命悬一线，终于冒烟突出重围，来到房区。    然而他还没来得及喘口气，便就被刘子浪和韦神两人收掉了。    接下来，又有队伍陷入了和F4同样的境地，靠近之后被三个顶尖的队伍一阵狂打猛攻，便就转眼被吞噬了。    一时间，两个G镇战壕和房区这个三角地带顿时如同安全区里的“百慕大三角”一般。    其他队伍一旦进入，便就有来无回！    这一幕顿时看得直播间无数观众纷纷目瞪口呆！    ......

梦醒时分 第一百六十三章 路见不平，狩猎之狙！（二合一）
    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “我芽儿咯！”    看到这一幕，解说台上的笑笑一脸‘卧槽’的表情。    他忍不住道，“这简直是三才阴杀阵啊，比赛还可以这样玩的吗？”    西卡无奈地耸耸肩道，“在这种情况下三个队伍互相知道底细，根本就打不起来，但其他路过的队伍不知道底细啊，这你根本就没办法。我甚至感觉这三个队伍现在已经较劲拉来了，就在比谁杀的人多呢。”    “呵呵，毕竟杀的多，人头积分也就多了。”Rita也是笑着说道，“而且每个队伍还有两个免费的‘盟友’，这可由不得他们不卖力啊。”    “盟友？不存在的。”笑笑不以为然地摇了摇头，“现在三个队伍可以一致对外，是因为都拿彼此没什么办法，但等下个圈刷了，到时候一旦不在圈里需要跑毒，我看这三个队打的应该比谁都凶残。”    “这倒是事实。”西卡点了点头，摸着下巴看向比赛画面道，“那如果是这样的话，接下来我觉得4AM这边有点凶多吉少啊，他们这种双人队在Se7en和Douyu17的满编队面前，肯定是优先被消灭的目标。”    游戏里，刘子浪和韦神两人看着刷得越来越近的安全区，心中也是很快意识到了这一点。    看了看那辆吉普，两人有心想跑。    但是心里想起之前那几辆车被自己三队人打的惨状，不由又迅速打消了这个想法。    刚刚两人打别的路过队伍时，两人都打的挺嗨皮的。    因为很多队伍都是在前面就被Douyu17和Se7en打残了，慌不择路之下，冲到他们这边的时候。    基本上一扫就炸，相当于白捡的人头。    这能不开心吗？    刚刚韦神的圆脸上差点都笑出了褶子。    但这会儿轮到自己，他们才深刻地体会到了刚刚那些队伍的悲催了    什么叫现世报？    这就是了。    “等下怎么办？”韦神忍不住询问道。    “要不...从右边爬出去？”刘子浪建议道。    韦神眼角一抽，没好气道，“这人家能看不到？”    “Se7en的队长眼神不大好。”刘子浪随口道。    “嗯？”韦神一愣，“你和他很熟？”    “听说！”刘子浪补充道。    韦神点了点头，倒是没有在追问什么。    不过他也没把刘子浪的话放在心上，毕竟即便Se7en的队长眼神不好，但人家可是四人满编队，总不能一队人的眼神都不好吧？    而就在两人说话的间隙，毒圈已经收缩到脸上了，    两人不由瞪大了双眼，一眨不眨地盯着那一圈渐渐和安全区重合的蓝色毒圈，心中兀自忐忑了起来！    下一刻，安全区刷新。    G镇战壕这边的三个队伍同时傻眼了！    这尼玛是刚刚杀孽太重，    遭报应了？    原来下一个安全区居然刷在了西北方向的G刚南山周围。    那么也就是说，G镇战壕这边的三个队伍都不在下个圈里，而且看样子离得还都挺远的，    这下子三个队伍都得跑毒了。    斗鱼黄金大奖赛演播室里。    “有些出乎预料啊，下个安全区居然刷在了G港南山那一带，看来这场比赛的决赛圈很有可能是一个‘山地圈’啊。”    “没错，那现在局面对于Se7en和Douyu17两个队伍都是相当不利的。因为他们两个队伍的落点就在这一带，刚刚两个队伍也都是步行过来的，根本没有车，这样的话一旦互相僵住，最后有车的4AM就有优势了。”    “呵呵，我倒是不这么看，4AM目前的确是有车一族，但在这种情况下，他们那两辆车的归属权是谁的，就不好说了，现在双方都盯着他们，他们一旦敢开车怕是没几步就要被捶炸。”    “三个队伍，两辆车，这的确是有些头疼，如果刚刚他们三个队伍打得没那么狠，把别的队伍开过来的车留下一辆，局面应该就不会那么尴尬了。”    听到解说的话，直播间的观众也是忍不住笑出了声。    让你们仨N瑟，    这下知道没车的痛苦了吧？    就在这时，导播给到的镜头中。    只见左右两个战壕里的人忽然同时扔起了烟来。    不过他们倒不是封烟跑路，    事实上，这个地方距离下个圈那么远，周围又都是旷野，想要封烟跑根本不太现实。    Douyu17和Se7en两个队伍自然也清楚这一点，所以他们此刻的烟雾，都是朝着刘子浪和韦神两人所在的房区扔过去了的。    没错！    在这一刻，这两个队伍的灵魂再次产生的共鸣！    那就是劫车！    既然三个队伍只有两辆车，那作为一个只剩下两人的4AM，    他们自然一下子就成为Se7en和Douyu17同时势在必得的点了。    ......    房区这边，    刘子浪和韦神看到忽然出现在左右两边的烟雾，不由眼皮一阵跳动。    这尼玛也太狠了吧！    “鬼鬼！赖皮啊！”韦神不满地叫道。    就在这时，一旁的刘子浪却是看了眼四周，忽然开口道，“跟我来。”    说着他就朝着房区南边的墙后跑了过去，    韦神一愣，也很快跟了上来。    他虽然十分自信，但却还没自信到硬抗两个顶尖职业队伍的夹击。    在一片茂密的草地，刘子浪收起手中的枪，一个标准的“战术卧倒”趴在了地上，然后一扭一扭地朝着前面爬去。    这尼玛...    还真要爬？    韦神见状眼角不由一阵抽搐！    不过既然已经跟来了，那他也没什么好说的了，只能跟在刘子浪后面赌一手人品了。    演播室里。    三个解说看到这一幕也陷入了不同程度的懵逼中。    这尼玛见过伏地魔，    但还从没没见过这样伏地的。    “Vic和韦神进入了爬行状态，不得不说，这真的是有些异想天开了，其他两个队伍知道他们在这里，会找不到他们吗？”    “我的天！Vic和韦神朝着Se7en爬过去了，他们这是在挑战Se7en的视力吗？”    “快看！Se7en从烟雾里冲过来了！双方的距离并不太远！Se7en能发现趴在草地上的人吗？”    “噢！秋神抱着AK一马当先地冲了过来！他....他冲向了房区！”    看到这一幕，直播间的观众不由一片哗然！    “秋神的队友也跟上了！他们没有看见！”    “我的天！Se7en难道都是星际玩家吗？这种距离他们都没有发现！”    笑笑和西卡说到这里，两人都有些无语了。    一旁的Rita也是忽然捂住了嘴，眼睛里同样露出了不可思议的神色。    然而时间却并没有允许他们想太多。    导播上帝视角下的比赛画面中，只见Douyu17和Se7en这两支队伍几乎冲到了房区。    在这种情况下，两个队伍见面可不会打招呼，或者自报家门什么的。    双方几乎是在看到彼此的第一瞬间，就一边对扫，一边找掩体打了起来。    打着打着，    两个队伍也都发现了不对劲！    这尼玛人有点多啊！    他们原本是想着自己人多势众，冲过来对面敢打就打，    对面不敢打，那他们就一边架着，一边挪车绕路。    没想到这一照面，双方来了个势均力敌，又在房区这边互相僵持了起来。    房区不远处的草地上，    趴在那里的韦神见状也是一阵目瞪口呆。    片刻之后，韦神又很快反应了过来。    他忍不住搓了搓手道，“怎么说？要不我们偷上一波？”    刘子浪听到韦神的话，心中不由莞尔，    他知道韦神这是看到人家打得太激烈，体内的好战因子在蠢蠢欲动。    刘子浪忍不住提醒道，“那你要想清楚，我们两人可没把握把那边的人瞬间全给杀了，到时候人家发现这边趴着两个人，我们又没掩体，想走可就没那么容易了。”    听到刘子浪的话，韦神也是幡然醒悟了过来，连忙点头道，“对对，还是吃鸡要紧，咱们先进圈！”    就这样，在导播的上帝视角下。    只见在Douyu17和Se7en打得炮火连天的房区阵地上，有两个人像是吃瓜群众一样，在旁边一挪一挪地爬了过去，场面看上去竟是异常的...    喜感！    直播间的观众看到这一幕也是在一阵无语后，纷纷刷起了弹幕。    “666，电子竞技果然不需要视力！”    “哇！这个Vic也太贱了吧！真欺负我秋神近视！”    “话说刚刚Se7en的其他人为什么也没看到？我看得清清楚楚啊。”    “你丫站着说话不腰疼，你上帝视角当然清楚了！再说了，队长都提着枪上了！你这个时候好意思不跟上？”    “2333....合情合理，分析到位！”    “......”    游戏里，刘子浪和韦神两人爬出房区那边的视线后便就很快站起身子，一溜烟地跑了起来。    此刻他们两人能量条都已经打满，跑起来速度还真不算慢。    途中倒是也遇到两三队一起跑毒的人，不过彼此之间的距离都比较远！    既然人家不打他们，他们自然也不会闲着没事在这个时候还四处树敌。    而就在他们奔跑在原野上的时候，身后枪声不断，屏幕的左下方不时可以看到击杀提示刷出。    “Douyu17XX使用XXX击倒了XXXX！”    “Se7enXX使用XXX击倒了XXXX！”    “......”    这一类刷屏从头到尾基本上就没断过，由此可以想象背后的战斗有多么激烈。    但一直到刘子浪和韦神两人快要进圈的时候，也没有看到李沐秋被击杀或者击倒的提示浮现。    这一点倒是让刘子浪颇为遗憾。    ......    演播室里，三个解说看到G镇房区这边的战役已经接近尾声，也是再次解说了起来。    “我们可以看到，房区这边的情况相当惨烈啊！Douyu17和Se7en两个队伍都已经吃了不短时间的毒了，在无法握手言和的情况下，除非有一队被灭掉，不然谁也走不了。”    “没错，而且有一个十分不好的消息，那就是两个队伍可能是刚刚扫车太激烈，互相架着又没机会舔包，现在子弹和医疗物资都不太多了。”    “噢！兽兽打掉了Se7en的狙击手！还直接补点了，现在Se7en这边只剩秋神一个人了。”    “秋神1v2！那场上的情况就相当不妙了啊！这波的房区胜利者很可能是Douyu17战队！”    “但是等等！秋神这边扔了颗雷，他冲过去了！”    “.....”    导播的上帝视角中，    只见李沐秋躲在墙后扔出雷的瞬间，    下一刻，他直接悍然无匹地从墙后冲出，手里的AK枪口火舌喷吐，边走边扫，宛若战神一般！    而此刻，Douyu17战队也只剩下大京和兽兽两人。    大京那边刚一露头，便就被李沐秋扫射出的弹幕命中，    一枪头一枪身体，直接带走。    而另一侧墙后的17shou则是抓住李沐秋扫向大京的契机，再李沐秋拉枪过来的瞬间，他猛地一个矮身下蹲，歪头出枪迅速带走了李沐秋。    然而李沐秋刚一倒地，    17shou的心中忽然咯噔一下！    只听“轰”的一声！    下一刻，17Shou顿时整个人都不受控制地离地而起，一下子飞起撞在了墙上。    随后缓缓滑落了下来，原地只留下一个盒子。    此时一阵微风拂过，    房区这边终于彻底安静了下来。    不过这种安静，却隐隐透露出一股惨烈的意味。    Se7en和Douyu17战队两个满编队，竟是在这一波交战中八人全部阵亡，无一生还！    而原本和两个队伍呈“三足鼎立”之势的4AM双人队却在两队最后一人阵亡的同时，已经神奇地出现在了下一个安全区里！    ......    G城南山这边，    在进圈趴下打药的时候，刘子浪看到屏幕左下方刷出了李沐秋和17Shou互换掉的系统提示，不由感慨了下两个队伍居然在毒里扛了那么久。    随即他心里又忍不住对李沐秋道了声谢。    这波要不是李沐秋“路见不平”，帮忙拦住Douyu17，刘子浪肯定无法这样轻松的跑出来。    想到这里，刘子心中又有些无耻地想道，你的那份鸡，    就让我来帮你吃吧！    ......    再说此刻的比赛中，    当收缩的毒圈和上一个安全区的边界重合后，这场比赛的第五个安全区，也就是决赛圈很快刷新了出来，    果然不出预料。    决赛圈刷在了N港南山，是一个“山地圈”。    在这种情况下，在山顶占据了高处视野的队伍无疑就有着很大的优势了。    刘子浪和韦神两人略一商量，还是决定找个坡上山。    不然等下圈越来越小的时候，山顶一旦被人占据，再想上去可就没那么容易了。    然而就在这时，山顶某处却是骤然传来了一声略显沉闷的狙击枪声！    砰！    下一刻，屏幕左下方刷出了一道系统提示！    “IG-olves使用AM爆头击倒了Nv-aidi！”    看到这一道系统提示，刘子浪和韦神两人脚步不由同时一顿！    然而还没等两人从惊讶中缓过劲来，    头顶那道如同闷雷一般的枪声，    却是再次轰然炸响！    砰！    “IG-olves使用AM爆头击倒了LF-YIN！”    看到这一幕，不仅是刘子浪和韦神，    直播间的无数观众也顿时纷纷激动兴奋了起来！    因为观看导播上帝视角他们可以清楚地看到，    那个目前全亚洲最强的狙神，终于在这场比赛里拿到了那把最强的狙！    开始，    狩猎了！    .....

梦醒时分 第一百六十四章 空手入飞弹，能饮一杯无？（第一更）
    G港南山的顶峰，    沈泽言抱着一把AM，沉默地站在山顶。    眼眸冷冽，    极薄的嘴唇莩梢话逊胬的刀！    他不动的时候，    周围的一切都很安静。    然而他若一动，    便就是雷霆万钧，电火行空！    砰！    一道沉闷的枪声响起，山脚下某处瞬间又爆开了一团血花！    “IG-olves使用AM爆头击倒了HXG-Paopa！”    只见手持AM的沈泽言开镜瞬狙，关镜收枪！    一切都只是一瞬的事。    随即他语调冷峻地开口道，“N35，山下，一人。”    听到沈泽言简短清晰的报点，其他人听着可能会觉得怪异，但IG的错觉小觉和射可可三人却是早就已经习以为常。    因为在比赛中，沈泽言这已经算是好的了。    他们可知道沈泽言在刚转型绝地求生那会儿，可是在路人四排Rank中完成过从头到尾一句话不说登顶东南亚的“壮举”！    虽然说东亚服玩家的整体水准相比于其他服务器偏低一些，    但是能够在那么多都玩家中登顶第一，还是一件十分不易的事情。    游戏里，听到沈泽言的话，错觉那边也是嘿嘿一笑。    下一刻，只见他托起四倍M16“哒哒哒”的一阵三连发压枪扫射，便就无情地将捂着小腹想要朝着石头后面爬的那人给补掉了。    而从头到尾，HXG的山下剩下的一人看到沈泽言是拿着AM将他们队友给爆头时，    别说是架枪了，就连头都不敢漏一下。    看到这一幕，现场的观众也被沈泽言的这波冷酷到极致的瞬狙给惊到了。    “卧槽！感觉IG这把吃鸡稳了啊！居然让泽少拿到了AM！”    “泽少这狙简直就是一枪一个小朋友啊！看到我都鸡冻起来了。”    “不仅是AM啊，难道你们没发现IG这场比赛上了山之后，就一直是天命圈嘛！到现在还是四人满编，一个减员都没有。”    “泽少这个选点真的是强无敌啊！IG这把不吃鸡我吃翔！”    “前面的哥们你快别奶了，万一等下把IG奶死了，泽少的太太团说不定能用小拳拳把你锤死！”    “泽少的女粉还是恐怖滴呀！溜了！溜了！”    “......”    同一时刻，另一侧山脚的一块石头后面。    听着头顶AM那沉闷的枪声，看着屏幕左下方的刷屏，刘子浪和韦神两人背对着石头，蹲在那里看着头顶稍微发了下呆。    事实上，此刻坐在电脑前的刘子浪确实是呆呆地看着屏幕，    眼神中有黯然落寞，也不乏缅怀追忆。    游戏里，韦神忽然开口道，“你也是玩狙的，你觉的沈泽言怎么样？”    听到耳机中传来的声音，刘子浪不由一愣。    他微微沉默了下，还是开口道，“他的狙一直都是世界超一线水准，不管是在哪个游戏里。”    韦神闻言一愣，随即却是若有所思地点了点头。    他看了眼山顶，忍不住问道，“听枪声IG队伍里应该不止一个，那我们接下来怎么办？要不要先绕过去？”    “没法绕。”刘子浪摇了摇头，“除非我们不上山，不然从哪个地方都会被看到。”    “那你的意思是？”韦神问道。    “趁着他们现在的注意力在山的北面，我们直接摸上去，到时候如果不打就换个山头。”刘子浪一口气说完，旋即看向韦神，“你看怎么样？”    “我看可以。”    韦神心中略一沉思，很快点了点头。    此时眼看下一个圈还有半分钟就要刷新，    事不宜迟，刘子浪和韦神两人迅速一路借着掩体，沿着山坡朝着上面摸去。    ......    山顶上。    错觉看了眼北坡石头后面那个HXG剩下的独狼，想了想，还是忍不住道开口道，“小绝你跟我一下，可可拉下左边，泽少帮忙架下枪，我们下去直接把他莽了，留着在那里也碍事。”    听到错觉的话，沈泽言轻嗯了一声。    错觉随即一招呼，三人迅速朝着躲在石头后面瑟瑟发抖的那个HXG独狼冲了过去！    而就在错觉他们三人下山，将沈泽言一人留在山顶的时候。    山坡南边，    刘子浪和韦神两人也是一路借着掩体，小心地左躲右闪，已经摸到了半坡。    然而就在他们想继续朝上摸的时候，耳畔却是蓦然传来一阵枪声！    嗒嗒嗒！    下一刻，在刘子浪的视野中，可以清楚地看到身旁的韦神身上溅起几簇血花。    转眼之间，刘子浪和韦神极快地判断出了枪声的来源！    不是头顶，而是在身后！    好在半坡这边有石头作为掩体，刘子浪和韦神两人迅速躲了起来。    而同一时间，山顶上的沈泽言自然也听到了南边的枪声。    他皱了皱眉，看到错觉三人那边好像并不需要帮忙，于是很快转过了身来。    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “不好！4AM的Vic和韦神两人在上山的时候被跟在屁股后面的LYB战队偷了啊！这下就尴尬了。”    “没错，韦神刚刚被点了三枪，正躲在石头后面打药，但现在的问题是山下这边的枪声一响，无疑就将半山腰的Vic和韦神两人给暴露给山顶的IG了啊！”    “哦！现在IG在山顶的只有泽少一人，不过他听到枪声已经转身了！能看到吗？”    “不可能看不到的，像是泽少这种狙神级选手，在视力洞察这一块肯定也是属于顶尖的！”    在解说的话语中，    沈泽言转过身后，目光循着枪声望去。    他第一眼看到的却是山脚下LYB战队的两人。    不过他这边刚一抬枪口，    山脚下的LYB两人也不知道是发现了沈泽言，还是纯粹为了躲半山腰上刘子浪和韦神的枪线，偷完一波直接躲在石头后面不出来了。    沈泽言眉头微蹙，手腕一抖，又极快地将准心拉到了半山腰一个黑黝黝的三级头上！    ......    同一时间，半山腰的石头后面。    刘子浪正蹲在那里摇头晃脑地拉开了一瓶红牛，想要将能量条拉满立刻转移。    他可不会天真地以为山顶上的沈泽言他们会不管南边的枪声，    然而就在他打开饮料的某一瞬间，    刘子浪的心头忽然毫无预兆地生出了一股极大的危机感！    几乎是下意识地，    正在打饮料的他转了个身。    下一刻，山顶那道如同闷雷一般的AM枪声蓦然炸响！    大屏幕的比赛画面中，只见一发马格南子弹从AM那黑洞洞的枪口中激射而出，    极快地飞掠过山坡，    朝着刘子浪的面门呼啸而来！    凉了...    眼见于此，直播间的所有人都是心中一沉！    然而在导播的上帝视角下，只见那颗马格南子弹在命中刘子浪的瞬间，一团血花猛然绽开！    然而，    刘子浪却没有倒地！    不仅如此，他的血量竟是只掉了三分之一出头！    这是什么鬼？    直播间的观众一愣，    但随着导播镜头的停留，当他们看清刘子浪手背上那个鲜血四溢的巨大弹孔时，所有人都瞬间瞠目结舌，哗然一片！    这尼玛...    还能空手接子弹？    此时此刻，只见转过身的刘子浪面朝着山顶方向，仰头咕噜噜地喝着饮料，遥对着山顶的沈泽言。    看那情形，就仿佛是在说...    嘿！    兄dei！    来一杯不？！    .....

梦醒时分 第一百六十五章 一枪之敌！（第二更）
    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “这...开玩笑的吧？泽少刚刚这一枪明明是瞄准Vic后脑壳的，居然打在他手上了，这也太真实了吧！”    “我只能说Vic运气太好了，谁让他正在喝饮料？谁让他又刚好转过身来了呢？而且高打低，可不就刚好打在他手背上了嘛！”    “话说AM打在身上的伤害不是也挺高的嘛，怎么会才掉三分之一左右的血，这太奇怪了！”    “呵呵，这就是绝地求生的子弹伤害判定机制了，身体也分躯干和四肢，我记得打在身上就算是三级甲也要掉一半多的血，但是打在手上，却只有35点左右。”    “的确是这样的，我估计泽少也有点懵了，我刚刚看到他好像都收枪了来着。”    “不可能！泽少怎么会有懵逼这种表情？我记得有粉丝想做泽少的表情包，搜集了半个月却发现他从头到尾只有一个表情来着...”    游戏里，正在打饮料的刘子浪也被山顶上这一枪吓了一个哆嗦！    当听清是AM的声音后，他赶紧跑到石头背面，歪头偷眼看了眼山顶上。    果不其然，    一个人托着枪，正瞄着他这边。    眼见于此，刘子浪不由嘴角一抽，有些蛋疼的感觉。    然而就在这时，他刚躲到石头背面。    屁股后面的平底锅忽然“叮叮铛铛”的响了起来，溅起一串火花。    原来是山脚下躲在石头后面的LYB战队两人看到刘子浪忽然跑到他们这边，忍不住拿着步枪点射了起来。    “快快快！来这边！山下两人！”韦神看到刘子浪被打，不由在语音中呼唤道。    熟料被平底锅挡了两枪子弹的刘子浪，却是不假思索的托起手中的15倍M24！    预瞄开镜，准心一甩！    噗嗤！    伴随着一道“订书机”的声响，一颗狙击子弹顿时从枪膛朝着山下激射了过去！    下一刻，石头右边歪着脑袋的一人，    脑壳上爆出了一团血花，半血的三级头瞬间碎裂四散！    而那人只觉得自己的四倍镜陡然一阵剧烈的晃动，再看自己的血量却是陡转直下，瞬间仅剩一丝红血。    他不由吓了一缩脑袋，立刻躲回了石头后面。    石头左边那人看到队友被狙了一枪，正想趁着刘子浪一枪打完，拉栓的间隙加快点射，趁机带走刘子浪。    但他却没想到，    就在这时，山顶上蓦然传来一声沉闷而又熟悉的枪声！    那人只觉得脑壳上噗嗤一声，三级盔瞬间碎裂，而他则是扑通一下子跪倒在了石头后面！    霎时间，LYB的被击倒的这人有些懵逼了！    不是说好前后夹击，先打山腰上这队人的吗？    为什么忽然就翻脸打我了？    做人要有诚信的好伐！！    不过这些话他只能在脑海中想想，此刻可不敢也没机会质问。    只见跪倒在地上的他赶紧手脚并用的爬到了石头后面，等着刚刚被同样被打了一枪脑袋的队友打完药后过来救他。    看到这一幕，演播室里的三个解说不由笑了起来。    “LYB这波有点倒霉的啊！朱芳芳在比赛中途已经阵亡了，剩下的两名选手是他的队友，没想到却被Vic和泽少两人一人一枪，头盔都打没了。”    “呵呵，这波估计他们也压根没想到山顶上的泽少会忽然把枪口对准他们！”    “那现在在没头盔的情况下，LYB这边的两人都是子弹擦着脑袋就死，根本没法对枪啊！”    “没错，但是我觉得4AM这边也很被动了啊！被泽少拿着AM架在石头后面，等下如果圈刷的不好，估计连跑毒都难，泽少打移动靶的命中率可不低。”    游戏里，此时韦神也和刘子浪一起来到了石头背面。    他算是意识到了山顶上那人，似乎要比山脚下的两人威胁要大的多。    尤其是看到刚刚山脚下那个被一枪轰倒的人，韦神似乎已经可以想象如果刚刚那一枪是打在自己的后脑勺，    那滋味有多酸爽了！    不过眼下看到山脚下偷袭自己的两人，都被爆掉了头盔。    韦神心中不由一阵暗爽，只见他手中托着SKS，就那么堂而皇之地瞄着下面，    谁漏打谁！    还别说，在这种情况下LYB那边即便有掩体，但双方的距离又不近，不可能说冲出去拿着步枪就能把人一阵突突了，    所以一时间他们还真不太敢露头。    一旁同样躲在石头后面的刘子浪，已经一个医疗箱将自己的血量拉满。    虽然面对AM这种至强之狙，他血量满不满都是一枪的事，    但满血的状态看起来总归比打了急救包后，凭借能量饮料在那一点一点回复比较好一些。    看了眼山顶，刘子浪虽然没有看到人，但他却知道沈泽言一定就在那里盯着这边。    韦神忍不住道，“怎么说？要不要先溜？”    溜吗？    刘子浪抿了下嘴唇，心中一阵黯然。    这一次，    他不想溜了。    随即只听他语气沉静地说道，“直接跑的话没法走，你架着后面，山上交给我。”    韦神闻言一怔，    他十分明显的感觉到了，这一刻的刘子浪话语中再也没有一点平时懒散的样子，    反而隐隐有一丝凝重！    想到这里，他看了眼山顶，点了点头道，“那行，后面两人交给我了，谁敢露头我爆谁！”    听到韦神的话，刘子浪深吸了一口气，精神注意力前所未有的高度集中了起来。    因为山顶上的那个对手和以往任何一个对手都不同！    他的狙，    是他教的！    山顶上的那人，比任何人都更清楚刘子浪的出枪习惯和狙击节奏。    现在M24对战AM的情况下，刘子浪没有机会尝试，他必须做出改变和突破！    一枪！    一枪他就死！    他只有一枪的机会！    看着似乎空无一人的山顶，只见刘子浪陡然从石头后面侧身出来！    下一瞬，    山顶人影一晃！    那道沉闷的AM枪声，如同惊雷一般蓦然炸响！    然而刘子浪这个侧身却不是开枪！    只见他在侧身的那一瞬间，整个身体忽然前倾下伏，而后一贴地面后，身体却又像装了弹簧倏然弹起！    头顶，似乎从子弹呼啸而过。    而在弹起的那一刹，刘子浪手中的那把M24出现在了手中！    开镜，    准心一甩！    电光石火间，一发7.62毫米的狙击子弹伴随着“订书机”的声响，从枪口中疾射而出！    下一秒，山顶上的那个身影的头部陡然爆出一团血花，血量瞬间一落到底，仅剩一丝残血！    导播的上帝视角下，看到这一幕的直播间无数观众纷纷忍不住瞪大了双眼，    仿佛一下子受到了极大的冲击！！    .....

梦醒时分 第一百六十六章 对不起，冠军已经被我内定了！（上）第三更
    ZZ滑步！    瞬狙！    这两者的流畅衔接让刘子浪完成一个“骗枪”的操作，    然后在起身的瞬间抓住那一闪即逝的机会，一枪反击！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “我鸭儿咯！这个Vic秀起来了啊！刚刚这个ZZ滑步和瞬狙简直把我人都看傻了！”    “我觉得秀每个选手都会秀，但关键你得分人啊，敢在亚洲巅峰狙神泽少面前秀成这样，这波我真的不知道该说他是艺高人胆大，还是初生牛犊不怕虎了。”    “没错呢，但是这波还真被Vic给秀成了！就凭这一枪，我觉得这次黄金大奖赛总决赛的Top10精彩集锦里面肯定要有他一个镜头！”    “一个镜头？你们不会忘记前面他是怎么拿十字弩射杀夜鹰，龙门客栈1V2大哥和VK两人丝毫不落下风了吧，一个镜头我觉得有点不止。”    “啧啧，看来韦神队这次真是换了个怪物啊！职业选手都有名有号，这个人到底从哪冒出来的，怎么从来都没听说过Vic这个ID。”    “......”    演播室里三个解说的困惑暂且不提，    此刻的游戏比赛里，被一枪打碎三级头的沈泽言身法极快地往后一缩，瞬间脱离了山下的视野。    他蹲在地上打完药后沉默了一会儿，    然后忽然收起了枪，转身去山坡的另一面和队友汇合。    这一波对枪，    沈泽言最后竟是选择了退却！    看到这一幕，直播间的无数观众心头的惊讶更甚，有些更是尼玛整个人都不好了。    “卧槽，泽少怎么走了？”    “不要怂就是干啊！打死他！让Vic那个狗币秀！”    “没头盔干个鸡毛啊！一群傻嗨！”    “有AM还要啥头盔啊？顶多谁打谁都是一枪死咯？”    “莽夫！这是比赛！人家是要吃鸡的。”    “嘤嘤嘤！泽少加油！沈泽言的女人绝不认输！！！”    “......”    事实上，沈泽言这波倒还真不是怂了。    他之所以去山的另一边和队友回合，没头盔只是一方面；另一方面却是因为错觉他们三人原本是去山下想莽掉HXG的那人，    结果没想到半路被令一个山脚下的另一个队伍偷袭，不仅石头后的人头没拿到，这个时候还被人家还架在半山上不来了。    在这种情况下，沈泽言作为队伍里的狙击手自然不可能再去作什么意气之争。    而说实话沈泽言强则强矣，但刘子浪在他身上也还未见过有任何意气之争的时候，稳重得根本就不像是一个只有二十岁出头的年轻人。    似乎对他而言，玩狙这种事情从来都不为面子、也不为荣誉、更不为炫耀。    只因为他深爱那把枪，深爱子弹从出膛到击碎敌人头盔那一瞬的快感。    ......    山腰的石头这边。    刘子浪看到沈泽言命再不露头，一开始还心存疑惑。    可当他旋即听山另一面的枪声后，心里不由又是一阵恍然。    “走吧！山那边好像打起来了，头上应该没人了。”刘子浪对一旁的韦神道。    韦神正托着一把SKS架着山脚下石头后面的两人。    但奈何LYB战队的两人没了头盔后，看到韦神一直瞄着他们，却是打死都不肯再露头。    此时听到刘子浪的话，韦神看了眼毒圈已经开始收缩，不由点了点头道，“那行，咱们先走，等下毒圈如果刷在上面，看我不锤死他们！”    说完后，两人随即朝着山坡另一侧封了两三个烟雾弹。    等到烟雾在山腰刚一弥漫开来，刘子浪和韦神两人动作敏捷地冲了烟雾里，迅速朝着另一侧的山顶上摸了过去。    山脚石头后面，LYB战队的两人看到刘子浪和韦神居然要走，心里顿时有些不甘。    刚刚没头盔他们不敢对枪，但现在对方既然进烟了，LYB战队的两人立刻从石头后一边一个侧身歪头，托！步枪对着烟雾就是“哒哒哒”的一阵扫射。    在LYB的两人看来，    这个时候能不能打得中那两说。    最关键的是咱输人不输阵，    气势得打出来！    事实也的确如此。    从导播给到的上帝视角中看上去，此刻在烟雾中的刘子浪和韦神两人的确像是被打得抱头鼠窜，仓皇而逃！    然而LYB的两人连半梭子弹都没扫完，    山半腰的一团烟雾边缘便就露出了一个身影，然后倏然传来了一道订书机起合的声音。    噗嗤！    下一瞬，山脚石头后面一人的脑壳上顿时爆起一团血花，随即应声而倒！    “救救救我！”那人捂着小腹，跪倒在上，一脸憋屈地朝着石头后面爬去。    LYB另一人吓得一缩脑袋，赶紧收枪躲回了石头后。    转眼之间，山下之前那一阵猛烈的枪声便就消失一空，仿佛之前的一切都没发生过一般。    ......    等到刘子浪和韦神两人一番跋涉，终于爬上G港南山的一个山头后。    地图上，毒圈也收缩到了脸上，随即和安全区重合了起来。    下一个安全区刷新了！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “下一安全还在山上！看来4AM刚刚这个上山的选择十分明智啊！”    “嗯，目前场上的存活数还有21人，在这种地形比较复杂的山头上，能够藏人的地方实在太多了。”    “没错，我们可以预见的是等到安全区再进一步缩小的时候，战斗将会变得异常激烈起来。”    “那现在山下需要跑毒的人就糟了啊，山顶上大概有四个队左右的样子，基本上四面八方每个能上山的地方都被架住了！”    “是这样的，我们来看一下，山脚大概有五个队，两个队都是独狼，那么在这种情况下，我反而觉得这两个独狼能上山的概率要大一些，因为他们目标小，可以趁着其他三个队伍和山顶上的人互捶的时候，趁乱摸上去。”    “的确，噢！山南边LYB战队的两名选手已经准备上山了！但是韦神！韦神一直在瞄着他们那边！”    游戏里，刘子浪和韦神两人看到刷出的下个安全区在山顶后，心中也是一阵庆幸。    随即韦神便就嘿嘿冷笑着架起SKS，对着刚刚偷他们屁股，此刻正在跑毒LYB两人一阵狂打。    刘子浪却是在一旁负责警戒，毕竟这个时候这片山头上可不止他们一队人，    两人如果一起打得太嗨，被其他队伍给偷了，那就有些得不偿失了。

梦醒时分 第一百六十七章 对不起，冠军已经被我内定了！（下）A狼老师盟主加更！
    决赛圈里，    战火最激烈的，    当然是在毒圈开始收缩的时候。    毕竟在此之前，就算知道自己不在下一个安全区，但很多队伍为了将名次往上面拉一下，还是能苟就尽量苟，在山脚先暗中观察一波。    然而毒圈一旦开始收缩，倒数第三个圈的毒却是谁也吃不起了。    一时间，从导播的上帝视角看过去，来自四面八方的队伍都开始像是进城赶集一样疯狂地朝着山上冲来，枪声连绵了整个山脉。    而山头上每个队伍都各自为战，前一秒还将枪口一致对下，    结果山脚下的人一倒，脆弱的“同盟”顷刻瓦解，两个队伍几乎同时倒戈相向！    乱了！    彻底乱了！    整个南山都乱成了一锅粥！    在这种情况下，毒圈刚一缩完。    场上最后的存活人数顿时由二十几人，一下子锐减到了十一个人！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “刚刚这波打得真是太激烈了！各个地方都在倒人，我们导播的视角差点都没跟上。”    “没错！不过不知道大家有没有注意到，刚刚屏幕左下方提示JTA战队的两名选手从高处坠落摔死了，不知道具体是什么情况。”    “噢！我们的导播很灵性啊！刚刚JTA两名选手的死亡回放已经切出来了，让我们一起来看看吧。”    伴随着解说的话语，直播间的比赛画面中，只见JTA的两名选手像是在玩刺客信条一般，在山顶沿着陡峭的山坡快速跑动着。    当路过一个斜坡的时候，    前面一人纵身一跃，极其潇洒地跳上去。    熟料下一刻，身后那人却是一跃跳到了他的人头，两人的在游戏中的人物模型出现了十分明显的卡顿。    此刻耳边枪声不断，两人似乎慌了一下，赶紧想要挣脱开彼此，    结果没想到脚下一个不慎，竟是同时一个跟头栽了下去，在半山腰便就一起摔死了，    留下两个盒子后，只见他们的尸体一路翻滚着落到了山脚下，看上去极为凄惨...    一愣之后，直播间的观众也是纷纷笑出了声！    “我滴龟龟！这也太真实了！”    “我记得这个地方！这就是传说中的落凤坡！”    “好不容易杀进决赛圈，结果还没看到人自己就摔死了！这尼玛好气啊！”    “Emmm...感觉JTA的人心态要炸了啊。”    “山坡：MMP，让你慢点走！”    “.....”    导播切出来的回放只是一个短暂的小插曲，直播间的观众一笑而过后。    回到比赛后面时，气氛便就再次变得紧张激烈了起来。    此刻安全区的范围已经极小了，而恰恰是那么小的一块地方，却挤着十一个人。    IG三人，    Armani三人，    4AM两人，    至于FTD和FC以LLG三个队伍，却都只剩下一个独狼了。    这个时候谁也不敢先动手，谁也不敢露出破绽。因为你露出破绽，就很有可能其他队伍群起而攻之。    而在这么近的距离下别说是什么狙神，狙帝来了也没用。    这个时候完全看的就是每个队伍的小范围作战能力和临场应变。    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “目前4AM的位置是最好的，因为他们不仅有掩体，周围还没有什么人，最关的是倒数第二安全区还在他们那里，这把4AM真的是赢来了一次天命啊！”    “没错，相比之下，IG三人的位置虽然也不错，但他们侧翼就是Armani战队的三人，坡下还有两个独狼，打起来很容易被四面受敌。”    “是这样的，IG那边似乎也意识到了这点，他们听到了坡下独狼的脚步，错觉正在扔雷！”    游戏里，只见卡在嶙峋石块后面的错觉忽然站起身子，扬手朝着坡下扔出一颗手雷。    然而他还没来得及蹲下，侧面忽然响起了一阵急促而猛烈的枪声扫射！    霎时间，错觉身上顿时冒出一蓬蓬血雾，然后一下子捂着小腹跪倒在地上。    而沈泽言那边却是侧面枪声响起的第一时间，陡然起身一狙甩了过去！    此刻他的AM上不是八倍镜，    而是全息！    砰！    隔壁偷袭错觉那人同样应声而倒！    “我芽儿咯！泽少这个反应也太快了吧！”    “全息AM，这有点过分了啊！    “诶！不过错觉的这颗雷，噢！他炸死了LLG的一个独狼！”    “一换二，那这波IG算是赚了的，不过等下圈就快要刷了啊！”    “这个圈有意思了！毒来了外面的几个队伍都得跑，但谁跑的越快，就不仅要承受安全区里4AM的炮火，还要提防身后的冷箭。”    “哦！FTD的独狼想要趁着刚刚这波枪声从坡下摸过去！但是他已经被Vic看到了啊！”    “Vic要开枪吗？不对！他切出了一颗雷！”    大屏幕的比赛画面中，    卡在石头后面的刘子浪看到坡下摸过来的那人后，嘴角不由微微一翘。    下一刻，他忽然切出了一颗手雷，    拉弦，预热！    随后只见他稍微一侧身，便就朝着坡下丢了过去。    此时坡下FTD那人心中正默念着“看不见我！看不见我！”，连头都不敢。    似乎觉得他不看别人，    别人也不会看他。    倏然间，    只听“哐当”一声！    那人忽然觉得什么东西落在了自己的右前方。    他拉动视角一看，顿时人都傻了！    轰！    硝烟过后，一道系统提示刷了出来！    “4AM-Vic使用手雷炸倒了FTD-Highshao！”    霎时间，毒圈还没开始收缩。    场上便就再次减员两人，仅剩下九个了。    剩下那个FC的独狼原本也想提前摸进圈来着，此刻看到前车之鉴的惨状，顿时也不敢轻举妄动了。    一时间，场上的局势似乎再次僵住了。    然而倒计时一结束，    毒圈开始收缩，僵局很快便被打破了！    而这一刻，场上的IG和Armami以及FC的那个独狼似乎达成了某种默契。    彼此之间都没有开枪拖后腿，而是闷头朝着4AM所在的那个山头的安全区里跑了过去。    因为大家都清楚，在跑毒的时候打起来的话，那就等于是三个队伍将这场比赛的鸡炖好了，给4AM端到桌子上，    他们当然不会做那么愚蠢的事，有什么事等进圈再说。    而在跑圈的时候，三个队伍的枪口也都一直对着安全区那边，心中已经做好了随时开枪的准备。    不过一直当他们跑到一半，安全区那好都没人露头。    对面就这样放我们进圈了？    三个队伍心中正纳闷着，忽然有人看到正前方的上空忽然一个接一个地飞来了很多黑点。    几人定睛一看！    这尼玛不是手雷是什么？    一时间，他们就像是走进了地雷阵一般，耳边轰隆隆的声音就没断过。    你感受过绝望吗？    这就是了！    FC那个独狼眼看进圈无望，旋即一咬牙，直接将枪口对准了不远处的Armani。    在耳边手雷的轰隆声中，Armani的人被打后，没有第一时间找到打他们的人，    转头却看到一旁的IG三人，    于是，他们也将枪口拉了过去。    这个时候大家也琢磨过来了，与其在这边被动的被炸死，还不如临死前捞点人头分。    如果灭了个队伍，还能将自己这场比赛的排名往前提一个。    在这种情况下，山头自然是又乱了！    “打起来了！4AM这个雷扔的真的是太致命了！看来这把他们是天命鸡啊！”    “没错，现在冠军已经被4AM内定了！场上其他队伍只能争抢一下第二名了。”    “哦！人数在急剧减少，Vic这颗雷炸倒了Armani两人，IG这边也只剩下一个泽少了！”    “FC的独狼那边偷掉了Armani剩下的一人，但他也被雷炸死了！”    “那现在就剩下一个泽少和4AM了啊！泽少1V2！能够逆天改命吗？”    “哦！又有两颗雷飞过来了！泽少没法躲！”    “Vic也从掩体后面站起来了，他似乎在宣告着胜利！”    游戏里，沈泽言看到头顶那颗雷越来越近，却仿佛感觉不到死亡的临近。    在安全区石头后人影出现的瞬间，他想也不想地托起AM一枪轰出去！    砰！    轰！    下一刻，画面定格！    大吉大利，今晚吃鸡！    4AM赢下了今晚黄金大奖赛第一场的胜利，    不过值得一提的是，    在吃鸡的那一瞬间，刘子浪整个人是跪倒在地上的。    看到这一幕，刘子浪直播间的观众先是一愣，纷纷差点笑死。    因为他们刚刚可是清楚地看到，    刘子浪在蹲着扔完雷后，忽然起身，    对着沈泽言一边隔空挥拳头，一边QE左右歪头来着...    此刻看到吃鸡画面中跪倒在地的刘子浪，所有观众的脑海中只有一个字，    该！    .......

梦醒时分 第一百六十八章 走个程序！（第一更）
    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    笑笑看着比赛画面笑道，“漂亮！让我们恭喜4AM在减员两人之后，一路历经磨难，终于战胜了其他诸多强队，吃到了今晚正赛的首鸡，这真的是太不容易了。”    西卡那边也是惊叹道，“没错，虽然说最后一波4AM刷了一个天命圈，但事实上前面几波他们可没有什么天命，无论是在机场还是G镇4AM都是经过了很长的跋涉，这就告诉我们什么，告诉我们只要你能坚持下去，天命总会归你！”    “嗯，这么说倒是有点道理。”Rita抿嘴一笑，继续道，“另外我不得不说的是，4AM这一把的总击杀数来到了十分惊人的27杀！Vic18杀！阿鲁卡1杀，韦神8杀！小醒目...呃...目前来看属于躺鸡，呵呵，不过他在前期也为团队做出了很大的贡献。”    “我芽儿！Vic都18杀了嘛？”    笑笑可能刚刚没注意这个，此刻听到Rita话也是吓了一跳。    他不由感叹道，“如果我没记错的话，这种个人击杀数就算是放在一个队伍头上，在我们以往的比赛里也算是罕见的高击杀了吧？没想到他一个人就杀了那么多，这个Vic还真是一个杀神啊！”    “没错，这倒是让我想起了一个人来，就是以前Se7en的黑罩队长Victor。”西卡蹙眉回忆了下，开口道，“以前的FPS职业圈我不太熟，但却也听过Victor当年就是刚一上场，便就一个人凑满了全队的击杀数，啧啧，没想到今天在我解说的比赛里还能再遇到一次这样的逆天选手。”    “呵呵，看来ID以‘V’字打头的选手都比较猛啊！”笑笑忍不住调侃道，“而且这两个选手还不只是‘V’开头，前三个字母都一样，说不定这就是某种神秘的传承吧。”    听到笑笑的话，直播间的观众也都纷纷笑了起来。    不过大部分人倒是也没有将两个人想到一起去。    毕竟在职业圈里一个ID就代表一个人，ID相似也不乏其中。不可能说你两个人ID差不多，技术又都猛得一匹，就强行把两人扯到一起去。    只有少部分第一次看刘子浪比赛的观众，看到刘子浪这场比赛打的那么皮，各种骚操作不断，尤其是最后扔完雷后，居然还对着沈泽言在那里“隔空打拳”，QE歪头，简直骚得不行，让很多以前的FPS老观众有种莫名熟悉的感觉。    就在这时，斗鱼黄金大奖赛的官方直播间里，屏幕上方忽然刷出了一道礼物提示。    “小桐酱赠送给主播一个飞机――恭喜4AM！”    像是这种赛事的官方直播间里，原本就几乎没人会送礼物，所以张小桐这个礼物虽然只是一个飞机，但刷出来后还是比较醒目的。    再加上她的名字本身在斗鱼的知名度。    一时间，直播间几乎所有的观众都注意到了这个飞机提示，很多弹幕不禁跟风起来了节奏，片刻之后便就满屏的“恭喜4AM”。    演播室里，三个解说也注意到了直播间的节奏。    “小桐酱？”笑笑一愣，随即反应了过来，笑着揶揄道，“噢，是二次元唱歌的那个小萝莉啊，怎么跑比赛直播间送礼物了，而且就送一个飞机，有点不大气啊。”    西卡扫了眼弹幕，有些疑惑道，“诶？我看到有弹幕说好像小桐酱是Vic的妹妹，不知道真的假的。”    听到西卡的话，Rita那边却是笑着开口道，“这倒是真的，前几天我还看到Vic带着小桐酱和发姐一起玩来着，后来韦神也去了，这两人的确是兄妹，而且有一点还蛮有趣的，Vic是我们斗鱼颜值区的主播。”    “Vic？颜值区的主播？”笑笑像是受到了什么惊吓，“颜值区的主播来参加我们的吃鸡比赛，还18杀？是这个世界变得太快我跟不上节奏了吗？”    黄金大奖赛官方直播间里，有很多原本不了解刘子浪的观众此刻一听他居然是在颜值区直播心中也不禁好奇，纷纷来到了颜值版块寻找了起来。    不一会儿，刘子浪直播间的人气便就再次迎来了一个暴涨，由十多万迅速蹿升到了四十几万，再次变成了颜值区的首位大佬。    比上次张小桐和发姐查房的时候上涨的人气还要多。    同一时刻，刘子浪的直播间里。    打完一局后，在接下来的休息等待时间里，刘子浪也将延迟给调了回来。    刚一调好，他就看到直播间暴增的人气和弹幕。    “卧槽，主播手好漂亮啊！这真的是男的吗？”    “我感觉不像是男的啊，话说不会是个小姐姐开变声器什么的。”    “那这变身器也太真实了吧，再说了，小姐姐能18杀吃鸡？”    “这可说不准，雪MM吃鸡不也挺厉害的？”    “主播主播，请问你和小桐酱是姐妹吗？”    “......”    姐妹？    看到这些乱七八糟的弹幕，刘子浪不由眼角一抽，一脑门子黑线。    他稍微想了下，忽然心中一动，打开直播间后台设置了一下发言等级。    霎时间，那些刚进直播间的新观众弹幕顿时少了等多，只有粉丝等级3级以上的老观众才可以发言。    刘子浪干咳一声道，“不好意思，这里是绿色直播间，新来的观众还是要走个程序，点点关注是什么的，然后送点免费的小礼物就可以发言啦，偷学技术是不对滴。”    听到刘子浪的话，很多从官方直播间涌进来的观众纷纷大骂刘子浪无耻。    一部分人顿时转身就走；    不过大部分观众都是看了比赛过来的，觉得这个主播是真的强的没话说。    一些心中还有疑问，等不及想要说话的，直接点关注办卡上了粉丝牌，还有很多也是点完关注后刷起了免费的鱼丸提升粉丝等级。    不一会儿，直播间的弹幕便就再次热闹了起来。    刘子浪倒是没想到观众的热情会那么高，看到这些令人蛋疼的弹幕，    刘子浪不由轻咳一声，认真道，“最后声明一遍，主播真的是男的，我的声音辨识度应该很高吧，为了给大家加深印象，人称‘电竞陈奕迅’的我决定献歌一曲，一首《十年》送给大家。”    “如果那两个字....”    听到刘子浪一言不合就开唱，直播间的观众顿时懵逼了。    电竞陈奕迅？    现在的主播都尼玛那么全能了？    不过想到小桐酱唱歌那么好听，人家又是小桐酱的哥哥，说不定“家学渊源”...    这种想法刚出现在他们脑海里，然而等到刘子浪开腔后。    直播间无数观众顿时露出了一脸便秘的表情，意识到了自己的想法有多么天真！    霎时间，直播间的人气更是以肉眼可见的速度下降着，一时间竟是达到了一种“清场”的神奇效果！    ......

梦醒时分 第一百六十九章 新月照故人！（第二更）
    同一时间，打完第一场比赛后。    江海，    4AM俱乐部的基地里。    韦神躺在椅子上，身体微微后仰。    只见他双手抱在脑后，左右转动着椅子说道，“怎么样，这个Vic还行吧？”    “你可悠着点，别再摔下来被人做成动图。”阿鲁卡见状不由笑着说道，“既然是你和‘亚洲第二指挥’龙神看中的人，那肯定没的说了。”    “嗯，确实厉害得过分。”平时比较寡言地小醒目也点了点，忽然有些疑惑道，“不过看样子不太像是一个路人啊。”    “我也觉得他以前有打职业的经历，而且还和圈子里不少人都挺熟的。”    韦神若有所思地回忆起上一场比赛的情形，然后摇了摇头道，“不过他既然在比赛上报的资料里没有写以前的经历，说不定是有什么难言之隐，咱们也就别多问了。”    对于这一点，韦神还是比较可以理解的。    就像是他对于那一箭，    无论是自己还是身边的人，都是一件不愿提及的事情。    ......    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “好了，稍事休息之后，我们的选手也都准备得差不多了。”笑笑一合手，笑着继续道，“那我们接下来正赛的第二场比赛也马上就要开始了。”    “没错，刚刚4AM是在经历的第一场表演赛上的‘反向吃鸡’滑铁卢后，奋起直追，在被无数观众不看好的情况下，终于在上一场正赛之中成功吃鸡。”西卡说到这里，忽然想起了什么，忍不住笑道，“说起来，4AM这也算是‘二连鸡’了吧。”    “诶！还真是二连鸡啊。”Rita听到后也忍不住笑了起来，然后她看了眼屏幕，“噢！我们这场比赛的第一个竞猜已经出来了，竞猜问题是‘上一场吃鸡的4AM在这一场比赛能否再次吃鸡？’”    “我芽儿！这个竞猜有点搞啊。”笑笑见状忍不住道，“绝地求生这个游戏比赛很多时候运气的成分还是比较大的，就像是上一场比赛，4AM的实力固然强，但最后如果决赛圈不是刷在他们那，你说他们能吃鸡我是不信的，所以这个竞猜理论上压不能赢面是非常大的啊！”    “没错。”西卡点了点头，分析道，“但像是这种两种可能性悬殊比较大的竞猜，却也是很容易爆冷门，压不能的赢面虽然大，但是赔率低啊，呵呵，不知道有没有老铁愿意压一手能，那如果4AM再吃一把鸡的话，保你分分钟走上人生巅峰啊。”    听到演播室里笑笑和西卡两人的话，斗鱼直播间的观众也不由在弹幕上议论了起来。    “我相信4AM可以再吃一把鸡，所以我选择不能！”    “作为一个4AM的真爱粉，我倾家荡产，嘿嘿，压不能！”    “我也压不能，吃一把鸡就差不多了，哪来那么好的运气次次天命圈，这尼玛万一4AM再来个落地成盒得哭死。”    “卧槽，这尼玛压能的赔率好高啊，不管了，搏一搏，单车变摩托，我还是压能！”    “英雄所见略同！劳资也梭了！赢了会所嫩模，输了下海干活，人生能得几回搏！”    “前面的兄弟都是人才啊，你们放心压，我已经在天台帮你们挂号了。”    “......”    等到竞猜封盘后，    不出意料的，压不能的人数高达百分之九十几，几乎是一面倒，不过赔率也相当低。    相比之下，压能的人就没有多少人了但赔率自然是非常的高，一旦赢了就是疯狂翻倍啊！    ......    接下来，等到场上的24个队伍96名选手再次进入比赛自定义房间后。    比赛专用YY里也传来了一条全频道广播。    “我们的比赛将于五分钟后开始，请各位选手做好准备，不要离开房间，正在直播的选手请设置好延迟。”    听到这话，刘子浪那边微微一愣，忽然记起自己的延迟还没设置，不由立刻去后台调了下。    直播间的观众看到屏幕看到刘子浪二话不说再次黑屏，纷纷刷起了各种弹幕。    “黑了黑了！”    “主播别L了，快回来！”    “开灯！赶紧给劳资开灯！”    “我出对三！有要的吗？”    “对A！大你！”    “王炸！”    “......”    刘子浪那边切屏回来看到自己直播间的观众居然玩起了“斗地主”，不由一脑子黑线，心想这尼玛都是什么人啊。    他在这个时候明显忘记了什么叫“人以类聚物以群分”，什么样的主播吸引什么样的观众。    这就是一种“心无C数”的体现。    这个时候，韦神和阿鲁卡三人也来到了语音频道里。    几人打了个招呼，互道加油。    五分钟的时间转眼即逝，很快自定义的房间画面一转，进入了比赛的素质广场之中。    经过了上一场比赛，除了少部分人是觉得4AM是运气比较好，最后占据了天命圈才无耻地依靠手雷吃鸡之外。    其他队伍却是都收起了之前的轻视，意识到今晚的4AM已经非比以往了。    尤其是之前第一场正赛在素质广场上嘲讽刘子浪车技的，这会儿也纷纷选择了闭嘴。    因为在赛间休息的时候，有不少人都是看了上场比赛的回放的。    这尼玛如果谁还有这种枪法，就算车技再差他们也抢着要啊！    素质广场的等待时间一晃而过，耳边传来一阵“嗡嗡”的飞机轰鸣声，所有人都出现在了绝地岛上空，乘坐着飞机朝着绝地岛驶去。    演播室里。    “好的，斗鱼绝地求生黄金大奖总局赛的第二场正赛已经开始了，让我们一起来看一下这场比赛的航线情况。”    “噢！航线从左下角的P港出发，大体朝着东北方向行驶，途径P城和学校，最后的终点站是在圣山光明顶那一带。”    “没错，那这样的话，这场比赛的航线除了距离机场比较远之外，在地图上可供大家选择的资源点就比较多了，前期大家应该都不会有太多的冲突，看来这场比赛的节奏相比于上一场会更加缓慢了。”    “嗯，已经有队伍跳了！是IG战队！他们直接跳了西桥桥头，那看样子应该不是要打野，而是要找车去机场啊。”    “没错，不过同样有这个想法的好像还有Nv战队，不过他们看到有人去机场，已经放弃了，他们选择了在渔村打野。”    “......”    伴随着解说的话语，    第二场正赛的序幕也被徐徐拉开了。    或许这个时候还没有多少人意识到，在今后绝地求生圈子里，    一轮新月，    已经冉冉升起。    ......

梦醒时分 第一百七十章 冤家路窄，打响第一枪！（二合一）
    “怎么说，我们这把要不要找车去机场？”    语音里，阿鲁卡率先开口问道。    韦神略一沉思，摇了摇头道，“这种航线离机场较远，看似好像没人去，但事实上却是更容易成为争抢的一个点，我们还是稳妥一些，换个地方。”    “那要不我们就跳正航线上的？”阿鲁卡点了点头，继续道，“学校怎么样？”    “那个地方A+队在这种情况跳的频率太高。”小醒目一听立刻不赞同道，“我们在前期没必要和IFTY这样的队伍正面刚上。”    听到小醒目的话，韦神再次看了眼地图，“这场比赛P城的人应该也不少，17Shou他们多半会去，这个资源点我们训练赛打的比较少，落这里很容易减员，那这样吧，我们还是跳R城。”    “R城吗？”阿鲁卡想了想，随即眼睛一亮，点头道，“这个地方不错，离航线比较近，应该没多少队伍跳，房屋分布也比较空旷，不容易被阴。”    “嗯，那就定R城。”    韦神说到这里，忽然纳闷道，“Vic你那边什么意见？”    没有回答。    “Vic？在吗在吗？”阿鲁卡有些担心道，“不会掉线了吧。”    这就是线上赛的弊端了，一旦掉线，就很难连回来了。    熟料阿鲁卡的话刚说完，    刘子浪那边的声音便就匆匆响起。    “在呢在呢。”刘子浪有些歉然道，“不好意思，刚刚弹出去了，现在的游戏小广告太特么烦人了。”    “哦，没事，没掉线就好。”韦神长舒了一口气，开口问道，“R城你觉得怎么样？”    “挺好。”刘子浪认真道，“一切行动听指挥。”    看到刘子浪也没意见，4AM很快便就定下了这场比赛的落点。    不过刘子浪直播间观众听到他的话，却是纷纷拆台了起来。    “什么小广告？我刚刚明明听到小姐姐的声音了。”    “我也听到了！而且好像是颜值区的宝儿。”    “感觉Vic这个比吃了鸡膨胀了啊！打比赛不好好打！还去看小姐姐！”    “就是就是！这个人是真滴无耻！最关键的是居然还黑屏，不带我们一起看。”    “辣鸡主播！这把不吃鸡取关了！”    “.....”    于是乎，刘子浪的直播间里一幕喜闻乐见的“日常怼主播”的活动，再次上演了。    幸好此刻韦神他们不知道刘子浪直播间的“暴动”，不然他们恐怕会对刘子浪有一个更加“全面”的认识。    ......    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “现在飞机已经到航线中段了，目前机舱里大概还有不到十个队伍没有跳，那接下来留给他们的资源点就不太多了啊。”    “嗯，目前可供选择的点有学校双拼楼，R城，Y城和S港，圣山虽然也可以跳，但是一旦安全区刷在南边，短时间又找不到车的话，就麻烦了。”    “没错，这就是为什么在比赛中地图偏中心的资源点经常被争抢的原因，因为无论安全区刷到哪边，都不用太慌。”    “的确是这样，噢！我们可以看到现在在学校的上空已经有人落了，是IFTY的大哥队，他们这场比赛果然再次选择了学校，不过看样子如果没人抢的话，他们应该还会分人去拼图楼或者龙门客栈，毕竟一个学校可养不肥一个四人队。”    “等等！4AM也跳了！难道他们要和大哥他们抢学校吗？噢！他们选择了R城！”    “快看！还有MMD，他们也跳了！诶？MMD的目标好像和4AM一样也是R城啊！”    伴随着解说忽然激动的话语，    现场的观众也一下子打起了精神，就连导播那边也给了飘在空中两个队伍一个镜头特写。    毕竟R城不比P城。    如果是房屋密集的P城跳了两个队伍的话，只要双方不刻意求战，那还真有可能分区而搜，搜完直接走人。    但R城这种资源点房屋分布零散，两个队伍一起跳的话，简直是想不打都没有可能。    一时间，这场比赛的选了R城的4AM再次像是上一场比赛跳机场一样，    刚一落地，便就受到了导播的“重点关照”。    ......    YY比赛频道，4AM的队聊语音中。    “看下周围的情况，学校和拼图楼各一队，学校那边分了两个人去龙门客栈。”    “嗯，我们这边也有一队。”    “卡帝你落慢点，在空中观察一下这个队的落点。”    “Vic和我还有醒目，我们三人直落，快点找枪。”    “好的，我看一下。”    “R城这队有两个飞南边的房区了，还有两个人落在了靠着北边贴近路边的房区，他们可能是想要隔着马路打一个配合，大家等下遇到人的时候都小心点。”    “......”    在落地的时候，4AM的队聊语音中几人快速地交流着周围的信息。    很快，大家对于周围的情况心中都有了一个大概的了解。    而目前摆在他们面前的当务之急，自然是要尽快清除近点的威胁。    看了眼四周，刘子浪落在了R城北区最东边那一小块坡上的房区。    先搜了下最北边的二层小楼后，刘子浪一脸郁闷地抱着一把S686，头上戴着一个白色的二级盔走了出来。    紧接着，他又将这一小块坡上的房区火速全部搜了一遍。    再次出门的时候，刘子浪身上的装备就有些“豪华”了，既有近战有远程。    近战的是一把满配S686喷子，    远程的是一把装了扩容的VSS...    不得不说，有时候R城这种地方真的穷得连你自己都不敢相信。    刘子浪正郁闷着，忽然看到R城南区那边有个人从一栋三层小楼的顶部跳了下来，然后鬼鬼祟祟地摸进了下一个房区。    他忽然心中一动，然后收起家伙，悄悄地摸过了马路。    到了草坡上之后，他直接往地上一趴，然后一扭一扭地朝着R城有座水塔的南坡上爬了过去。    演播室里，看到导播给到的视角下那个趴在草地上努力朝着坡上挪动的“毛毛虫”。    笑笑西卡和Rita三人也不禁面面相觑了起来。    “Vic这是要搞事啊！”    笑笑抬手摩挲着下巴道，“不过他这装备也太磕碜了吧，你拿个喷子跑那么高的地方干嘛？”    “不是还有一把枪吗？”西卡说到这里也忍不住笑道，“我看你这就是看我不起我VSS啊。”    听到西卡的话，Rita却是笑着说道，“Vss这把枪不是被称为‘滋水枪’吗？Vic带着这把枪上山，我觉得这可不是什么明智的选择啊。”    “就是啊，这把枪威力小，子弹初速慢我也就不说了，但坠落也太厉害吧了吧，我感觉比十字弩也好不到哪去。”    笑笑明显受过这把枪的坑害，继续口嗨道，“我觉得这把枪虽然自带消音器和可以全自动外，但对比冲锋枪和步枪根本就没有任何优势啊。”    就在三人都有些看不懂刘子浪这波的意图时，R城城区却是忽然传来了一阵急促的枪声。    原来是在R城北区的小醒目遇到了靠近路边MMD一人。    导播视角给到的时候，他已经一阵SCAR-L的全自动扫射将那人给击倒了。    然而他刚开枪想补人，    脑壳上却是忽然爆出一团血光。    “MMD-Nico使用Kar98K爆头击倒了4AM-CPT！”    原来是R城南区的一栋三层楼的天台上，MMD的狙击手Nico搜到98K和四倍镜后，一直蹲在天台的矮墙后面卡着视野帮队友架枪。    刚刚听到枪声，对于职业选手而来听声辩位自然是很容易的事情。    他迅速拉枪找到了小醒目，然后在小醒目要补他队友的时候，一枪将其爆头了！    此刻双方看到彼此的ID后，也是知道了彼此的底细。    说起来，这个MMD就是因为在小组赛的时候被韦神偷屁股单人灭队，然后网络上被网友狂喷其菜，让他们回家养猪的那队人。    同时也是今晚在第一场表演赛的素质广场上，所有人语音里拿4AM决赛临换上刘子浪这件事调侃的那队人。    此刻双方既然知道的对方是谁，那自然是更没有在握手言和的可能了。    两边的队友迅速支援就位，在R城打响了本场比赛队伍和队伍之间的“第一枪”！    斗鱼演播室里。    导播的视角也是迅速给到了R城这边，三个解说更是语速飞快地实时解说了起来。    “可惜了！小醒目第一个打倒的那人没把他补掉，不然不仅可以拿到一个人头分，还能直接让对方减员一人。”    “没错，但是MMD的狙击手Nico在一枪爆掉小醒目后，同样也没有机会补掉对方，现在场上双方是各倒一人，队友也都支援了过来，局势有点僵持啊！”    “是这样的，两边都选择了一人架枪，一人来拉，我们来看一下双方人员的具体分布情况，MMD那边是两人在R城南区，两人在R城北区靠近马路的地方以矮墙作为掩体。4AM这边三人在北区，还有一个...哦！还有一个Vic已经爬到了R城南坡的顶上了。”    “我的天！那现在Vic这个绕后就很关键了啊！MMD根本就没有想到4AM居然会有人爬上了南边水塔的高坡！他们现在背后完全是一种空门大开的情况啊！”    “没错，Vic这边可以干掉MMD的狙击手Nico吗？好像不可以，导播给我的Vic第一视角中，Nico在三楼天台和高坡上的Vic被那个天台上的楼道给挡住了。”    游戏里，蹲在水塔高坡上的刘子浪听到左边那栋三层楼天台上的枪声。    他耳朵微动，可以很清楚地判定对方的位置，奈何却是被天台顶上的楼道给挡住了视野。    然而就在这时，    他正下方的位置忽然传来一阵M16点射的声音！    打的自然不是他，而是北边的韦神等人。    不出意外的话，这个人就是他在过马路的时候看到的那个从楼顶上跳下来的人。    想到这里，水塔高坡上的刘子浪不由猫着身子朝着右边挪了挪，果然看到一人正卡在一栋房屋的拐角墙后，和R城北区的韦神等人对枪。    因缺思汀！    看到这一幕，刘子浪的嘴角不由翘起一抹笑意。    他迅速托起手中的VSS，这把枪他有次单排跳机场的时候在高架上用过。    此刻刚一开镜，脑海中就有一种熟悉的感觉。    随后只见他的眼睛微微一眯，迅速校准准心，扣动扳机！    嗤嗤嗤！    全自动状态下的VSS枪口顿时火光直冒，以一种完全不似狙击枪的射速，暴射出一连串的9mm子弹！    导播的上帝视角中，可以清楚看到刘子浪VSS这波扫射，弹道有着明显的偏移和不稳定。    但耐不住量大管饱啊！    卡在墙角后面的那人还没反应过来，便就身上连中数枪，有一枪还在打了他的二级头上，然后瞬间倒地了。    ......    听到身后这阵“滋水声”，    被刘子浪击倒的这人却是有些懵逼了。    因为VSS自带消音的缘故，他只听了个大概的方向，并不能准确地判断出刘子浪的位置。    反倒是一旁三楼天台上拿着98K的那人，看到队友倒地后立刻转身循声朝着背后一看。    刚好看到了和他差不多处于同一个海拔高度的刘子浪。    眼看刘子浪那边还要补他的队友，那人当即想也不想地瞬间开镜，来不及瞄准，一枪98K直接甩了过去！    水塔高坡上，    刘子浪只觉得耳边有什么东西飞了过去，吓得他赶紧一下子后退了几步，跑到了反斜坡后面。    这个时候，那栋三层天台上98K清脆的枪声才传入耳中！    98K警告！    听明白这一枪的意思后，    刘子浪不由挑挑眉！    接下来，只见他换了梭子弹，旋即卡着那个斜坡反复地起身下蹲，起身下蹲...    而每次起身，他都瞬间开镜打出一枪。    此刻他的目标不是三层楼天台架着98K的，反而是刚刚被他打倒在地上爬的那人。    刘子浪的意思也很明确了。    你不让我补？    嘿嘿！    我偏要补！    一时间，场上最痛苦的不是MMD那个根本抓不到刘子浪起身规律的Nico，    而是被他击倒在地的那个人。    你说要是被击倒了，一下子补了也就算了。    关键像是刘子浪这种一枪接一枪的，VSS的单发子弹伤害又那么低，每次只掉那么一点血。    这对于倒地那人简直无异于是将“斩首”改为了“凌迟”，根本就是一种心理上的折磨啊！    直播间的观众看到这一幕也是愣住了，随即蓦然背后一阵发寒。    “卧槽！这个Vic也太尼玛畜生了吧！”    “呜呜呜，太残忍了，简直木有人性啊！”    “心疼一波MMD倒地那哥们，队友这枪架得一点都不给力！”    “我估计倒地的这哥们心里正在对队友咆哮，你特么架不住就别架了，给劳资来个痛快的行不行！”    游戏里，片刻之后...    “4AM-Vic使用VSS击杀了MMD-Pnoy！”    看到屏幕左下方的这道系统击杀提示，    一时间，直播间所有人都为跪在地上挣扎着爬了半天的那人长舒了一口气。    这尼玛...    可算是解脱了！    ......

梦醒时分 第一百七十一章 拔刀斩！（第一更）
    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “咳咳，观众朋友们，这一波如大家所见，Vic绕后十分成功地偷掉并且补掉了MMD一人。”    “没错，呵呵，就是手段稍微有点有伤天和了一些，不过这波对于场上的两个队伍而言却是一下子打破了双方均衡的局势。”    “那现在MMD在少一个人的情况下，他们会怎么选择呢，噢！Nico还架着Vic，看来是队友的死让他十分自责，这是要帮队友报仇吗？”    “好像是这样的，但是我觉得Vic在只有一把VSS的情况下，应该不会选择和Nico对狙的吧？”    “嗯，毕竟VSS的子弹伤害太低了，就算是打在没有头盔的脑袋上也只能造成92点伤害，更何况Nico还是二级头，就算爆头一枪也只有一半多点。”    “的确，Vic除了把喷子又没有别的枪，所以我也觉得他现在最好的选择就是直接从坡后绕回去和队友汇合，发挥他们的人数优势。”    “但是等一下！Vic似乎并不想走！他还在坡后面，这是想要用VSS和Nico的98K对狙吗？这恐怕不太好吧？”    游戏里，就在刘子浪这边卡着反斜坡和三楼天台顶上的人互相“偷瞄”对方的时候，    R城北区的韦神三人，也开始朝着MMD的两人那边摸了过去。    YY频道，4AM的队聊语音中。    “南区三楼顶上有个人，你那个点能解决吗？”韦神在队聊语音中说道。    “刚刚我看你好像是VSS。”阿鲁卡提醒道，“对面是98K，没别的枪就算了。”    反斜坡后的刘子浪闻言不由道，“我还有一把枪。”    “嗯？什么枪？”    阿鲁卡一愣，有些纳闷他既然有枪，刚刚为什么还拿VSS打了好半天。    “S686。”刘子浪说完后似乎觉不太好意思，强调道，“满配的！”    “......”阿鲁卡。    就在这时，三楼顶层的MMD那人似乎是看到了北区韦神那边三人的身影，蹲在天台矮墙后面的他顿时起身，抬手就是一枪。    不过韦神他们都正在移动，    那人的这一枪却是没有爆头，只打到了韦神的身子。    韦神见状不由喊道，“艹！Vic你那边先别下来，对面楼顶那个比在瞄我们，你帮我们拉一下他的枪线。”    “没问题。”刘子浪干脆道。    说完后，他便就从反斜坡后走了上来。    三楼天台那人显然也在一直盯着后面的坡上。    看到刘子浪忽然从反斜坡后上来，刚刚打完一枪98K的他拉完栓后，反手对着刘子浪这边就是一枪！    显然，刘子浪在他心中的仇恨值要比韦神他们高多了。刚刚是刘子浪一直躲在反斜坡后面，他打不到才能北区的韦神等人开枪。    这会儿既然韦神他们已经进了掩体，刘子浪又再次出现，    他自然没有不打的道理。    ......    刘子浪却是没想到自己枪线拉得那么成功。他原本还以为要开两枪骚扰一下，对方才会注意到他。    不过眼见那人从墙后忽然侧身歪头瞄向了自己，刘子浪立刻想也不想地就是一个“战术下蹲”。    下一瞬，    一颗子弹从他头顶呼啸而过！    好尼玛险！    刘子浪看到自己差点被爆头，心里也是来了脾气。    只见他右手一伸，VSS这把“滋水枪”便就再次出现在手中。    下一刻，只见刘子浪趁着那人一枪打完拉栓的间隙。    陡然开镜，对着墙角就是一阵全自动狂点！    哒哒哒―！    但不得不说，VSS的子弹初速度之慢，给那人留下了充足的反应时间。    只见那人在听到枪声的瞬间，心中一惊，立刻缩了回去。    叮叮铛铛叮叮―！    随后他听到VSS的枪声和自己墙角的另一侧被子弹打出的不规则的弹孔，MDD的狙击手心中不由一阵冷笑。    VSS也想和我的98K对枪？    还没睡醒吧？    .....    刘子浪前面那波属于偷袭，一波得手。    此刻他也没想到VSS正面对战中竟是如此不堪，他这边的射速虽然快，但是子弹在空中飞得慢啊。    对方只要打完一枪，朝着墙后一卡，    那刘子浪打出的这些子弹基本上十有八九，全部得糊在墙上。    不行！    必须要让对面不要躲的那么快才行。    而要想对方不躲，就必须要有东西吸引他。    而目前这边可以吸引他的，    似乎只有自己。    想到这里，刘子浪不由深吸了一口气，换了梭子弹后，他再次从坡后爬了上来。    而这次上来后，他就再没下去，    只见他站在坡上托起VSS，开镜后对着那边一阵疯狂地乱点。    卡在墙角后的那人看到刘子浪拿着一把VSS还如此膨胀，嘴角不由露出了一丝不屑的哂笑。    他随即一托98K，    猛地的一个侧身歪头。    预瞄开镜，一枪甩出！    不得不说，能够成为MMD这种线下俱乐部的狙击手，这位名叫Nico的选手手里还是有两把刷子的。    此刻他这一枪在扣动扳机的瞬间，准心已然甩到了刘子浪的头上。    熟料就在三楼天台那人露出的瞬间，站在山坡上的刘子浪却是忽然开始“摇摆”起来。    他摇摆的不是身体，而是头部。    不仅如此，他还一边QE左右歪头，一边托着VSS继续狂点。    于是某一瞬间，    子弹从他的耳边擦着白色的二级头飞了过去。    看到这惊险的一幕，演播室的三个解说忍不住惊呼了起来。    “我芽儿！好险啊！这一枪差点就中了！”    “呃...我是真的不知道该说是Nico的运气太差，还是Vic的运气太好了！”    “这个好像就是歪头摇摆枪法吧，不过我一直有些好奇，那么摇着脑阔不晕吗？”    游戏里，开着镜疯狂摇摆的刘子浪也有点被自己晃的看不清了。    可是不晃不行啊，    说不定他刚一停，下一秒就倒了，    所以他只能继续晃！    ......    三楼天台墙后，那人眼见一枪未中。    躲在墙后一拉刷栓，他再次侧身歪头出来    而也就在这时，只见刘子浪抓住对方开镜瞄准的这个机会，顿时手速极快地一阵“哒哒哒”的点射！    这一次他没有开全自动，而是纯粹依靠手速的连点。    这样做的精准度无疑会比全自动高出不少！    蓬―！    某一瞬间，墙角那人头上爆出了一团血花！    而与此同时，刘子浪的身体也飙出了一团血雾。    但那人可能是被爆头的时候视野晃动了一下，这一狙只打中了他的身体。    就在这一刹，只见刘子浪陡然宛若拔刀一般，猛地切出身后的S686！    旋即托起，    赶在那人缩头之前对着墙角就是两喷！    砰！    砰！    霎时间，无数散弹如同暴雨梨花一般朝着三楼天台墙角那人激射而去！    要知道，S686这把喷子是所有喷子中射程最远的，尤其是在装上【扼流圈】之后，中近距离都有一战之力。    在直播间无数观众的惊讶的目光中，只见三楼天台墙角那人在缩头回去的瞬间，陡然扑通一身跪倒在地！    下一刻，    一道系统提示从屏幕左下方刷出！    “4AM-Vic使用S686爆头击倒了MMD-Nico！”    看到这一幕，直播间三个解说和无数观众纷纷目瞪口呆！    S686爆头？    这尼玛....    开玩笑的吧？    .....

梦醒时分 第一百七十二章 懵逼的盒子！（第二更）
    斗鱼黄金大奖赛官方直播间里，此刻已是无数弹幕疯狂刷了出来。    “666，伤害不够，喷子来凑！这波我服！”    “天秀啊！这切喷帅得一匹！简直跟拔刀一样！劳资反手就是一刀！”    “卧槽！这尼玛是真的拿喷子当狙用了？这个Vic骚得飞起啊！”    “求求你别秀了！简直看的我头皮发麻，话说这喷子也太尼玛玄学了吧。”    “愚蠢的人类！连S686的威力都没有领教过吗？”    “S686这喷子的确吊啊，加个枪口50米以内劳资见谁打谁！”    “感觉Nico心态炸了啊！明明说好的对狙，你特么给我来一喷子！”    “举报了！这个人子弹会分裂！”    “举报？Vic做过人工改造听说过没？人体植入挂了解一下？”    “......”    看到刘子浪这两喷，直播间的大部分观众这次是真的服了！    这倒不是说刘子浪的技术就真的已经强到碾压全场，让他们彻底拜服！    而是他们发现这两场比赛下来，根本就看不懂这个人啊，各种让人意想不到的神操作，骚套路。    而恰恰就是这些操作套路，却往往如同神来之笔一般，对整个战局起到一锤定音的效果？    用此刻演播室里笑笑的那句感叹的话来说就是，    “无法量化的灵性思维，    浪与骚的完美结合！”    至于那些这两场比赛下来被疯狂打脸，一直潜伏在直播间里等待一个合适的时机就跳出来的喷子，    这会儿也是有种眼前发黑的感觉。    这个人，难道就真的再也黑不动了吗？    这尼玛...好气啊！    游戏里，R城北区正在朝着路边MMD摸近的韦神等人，看到屏幕左下方的击杀提示也是不由一愣。    “Vic你冲脸了？”    阿鲁卡下意识地问道。    这也正常，一般人看到喷子杀人，第一反应肯定是双方脸对脸的接近战。    刘子浪这会儿也从坡上跑了下来，脚步飞快地溜进了那栋三层小楼里，此时被他击倒的那个人在他眼里已经成为了一个会移动的盒子。    听到阿鲁卡的话，刘子浪不由笑道，“没，我刚下来。”    随即他又补充道，“早跟你们说了，我可是满配的S686！”    三人闻言不由一阵无语！    这尼玛也就是说他拿着一把S686在高坡上把人击杀了？    还是爆头？    虽然理论上确实有可能...    但你说玩步枪可以压枪，    玩狙可以高倍镜瞄人，    你拿个喷子那么远还把人爆头了，这尼玛也太玄学了吧！    倘若刘子浪此刻知道他们的想法，一定会无辜地耸耸肩。    然后告诉他们，    那小子就漏了一个脑袋在那，除了头他也没地方可以打啊！    ......    再说刘子浪这边，    沿着楼道一路蹬蹬蹬地爬上去之后，刘子浪走到楼顶刚一开门，    忽然发现那人跪在那里捂着小腹，脑袋正对着门，用一双充满了“好奇”的大眼睛瞪着他！    卧槽！    刘子浪被吓了一跳，抬手就是一喷！    砰！    那人瞬间倒地，含恨而去，在天上看着刘子浪猥琐地蹲在他的盒子旁舔包。    不一会儿，他盒子里的那把四倍98K便就出现在了刘子浪的手中。    他不由无语问天，这个世界到底怎么了！！！    ....    R城北区，韦神他们那边也是在一栋二层楼房旁听到了房间里的脚步，三人迅速将这栋楼房的正门和侧门给堵了起来。    斗鱼演播室里。    “MMD已经阵亡两人了，剩下的两名选手也被4AM的三个壮汉给围在的楼房里。”    “啧啧，我觉得MMD剩下的两个选手有点不够果断啊，刚刚他们要么就直接走，要么就主动反打一波，现在Vic那边也从南区过来了，两人被四人堵在房子里，这下子就更是走也走不了，打也打不过啊。”    “的确是这样的，而目前对于4AM的问题就是他们怎样才能付出最小的代价，攻下MMD两人守住的这栋楼。”    “没错，这栋二层小楼只有一个楼梯可以上去，MMD的两人已经在二楼的侧卧门后和厕所卡死了楼梯，4AM如果贸然去攻的话，恐怕会有减员的危险。”    “噢！4AM选择了先扔雷！韦神这颗雷能炸倒吗？”    笑笑的话音刚落，    游戏里，只见二楼窗口火光一闪，轰的一声！    玻璃瞬间粉碎，楼里硝烟弥漫！    然而屏幕的左下方却是没有刷出炸倒或者炸死人后的提示。    显然，韦神这颗雷炸空了。    紧接着，阿鲁卡换了个窗子也扔出了手中的雷，小醒目那边没搜到雷，只好扔了个闪光弹。    蹬蹬蹬！    楼里顿时传来一阵急促的脚步声，有人在快速地移动。    轰！    砰！    两声过后，    楼里再次安静了下来。    这时脚步声也没了，显然对方躲过雷后，又一次卡好了位置。    “谁还有雷吗？”    韦神看着身前的楼房，皱眉问道。    “我还有一个。”刘子浪开口道，“在外面扔太容易空了，要不我们上了楼道，进一步确定他们位置再扔？”    “嗯，这样也好。”    韦神点了点头，随即开口道，“那卡帝你和醒目在楼下看着，防止二楼的人从窗子或者阳台跳下来，我和Vic一起冲，如果我们倒了，你们就立刻冲进来。”    “没问题。”两人同声应道。    安排妥当后，刘子浪和韦神两人迅速推门而入。    虽然在一楼没听到脚步，但两人还是谨慎地将一楼排查了一遍。    毕竟连着两颗雷扔上去没炸到人，万一对方有个老阴比在楼下哪个旮旯阴着，到时候他们在楼道上被前后夹击，那就有点感受了。    结果还好，两人警惕地清了遍一楼的“三室一厅”后，没有看到任何人的踪迹。    “都在二楼！”韦神开口道。    “嗯，我在前面。”刘子浪托起了手中的S686。    韦神原本想说我是突击手，冲锋这种事情放着我来就行。    但想到上次两人带着陈一发和张小桐四排，刘子浪在机场那变态的小范围接近战能力后，他顿时心中又有些郁闷地没有说出话来。    此刻已经爬上楼道的刘子浪自然不清楚身后韦神的想法。    只见他伏着身体在楼道卡着视野左右看了一眼后，发现楼道上去右侧的厕所门口已经没有人。    他的脑海中迅速做出判断，    对方可能是在厕所里，    也可能两人都在楼道正对面的卧室。    想到这里，刘子浪手里切出雷，拉开弦，正想着扔一颗探探路，    没想到卧室的门口忽然抛了过来一个什么东西。    他抬头一看！    卧槽！    这尼玛不是手雷是什么？    生死一瞬之间，刘子浪忽然一咬牙！    只见他没有选择后退，而是大步流星地朝着楼上跑去！    导播的上帝视角中，    只见刘子浪刚上楼梯，那颗滚落在楼道上的雷便就轰然爆炸！    很明显，这颗雷对方也在手中预热了一波。    此时楼道上避之不及的韦神被瞬间炸倒；而反向跑上楼梯的刘子浪，则是被手雷的冲击力一下子朝着前面的卧室门口推去，    血量也一落千丈，变成了红血。    下一刻，卧室门口一左一右露出两人来，    只见这两人同时举起黑洞洞枪口，仿佛正在一脸阴笑地看着他，    就像是在说，    孙子！    懵逼了吧！    然而谁曾想就在他们开枪的瞬间，    刘子浪忽然嘴角微翘，手中火光一闪！    轰！    巨大的爆炸声，再次响起！    硝烟散尽后，原地只剩下一个跪倒的刘子浪，    和两个懵逼的盒子。    ......

梦醒时分 第一百七十三章 一派溪山千古秀！（二合一）
    看到这一幕绝地反杀，直播间的弹幕上顿时出现了一个短暂的卡顿，    随后忽然像是河水决堤了一般，满屏的弹幕滚滚而过！    “666，道友，掌心雷了解一下？”    “滴！你的好友狂鼠玩家已上线！”    “卧槽，这个Vic简直是尼玛战术鬼才啊！”    “笑死了，MMD这队人真的是被Vic给玩傻了。刚刚是一喷子，现在又是一颗雷，心态炸了啊！”    “心疼一波MMD，上次被韦神绕后偷屁股单人灭队，这次又被Vic这样搞，遇到4AM真是他们的克星啊！”    “如果我没看错的话，刚刚Vic好像还是被他们炸过去的。”    “2333，这也在你的算计之中吗？MMD！”    “MMD：我算计NMMP！”    “......”    直播间里的观众，再次被刘子浪的临场反应给吓到了。    一时间，刘子浪在颜值区的直播间里也迅速涌进了大批从官方直播间过来的观众，人气值再次飙升。    毕竟在绝地求生中还是有很多高手的，一个选手如果仅仅是实力强的话，不被观众所知倒也还能说得过去，并不是谁都能出名的。    但像是刘子浪这种骚浪贱皮，玩绝地求生都差点玩出一朵花来的人。    这些进来的观众真的很好奇这个人到底是从哪里冒出来的？    而随着人气值一而再再而三的飙升，刘子浪的直播间终于也进入了斗鱼颜值区版块负责人的视线。    看到刘子浪的直播间竟然还没签约，颜值区版块的负责人心里不由一阵诧异。    他一开始还以为是工作人员的疏漏，错过了这么一个有潜力的主播。    然而当他登陆后台，看到那封石沉大海的签约站短后，    才发现事情并没有那么简单。    对方这明显是想要待价而沽啊。    有意思。    ......    刘子浪自然不知道自己今晚在大奖赛的上表演和直播间飙升的人气，已经引起了斗鱼颜值区负责人的关注。    此刻的游戏比赛中，守在楼外的阿鲁卡和小醒目两人只听到楼里“轰轰”两声。    随即先是韦神倒了，然后刘子浪也倒了，    再然后，    就刷了出了两道击杀提示。    炸死了？    发生了什么？    来不及多想，阿鲁卡和小醒目两人赶紧冲进房间里，先拉人再说。    他们不知道，跪在后面的韦神却是清楚的看到了刘子浪刚刚的一系列反应。    可以说，这波如果不是刘子浪反向躲雷，并且凭借一颗光荣弹成功带走对方两人，那一旦两人倒地没人架枪的话，很大程度上可能就直接被补了，连救都来不及。    到时候外面的阿鲁卡和小醒目在2V2攻楼的情况下能不能打不过MMD的两人，就可真的不好说了。    因此刘子浪这波应变，简直是扭转了整个战局的走向。    想到这里，韦神的心中不由百味杂陈了起来...    而此刻刘子浪被阿鲁卡扶起来后，却是一个箭步冲到了两人的盒子旁。    乌兹，S1897，UMP9，一级头，一级防，绷带...    看到两个人留下来的盒子里连把步枪都没有，刘子浪不由嘴角一抽，    这尼玛也太穷了吧！    难怪这两个哥们死守着楼不肯出来，这装备也就接近战还行，距离稍微拉开4AM这边四人围上来，那简直是分分钟被撂倒啊。    刘子浪挑三拣四选半天，考虑到自己作为狙击手，在决赛圈之前可能没有太多接近战的机会，还是决定把满配的S686忍痛换下，有些嫌弃地拿起了UMP9。    毕竟他身上除了98K之外，没有步枪，但有把冲锋枪也总归比S686更让人安心稳当一些。    这个时候，韦神他们也是纷纷过来舔了一波盒子，不过看到那些乱七八张的东西，几人挨个路过却是连蹲下捡的兴趣都没有，直接转身就走。    要是让MMD的两人知道4AM居然如此嫌弃他们的盒子的话，不知正在天上OB的他们心里又会作何感想...    此时，场上的第一个安全区已经刷了出来。    这场比赛的第一个安全区刷在了地图的右下方，将海峡两岸的N港和M城以及东桥都包含了进去，目前来看暂时倒还不知道到底会是什么圈。    但总归不可能是他们这里。    毫无疑问，远在R城的4AM最起码要跑到东桥附近的的农场位置才能进圈。    这么远的距离下，能开车自然还是要开的。    然而几人跑到R城的车库房一看，却发现那里却是只有一辆三轮。    不用多说，一辆三轮肯定是坐不了四个人的。    幸好韦神那边还在东边的马路上找到了一辆摩托，迅速将它骑了过来，总算是解决了车辆问题。    而在此期间，刘子浪也想起了他爬上南坡第一个偷死并且补掉的那人盒子还没来得及舔，记得那人好像又把步枪来着。    想到这里，刘子浪兴冲冲地跑去一看，顿时有些傻眼了。    只见盒子里躺着一把刘子浪用得最顺手的M16，但5.56mm的子弹却是被那人打得只剩下6发了，估计那人拿到这把枪的时候也顶多就捡了30发子弹。    考虑到韦神他们刚刚分的时候子弹也不多了，刘子浪想了想还是没换。    心中却是暗自吐槽这人打不中人，还尼玛浪费那么多子弹...    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “我们可以看到，第一个安全区刷在了地图的右下角，毒圈已经从海面上开始收缩了，那么这场比赛落点偏北方的队伍，就要抓紧时间找车跑毒了。”    “没错，另外这场比赛也的确如同我们所预料的那样，因为航线两旁可供选择的资源点比较丰富的缘故，目前在第一个圈开始刷新的时候，只减员了R城的一个队伍，比赛的节奏算是比较缓慢的。”    “的确是这样，而且就连这场比赛一起跳了P城的Douyu17战队和QG战队都和谐相处了下来，这真的是有点不可思议的。”    “嗯，不过一般来说职业比赛的节奏在第三个圈和第四个圈缩毒的时候会进入一个剧烈的动荡减员期，各个队伍会因为占点等各方面的矛盾在地图上遭遇，但这场比赛前期存活的人太多，所以我觉得很有可能在第一个圈大家一起跑毒的时候，场上就会迎来一波减员。”    “诶！这倒有可能，主要是这场比赛第一个安全区刷的也有问题，航线是从西南飞往东北，大多数队伍也都是分布在航线两边，但第一个安全区的位置却刷在了地图的右下角，也就是东南方向。”    “嗯，那这样就势必会在第一个圈的时候形成一个全员大迁徙，互相遭遇的话提前减员也是再所难免的。”    “噢！导播的视角给到了R城这边，我们可以看到4AM这个R城的胜利者已经准备跑毒了，他们找到了一辆三轮和一辆摩托。”    “是的，还有这就是学校的IFTY战队和双拼楼的Nv战队，他们在搜完之后并没有选择互相入侵，眼下也找到车开始准备跑毒了。”    此时此刻，就在演播室的笑笑西卡和Rita三人解说的时候。    游戏里，4AM四人两辆车已经开到了学校和双拼楼南边的小青山上。    他们开着这种车没敢沿着地图上给出的最短距离直接进圈，而是选择了先去南边绕一下。    其实韦神和刘子浪所乘坐的摩托车倒是还好，虽然没有东西遮挡子弹，但只要速度够快就不太容易打下来。    然而阿鲁卡和小醒目两人所驾驶的那辆三轮就难说了。    既没有速度有没有遮挡，    有时候稍微开快一点，一不小心还会自己把自己摔死...    考虑到这些因素，也就由不得他们不谨慎一些，去绕一下路了。    但谁也没有想到的是，    就在他们开到小青山上的后，居然会遇到了一队人正在那里分东西。    斗鱼演播室里。    “是LGD战队！他们好像是打野完了发现没车，在跑毒之前想要把身上的弹药和医疗物资均分一下。”    “没错，那这下糟了，LGD战队的装备看上去还都不错，4AM这样冲过来很容易被扫下去！”    “嗯，而且LGD也已经听到了北边的车声，他们躲了起来，看样子是对4AM有想法的！”    伴随着解说激动的话语，直播间的观众也是一下子紧张了起来。    不知不觉间，这场比赛4AM的一举一动都已经开始牵动着直播里大部分观众的心神了。    山坡上，    在一阵“嗡嗡嗡”的声音中，    韦神和刘子浪的那辆摩托车在前面一马当先。    这时可以清楚的看到，4AM前后两辆车拉开一个明显的距离。    这样做的好处就是可以利用速度较快的摩托车侦察敌情，万一发现不对也能让后面阿鲁卡和小醒目的三轮提前绕开。    不得不说，在这一刻他们的谨慎起到了十分关键的作用！    突突突―！    在前方枪声蓦然响起的瞬间，开着摩托的韦神立刻一转方向，加速朝着另一侧的斜坡冲去！    与此同时，韦神也扯着嗓子在语音中大喊道，“有人！别从这边走！”    后方跟着的阿鲁卡一听这话，赶紧调转方向，朝着侧面拉去。    他们倒不是想跑，    而是想要站稳脚跟后停车反打，    这样肯定比直接冲到人家脸上，被扫下来要好得多。    然而冲在前面的韦神却万万没有想到的是，他带着刘子浪冲上的那个斜坡后面也同样有人！    原来LGD这队人在听到车声后，就是为了防止堵不住人被对方溜掉，采取了一个两两分散开的站位。    下一刻，    只见在侧面的一片枪林弹雨之中，韦神载着刘子浪的摩托车冲上斜坡，陡然离地而起，冲向空中！    嗒嗒嗒―！    就在这时，一阵猛烈扫射骤然从下面的斜坡后面袭来！    叮叮铛铛叮叮―！    霎时间，摩托车顿时火光直冒，    车上的刘子浪和韦神两人也一阵闷哼，身上爆出了几团血雾！    危急之中，韦神忽然咬牙按下键，猛地一抬车头，摩托车顿时在空中开始翻转了起来！    韦神是想要依靠这种方式扰乱对方的枪线，达到闪避的效果。    然而后座的刘子浪在摩托车空中倒过来的瞬间，头下脚上的他视野中忽然看到了斜坡后面的那两人！    刘子浪见状不由眉毛一挑，旋即猛然托起手中的UMP9，对着下方就是一阵扫射！    要知道，像是乌兹和UMP9这种单手持着的冲锋枪是可以在摩托车后座开枪的。    哒哒哒―！    斜坡那边的LGD两人，却是显然没有想到刘子浪在空中倒翻的摩托车上还能开枪。    枪声响起的瞬间，两人顿时一懵！    下一刻，令直播间无数观众瞠目结舌的一幕出现了！    在导播所给到的刘子浪第一视角中，只见他拿着一把UMP9在空中伴随着摩托车的翻转，    以一种不可以思议都旋转拉枪扫射，    硬生生地将UMP9的准心牢牢地压在了对面斜坡后两人的身上！    等到韦神驾驶着摩托车在空中完成了一波360度旋转，怦然落地的时候，    这一刻，斜坡后的LGD两人竟是纷纷被刘子浪的这把加了扩容的UMP9给扫倒在地！    这是什么鬼？    360度托马斯回旋杀？    摩托车2.0强化版飞天大草？    看到这一幕，直播间的无数观众都彻底傻眼了，一时竟是没几个人想起来发弹幕，因为此时他们根本不知道该说什么了。    这要不是亲眼所见，恐怕就是说出来都没人信啊！    “呃...刚刚那是什么，是幻觉吧？”    “你听说过一套从天而降的枪法吗？”    “弱弱地问一下，这个时候我说天秀合适吗？”    “天秀？这尼玛是造化钟神秀啊！”    “放屁！明明是一派溪山千古秀！”    “对不起！这是我军第129师独立团团长李云龙老婆秀芹的秀！”    “抱歉！打扰了！告辞！”    “......”    仅仅是一转眼的功夫，直播间的顿时被如同潮水一般的无数弹幕淹没了。    而斗鱼黄金大奖赛演播室里笑笑西卡和Rita三人更是差点惊掉下巴，好半天才回过身来。    片刻之后，笑笑缓了口气，张嘴的第一句就是，“我芽儿咯！这个Vic还是人吗？斗鱼认真核实过选手资料了？”    听到这话，一旁的西卡和Rita两人却是无比认真地点了点头。

梦醒时分 第一百七十四章 战略要地！
    游戏里，开着摩托的韦神听到后座的刘子浪一阵扫射，起初还以为只是乱扫威慑一下对方，气势不能输不是！    但他怎么也没想到刘子浪这波竟是真的把对面两人给带走了！    要知道，摩托车在天空一边旋转一边下坠，一般在这种情况下正常人都会稍微有一种失重的眩晕感，更别说瞄人开枪了！    然而刘子浪这波，却偏偏是扫射带走了两人！    韦神停车后深吸了一口气，惊讶地看着刘子浪手中的UMP9，忍不住道，“鬼鬼！你这个也太给劲了吧！”    同一时间，阿鲁卡和小醒目两人将三轮停在了侧面。    他们刚想帮刘子浪和韦神架一下斜坡旁的两人，结果不曾想摩托上的刘子浪在空中一波旋转扫射，竟是在落地的瞬间直接解决了两人。    从侧面完整目睹了这一幕阿鲁卡和小醒目顿时惊得一下子瞪大了双眼，一脸的难以置信！    至于被刘子浪扫倒在的LGD两人，此刻更是一脸见了鬼的样子，心中疯狂萌新三连！    我是谁？    我在哪？    谁特么打得我！    虽然他们刚刚十分清楚地听到了枪声从摩托的后座传来，    然而他们站着不动都没把人给扫下来，人家在车上旋转着把他们给击倒了。    这种落差之大，放在谁身上一时间都接受不了啊，更别提职业选手了。    此时刘子浪却没工夫去管两个被击倒的人的心理活动，下车后他一切98K，迅速搜寻起这人的队友来。    LGD剩下的两个人也是在懵逼之后，反应很快地朝着队友那边封烟，看起来似乎是想要抢救一下。    既然你还想要救，那我们当然欢迎。    4AM这边原本是想要将被刘子浪击倒的那两人直接补掉，先把人头分拿在手中再说，    但一看LGD剩下两人扔出了烟雾，却是纷纷停下的手中的动作，将这两人当初鱼饵钓起了鱼来。    侧面的阿鲁卡和小醒目两人更是极快地朝着右边拉去，和刘子浪韦神两人左右开弓，想要等下在遇到人的时候，就一波交叉火力将其带走。    然而随着时间的推移，几人却渐渐都察觉到了不对劲。    “你们看到人了吗？”    “没看到啊，你们呢？”    “我们这边也没有，这帮比不会溜了吧。”    “......”    而相较于游戏里4AM这边的将信将疑。    此刻在导播上帝视角下，直播间三个解说和无数观众对此却是一目了然了。    “咳咳...目前来看，LGD剩下的两名选手选择了战略性后撤，保存队伍实力，他们已经从另一侧的山坡下山了。”    “嗯，看来场上双方这时的想法有些不谋而合啊，4AM这边是想以LGD被击倒的两人为诱饵，而LGD那边的两人同样也是这种想法，封烟以队友为诱饵趁机撤离，只是目前来看他们还没有车，恐怕要在毒里跑上一阵子了。”    “呵呵，其实我倒是还蛮能够理解LGD这波的选择，职业队的避战是比赛中是十分常见的事情，最关键的是，你们说要是换了你们，遇到Vic这种坐着摩托在空中旋转拉枪将你扫倒的，你溜不溜？”    直播间的观众原本还对LGD这种抛弃队友的行为一阵不耻，有些心存鄙夷。    但这会听到Rita的话，众人不由又一阵茫然。    如果是一个对于排名比较看中的队伍而言，在路人局中遇到这样的人，    溜还是打？    似乎好像真的成为了一个问题。    ......    游戏里，刘子浪他们四人散开在周围找了一圈也没看到人。    此时眼看着北边的毒圈已经快要收缩过来了，几人顿时也没了和LGD那边继续“捉迷藏”的心思，他们直接回头将跪在那边“夫妻对拜”的两人补掉，舔了一波包后迅速走人。    不过比较出乎预料的是，    这两人身上还真挺肥的。    刘子浪舔了一波后，身上的装备基本上更新换代，二级头二级甲二级包，手中的UMP9也是换成了一把M16，差不多达到了他的正常“作战套装”。    紧接着，四人迅速上车，    随即他们再次采取两两前后拉开的战术，开着摩托和蹦蹦朝着南边一路驶去。    他们的终点站当然不是那边，此刻韦神已经在地图上标点，四人决定攻下东桥桥头三岔路口的那两栋三层小楼，作为他们进圈后的一个据点。    这个地方的高楼视野开阔，而且往南边可以打堵桥的人，往北边也可以打M城边缘和南边海岸线的人，可以说是一个相当不错的战略要地，    在抵达这里之前，四人一路沿着公路两旁行驶，半途中发现了一辆硬顶吉普，    小醒目和阿鲁卡两人立刻迅速将三轮给甩下，两人换成硬顶吉普，    旋即依旧是韦神和刘子浪的双人小摩托在前面开路，一路朝着桥头驶去。    到了桥头的三岔路口附近后，韦神开着摩托先是绕着这里转了一圈。    此刻桥头这边的两栋三小楼房门紧闭，几人见状不由稍微放下了一些心来。    然而他们不知道的是，就在这片房区边缘的一个小房子里，AG战队的一人瑟瑟发动的躲在里面，紧张无比地在队聊语音中求救道，“卧槽！快过来！我好像被包围了！”    听到这话，AG战队正在西北方向距离这里没多远的农场三人，顿时没好气地反问道，“你怎么一个人跑到那里去了？”    “我这不是过来探探路嘛。”AG落单的这人分辨道，然后他又尝试着开口道，“要不你们悄悄摸过来，咱们来波里应外合？”    听到这话，农场的AG的三人一合计，    好像还真的可行。    于是他们赶紧让三岔路这边的那人稳住，先不要乱动，他们随后就到。    然而他们没有想到的是，    有时候不是你不动，就不会被发现的。    就比如此刻，正在一门心思想要搜个三级头的刘子浪这边。    在确定这边应该没人，下车之后他立刻挨个房子的搜索了起来，韦神和阿鲁卡他们三人也是各自警惕地排查起了接下来将要作为他们据点的三层小楼。    刘子浪搜完了路边的一些没门的小车库，除了看到几个烟雾弹和绷带，别的什么都没有。    此时马路南北两栋三层小楼已经被韦神那边搜过，也没传来消息。    这时，刘子浪忽然记起南边这栋三层小楼背面还有一个小房子，旋即提着枪走了过去。    房间里，AG那人听着越来越近的脚步声，不由抓紧了手中的枪！    ......

梦醒时分 第一百七十五章 你感动吗？（第二更）
    眼看着比赛画面中的刘子浪就要走到门口，直播间里无数观众都忍不住一下子提起了心神，紧张无比地盯着比赛画面。    虽然老阴比人人痛恨，但此刻直播间里却是有不少观众都长舒了一口气。    这个怪物，    终于要被阴死了吗！    为什么想想心里还有一点小激动呢！    然而下一刻，    这些心中激动忐忑的人却是猛地瞪大的双眼，嘴里喊了一句卧槽！    导播的上帝视角中，只见在门里AG那人听到脚步，已经将黑洞洞的枪口对准了门，    而门外的刘子浪却像是一只单纯可爱的小白兔一样，天真地走到大灰狼的门口。    然而开门的那一刻，只见小白兔...啊呸！只见刘子浪瞬间反应了过来，    旋即在对面开火的瞬间，他的M16虽然慢了一步，却也迅疾无比的开火了起来。    最为关键的是，他在开枪的同时，整个人猛地一下子趴在了地上！    小白兔给您拜年了！    突突突―！    嗒嗒嗒―！    电光石火之间，M4和M16这两把枪在两个不同的人手中喷吐出了炽烈的火舌！    几乎脸贴脸的距离下，无数子弹疯狂地来回穿梭着！    两人一阵闷哼，刘子浪的身上和那人的裆下同时爆出几团血雾！    转眼间的功夫，一道系统提示便就从屏幕左下方刷新了出来！    “4AM-Vic使用M16击倒了AG-Oyka！”    我尼玛...    这都没死？    看到这一幕，直播间的无事观众都纷纷惊了！    “6666！Vic这反应也太快了吧！”    “卧槽！简直非人啊！这个拜年枪法把我人都看傻了！”    “人家拜年要钱，Vic拜年要命！”    “这尼玛是M16？怎么听着和全自动一样，我读书少你们不要骗我！”    “服了服了！现在我是真不知道这个Vic该怎么死了？或许应该来波天降正义助助兴？”    “作为一个五百小时的老阴比，我只想对AG那个哥们说一句，你褪裙吧！”    “......”    一时间，直播间的观众除了惊叹于刘子浪那变态的反应，还对AG阴在门里都没把人打死纷纷吐槽了起来。    游戏里，趴在地上的刘子浪把那人扫死后继续“突突突”扫了十来发，将那人直接补了变成盒子后，才终于缓过劲来。    此刻血量已经大残的他眼皮一阵跳动，右手颤巍巍地差点拿不住鼠标。    导播上帝视角下的观众都只看到刘子浪在开门的瞬间，反应神速地开枪下趴，    却不知道刚刚坐在电脑前的他是真的差点吓趴了，鼠标都差点尼玛甩出去！    因为严格一点来说，这是刘子浪玩绝地求生以来，第一次在毫无心理准备的情况下，遇到这种真正意义上的老阴比！    不得不说，相比于以往的任何一款FPS游戏而言，这个游戏真的带给了他一种全新的体验！    此时此刻，一旁的韦神和阿鲁卡等人也反应了过来。    “什么情况？Vic你那边有人吗？”    “小心点，那个人刚刚好像是被补死的，可能附近还有队友。”    “Vic你血怎么掉了那么多，刚刚被阴了吗？”    听到小醒目的话，刘子浪不由坦然道，“嗯，刚刚被这个比阴了一波。”    “不过我根本不慌，反手就是一梭子，直接带走！”    “厉害厉害！”小醒目衷心道。    “基操基操。”刘子浪谦虚道。    眼见于此，刘子浪直播间的观众纷纷被这人的无耻给震慑了！    和斗鱼黄金大奖赛官方直播间的观众不同，他们刚刚可是清楚地看到刘子浪在遇到人的时候，差点把鼠标都吓得扔出去，好不容易才反杀了那人。    此刻听到他居然说这是基础操作，直播间里顿时一片嘘声。    ......    同一时间，AG的队聊语音中。    “卧槽！不是说好让你别动等我们过来的吗？”    “我没动啊！”    “你没动怎么死了？”    “我躲房子里他过来了！我能怎么办？我也很绝望啊！”    “等等！几个人过去的？”    “一个...吧？”    “那也就是说，你一动不动的躲在房子里，他过来了...结果你死了？”    “嗯...我...”    “兄弟，你退队吧。”    “......”    听到这话，阴人不成反被杀的那人顿时一阵无语凝噎。    什么都不说了，一说都是泪啊！    不过调侃归调侃，此刻AG的其余三人却是都已经从农场摸到了近点。    此刻摆在他们面前的有两条路，一是直接冲上去为队友报仇，    不过想到队友死的似乎也不冤，这条路被很快否决。    另外一条路就是转身离开，先苟一下再说，但这样的话又有点太怂了，不符合他们的作战风格。    所以AG的几人选择折中一下，就在蹲在路北那栋三层小楼背后的坡上的草地斜坡，来个静观其变。    等到下个圈刷新的时候，如果大家都不在圈里，    那刘子浪他们肯定要跑毒，到时候他们就可以痛痛快快地偷一波屁股了。    想到这里，AG的几人仿佛已经看到了大仇得报的画面和四个整齐的盒子，他们不由立刻按捺下了激动的心情，在坡后眼巴巴地蹲了起来。    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    “呃...AG的几名选手看样子是想要以静制动啊，这个选择还是比较理智的。”    “没错，因为现在正是4AM警惕性最高的时候，他们如果显然冒然冲上去，在3V4的情况下怕是讨不到什么好处。”    “另外第一个圈的毒也已经快要缩完了，等到下一个圈就应该知道这场比赛到底是不是机场圈了，而如果这个地方不在下个圈里的话，AG那边或许就要采取一定的行动了。”    “等等！我刚刚好像听到车声了！北边又有两队人过来了！”    “我看看！噢！是IFTY和Tyloo！”    伴随着解说的话语，导播的镜头也一下子拉到了北边。    北边的农场一带，    只见两队人开着四辆车，在草里风驰电掣的急驶而来，    一路上彼此之间枪声不断，但农场周围土地坑坑洼洼的，根本无法保证准度，    所以目前双方还只是看上去打得比较激烈，却并没有什么实质性的损伤。    不过很快，当他们在进圈的时候，    四辆车骤然一左一右两两分开，随即迅速找到掩体停下了车，互相对峙了起来。    而此时先前AG三人所蹲的位置，刚好被IFTY和Tyloo的对峙架在了中间。    看到这一幕，AG三人顿时集体懵逼了！    你，    感动吗？    ......

梦醒时分 第一百七十六章 敌军和友军！
    三岔口，    路两旁的三层小楼里。    听到北边的车声，4AM几人的心中也是一阵诧异，心中不由寻思着刚刚被刘子浪打死的这个队友还挺刚烈的，居然这么快就冲过来了。    可是很快，他们就发现自己似乎猜错了，    四人在楼顶天台的矮墙后面暗中观察了半天，却发现下面居然是两队人，而且打得还十分火热，看都不看自己这边一眼。    此刻他们注意力都被这两队人给吸引，    倘若有人留意到架在两队人中间那个长满草的斜坡的话，    恐怕就会发现刚刚被刘子浪打死那人的那个队友正趴在草地上，一动不敢动地瑟瑟发抖着...    而位于这队人两旁的IFTY和Tyloo更是因为互相对峙“灯下黑”的缘故，也没有在第一时间趴着的这三个人。    YY频道，    4AM的队聊语音里。    “怎么说咱们要不偷一波鸡？”    阿鲁卡看着下面打得一片火热，不由有些心痒难耐道。    想起上场比赛在G镇战壕的经历，刘子浪却是开口道，“还是让他们先打打，没准咱们一加入进去，他们说不定就不打了。”    听到刘子浪的话，韦神也是点了点头道，“Vic说的有道理，现在还是让他们继续打，等到差不多了，咱们再给他们一个惊喜，没必要因为一两个人头暴露自己，吃鸡为重。”    就在这时，小醒目却是忽然疑惑道，“诶？你们看那个斜坡草地上趴着的，是不是人？”    听到小醒目的话，几人张目望去，    随后纷纷有些面面相觑了起来。    “那仨哥们...挂机了？”阿鲁卡猜测道。    “咳咳，这是比赛，怎么可能出现挂机这种情况。”韦神摇了摇头。    “那他们怎么不动！”阿鲁卡有些不服。    “打一枪不就知道了。”刘子浪托起了手中的98K。    这三个人的出现完全打乱了4AM坐山观虎斗的计划，    如果他们真是挂机的还好说，    万一不是，那4AM无疑就做不成那渔翁了。    所以这会儿几人也都顾不上暴露不暴露了，听到刘子浪的话后，他们都纷纷一脸好奇地看着那边。    砰！    98K清脆的枪声蓦然响起，一发狙击子弹从刘子浪的枪口激射而出！    下一刻，趴在地上最中间的那人脑壳上顿时爆出了一团血花！    随即整个人骤然蜷缩成一团，抱着小腹跪倒在了地上！    听到这声枪响，正在对峙的IFTY和Tyloo两个队也同时停手，纷纷找掩体卡住了南边的视野。    作为职业选手，听声辩位已经是一种本能。刚刚那边的枪声只是刚一响起，他们便就瞬间判断出了这绝不是正在和自己对峙的方向传来的枪声，旋即迅速确认了枪声的来源！    但问题来了！    他们是在打谁？    这个念头才刚一冒出，他们便就很快发现了答案。    ......    斜坡草地上。    AG的三个选手在听到枪声的时候，心中蓦地“咯噔”一下。    果不其然，    猝不及防之下，他们三人中间那人头盔猛然炸裂，瞬间跪倒在了地上。    被发现了！    AG剩下的两人此刻再也不敢有任何侥幸心理，    只见他们迅速起身，想要跑到三岔路这边北边那栋三层小楼躲避一下。    然而在起身的那一瞬间，    他们才忽然知道了什么叫绝望！    只听密集的枪声从三个方向骤然炸响，无数子弹“咻咻咻”地在空气中穿梭而来！    仿佛雨打芭蕉一般，噼里啪啦地朝着三人盖了下来！    仅仅是一个呼吸眨眼之间，    那三人所在的地方便就爆出了无数蓬血雾，然后三人像是被“蒸发”了一般瞬间倒地。    枪声渐歇，    只见三个盒子安静地躺在那里，    堙没在茂密的草地之中。    片刻之后，一波系统击杀提示也从屏幕左下方刷了出来！    “4AM-CPT使用SCAR-L杀死了AG-Bigman！”    “IFTY-TKzhun使用SKS杀死了AG-Hill！”    “Tyloo-DeadRunner使用MK14杀死了AG-Xiaoming！”    刘子浪98K爆头击倒的那个人被IFTY的的TKzhun抢走了，    不过队伍里的小醒目也在一片枪林弹雨之中抢到了一个人头。    结果就是排排坐分果果。    三个人头，三个队伍，一人一个。    但这样一来，眼下的三个队伍的信息也暴露了出来，彼此都知道在自己对面的是谁了。    尤其是Tyloo那边，    原本看到队伍抢了个人头，白少彬还长舒了一口气。他刚刚出手慢了一些，还好队友给力，总算不至于一个都没捞着。    但这会儿一看旁边队伍名字，Tyloo队伍的几人都同时露出了一脸古怪的神色。    还真是冤家路窄啊！    白少彬更是猛地转头看向了三岔路口的两栋三层小楼，想起上一场机场高架上那个猥琐的身影，他更是气得牙根发痒！    既然让我逮住你，    那这次你丫就别想走了！    ......    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    看到刚刚这一幕，笑笑西卡和Rita三人也是一阵无语。    “我芽儿咯！AG这也太惨了吧，这三个队伍简直毫无人性啊！”    “讲道理的话，我觉得AG应该提前溜一手的，那样就算是被IFTY或者是Tyloo发现，说不定还能逃出去一个，不至于像是刚刚那样直接被蒸发灭队了。”    “嗯，我觉得主要还是IFTY和Tyloo这两个队伍出现的太快了，两辆车直接停下将AG给架在了中间，那这就比较尴尬了，AG也是一时糊涂啊！”    “没错，那现在三个队伍也算是彼此知根知底了，接下来怎么说？我记得上一场比赛4AM和大哥队以及Tyloo都有点宿怨未了的感觉来着。”    “但现在毒圈已经快到脸上了，或者他们应该等下个圈再说？”    “诶？Tyloo这边有点等不住了，我们可以看到夜鹰已经抱着他的98K带着队伍从左边，朝岔路口的楼房摸了过去。”    “但是旁边还有个IFTY啊！他们真的不用顾忌一下吗？噢！等一下！IFTY似乎也清楚在岔路口楼房的这队是4AM，他们也从右边摸了过来！”    “啧啧！看样子IFTY和Tyloo两个似乎达成了‘攻守同盟’，两个队伍看来对于4AM，或者说是对于4AM队伍中某个选手的怨气相当之大啊！”    三层小楼的天台上，    看着从两侧摸过来的队伍，韦神和阿鲁卡以及小醒目三人顿时有些目瞪口呆了起来。    阿鲁卡纳闷道，“这两个队伍怎么都朝我们这边来了，你们谁得罪他们了？”    刘子浪也是相当纳闷地摸了摸下巴，猜测道，“会不会是韦神刚刚在广场的时候，人家和他打招呼，他没搭理人家。”    “你这个比，别诬赖人啊。”    韦神闻言顿时一阵蛋疼，想了想还是没好意思揭破。    小醒目则是卡在天台的矮墙后面，偷偷的瞄了眼下面的情况，有些担忧道，“那我们现在怎么办，这两个队伍应该不能这么明目张胆的组队来搞我们吧？”    “这还真说不准。”韦神摇了摇头。    虽然说在绝地求生的比赛中组队也属于作弊的一种，但很多时候这个界限却不太好划分判定，毕竟每个队伍对于对手的选择都有先后之分。    就像是眼下Tyloo和IFTY这种，毕竟人家有没有真的组队。    你要是问起来，万一人家就是坚称他们觉得占据了楼房这个点的队伍对他们的威胁十分巨大，必须率先铲除！    那你还真没别的办法，    说不定Tyloo和IFTY刚打完4AM就互相捶了起来，这你怎么说人家组队？    再比如说刚刚被三个队一轮围攻蒸发掉了AG...    这你告诉谁，人家也只会说你选点不好，脸黑，遭人恨啊！    当然对于“脸黑、遭人恨”这种话，刘子浪是坚决不会承认的。    此刻看到楼下的两个队伍，他咬了咬牙，看了眼背包里的雷，    心中已经做好了实在打不过，就再做一回“自爆步兵”！    毕竟如果一般的路人局或者江大学校那种线下选拔赛，以4AM的实力别说是两个，就算是三个队伍，只要不是那种面对面的平地刚枪，可以将身法套路施展开来，4AM也不是没有一战之力。    但眼下的这两个队伍无论是Tyloo还是IFTY，都是目前国内一线甚至超一线水准的队伍，身法反应意识俱是一流。    被这样的两个队伍围攻，    一时间，刘子浪心里还真有点没底。    然而就在他心里已经给自己“安排后事”的时候，北边毒里却是又忽然传来了一阵吉普引擎的轰鸣声！    又来了一队？    三岔路口的三个队伍听到车声后，不由纷纷一愣！    斗鱼黄金大奖赛的演播室里。    从上帝视角中看到这一幕的三个解说，也是有些面面相觑了起来。    “嘶―!这个地方真的有那么好？那么多职业选手都选这里？”    “讲道理的话，这个点的确是目前安全区里位置比较好的一点了，噢！北边过来的这队是秋神带领的Se7en。”    “原来是Se7en，那可真是巧了！呵呵，你们发现没？这三个队伍在上场都是和4AM有过恩怨纠葛的，难道这一场是一个复仇局？”    “啧啧，那4AM目前的处境有点不妙啊！不会是三大门派围攻光明顶吧？那样我可就真的要举报了啊！”    “等等！秋神他们是从左边过来的，出毒后好像率先发现了Tyloo，双方已经在互相架着对方了。”    “没错，这一波看上去似乎Se7en要和Tyloo对上了，那这对于楼里的4AM似乎是一个不错的消息啊。”    “的确是这样的，而且按照眼下的局势来看，似乎还是4AM和后进圈的Se7en将IFTY和Tyloo这两个队伍夹在了中间，我芽儿！这不会打成2V2吧？”    “呃...那就要看看场上四个队伍的选择了，最主要的还是Se7en那边的选择，如果他们选择帮忙一起怼4AM，或者坐山观虎斗的话，无论是哪一种4AM的结局都不会太好。”    听到解说的这波分析，直播间的观众也是纷纷来了兴趣，心中对接下来即将发生的一幕不禁有些期待了起来！    ......

梦醒时分 第一百七十七章 瞬息万变！（第一更）
    M城西，高坡草地上。    “秋神，那边好像不止一队人啊，要不我们等他们打起来再说？”    “等个锤子！我的SKS已经饥渴难耐了！”    信仰“男人的浪漫就是正面刚”的李沐秋刚一说完，便就托起了手中的八倍SKS，朝着前方掩体后Tyloo一人露出的脑袋“砰砰”两枪点射！    Tyloo队里的那人只是看到后面来了队人，有些好奇地观望一下。    如果后面的人不动的话，那他们就按照原计划行事，先清除楼里这队再说。    但他们显然没想到后面这队人居然这么猛！    仅仅是看了一眼，    就被一人两枪SKS连点给爆头击倒了。    “Se7en-Lech使用SKS爆头击倒了Tyloo-Tedi！”    然而下一刻，    看到屏幕左下方的刷新的系统击杀提示，    前面靠近房区的Tyloo和后面坡上的Se7en两人队伍却是同时一愣，瞬间咬牙切齿起来！    要知道，Tyloo和Se7en这两个队伍在这次小组赛上的恩怨纠葛可是由来已久，他们相互之间的仇恨值可比场上任何两个队伍都要大的多。    Tyloo那边，    白少彬一看到李沐秋的ID，就立刻嘴角一抽，不知道自己今天撞了什么霉运和这两个“贱人”居然同时碰到了一起。    不过与此同时，他却是迅速托起手中的98K，反手就是一枪！    砰！    子弹飞掠过空气，迅疾无匹地袭向了李沐秋的脑壳！    李沐秋在白少彬转身的瞬间，就陡然一阵下蹲。    不过下一刻，他却是听到身后一阵闷哼。    “TylooNighthak使用Kar98k爆头击倒Se7en-Base！”    原来是Se7en这边的突击手Base一直站在李沐秋的后面，    李沐秋那边刚一蹲下，他的灰色的二级头便就被一枪击碎，爆出了一团血花！    沃茨奥！    李沐秋心中暗骂一声，急忙道，“拉人拉人！那个辣鸡暗贱伤人，我帮你们架在他。”    说完之后，他便就依靠着吉普车头作为掩体，在后面一起一蹲地拿着SKS点射了起来。    靠近房区的Tyloo那边也是毫不示弱的迅速反击，队伍里的自由人侯东方更是迅速扔烟然后冲过马路，朝着M城那一侧拉了过去，想要打一个交叉火力。    Se7en这边见状也迅速作出了应对。    一时间，三岔口位置枪声不断！    而此刻蹲在楼上的刘子浪等人，听到枪声后看到下面的这一幕也是怔了一下。    “原来是友军啊！”    阿鲁卡长舒了一口气道。    刘子浪却是脸色有些古怪地说道，“我怕未必，只是他们不知道蹲在这的是我们，如果知道的话，那就说不准了。”    “嗯？为什么？”小醒目好奇道。    “可能是韦神在广场和没和人家打招呼吧。”刘子浪随口胡诌道。    “......”韦神嘴角一抽，没想到自己又背了个锅。    而到了这个时候，第一波毒圈也已经收缩了过来，很快和安全区的界限重合在了起来。    下一个安全区也随之刷新！    看到这个安全区后，三岔口这边的几个队伍都是一愣。    因为刚刚还横跨海峡两岸的安全区，这会儿已经彻底刷到了对面的N港和东桥的海岸线那一带，    一小半在海里，一大半在陆地上。    毫无疑问，这是一个“机场圈”。    看到这个圈后，小醒目忍不住开口问道，“怎么说？我们还打不打了？”    阿鲁卡闻言看了眼右边已经摸过来的IFTY，撇嘴道，“这个你得问他们，不打咱们能走吗？”    下一刻，只听咚的一声！    一颗手雷从楼下扔了上来！    四人吓了一跳，赶紧找地方闪开。    韦神当机立断道，“那就捶这帮比，咱们一对一我还就不信了！”    一听这话，4AM的几人也群情激愤了起来！    这个时候主动下去肯定是有些不智的，    所以躲过一颗雷后，他们迅速在楼道附近严阵以待，等着IFTY上来攻楼。    可是等了半天，下面却再无动静！    什么情况？    难道还真要我们下去？    这个时候，刘子浪却是忽然意识到了什么。    他赶紧跑到三楼，朝着南边一看，    果然发现IFTY的几人已经快要消失在麦田的尽头，朝着南边的海岸线跑了过去！    这尼玛...    原来IFTY的算盘是先过海进圈，那颗雷根本就是障眼法，将刘子浪等人吸引去堵住楼道。    ......    “哈哈，大哥这波还是高啊！”    IFTY的队聊语音中，TKZhun嘿嘿直笑地说道，“让他们这个三个队伍打，等到跑毒的时候，我们在对面等他们。”    “那恐怕是没什么机会了。”A+看了眼地图，笑着说道，“这个圈忽然刷到对面，现在场上还有八十多人个人，我估计一大半都在陆地这边，跑毒的时候他们能不能活着过来都不好说。”    “那边有船！”SOSO忽然指着海边说道，随即他又警惕道，“桥上大概率有人，我们上船后开着绕一下，离桥远点，别被扫炸了。”    熟料SOSO的话刚说完，    身后蓦然响起一道清脆的枪声！    是98K！    下一瞬，刚跑下麦田的SoSo头上顿时爆出一团血花，脚下一个踉跄倒在了地上。    “4AM-Vic使用Kar98k爆头击倒了IFTY-SOSO！”    移动靶爆头！    “卧槽！这帮人还真是阴魂不散！”    A+忍不住骂了一声，随即大喊道，“封烟！封烟！先别急着救，让SOSO爬一下，我帮你们架....！”    然而A+的话刚还没说完，只听身后忽然响起一阵急促的枪声！    紧接着，无数子弹陡然从身后破空而来，朝着SOSO倒地的地方激射而去！    只是一转眼的功夫，    倒地的SOSO便就瞬间被补了！    “我的天！大哥他们在快要撤走的时候，被Vic一枪98K移动靶爆头了一人，如果我没看错的话，刚刚Vic狙击枪上装着的应该还是四倍镜吧，这不是开玩笑吧？”    “讲道理，Vic这一枪真的是准得有点过分了！看来人体植入外挂的嫌疑是没跑了。”    “关键的是4AM这边补人补得也太快了！前面刚一倒地，他们就一秒钟把人补了，一个四人队连救的机会都有没有，简直把我看傻了。“    “不过我觉得如果不需要救人的话，IFTY就可以继续下海了，这对于他们整个队伍而言也未尝不是一个好消息。”    “噢！4AM这边也都下楼了，他们也朝着海边跑了过去，但是等等！Vic还在楼上！”    “看来4AM也意识到了下个圈必须要趁早走，不过Vic是想干嘛？他朝着左边跳了下去。”    下一刻，只听98K清脆的枪声再次响起！    导播的上帝视角中，只见从刘子浪刚一落地，便就瞬间开镜，一枪轰出！    刹那间，他枪口中暴射而出的狙击子弹划破空气，朝着三岔口北侧房区的一个黝黑的三级头上急掠而去！    噗嗤！    子弹穿破头盔的声音响起！    而与此同时，M城西的草地高坡上，    一发SKS的子弹却也是同时转瞬即至地命中了那个三级头！    下一刻，一道系统击杀提示弹了出来！    “Se7en-Lech使用SKS爆头击倒了Tyloo-Nighthak！”    猝不及防之下，白少彬竟是被刘子浪和李沐秋两人这波前后夹击，    瞬间爆掉了三级头盔，一下子倒在了地上！    ......

梦醒时分 第一百七十八章 一发燃魂，浩荡大潮！（第二更）
    八倍镜的视野中，    看到自己的SKS居然一枪爆掉了那人的脑袋，    李沐秋也愣了一下。    他当然听到了刚刚南边的枪声，但却还是撇撇嘴，不屑道，“辣鸡！不堪一击呢！”    而同一时间，    白少彬也是被打得有些懵逼了！    他就是看到李沐秋拿的SKS，才肆无忌惮地在那边和他对枪来着，    谁曾想后面居然想响起一声枪响，一发子弹打在了他的后脑勺上！    “这尼玛不是赖皮嘛！”    白少彬心中悲愤地想着，同时赶紧捂着小腹朝着另一侧爬去。    此时他完全忘记了刚刚和IFTY狼狈为奸，围攻4AM的事情。    斗鱼演播室里，笑笑西卡和Rita三人看到这一幕也是忍不住笑出了声来。    “大哥这波跑毒是把‘盟友’给卖了啊，Tyloo现在的情况好像是被Vic和Se7en给架在了中间，动都没法动，有点难受啊。”    “呵呵，目前来看好像的确是这样的，话说刚刚这一枪还真挺惊艳的！没想到Vic和秋神两人居然同时开枪了！如果两人稍微错开一点的话，夜鹰在中了一枪后肯定可以反应过来，绝对直接不可能倒地的。”    “唔...但4AM那边已经全体朝着南边撤过去了，现在还有Vic一个人架在这，这对于Tyloo而言无疑是一个好消息。”    “不过你们发现没有，现在桥头的人是越来越多了，我已经看到最起码四个队伍从M城周围过来了，看来大家也都意识到了下个圈必须要尽早去对面！”    “嗯，可现在桥头这边Tyloo和Se7en两个队伍加上一个Vic在互相僵持着，这就相当于一道天然的防线啊！”    游戏里，Tyloo的白少彬在队友架了一波枪后也终于被救了起来。    他警惕地看了眼前后两边，正想着找机会清掉后面那个放冷箭的“卑鄙小人”，    但就在这时，M城方向忽然传来了一阵汽车引擎的轰鸣声！    有人来了！    随即，一辆吉普车便就出现在了众人的视野中。    吉普车上的这队人听到桥头的枪声，明显十分谨慎，    他们车速并不快，    已经做好被打随时停车下车的准备。    然而他们却没想到桥头这边的火力居然会那么猛！    枪声刚一响起，    周围便就顿时如同过年一般喜庆热闹了起来！    叮叮铛铛叮叮―！    那辆吉普遇袭的瞬间，就迅速一甩车身，伴随着一阵“嗤嗤”的刹车声，猛地停下车来。    车里的几人更是在车没停稳的时候，就急忙从车上跳下。    他们这一系列反应和操作都可以说是非常快了！    然而即便如此，    当他们跳下车的那一瞬间，    吉普车忽然火光一闪！    下一刻，剧烈的气浪和火焰扑面而来！    四人顷刻间被火光所堙没！    紧接着，一连四道系统提示刷了出来！    “4AM-Vic使用Kar98K引爆载具炸死了7TS-Client！”    “4AM-Vic使用Kar98K引爆载具炸死了7TS-Blue！”    “.....”    ？？？    被抢了！    而且还是被人家一个人用98K抢了！    看到这波刷屏，Tyloo和Se7en两队人都心态有些炸了。    这尼玛都是积分啊！    尤其是李沐秋那边，他一直都不不知道刚刚是谁帮他爆了白少彬一枪，心里还有点小感激呢。    但此刻看都这波刷屏，再联想到刚刚那声98K的声响，李沐秋又怎么可能还想不到那个人就是刘子浪。    看到白白从手中溜走的人头分，李沐秋顿时气得牙痒痒。    但是转念一想，这分好歹白少彬他们那队也没捞着，他心里才稍微舒坦了一些。    ......    10kills！    看到屏幕上猩红色的击杀提示，    刘子浪也被这从天而降的馅饼给砸得有些晕乎乎的...    刚刚看到吉普车过来的时候，    他手里刚好拿着98K，索性也懒得切枪，直接开镜瞄着驾驶位打了一枪。    但当时车在行驶颠簸，    这一枪刘子浪毫无意外地打空了。    他眼瞅着吉普车就要被旁边的两队人打炸，拉栓换弹后也来不及瞄准开镜什么的，    直接对着那辆吉普随手腰射了一枪！    然后...    吉普就炸了！    而且还是他打炸的！    此刻刘子浪的感觉已经不是听到幸福来敲门了，    而是幸福来门都没敲，    直接破门而入把他按在了地上！    舒坦！    等到导播给到刚刚刘子浪视角的回放后，直播间的观众也是有些惊了！    “这尼玛...腰射98K？开玩笑的吧？”    “这个Vic的运气简直爆表了，这样都能抢到人头！”    “心疼一波Tyloo和Se7en，免费帮人打工啊！”    “打工是不可能打工的，我只想杀人！”    “我怎么忽然有种不妙的预感，你们说接下来Tyloo和Se7en会不会联手来捶爆Vic的狗头！”    “我看难，如果Tyloo和Se7en联手的话，我总觉得秋神如果有机会，枪口一定会指向夜鹰。”    “......”    游戏里，听到三岔路口和M城交界处这边的枪声爆炸声和刷屏。    后面还有一些没船，想要试试运气能不能从桥上走的队伍，此刻我纷纷选择了放弃。    与此同时，他们心中对于桥头这群粗生一阵怒骂！    这尼玛赶紧过去啊，    堵在桥头算什么事儿！    骂完之后，这些队伍却是不敢停留在这里浪费时间，纷纷朝着朝着M城那边的沙滩上冲了过去。    于是接下来，    直播间的无数观众就看到了一幕令人震惊的画面！    摩托，三轮，蹦蹦，吉普，轿车...    各种都有！    这些车一辆接一辆朝着海边急速冲去，随后如同下饺子一般，回归起了大海的怀抱！    而在入水后，车里纷纷涌出一大片人，    只见他们在水里挥胳膊摆腿，奋力争先地朝着对面海岸游了过去，看上去就像是绝地自由泳大赛的现场一般！    斗鱼演播室里，三个解说看到这一幕也是有些懵逼了。    “这...这也太真实了吧！我的天！难道今晚的第二场正赛要是选出了一个游泳冠军吗？”    “呵呵，我倒是觉得职业选手不愧是职业选手，面临困境的时候决定都很果断。”    “嗯，因为在这种情况下想要过海进圈要么从海里，要么过桥，但是现在东桥连桥头都过不了，更别提桥那边有没有堵桥了。”    “没错，而M城的人如果绕到西桥的话，又实在太远了，所以在没有船的情况下，他们只能选择游泳。”    “而且还必须要尽快的游，因为在游泳的速度是很慢的，还无法开枪打药，所以谁先过去谁就占有优势。”    “的确是这样的，那现在东桥这一带基本上就都下水了，只剩下僵持在三岔口这些人了，他们会怎么选择呢？”    游戏里，    刘子浪和Tyloo以及Se7en这两队人看到如此壮观的一幕，也都有些震惊了。    不过想到自己的处境，    他们又纷纷互相警惕了起来。    眼看着还有一分多钟，下一个毒圈就要收缩，眼下摆在他们的只有两个问题。    走还是不走？    以及，    怎么走？    ......

梦醒时分 第一百七十九章 游泳健儿浪子刘！（第三更）
    机场的那一端桥头。    当安全区刷到他们那一侧后，正在严阵以待的IG四人看到M城那边一辆接一辆车冲入海中的景象，    一时间也是纷纷有些愕然！    “怎么连一个过桥的勇士都没有，都那么怂吗？”射可可见状有些丧气地嘀咕道。    手里端着一把八倍M24的沈泽言看了眼桥头，微微眯了眯眼，却是没有说话。    一旁的错觉闻言不由晒笑道，“刚刚对面桥头的枪声你又不是没听到，那好家伙，跟放鞭炮似的，不知道几队人堵那呢，谁敢过桥。”    就在这时，小绝看了眼桥下，忽然讶声道，“诶！你们看！那边有两艘船！”    此时此刻，导播的上帝视角下。    大桥的下的海面上，只见一艘船忽然穿过大桥，随后在另一艘稍微靠近岸边船上三人的“礼炮欢送”下，    那艘船急速掠过海面，朝着N港的方向开了过去。    “我们可以看到，IFTY的大哥队伍已经上船开走了，他们看样子是想要去往N港的方向登陆。”    “没错，还有一艘船是4AM的，他们刚刚好像是在海边那个四房前面找到的船，但现在他们无法立刻起航，因为Vic还在后面和Tyloo以及Se7en对峙着！”    “的确是这样的，4AM看样子并不打算抛弃队友，噢！我们可以看到Tyloo和Se7en都开始封烟了，他们似乎也不愿意再继续僵持下去了！”    “没错！那这对于Vic来说是一个机会啊，他一个人目标小，正好可以偷偷溜掉！”    “但是等等！快看桥上！IG已经发现了4AM，看样子他们是准备打了！”    演播室里，解说的话音刚落，    一阵枪声便就从桥上传来！    下一刻，如同雨打水面一般，AM停在海岸旁的那艘船周围顿时火花乱溅！    船周围的海面响起了一阵“噗噗噗”的子弹入水声。    至于船上的三人身上也不同程度地被流弹打中了一两枪，但好在韦神在枪响的同时便就反应极快的开动游艇，迅速朝着前方的桥下挪去，才总算没有被桥上IG的这波突袭造成什么太大的损伤。    但这对于此刻刘子浪而言，却就不是什么好消息了。    他刚刚趁着身后两队人都在扔烟，迅速开溜。    原本如果不出意外的话，等到身后有人追过来，刘子浪刚好可以最快速度的跑到海滩上船走人。    跟他们来一波分手来不及说再见。    然而现在被桥上的IG一顿乱打，韦神等人只能无奈将船挪开。    这样一来，双方的距离又变远了许多。    刘子浪见状不由心中暗骂一声，    一边奋力的往前跑，一边按住“ALT”看着后面有没有人追上来。    东桥正下方，船上的韦神等人也是在打药的同时，给刘子浪加油让他跑快点！    可惜能跑多快完全是系统客观判定，并不受任何主观因素的影响。    就在刘子浪快到海边的时候，他转头又看了眼！    只见身后的视野中，    忽然隐约的出现了几个人影。    不好！    刘子浪顿时心中一沉！    果不其然，下一瞬身后的枪声骤然响起！    咻咻咻―！    一些子弹朝着他这扫来，一些则是直接瞄准了船上。    要知道，韦神他们这艘船刚刚已经被IG的枪火洗礼了一波，    要是在水里不动，被身后这队人打一波的话，保不准就当场被打炸了。    眼见于此，刘子浪也知道此刻不能犹豫了！    他立刻在语音中叫道，“先走！别等我！”    韦神也不是优柔寡断的人。    几乎是在刘子浪声音响起的同时，韦神便就再次发动船，沿着海面追着IFTY的步伐，朝着N港的方向驶而去！    不过在船发动的瞬间，坐在三号位和四号位的小醒目和阿鲁卡两人一人切出了一个烟雾弹，    然后扬起胳膊，奋力朝着刘子浪这边扔了过来，想要临走前帮他封下烟。    刘子浪见状却不由眼角一抽！    虽然知道对方是一片好意，    但他还是有种被人上香的感觉...    我还没凉呢！    刘子浪心里不满地叫了一声，    然后他迅速在沙滩上蛇皮走位，躲过身后的扫射一头跳进了海里。    随后借着身后的烟雾弹掩护，他迅速朝着深处游了过去，直至海水漫过脑袋。    ......    此时，出现在刘子浪身后这队不是别人，正是刚刚被他们夹在中间的Tyloo四人。    刚刚两个队伍开始封烟之后，    刘子浪这边前脚开溜，后面的Tyloo和Se7en也是迅速朝着海边移动了过来。    到了海边之后，    他们十分默契的一个桥东，一个桥西，    选择了暂时停战！    这也就是到了今晚的总决赛。    如果是以往的小组赛的话，按照这两个队伍的脾气，    恐怕就算队友都走了，李沐秋和白少彬也要在毒里吃着毒死怼，只能活着一个出来。    当然，    更有可能是两个人都被毒死...    ......    刘子浪下海后怕后面的人捶自己，一直在水下没敢露头，只有快要红肺的时候才上来喘口气。    可他游着游着，身后刚打自己那队人忽然像是下饺子一样，扑通扑通一阵都跳了下来。    刘子浪一看不由乐了，    他这会儿也不憋着自己了，浮上水面后，直接挥胳膊摆腿地就往回游了过去。    由于比赛为了防止队伍与队伍之间组队作弊，破坏比赛的公平性，    所以除了待在素质广场上的那段时间，进入游戏后所有队伍的公共频道都是默认关闭的，不同队伍之间并不能说话。    因此Tyloo那边四人刚一下海，正埋头奋力的往前游着，    就看到一个人扑腾扑腾地朝着他们游了过来。    随即他们只见这人一会儿潜泳，一会儿仰泳地绕着四人转圈圈，    还不时在海面一上一下的，    看上去要多贱有多贱！    Tyloo几人见状不由一阵牙疼！    当时就有脾气爆的，刚下海就忍不住往回游上岸，想要拿出枪或者拉颗雷嫩死这人，    还好被队友给拦了下来，劝他不能意气用事。    刘子浪倒是没有在死亡边缘徘徊的自觉。    4AM刚刚的船被Tyloo一波扫射打走，害得他明明捏着船票却上不了船，    这会儿心里真憋着闷呢。    于是在接下来的时间里，刘子浪没事就扑腾扑腾绕着人家游来游去的。    不知道的看到了，或许还以为这是一个和谐有爱的五人队呢，一时间把Tyloo那边的几人弄得难受异常。    而刘子浪此刻却是畅意地在海中遨游，心情渐渐舒畅了起来！    嘿嘿！    我就喜欢你们这种看我不爽，    却又干不掉我的样子！    ......

梦醒时分 第一百八十章 海底一把98K！（vivi幻羽盟主加更）
    Tyloo的四人看到刘子浪越游越欢，心中虽然难受，但也只能先忍下，想着上岸再说！    结果五人刚一游过大桥，便就看到了从东桥左边下来的李沐秋那队四人。    刘子浪看到四人后稍微一愣，心中便就想明白了刚刚可能发生的一幕，    一时心中不由对李沐秋一阵鄙夷。    一点骨气都没有，    是男人就直接在毒里死磕啊。    谁怂谁孙子！    看到毒就跑，算什么男人？    而李沐秋等人在下海后，    看到不远处海面上一起游着的五人，他脸上也是微微一怔。    但李沐秋也很快意识到了Tyloo那队多出来的那人可能是谁，心中更是唾弃刘子浪和白少彬狼狈为奸。    在他想来，肯定是刘子浪势单力薄，迫于白少彬那边人多势众，选择了屈服！    辣鸡！    算什么男人？    ......    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    看到东桥这一带最后一波跑毒的人居然如此和谐，演播室的三个解说也是纷纷有些愕然。    “呃...看来事情并没有朝着我们事先预想方向去发展，关键时刻，三个队伍还是把持住了自己。”    “把持住了是什么鬼？咳咳...我觉得这其实对于三个队伍而言是一个相当理智的选择，也是一个共赢选择，毕竟现在才第二个圈，没必要在这个时候就拼个你死我活，白白便宜别人。”    “嗯，噢？导播的视角给到了N港那边！我们可以看到IFTY的大哥队已经先上岸了，他们架住了N港周围这片海面，韦神等人现在根本无法靠近岸边，周围也没有什么好的登陆点，这下麻烦了啊！”    “是这样的，但是等等！韦神他们继续朝着前面开，噢！我知道了！他们是想要宁愿吃一下第二圈的毒，然后从N港侧面的集装箱位置登陆。”    “没错，ITFT目前所处的位置枪线并不能架住侧面，不得不说，韦神他们的这波选择是稳中求进啊！”    “我们再看看东桥这边，IG仍然堵在桥头位置，他们那边是安全区，暂时也似乎不准备撤离。”    “嗯，另外我们也可以看到，刚刚第一批下海的选手已经快要游到对岸了，但问题来了，可能谁也没想到人会那么多，东桥东面的海岛沿岸又是光秃秃的一片，和M城南边的海岸线一样只有沙滩，基本上没什么掩体，所以他们现在的处境有些尴尬啊。”    “的确十分尴尬，现在他们的情况是下去容易上来难，因为身后跟着太多的人，一旦有人上岸，那么后面的人就会迅速跟上。”    “没错，那到时候第一个上岸的队伍势必要在没有掩体的情况下面临着无数来自身后的偷袭，所以现在谁也不想上去，都在海水里泡着呢。”    “......”    演播室里，就在笑笑和西卡以及Rita三人细致地分析解说着场上的形势时。    游戏比赛中，海面上空忽然传来一阵轰隆隆的飞机声！    是空投！    在听到这飞机声的瞬间，海面上游着的众人同时将目光投向了天空中，    眼巴巴地盯着那一架飞机。    这一刻，将近三十号人的“梦想”凝聚在了一起。    而上空的飞机似乎受到了某种神秘力量的感召，就在飞过海面的时候。    烈日当空，    头顶飞机下方忽然出现了一个小黑点！    落了！    一时间，所有人投向空中的目光都变得炽烈了起来，他们开始迅速目测着空投在海面上的落点。    而此时混在Tyloo和Se7en队伍里的刘子浪。也仰头看着空中那个正晃晃悠悠下落着的空投。    他旋即掐指一算，随即目瞪口呆！    卧槽！    这尼玛不是砸在头上了嘛！    这一下子不仅是刘子浪，Tyloo和Se7en两队人也纷纷反应了过来！    一时间，众人顿时在水里奋力朝着空投正下方的海面游了过去，想要占据一个最佳的位置。    于是空投还没降落，海面上的某个点便就出现了一个人挤人的现象。    众人你推我攘地占据着海面上的那个“空投点”，从远处看上去，就像是有人在鱼池旁喂食，一群鱼儿在水里疯狂争抢一样。    这个“远处”当然包含着正在东桥桥头的IG一队！    错觉托着八倍镜看着那片海面，不由砸吧砸吧嘴，颇为惋惜地叹了口气道，“唉，要是这个时候能扔一颗雷就好了！”    当然，这话也只能说说。    刘子浪他们的位置距离桥太远，    扔雷是不可能扔过去的，    用火箭炮还差不多！    但可惜绝地求生里并没有火箭炮这种装备，不然估计可以直接把飞机打下来了，也就不存在抢什么空投了...    就在IG几人纷纷惋惜不已的时候，    倏然间，M24那硬朗的枪声在他们耳畔蓦然炸响！    砰！    下一瞬，所有人都愣住了！    只见空投下方的“鱼群”中，一只鱼儿脑壳上骤然爆出一道血花，身体旋即缓缓沉了下去。    “IG-olves使用M24爆头击杀了Tyloo-Yanan”    因为是在水里的缘故，    即便还有队友，被击倒也是直接死的！    霎时间，东桥附近的空气似乎在某一瞬间出现了短暂的凝滞。    紧接着，只见空投落点下方“那群鱼儿”纷纷一个比一个快地一猛子扎进了水里，朝着海面下潜去。    直播间里，无数观众看到这一幕也惊了，弹幕迅速被一片“666”所充斥！    “卧槽！泽少又开始秀起来了嘛？这一枪让我有点头皮发麻啊！”    “这也太变态了吧！在水里只有一个脑袋！居然这都能打得中！”    “泽少的狙是真的恐怖！不愧是亚洲巅峰狙神啊！”    “呵呵，怕是你们都不知道，就算你不在水里，在泽少眼中也同样只有一个脑袋！”    “我想知道夜鹰现在水下开不了枪是什么感受，他不也是亚洲三大巅峰狙神之一吗？”    “还有韦神队的狙击手Vic，这个比的狙也厉害的爆炸，上一场比赛还秀了泽少，这下遭报应了哈哈。”    “......”    海面下方，    白少彬看着队友缓缓下沉的尸体，心里也是一阵憋屈。    而就在这时，有个人像是不怕死的一样，忽然朝着海面浮了上去。    其他人见状不由一愣！    下一刻，    只听“哐当”一声，空投落在了海面上。    众人心中纷纷一惊，赶紧从海底跟着浮了上去。毕竟空投只要贴近水面，在下面也可以舔到，不一定要露头。    不过当他们和最先动身的那人，几乎一起靠近的时候，众人却是纷纷傻眼了。    最快靠近过来的几人甚至连里面有什么都没看清，空投里面的东西就如同幻觉一样，转瞬间便就消失在了众人的眼前！    卧槽！    哪个孙子那么快！    众人不由一阵愤怒！    而此时，注意力全部被海面空投的所吸引的他们都没有注意到的是，    空投正下方，    一把98K，    正安静的躺在海底。    ......

梦醒时分 第一百八十一章 海中收割者（上）第一更
    AM，    马格南子弹，    八倍镜，    狙击消音！    刘子浪一波“无影手”光速舔包，瞬间将这些东西全都刷进了包里。    海底躺着的那把98K就是刘子浪刚刚甩下来的。    海面下，众人盯着空空如也的空投箱瞅了一会儿，    忽然间，Tyloo有人忽然看到一个偷偷摸摸的身影朝着旁边游去。    他在定睛一看那人后面背着的东西...    这尼玛不是AM是什么？    他在队聊语音中一说，Tyloo的四人再一看刘子浪身上穿着的衣服，    当场认出了这家伙就是在他们刚下海那会儿绕着他们周围游来游去的那个贱人，    一时间，Tyloo的四人顿时气得牙痒痒！    而Se7en的李沐秋则是摩挲着下巴，莫名觉得眼前的这一幕有些似曾相似...    是他！    肯定是他！    此刻李沐秋脑海中瞬间回想起了那次在机场面对各种光速舔包的恐惧。    能把舔包折中技能点满的，    也只有那个人了！    于是他的目光在周围搜索了一下，很快看那个之前特别爱朝着人堆里凑，眼下却鬼鬼祟祟地朝着旁边开溜的刘子浪，    以及他身后背着的那一把AM！    眼见于此，李沐秋心中也是一阵抽搐。    ......    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    先是天降空投，    沈泽言又千里之外一枪爆头！    在这种情况下，导播的镜头自然是一直都没离开锅这边。    看到刘子浪这波舔空投的速度，演播室的三个解说和直播间的无数观众顿时整个人都不好了。    “这个Vic的手速也太快了吧！这空投舔得简直是把我吓到了！”    “不止是舔空投，你难道没发现他还将98K上的配件都换下来了，扔了一个空的98K下去吗？这就相当于又给这波操作增加了一个难度系数啊！”    “啧啧，说起来如果现在Vic在岸上的话，我觉的这把AM在这种情况下拿到真的无敌，二十发子弹杀十个人不过分吧？但是现在水里那么多人，我总觉得Vic这波只是代为保管一下来着...”    “这倒是事实，毒圈已经快要缩过来了，就看下个圈怎么刷了，如果是在岸上的话，我感觉水里这三十个人能活下十个都不容易啊！”    “没错，现在除了比较偏内陆的队伍，靠近海岸线的基本上都架住了这里，海里的人根本就上不去。”    “这只是一方面，另一方面还是刚刚那个问题，岸边没掩体，绝地求生又不是社交游戏，大家一起上岸肯定得出事啊！”    就在三个解说分析着场上的形势时，    游戏里，只见毒圈和安全区的边界倏然重合在了一起，    下个安全区刷了出来！    而看到这个安全区刷新后，场上最起码有三十多号人纷纷长舒了一口气。    因为先前那个一小半在海里，一大半在岸上的安全区并没有如同想象中的那样，一下子全部都刷到岸上，而是依旧两边各占一半，    只不过海里和岸上的安全区范围，都变得更小了。    刘子浪等人刚刚抢空投的位置处于上个圈的边界，所以在这个圈刷新后，他们也赶紧得朝着岸边游了一段距离。    很快，只见在海边的那一小块半圆形的海面上，一眼望过去三十来号人挤在了一起“泡澡”，就像是海边的露天浴场一般...    但是相比之下，其实海里的人最起码眼下还是比较幸福的了，大家在一起泡澡享受着日光浴。    而岸上的人随着第三个安全区的刷新，战斗却是一下子就变得激烈了起来。    要知道，之前在第二个圈刷的时候，场上可是大概还剩下了将近八十个人的。    靠近东桥的下海一波，    靠近西桥的绕路一波，    这些人基本上在第二个圈的时候，都存活了下来。    然而到了眼下，这个安全区刷的位置却是大片的空地，只有一些房区作为掩体，也都被别的队伍占了，不可能出现“合租”的情况。    所以在这种“人口密集”度下，岸上的队伍只要抬头一看，基本上哪哪都是人。    毒圈刚开始收缩，岸上便就炮火连天，枪声不断，    屏幕的左下方也不时出现击杀的刷屏。    这样一来，等到第二个圈缩完后，    原本还有将近五十个人的岸上顿时人数骤减！    一下子竟是变得比海里“泡澡”的人数还少，仅剩下二十来个人。    而从N港侧面上岸的韦神等人在N港的房区那边看到一辆吉普，几人迅速上车从南边山绕了下路，这个无意中的决策却是恰好避开了减员高峰期。    最起码同在N港的IFTY那队，就是因为打得太过刚烈，看到队伍就上，结果被一队人从侧面偷了，现在三个人只剩下狙击手VK一个独苗苗了，大哥A+和TKzhun已经全部阵亡。    很快，毒圈缩完。    本场比赛的第四个安全区再次刷新。    海中的泡澡的人仿佛得到了海神的眷顾，下一个圈刚刷出来，直播间的三个解说和观众便就都再次愣住了！    只见第四个安全区在第三个安全区的基础上，海里的区域只稍微缩小了一小块，而岸上却是骤然缩了一大块。    那么也就是说，接下来当毒收缩的时候依旧还会是海里的人一边泡澡，一边看着岸上的人打架。    “我的天，这个圈刷的真的无敌了，简直就把岸上的人往死里搞啊，按照这个形势来看，等下岸上最起码还要减员一半的人。”    “没错，而且我估计到时候很可能还会有队伍被逼无奈之下，选择下海，毕竟海里暂时还是安全的。”    “嗯，但这个暂时真的仅仅是暂时的，我觉得这场比赛如果说吃鸡的话，大概率还是这波岸上能够活下来的人吃鸡，因为最后的安全区是不可能刷在海里的。”    “的确是这样的，啧啧，我简直不敢想象一旦下个安全区不在海里的时候，这么多人连一点掩体都没有，他们到底应该怎么上岸了。”    事实很快证明，导播的猜测并没有错。    当下个毒圈收缩的时候，岸上的战火瞬间重燃！    在此期间确实有不少队伍被迫下海，求得暂时的安稳。    然而毒圈刚一缩完，海里的人全部懵逼了！    只见下一个安全区海里只有一小块浅滩在水里，别的地方都在岸上！    一时间，海里的气氛顿时变得警惕而又躁动了起来，隐隐有种暴风雨来临前的那种压抑。    背着一把AM的刘子浪见势不妙，立刻朝着浅滩的位置游了过去。    他现在所处的位置，    刚好处于往前几步就可以露头出水，站在浅滩切枪，    往后几步，    却又可以迅速沉入水下。    紧接着，只见刘子浪忽然上前一步，抬手扔出了一个烟雾弹，旋即迅速退了回来！    下一刻，在一阵“嗤嗤”声中，烟雾弹开始在海面上释放出白色的烟雾来。    其他人见状一愣，但却瞬间明白了刘子浪的意图，迅速有样学样。    不一会儿，海面上便就被一大片“雾”给笼罩了起来。    ......

梦醒时分 第一百八十二章 海中收割者！（下）第二更
    随着烟雾弹越扔越多，    海边视野顿时被烟雾所笼罩，给人一种“雾锁横江”的感觉。    看到这一幕，直播间的三个解说也是呆了一下，显然忘记了还有这一手。    “好家伙，这个Vic简直是节奏大师啊，如果我没看错的话，刚刚是他第一个扔烟的吧？”    “嗯，确实是Vic第一个这么做的，那他的意图就很明显了，就是想要把水搅混，大家在上岸的时候谁都看不清谁。”    “呵呵，我觉得现在水或许比他们想象中的还要混，Vic在前面一扔，谁的身上还没两个烟雾弹啊，现在海边的能见度我估计一米都不到。”    “噢！毒圈已经开始再次收缩了，海里的所有选手都在朝着岸上冲，他们想要赶在烟雾散开之前最快上岸！”    “没错，但是这个人员密集度有点可怕啊，等等！Vic不上去吗？我怎么感觉他在往后退？”    比赛画面中，只见在烟雾彻底笼罩开的时候，海里的无数队伍都像是“诺曼底登陆”一般疯狂地朝着岸上冲去，    深怕不小心跑的慢了后进圈，被前面的队伍架死。    然而第一个扔烟的刘子浪，却是在扔完烟后，鬼鬼祟祟地朝后面退了回去。    等到这场比赛倒数第四圈毒刷过来的时候，只见他站在海水浅滩的位置打满饮料，然后硬抗着毒的伤害，手中切出了一颗手雷！    下一刻，刘子浪毫不迟疑地将手中的那颗雷用力抛了出去。    他没有在手中预热，也没有特意的选点。    因为一颗不行，    那他就再来一颗。    此刻在半截身子在海水中扛着毒的刘子浪看了眼背包中的六颗手雷，嘴角不由嘿嘿一笑。    紧接着，只见他手速如飞地将包里还剩下的六颗手雷，一股脑地朝着不同方位丢上岸。    旋即他一边在毒里打了个急救包，一边看着岸上烟雾中的情况。    轰轰轰―！    此时海岸边的烟雾中，从第一颗雷爆炸的开始，烟雾中便就火光乱闪，耳边的轰隆声更是不绝于耳！    “4AM-Vic使用手雷炸到了XXX-XXXX！”    “4AM-Vci使用手雷炸死了XXX-XXXX！”    “......”    海岸上正在埋头狂奔的众人怎么也想不到，在这个时候居然有人不跑毒，蹲在海里吃着毒丢雷玩。    所以当岸上爆炸声响起的时候，众人便就都有些懵了！    各个队伍的队聊语音中更是乱成一团！    “卧槽！谁丢的雷！”    “不知道啊！好像是韦神队的那个Vic。”    “这尼玛不守规矩啊！”    “他人在哪？不会在岸上吧？”    “不可能！岸上的人离我们那么远，怎么可能丢过来！”    “这尼玛肯定就在我们旁边一起跑呢，既然你个龟孙不仁，就别怪我不义了，扔雷是吧？我让你扔！”    “......”    其实说起来，如果这波在烟雾里大家都安安静静地跑毒的话，    那除非是两个队伍在烟雾搞错方向撞了个脸对脸，    不然或许大家都不会开枪，先进圈为重。    但眼下众人忽然意识到有人扔雷搞事，    这尼玛谁哪还能忍？    一时间，只见有雷的同样朝着自己附近乱的烟雾用甩了过去，    没雷的就一边跑，    一边拿着步枪“突突突”地对着周围一阵狂扫！    能抽中一个算一个，    谁还怕了谁？    霎时间，岸上的烟雾中顿时响起了一阵比还要先前猛烈百倍的枪声和轰炸声！    屏幕左下方的系统击杀提示刷屏，    基本上就没停下来过。    不得不说，在这个时候管你什么“枪神”、“杀神”、“狙神”，    面对这种大范围无差别的轰炸和扫射，该跪的都得跪！    李沐秋和白少彬早就被炸得飞起来了...    走位？    不存在的！    ......    海水浅滩的毒里，    此时正在埋头打包的刘子浪看到岸上的这一幕，嘴角不由露出了一丝微妙的笑意。    而斗鱼演播室的笑笑西卡和Rita三人却顿时一下子瞪大了双眼，似乎有些不知道该怎么解说眼前的这一幕了。    “Emmmm...感觉这些队伍这样玩有些不明智啊！现在这种情况还是先进圈比较好吧？”    “关键是你不这样玩，别人会这样玩啊，谁也不愿吃亏对不对？我觉得要怪就怪扔雷的，你他瞄的不跑毒吗？”    “咳咳...你刚刚可能没注意到，第一个扔雷的确实没有跑毒，他正在毒里打药呢。”    “啊？又是这个Vic！刚刚第一个封烟的不就是他吗？难道他从头到尾就没想过跑毒？我滴鬼鬼！那这个人的套路也太可怕了吧？”    “我感觉多半是了，刚刚扔完烟后我就发现大家都在朝前冲，就他往后缩来着，但当时跑毒的人太多，导播的视角给到前面我也就没再看到他，没想到这个人玩了这么一手！”    “啧啧，这种缺...呃，鬼主意都能想到，看来韦神队这个Vic真的是战术鬼才啊！”    “我们来看看，经过刚刚这波的轰炸扫射，现在岸上的人数锐减，只剩下十个人不到了。”    “没错，噢！Vic也终于吃不住毒了！他又朝着岸边扔了个烟，看样子是准备出来了！”    “......”    游戏里，其实刘子浪这会儿实在是不出来不行了，    这毒太尼玛疼了，    他一会儿工夫，就将身上的六个急救包给打得只剩下两个了。    看到烟雾里的轰炸声和枪声渐渐歇下，刘子浪赶紧趁着还有几个地方的烟雾没有散开，自己又扔了颗烟雾弹冲了上去。    不过这会儿周围空荡荡，只有他一个人，刘子浪跑得相当畅快。    路过海滩边那些七零八落的盒子和尸体时，他心里心里暗道罪过，    隐隐生出一丝忏悔之意。    旋即顺便舔了两个急救包和饮料，    还有一个三级头...    跑到半路就刘子浪又打了个药，凭借着饮料加速效果一口气冲出了毒里，    随后赶紧找个低矮的斜坡趴下打药。    这会儿倒数第三个安全区也刷了出来，就在前面的一小块房区和周围的空地上。    场上的存活数更是瞬间锐减到了18个人！    不得不说，像是这种节奏比赛慢的比赛开局里，一旦到了最后几个圈的时候，减员幅度真的是相当夸张！    但这场比赛眼下的这一切，恐怕还真要“归功于”刘子浪...    如果不是他这套“封烟扔雷”引得人心大乱，估计场上再多个十个人，应该没有什么大问题。    刘子浪趴着打完药后，抬头瞄了眼周围，忽然发现不远处的草地上正爬着几个毛毛虫。    摸了摸手里的AM，他的嘴角再次露出了笑意。    好戏开始了！    ......

梦醒时分 第一百八十三章 飞来横祸，二连鸡？（二合一）
    房区的南边，    韦神他们进圈后停好车，将车和石头连在一起作为掩体，三人卡在毒圈边缘位置。    听到北边的枪声连绵，爆炸声不绝，队友列表中刘子浪的血量又几次三番的下降。    作为“抛弃”刘子浪的韦神他们三人，心中都已经略带歉意地为刘子浪默哀了起来。    然而他们没有想到的是，    一直到他们开车进圈卡好毒边，刘子浪却还依旧顽强地活着...    不仅活着，    他的血还渐渐回满了起来！    这...究竟发生了什么？    想到这里，心直口快的阿鲁卡忍不住在语音中纳闷道，“你怎么还没死？”    话一出口，似乎觉得自己这样问有些不好，    阿鲁卡连忙改口道，“我不是那个意思，我的意思是你怎么还活着？”    “......”刘子浪不由嘴角一抽。    这尼玛有区别吗？    一旁的韦神和小醒目两人听到这话，顿时差点笑出了声。    不过两人也是十分好奇刘子浪这波单人南渡的奇迹生还，不由跟着追问了起来。    听到三人在语音里的话，刘子浪不由叹了口气道，似是无奈道，“人缘好，大家都不打我，有什么办法？”    人缘好？    听到刘子浪的话，    韦神他们三人不由面面相觑了起来。    且不说在那种情况下人缘管不管用，    就算管用，可能他们怎么想，    却也还是觉得这个三个字似乎和刘子浪没什么关联啊。    此刻如果刚刚那些被炸死的人知道刘子浪居然能将“人缘好”这三个字，说得那么坦然，恐怕会当场气得一口老血吐出来！    ......    回答完这三人的疑惑后，    趴在海滩前一块矮坡后面的刘子浪拿着AM对着那边瞄了瞄，却是没有开枪。    这倒不是说他对于自己的枪法没信心，也不是怕暴露了自己什么的。    此刻刘子浪最担心的，    还是暴露那三个爬着的“毛毛虫”。    要知道，刘子浪孤身一人在岸边，手持AM的他虽然可以一枪一个小朋友，    但人家又不是独狼，    就算爆头也是击倒状态。    他的AM枪口上即便有消音，但也不可能做到十字弩那种一点声音都没有，    所以一旦开枪，他和爬着的那三人都会暴露，    他这边还好，有个矮坡当掩体，趴着不动就可以了。    但被他打倒的人头，    到时候还是不是他的可就不好说了。    唉！    要是有了个队友就好了！    刘子浪心里叹息了一声。    其实假如那三个人彼此靠得再近一些就好了，那他倒是还可以试试扔一颗雷过去。    想到这里，刘子浪一怔，忽地心中一动。    下一刻，只见他手中切出了一个烟雾弹！    趴在那里瞄了一下那个方向后，刘子浪将烟雾弹拉弦后在手中预热了一下。    旋即只见他陡然站起，纵身一跳猛地将烟雾弹高抛了出去，    随后一个“战术卧倒”迅速趴了下来。    整个动作一气呵成，    几乎是眨眼间，便就完成了这一整套操作！    斗鱼赛事的官方直播间，    作为刚刚那波《诺曼底登陆战》的“制片兼导演”，导播的镜头还是比较照顾刘子浪的    刚刚他扔烟雾弹这一幕，刚好被直播间的三个解说和观众看到了。    一开始他们以为刘子浪扔的是雷，    可是当看到他扔出的居然是一颗烟雾弹后。    直播间三个解说和无数观众水友也有些看不懂了。    这又是整的哪一出？    “呃...我们可以看到，在草地上缓慢爬行的是CQY战队，他们也是刚刚海里的生还者。”    “没错，但可能他们在烟雾里挑选的方向不太好，跑出来进圈后刚好没有掩体，所以只能在草地上分开趴下了，不过好在目前为止他们还都没被别的人发现。”    “Vic这波是想帮CQY封烟吗？啧啧！难道这背后有什么不可告人的交易？”    “呵呵，不过Vic这颗烟扔得有点问题啊，他是不是在手里拉弦了，怎么把烟扔到人家上面了，这波交易我看是达不成了，呵呵...”    西卡说完后干笑了几声，    旋即他忽然眉头一皱，    觉得哪边有些不对劲！    这个时候，一旁的笑笑和Rita几乎同时反应了过来，    直播间的大部分观众也看出了不对...    因为此刻，游戏中蓦然响起了一阵的枪声！    比赛画面中，只见刘子浪刚刚扔出的那颗烟雾弹，就像是核弹爆炸后腾起的蘑菇云一样笼罩在趴在草地上三人的上空。    而这三人附近的其他人，一看到空中的这朵“蘑菇云”都有些愣住了，    空中封烟，    这是什么路子？    随后他们再开镜往下面一看，    可不就看到了CQY趴在草地上的三人了。    这哪里是烟雾弹！    分明是特么信号弹啊！    CQY的三人看着头顶的烟雾也是有些懵逼了！    随后周围的枪声传来，    他们顿时一个激灵，赶紧爬起来，心中大骂卧槽！    是哪个狗哔的干的！    这尼玛也太缺德了吧！    咻咻咻―！    枪林弹雨中，三人赶紧起身就跑！    但是他们周围一片空地，能躲早就躲了，这会儿又能往哪跑？    当时就有一人身上爆出几团血花，然后一跟头栽倒在了地上。    快走！    别管我！    CQY倒地这人正想着大吼一声以示悲壮，一转眼发现队友早就溜了。    下一刻，他的身上又冒出两团血雾，    周围的几个队伍看到这边被打倒一个，自然是要抢着补了，    都是人头分啊！    砰―！    然而就在这时，不远处的海岸边蓦然传来一声消音AM的枪响！    紧接着，跪倒在草地上那人的脑袋上当即爆出了一团血花，随后变成了一个盒子！    “4AM-Vic使用AM爆头击杀了CQY-Xiaolei！”    而就在这人被补掉的同时，他的两个队友在众人的集火下也又倒一人，只剩下一个人在蛇皮走位着。    然而第二人刚一倒下，    周围众人才刚想开枪想补，熟悉的枪声再次从海岸边传来！    “4AM-Vic使用AM爆头击杀了CQY-P14！”    这一刻，AM这把绝地求生中最强狙击枪的威力展露无遗！    不仅杀人厉害，    补枪抢人头更是一抢一个准！    众人心中一惊，赶紧拉枪对准最后一个在疯狂蛇皮走位的独苗！    结果他们才刚开没两枪，    那道让人熟悉的AM消音枪声再次响起！    草地上，只见正在蛇皮走位那人的屁股上陡然爆出一团血雾，    随后脚下一个踉跄倒在了地上，化作了队伍里的最后一个盒子！    “4AM-Vic使用AM击杀了CQY-DCR！”    看到比赛画面中的这一幕，直播间的无数观众顿时整个人都不好了！    “卧槽！烟雾弹还能这么用？”    “求求你别秀了，我脑壳疼！”    “这个Vic简直尼玛骚得飞起啊！我上厕所小弟弟都不扶就服你！”    “不服不行啊，Vic这个比光骚也就算了！关键是枪法还那么吊！刚刚一枪一个头看得我人都傻了！”    “心疼一波CQY，劳资尼玛趴着遭谁惹谁了，你给我头顶上放个烟是嘛意思！”    “噗...笑死我了！感觉CQY的三个哥们人都懵逼了！”    “其他队伍还是太天真了啊！以为Vic丢烟是为他们指引方向，没想到给人家白打工了，什么都没捞着。”    “2333，以后打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工了。”    “......”    游戏里，其他队伍看到人头被海边那个刘子浪抢得干净，顿时气得不行！    这个比也太不讲究了吧！    当时就有不服的架着枪，对着刘子浪藏身的矮坡就是一阵疯狂地点射！    让你个龟孙抢！    有种再给劳资抢啊你！    砰―！    就在这时，只见矮坡后面人影一晃，一道熟悉的消音AM枪声瞬间响起！    “4AM-Vic使用AM爆头击倒了Snake-P14!”    随即世界忽然便就清净了下来，    只见那刚刚狂点矮坡那人，捂着小腹一脸憋屈地撅腚爬了回去...    看到这一幕，其他还有一些心中不爽的队伍顿时吓得一缩脑袋，赶紧乖乖地蹲了下去。    刚刚他们也是一时气愤，竟是忘记了刘子浪手中拿的是什么。    既然刚刚Snake一名选手已经用实际行动给他们“提了个醒”，这个时候自然没有人会再去触霉头了。    .....    房区正南方，    卡在毒边的韦神等人看到刘子浪一阵刷屏连杀三人，    最后还一枪爆头了一个，顿时惊讶得说不出话来了。    他们原本还担忧刘子浪的处境，    但这会儿看起来，    刘子浪似乎在这边混得风生水起啊，连AM都拿到手了！    人头也拿了不少。    再看看自己三人跑了半天连一个人都没杀，韦神等人不由心中一阵苦涩...    就因为刘子浪一个人，他们三人竟是集体有种拖后腿的感觉。    .......    而看到刘子浪的这波表演，    演播室的三个解说也是纷纷凌乱不已！    这尼玛把烟雾弹用成这样...此刻他们真想看看这个人的脑子里到底是怎么构成的，居然能够想出这么骚的东西。    “这波Vic又捞了三个人头在手，加上刚刚扔雷炸死的几个，他都17杀了，这么高的人头分在手，感觉如果这把4AM再吃鸡的话，那今晚的冠军就等于是被内定了啊！就算下面再出现二连鸡的队伍，人头分也不一定能拿到这么多吧。”    “的确是这样的，我只能说韦神队今晚是真的捡到宝了，以前我虽然没解说过Pubg的比赛，但我也看过不少比赛，但是像是Vic这种计谋迭出的，实力还恐怖得令人发指的选手，我还真的是第一次看到。”    “嗯，我觉得现在4AM唯一的问题就是Vic有点落单了，不然如果下个圈刷到目前韦神和阿鲁卡他们所卡的位置，那真的大概率吃鸡了！”    “没错，目前场上只剩下十五个人了，吃鸡比较有竞争力的还有IG的队伍，哇！他们居然和上一场比赛一样，在这个时间点依旧保持着一个满编的状态。”    “这确实是非常不容易的，另外我觉得目前占据了房区的Douyu17战队也是这场比赛最后吃鸡的有力竞争者，他们队伍虽然只剩下三人，但是却占据了房区，这个位置就非常舒服了，如果最后的决赛圈能够刷到天命房区的话，那房区就很可能成为他们本场比赛的一个吃鸡点。”    “嗯，剩下的队伍就是一些散兵游勇了，两个独狼一个双人队，值得一提的是，大哥队伍的VK也还活着，不知道他能不能继承大哥他们的遗志吃鸡呢？我觉得只要抓住机会的话，也不能说就没有这个可能。”    “是的，那现在主要就看下个圈怎么刷了，在这个游戏里面天命圈还是很重要的，噢！毒圈已经开始收缩了！”    伴随着演播室三个解说的话语，导播的上帝视角中，只见一圈湛蓝色的辐射区域从四周再次朝着中间收缩了起来。    要知道，这是倒数第三个毒圈了，可是说是非常疼了！    就连刘子浪这会儿也不敢说在毒圈里打药什么的，他稍微封了下烟后，赶紧拔腿朝着下个安全区里跑了过去。    而原本卡在毒边的韦神等人，此刻也是迅速弃车朝着房区攻了过去。    他们并不知道房区已经被Douyu17战队给占下了，    事实上就算知道，    估计他们也管不了那么多了。    因为房区这个点正如同解说说的那样，真的是一个非常绝佳的点。    如果是单人队的话他们或许还会避让一下，但现在还是一个四人队的他们必须要争一下！    然而韦神他们所不知道的是，    就在他们冲向房区的时候，西面的IG战队一行四人同样也朝着房区摸了过来。    结果韦神三人和Douyu17那边三人刚打起来，便就被从IG战队像是一柄尖刀一般从侧面切入了进来！    顷刻之间，场上的局势顿时风云突变！    在一阵如同骤雨般急促猛烈的枪声后，IG这边付出了小绝和射可可两个突击手的代价，成功全灭了打得火热的4AM韦神三人和Douyu17战队三人，彻底占领了房区！    反观此刻的刘子浪这边，    他在某种程度上却是就要感谢韦神他们这波冲锋了。    正是因为韦神他们那边吸引了一个三人队还有一个满编队的火力，    刘子浪在进圈的路上除了遭遇一个独狼之外，便就再也没有任何阻拦，    显然圈里另外三人的注意力也被那边的枪声吸引了过去。    至于一起跑圈的那个独狼先手偷袭刘子浪，反而却被抱着AM跑毒的刘子浪反应极快地一拉枪口，    瞬间开镜，    一枪爆头秒杀！    18Kills！    一道猩红的击杀字幕从屏幕上浮现了出来。    刘子浪直播间的观众见状不由为那个独狼感到不值，    你说你跑毒就跑毒。    你丫没事招惹这种拿着AM的猛男干吗？    活着不好吗？    不过当刘子浪进圈的时候，    他不由眼角一抽。    因为他进圈的位置，    似乎刚好被IFTY的狙击手VK，和N的一个双人队给架在了中间。    这尼玛...    刘子浪当下顿时一阵蛋疼。    而此时此刻，    场上也只剩下最后六个人了！    ......

梦醒时分 第一百八十四章 鸡落谁家，一枪黯然！（第一更）
    烈日高悬，海风轻拂。    湛蓝色的辐射网散发诡异的幽光，将一个“失足少年”逼进了两个队伍的中间。    我勒个草！    刘子浪在发现不对的瞬间，赶紧一个“战术卧倒”直接趴下，想要悄悄爬到前面那个石头后面。    可惜，一切都已经太迟了！    哒哒哒―！    看到这个忽然闯进来的不速之客，安全区里左右两边原本正在对峙的人顿时枪口一拉，瞬间喷吐出炽烈的火舌！    刹那间，来自左右两边的子弹“咻咻咻”地划破空气，朝着刘子浪的卧倒的地方激射而来！    而在这一刻，刘子浪那非人的神经反应再次得到了充分的展现！    只见原本只是想趴下“悄悄进村”的他眼见自己暴露，    在身贴近地面的瞬间，他竟是手速极快地用出“ZZ滑步”，    整个人顿时如同灵蛇探草一般，飞快地弹起朝着前面石头方向滑了过去！    而就在他往前窜出的瞬间，身后的那片草地上顿时被密密麻麻的一片子弹所覆盖！    显然，如果刘子浪刚刚继续趴下去的话，这会儿恐怕已经被打成了筛子！    左右两边的人看到这一幕，也是心中微微一惊！    不过他们到底是职业选手，拉枪和跟枪的反应还是十分迅疾的。    刘子浪朝着前面滑了一步刚一起身，全自动扫射的他们便就迅速拉枪跟了上来。    眼见于此，刘子浪又怎敢在原地多待一秒！    他赶紧施展蛇皮走位，途中身体左扭右歪地朝着前面的那块石头冲刺了过去！    铛铛铛―！    就在这时，他屁股后面的平底锅陡然溅起一阵火花，竟是一连帮他挡了三枪！    “哇！出现了！传说中的四级甲！”    “卧槽！这个比还真是福大命大啊！”    “这个平底锅给劲啊！话说Vic的走位也太蛇皮了吧！”    “不过那块石头也只能挡一面！Vic这波怕是凶多吉少了！”    刘子浪的直播间里，观众看到他在被左右夹击的情况下居然没被当场打死，一时间纷纷惊了！    而队伍里此刻已经上“VIP观战席”的韦神三人，看到刚刚那一幕也不由为刘子浪捏了把汗！    现在刘子浪可是他们队伍里最后一颗独苗了，可以说是承载了全村人的希望！    在这种情况下，他们也没想苛求刘子浪吃鸡，但能够往前多进一名也总是好的。    游戏比赛里，只见终于跑到石头后面的刘子浪抓住右边那个独狼的枪线被挡的机会，旋即迅速一抬AM！    预瞄开镜，    准心一甩！    一枪快到极致的瞬狙骤然轰出！    左边那个双人队树后的一人歪着头，看到刘子浪停下脚步，他正想将四倍全自动扫射切成点射以提高准度。    没想到只听耳边“噗嗤”一声，头顶的三级盔瞬间碎裂四散！    下一刻，他扑通一声跪倒在地，赶紧捂着小腹朝着树后爬去。    刘子浪却是没有管他，    一枪命中后迅速切换四倍M16，对着另一棵树后的那人就是一阵疯狂三连发压枪扫射！    嗒嗒嗒―！    枪口中猛然喷吐出炽烈的火舌！    那人一开始还不服地和刘子浪对了两枪，    刘子浪的身上也绽出了两团血花，血量顿时掉到半血以下。    而他却是被刘子浪M16一阵射速极快的三连发扫射出的流弹，打中了头部和肩膀，    血量瞬间变红，    那人赶紧一个收身缩回了树后，蹲下打药。    看到对方认怂，    半血不到的刘子浪却是没有打药，而是再次切回了AM。    刚刚打出一枪后，他还来没来得及拉栓。    咔哒！    将下一发马格南子弹推入枪膛，    紧接着，只见刘子浪忽然切出了一颗刚刚跑毒时路过一个盒子顺手捡的手雷，    毕竟决赛圈总要带点雷的。    此刻只见他拉开保险在手中预热了一下，随即迅速起身冲出石头，猛地弹跳而起，朝着那颗树来个一个高抛扔雷！    而在扔出雷的瞬间，    还在空中的刘子浪陡然切出手中的AM，    旋即只见他整个人在空中猛地转身，落地的时候已然完成了180度的拉枪！    果不其然！    右边那个独狼看到刘子浪忽然冲出掩体，而且还是背对着自己扔雷。    他心中一喜，迅速从自己的掩体后面侧身歪头，想要偷个屁股！    没想到他刚一开镜，    视野中却看到一把墨绿色的AM黑洞洞的枪口也在瞄准着他这边！    那人顿时吓得一个激灵，下意识地扣动扳机！    嗒嗒...！    砰！    步枪的声音只响了两声，    便就在消音AM那沉闷地枪声响起的瞬间，被一下子吞噬了！    画面中，只见那人脑壳上三级盔骤然炸裂！    整个人更是被AM狙击子弹那巨大的冲击力射得一个后仰，随后无力地倒在了地上。    轰！    而几乎同一时间，手雷的爆炸声也蓦然刘子浪地背后传来！    导播的上帝视角中，只见树后打药那人在手雷飞过来的瞬间迅速反应了过来，    然而他起身刚想躲闪，手雷在落地瞬间便就火光一闪，轰然炸裂！    掀起的气浪顿时将那人炸飞了出来，在地上打了几个滚才停下，    树后，只留下了一个盒子...    紧接着，一连三道击杀提示从屏幕的左下方刷出！    “4AM-Vic使用AM爆头击杀了EDG-Zhuzai！”    “4AM-Vic使用手雷炸死了Fire-Para！”    “4AM-Vic使用AM杀死了Fire-iza！”    21Kills！    回想刚刚这波，刘子浪先是一枪击倒一人，然后切枪压回其队友。    随即在扔出雷的瞬间，看也不看地果断转身一狙，秒杀背后那条独狼！    兔起鹘落之间，原本无比劣势的刘子浪竟是瞬间绝地翻盘！    反杀三人！    看到这一幕，演播室的三个解说都“哇”的一声惊呼了起来，一脸的难以置信！    斗鱼赛事官方直播间更是瞬间被无数“666”的弹幕所刷屏，直播间观众显然也是被刘子浪的这一波操作给惊艳到了！    “VIP观战席”上的韦神三人更是激动地在语音里大呼“流弊！”，“给劲！”...    然而就在所有人都激动无比的时候，    毫无预兆地，远处一道浑厚的枪声轰然炸响！    是M24！    在这生死一瞬之间，    只见刘子浪竟是以一种非人的神经反应，极快地一个歪头下蹲！    下一刻，一发子弹从几乎是从刘子浪头上擦了过去！    卧槽！    偷袭啊！    刘子浪吓得心里暗骂一声！    他当即故技重施，想要再次来个“ZZ滑步”溜回石头背面，    谁曾想就在他趴下弹起的瞬间，    枪声再响！    一发7.62毫米的子弹极快地破空而来！    “噗嗤”一声，打在了刘子浪的腰部！    要知道，刘子浪眼下的血量不到一半，身上穿着的还是二级甲，而M24打在二级甲的身躯上造成的伤害更是高达60点左右！    比赛画面中，只见刘子浪的身体终究还是朝着石头背面滑了过去，    但在过去的时候，    却是已经凉了...    “IG-olves使用M24击杀了4AM-Vic！”    大吉大利，今晚吃鸡！    看到这一幕，似乎连导播那边都愣了一下，随即赶紧将镜头回放给到了刚刚的最后一杀！    画面中，房区外面站着一个人的身影。    只见他托着一把黝黑的“铁狙”，    瞬间开镜，一枪轰出！    空了！    然而那人却不为所动，    随后在拉栓上弹的瞬间，陡然一枪再次轰出！    这一枪，    他没有开镜！    拉栓狙！    看到这一幕，直播间的无数观众顿时被震惊得说不出话来了，这尼玛也太恐怖了吧！    这一枪说白了就是盲狙啊！    但在绝地求生中有多少人见过盲狙的？    但想起这个人的名字，    直播间的无数观众一时却又纷纷释然...    因为他叫沈泽言。    人送外号，弑神之狙！    ......

梦醒时分 第一百八十五章 欧尼酱加油！（第二更）
    圣斗士不会被同一招打倒两次。    在上一场比赛决赛圈里，刘子浪一个ZZ滑步衔接瞬狙，    躲过沈泽言一枪的同时，反爆掉了他的脑袋。    而这一场比赛刘子浪还想故技重施，    却没料到沈泽言第二枪直接甩动准心的，一枪盲狙收掉了半血的刘子浪。    虽然这波沈泽言有一些偷袭的成分在里面，然而却没有任何人敢看轻他这两枪。    至于刘子浪，    不得不说，这场比赛他带给直播间里所有观众和解说的惊讶已经够多了。    甚至就在刚刚最后那波刘子浪反应非人的躲掉沈泽言的一枪时，    很多观众还都以为他可以再次创造奇迹，    然而终究还是...    “有些可惜了。”    演播室里，笑笑摇了摇头。    随即他还是笑着说道，“不过让我们恭喜IG在第二场正赛成功吃鸡！”    “恭喜IG!”    “恭喜IG！”    西卡和Rita两人也笑着说道。    回想起刚刚那一幕，西卡沉吟了一下，开口道，“讲道理，这波Vic已经非常秀了，但是IG那边处理解决战斗的能力同样非常的快，更善于把握稍纵即逝的机会。”    一旁的Rita闻言也点了点头，“没错，如果这波IG等到Vic找到掩体，打满血双方对峙起来的话，那即便他们那边有两个人优势，但下个圈的位置是在中间，所以Vic在这波对决中并不能说是一点胜算都没有。”    笑笑应声道，“是这样的，不过泽少这两枪也真的是惊艳无比，”    “这要说是被人乱枪打死，估计还挺冤的，但我觉得Vic死在这样的枪下，真的一点都不冤。”    斗鱼，刘子浪的直播间里。    看着面前的黑白画面，刘子浪也是愣住了，过了好一会儿才反应过来。    “你获得了前10名！”    刘子浪看着屏幕上的这行字里，心中隐隐有种不甘的感觉。    说实话，即便是表演赛落地成盒，他也没有觉得有什么特殊的感触。    但是这一次当他距离最终胜利一步之遥的时候，    一切却是骤然终结于此！    到了这一刻，刘子浪的眼眸微微眯起，    在这个游戏里，他似乎第一次涌出一种对于胜利的渴望！    尤其是在那个人的面前，这种渴望就显得更为迫切了起来。    直播间的观众通过对着手的摄像头，看到刘子浪比赛结束后就一动不动坐在那里，还以为他是受到了什么“打击”。    这个时候大部分水友也不开玩笑了，都起鼓励他来，安慰他已经打得很不错了。    不过一些先前在官方直播间潜藏多时的喷子，这会儿终于等到了机会，    一时间他们纷纷涌入刘子浪的直播间，发一些冷嘲热讽的弹幕。    刘子浪缓过来之后，看到直播间的弹幕，不由翻了翻白眼。    如果是平时他或许还会和这些喷子逗一下，但这会儿他满心想着怎么去赢，也懒得去管这些节奏了。    但他不管，    却不代表别人不管。    比赛结束后，张小桐来到刘子浪直播间看到那些喷子，忍不住鼓了鼓嘴。    只见她白皙小巧的手指在键盘上“噼里啪啦”一阵敲动，气呼呼地发弹幕道，“你们才是辣鸡！都出去！Vic加油加油！”    与此同时，张小桐直播间的粉丝水友也涌进了刘子浪的直播间。    不过他们可就没那么客气了。    “小桐酱大军空降，喷子请带着家人往后稍稍。”    “这些B都是睿智吧，刚刚在官方直播间就看到他们在跳，怎么跟尼玛苍蝇一样。”    “睿智+1，你行你上啊，你特么对上泽少，人家让你一双手你都打不过！”    “前面一双手的过分了，一只手不能再多了。”    “2333，你们够了啊，感觉智商都被这帮喷子拉低了。”    “Vic加油！就算没吃鸡也要元气满满哦，小桐酱在看着你！”    “......”    看到这些弹幕，刘子浪不由一阵无语。    不过看到张小桐站出来维护自己，这种被妹妹维护的感，还是让刘子浪心中一阵莫名感动。    唯一美中不足的就是这丫头怎么叫自己Vic？    难道就不能说“哥哥加油吗？”    或者欧尼酱也行啊！    刘子浪摇了摇头，心中暗道小丫头片子还是需要调教才行。    ......    比赛结束后，4AM的队聊语音中也开始分析上一场比赛的失误，以求吸取教训。    最后得出的结论还是他们最后进圈抢房区有点太急了，    在有车的情况下，    其实他们完全可以迟一点过去。    如果上一场比赛最后是从侧面过来的IG和房区的Douyu17战队先打起来的话，    恐怕结果又会大不相同了。    而对于刘子浪，几人倒是没什么抱怨的。    要知道上场比赛在东桥桥头的三岔口，要不是刘子浪单人垫后和Tyloo以及Se7en两队对峙僵持，那韦神三人恐怕连找船的机会和时间都没有。    而当船无奈将他抛下的时候，刘子浪在那一刻便就成为了“弃子”，生死全看天命。    但他们万万没想到的是，    刘子浪不仅没有死，还一路打进了决赛群，最后极限反杀两队三人，将队伍名次挤进第二。    整场比赛更是悍然21杀登顶击杀榜，也为4AM拿下巨额的人头积分。    说实话，刘子浪上一场比赛的表现已经超出他们预料太多了。    ......    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “好了，短暂的休息之后我们再次回来，这里是斗鱼黄金大奖赛第二赛季的总决赛。”    笑笑对着镜头笑着说道，“我们的已经进入等待广场了，接下来将会为大家带来的是我们今晚的第三场正赛！”    “没错。”一旁的Rita点了点头，笑着接口道，“目前为止，在我们今晚比赛的队伍中，4AM和IG分别在第一场比赛和第二场比赛吃鸡。”    “但因为第一场和第二场比赛的天王山对决都十分巧合的是这两个队伍，所以目前4AM和IG在都是各吃一把鸡，各拿一次第二名，两个队伍两场比赛的基础分是一样的。”    “是的，至于人头击杀分方面，虽然今晚4AM的新狙击手Vic表现十分惊艳，两场比赛都拿下了超过20杀，可以说是我们今晚比赛当之无愧的杀神了，但是双方的团队击杀人头分却相差不多，所以两个队伍的总积分情况是并驾齐驱，领跑全场，目前来看还说不准哪个队伍今晚夺冠的可能更大一下，一切还要看下一场比赛。”    “的确是这样的，而且因为我们的前两场正赛都没有队伍出现二连鸡的情况，这对于眼下其他排名比赛靠后的队伍无疑是一个好消息，因为他们只要在接下来的两场比赛中吃鸡的话，那就依然会成为今晚冠军队伍的有力竞争者。”    “好了，话不说出，我们的选手已经准备完毕，第三场正赛马上就要开始！”    伴随着解说的话语，素质广场上的准备倒计时也结束了。    画面一转，所有人都出现在了高空中的机舱里。    一阵轰隆声中...    第三场正赛，开始了！    .....

梦醒时分 第一百八十六章 有种你出来！小宇宙的爆发！
    因为第一场表演赛不计入正赛的缘故，所以眼下的比赛进程来到了第三场。    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “我们先来看一下这场比赛的，航线是从地图左上角的Z城附近出发，途经上城区，废墟和P城，最后一站经过机场，可以说是一个资源点分布比较均匀的航线。”    “没错，不过我们已经有队伍在第一站就开始跳了，噢！是上一场比赛吃鸡的IG战队，他们选择了跳Z城这个地图最边缘的地方，看来这一场比赛IG十分的求稳啊！”    “没错，现在飞机已经经过上城区了，应该会有不少队伍选择这一带作为落点，目前我们可以看到的队伍有F4和VTA战队，看样子他们都选择了上城区。”    “等等！4AM也跳了！一起的还有SJ和DUG以及YL战队，这个四个队伍看样子是想要去下城区和P港，不过人也太多了吧，我估计等下肯定有队伍要朝着南边的医院飘一下。”    呼―！    头朝下，脚朝上。    高空中风声呼呼地灌入耳中，让人听不清周围的话，    刘子浪很快切换到了静音模式。    “我在下城区精准标点了，等下我们先一起跳‘中六’，搜完再朝着周围清过去。”    “没问题，我在空中飘着侦查一下，你们先进房搜。”    “......”    迅速地部署了一下后，    刘子浪和韦神以及小醒目三人垂直落向了“中六房”的位置，落地挣脱了降落伞后迅进房。    而阿鲁卡则是在空中一荡一荡的，转动视角手收集着周围的信息。    “我们可以看到，YL是飘向了G港，DUG则是选择了南飘去医院，不过SJ和4AM这两个队伍倒是同时选择了下城区。”    “没错，而且看上去似乎两个队伍选择的落点都比较近，就看他们落地的时候会不会有人临时转向去另一片房区了，不然我感觉这场比赛刚一落地双方估计就要打起来啊。”    “噢！4AM和SJ并没有转向分开，他们都落到了同一片房区，距离也不算远，一个是中六，一个是海六，彼此之间只隔着一排双拼楼。”    游戏里，阿鲁卡看到对方选择地落点距离他们那么近后，他没有跳双中六房，而是选择了中间的一栋拼图楼，落地进去搜了起来。    之所以如此，是因为下城区的这几栋拼图楼是有天台的，    阿鲁卡从底部搜到天台后，刚好可以占据一个高处的视野，观察对方的动向。    但阿鲁卡所不知道的是，    CJ那边和他也持有同样的想法。    在导播的上帝视角中，直播间的观众可以清楚地看到SJ的四人在落到“海六房”后迅速分出一人，从阿鲁卡隔壁的那栋拼图楼后门跑了进去。    ......    刘子浪落地后，推开一栋房子的门。    韦神和小醒目两人也在附近一起搜了起来。    毕竟中六房相对还是比较肥的，三人一人两栋，刚好可以完成一波速搜，找到前期落地的新手装。    进门后，刘子浪看到一楼的厨房门口躺着一把S1897散弹枪，不由微微一愣。    但有枪总比什么都没有好，    他倒也不挑剔，迅速过去捡起S1897，心里琢磨着要是给自己一把步枪就好了。    接下来他又将一楼搜了下，    但除了一个一级头，一级甲和一颗手雷外，却是什么也没有。    没关系，    还有二楼。    刘子浪打起精神，又沿着楼梯麻利地爬上了二楼。    然而等他又将二楼搜了一圈后，    刘子浪的脸却是一下子黑了。    二楼有没有枪？    当然有。    但一层楼里整了两把喷子，一把左轮是什么意思？    加上楼下的那一把，    刘子浪在这栋房子里，就看到三把喷子了。    而且还是清一色地S1897！    这尼玛...    刘子浪捡起地上的一瓶止痛药，勉强安慰了一下自己，旋即又朝着隔壁走去。    希望隔壁那栋楼，会给他受伤的心里带来一些安慰。    ......    与此同时，落地后在双拼楼的阿鲁卡却是也发现了不对。    由于下城区的双拼楼之间楼距比较近的缘故，他隐约听到隔壁好像有脚步声来着...    一开始阿鲁卡还以为自己听错了，    可是当他搜到二楼最左边的那个房间靠近边上的时候，却是忽然再次听到了脚步声。    此刻导播的上帝视角中，    只见阿鲁卡和SJ的那名选手两人一个搜到了拼图楼里的最左侧，另一个搜到了最右侧。    两人在楼里的位置，刚好处于一个最近的直线距离。    相互之间都听到了彼此踩在地板上的声音，于是同时警惕地停下了脚步。    紧接着，只见阿鲁卡猫着身子，静步来到了窗口朝着隔壁一看，    他顿时呆住了。    因为隔壁窗口也有一个人正瞪着大眼珠子看着他这边。    这个时候两人虽然是“邻居”，但总不可能问一句“您吃了嘛？”    只见两人几乎拔出了枪，透过窗子就是一顿怼！    砰！    砰！    突突突―！    嗒嗒嗒―！    窗子的玻璃碎裂，一阵急促的枪声骤然打破了下城区短暂的宁静。    “有人去你那了？”    中六这边的韦神一惊，当即在语音中问道。    拿着SCARL的阿鲁卡打了一梭子，喘了口气道，“没有！那个比在我隔壁！好像就一个人。”    “靠！这么快！那你先别动，我们支援过去！”    一听这话，一人两栋已经快搜完“中六房”的刘子浪等人也是当即下楼，    火速朝着阿鲁卡那边支援过去了。    靠近之后，听到阿鲁卡说隔壁房子里只有一人，    韦神当即决定先下手为强，    只见三人像是突击队一样，抱着枪就朝着楼里冲了过去！    导播的上帝视角中，只见就在刘子浪他们冲进隔壁的时候，    SJ那队在“海六房”的三人也迅速朝着阿鲁卡那边冲了过去！    双方恰好打了一个交叉突袭！    进房子后，几人迅速冲上楼道，朝着阿鲁卡所提供的位置冲了过去。    然而二楼那人却卡在右边门口，    冲在前面的小醒目刚一上楼，就被SJ那人卡着视野，闪身一梭子打成了残血。    这个时候，隔壁阿鲁卡遇袭的枪声也传来。    三人知道这个时候必须要速战速决，    不然这波最后结果很可能变成一波“一换一”！    于是只见残血的小醒目退回楼道拐角后，韦神和刘子浪两人一前一后冲了上去。    眼见于此，卡在二楼右边门口那边刚想故技重施，再闪身打一梭子。    但他刚侧身，便就被刘子浪和韦神两人的火力压了回去。    此刻为了防止枪线被挡，韦神和刘子浪在楼道上的站位早已交错开来，    那人以一敌二自然不太现实，要不是缩的快，估计当场就倒了。    刘子浪和韦神两人见状也是乘胜追击，迅速冲上了二楼。    为了防止对方有喷子，两人上楼后并没有直接冲进去，而一左一右卡在门口，警惕地看了眼里面的动静。    此刻房间里很安静，那人显然有找地方躲了起来。    眼看隔壁阿鲁卡危在旦夕，刘子浪和韦神两人不敢迟疑，迅速冲进了楼里。    “厨房没人！”    “侧卧也没有！”    “卧槽！在这！”    在打开厕所门的瞬间，里面陡然冒出猛烈的火舌，蹲在厕所那人拿着枪一阵“突突突”狂扫，无数子弹激射而来！    幸好刘子浪反应够快！    只见他在开门的瞬间，身子往旁边一闪，    反手又将门关了起来。    厕所里的那人也没跟自己的“掩体”过不去，看到门被关起后，他迅速又收枪换弹。    此刻那人要做的只有一个字，    拖！    拖到他队友清掉了隔壁的阿鲁卡后，过来支援自己。    而就在这时，    屏幕的左下方刷出了一道系统提示！    原来是隔壁的阿鲁卡已经反杀了SJ的一人，但他的血量也掉了一半。    韦神见状赶紧让在楼道打了个急救包的小醒目先去隔壁支援，别管他们这边。    而他则是举起AK，想要直接给门打烂！    不过这个时候，刘子浪却是拦住了韦神。    你不出来是吧？    随即只见卡在厕所门口的他嘿嘿一笑，从腰间摸出了一个手雷，    拉弦在手里预热了一下后，随手打开门丢了进去。    而在雷丢进去的瞬间，    刘子浪再次将门关上了。    ......    门里那人听到外面的拉弦声，心中就是一突，    然而门口被人架住，他冲出去就是送。    此刻看到门忽然被打开，    那人无奈正想咬牙冲出来，殊死一搏！    他却没有想到刘子浪丢了颗雷后，居然又将门给反手关了起来！    我尼玛...    那人顿时一懵，赶紧想要开门！    不过他在开门的瞬间，只听身后砰的一声，    随即他直接飞了出来，扑通一声跪倒在了地上。    “可以！Vic这个比又骚起了来啊！”    “龟龟！这也太贱了吧！简直禽兽不如啊！”    “估计SJ这哥们也懵逼了，怎么会有这样的粗生！”    “一言不合就扔雷，就不能给人家一个公平对决的机会吗？”    “嘿嘿嘿，我想知道SJ这哥们心里的阴影面积有多大！”    “......”    此刻，直播间的众人正对着刘子浪这波操作“口诛笔伐”。    熟料就在这时，画面中被刘子浪炸出来跪倒在地板上的那人身体一歪，    随即忽然倒在地上，化作了一个盒子。    什么情况？    不堪受辱自尽了？    那也不能够啊！    眼见于此，直播间的观众正有些发懵，    下一刻，只见屏幕左下方忽然一连串地刷出了三道击杀提示。    “4AM-Aluka使用SCAR-L击杀了SJ-Pround！”    “4AM-Aluka使用SCAR-L爆头击杀了SJ-Alber！”    “4AM-Aluka使用S1897击杀了SJ-Fire！”    “......”    看到这一幕，直播间的观众瞬间都惊呆！    1V3？    还三杀！    这尼玛什么鬼！    卡帝爆发小宇宙了？    ......

梦醒时分 第一百八十七章 极限一打三，你瞅啥？
    斗鱼演播室里，    负责切换镜头的导播微微一愣，赶紧切出了刚刚这波阿鲁卡的击杀回放。    回放画面中，只见阿鲁卡在拼图楼三楼的楼道上，先是一波SCAR-L扫射带走SJ冲在最前面那个，    但此刻阿鲁卡身上也爆出两团血花，    不出意外的话，他会被和那人一起冲上来的另外一人打死。    熟料就在这时，只见阿鲁卡在击杀一人后，迅速将正在扫射的SCAR-L准心拉到右边，    而右边那个人，    他没有头盔！    蓬！    子弹激射而出的瞬间，那人的脑袋上顿时腾起一团血雾，顿时双膝一弯跪倒在了楼梯上。    而此时阿鲁卡血量已残，也赶紧朝着楼上跑去，    手中打完一梭子弹的SCAR-L他来不及换弹，迅速切出了出背后的S1897！    楼下SJ后面的第三个人被前面两个被击倒的队友在楼道上卡了下位，没能够立刻跟上。    不过那人看到阿鲁卡身上爆出的几团血花，也知道他的血量肯定极残。    所以那人赶紧越过队友，提枪追了上来。    谁曾想他刚转过拐角，便就遇到了阿鲁卡这极为玄学的迎面一喷！    那人看到阿鲁卡之前一直拿着SCAR-L守楼，竟是下意识地忽略了阿鲁卡的喷子。    此刻一喷贴脸，    他瞬间被放倒在地！    兔起鹘落间，阿鲁卡这波竟是1V3残血极限反杀三人！    看到这一幕，直播间无数观众也是纷纷淡定不能了...    “666，卧槽！阿鲁卡秀起来了啊！”    “强强强！这波一打三给劲啊！！！”    “三个打一个被反杀，会不会玩？啊？”    “心疼一波SJ，这尼玛直接反向吃鸡了啊！”    “鬼鬼！感觉今晚Vic带了一波节奏，现在4AM都尼玛化身猛男了啊！”    “呜呜呜！拳世界最好的阿鲁卡，以后再也不用你的人头祭天了！”    “......”    游戏里，从隔壁火急火燎赶过来支援地小醒目见状也有些傻眼了。    对不起！    打扰了！    告...    还是先舔个包吧。    于是他赶紧沿着楼道健步如飞地跑了上去。    隔壁的韦神一愣后，也忍不住笑道，“可以啊卡帝，你个比这波有点东西的啊！”    阿鲁卡经过刚刚一番紧张的对决后，剧烈跳动的心脏这会儿也平复下来，    听到韦神的话，他不由故作淡定道，“还行还行，这帮比往我枪口上撞，我能有什么办法。”    “卡帝还是流弊的呀！”刘子浪也赞了一个，兴冲冲地跑过去道，“怎么样，有没有我用的枪？”    他刚刚中六房自己那两栋还没搜完就支援了过来，这会儿手里只有一把喷子一把乌兹。    “那不是赶巧了！”正在舔包的小醒目乐呵道，“这边刚好一把98K和八倍镜，这帮比够肥的啊！”    “给劲啊！阿鲁！”    刘子浪闻言顿时眼睛一亮，旋即一溜烟地沿着楼道奔了上去。    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “阿鲁卡这波真的秀起来了！说实话，刚刚我看到双方的三人互相打了一个交错突袭的时候，我还以为两边要一换一了呢。”    “嗯，这波打得确实漂亮！不过我觉得阿鲁卡之所以能够实现一打三，有两点十分关键，第一点就是他选择了卡楼道，而没有像是SJ那样卡在房间里，那样一旦被攻入下场就十分悲惨了，这个我们刚刚也都看到了。”    “呵呵，刚刚SJ那个独狼的确被Vic搞得有点惨！居然被从门里炸了出来，不得不说Vic这个选手真的是有点那个啥...这个我们就不多评价了，大家都懂，那还有一点是什么？”    “还有一点就是SJ第二个被击倒的那人，他没头盔！这个很关键，如果他有头盔的话，只要能再多扛一枪，那阿鲁卡在击倒第一个人的时候就算拉枪过去，这种距离下只有半血的他也是必倒的，更别提后面还有第三个人了，”    “那这就真的只能说是命了，看来SJ在攻楼的时候也是忽略了这一点，呵呵，这里倒是也给我们直播间的观众都提了个醒，下次攻楼一定要让有头盔的人先上。”    “是这样的，现在4AM就比较舒服了，他们吃掉了SJ这队，基本上就可以独享下城区了，哇，SJ那边居然有人落地98K加八倍镜，啧啧，这运气够好的啊，可惜这下子却白白便宜了Vic，真是造化弄人啊！”    “......”    游戏里，刘子浪捡起98K和八倍镜后，又挑了一栋没被搜过的拼图楼走了进去，    他从一楼搜到楼顶天台后，便就没在下来，而是在那边放起了哨来。    毕竟刚刚落地的时候，他们可是知道周围加上他们一共跳了四队的。    此刻G港那队还好，那边物资丰富，眼下多半还没搜完，惦记上他们这边的可能性不大。    怕的就是原本想跳下城区，落地时看到人太多又临时转向医院的那队人。    不得不说，四人搜医院还是挺快的，搜完之后他们如果在下城区南边那片房区倒是还没什么。    但万一他们听到枪声，知道北边这边打了起来，心中再有什么想法...    基于这种原因，    4AM这边自然是不得不防，    万一要是让对面摸到近点来，那到时候就有些难说了。    所以这个时候手持八倍98K的刘子浪便就就成了天然的放哨人选，    至于他的物资却是由正在极快扫荡房屋的韦神他们提供。    此刻天台上，刘子浪原本以为这是一个比较有挑战性的任务，心中还有些小激动和小期待。    可是随着时间推移，    无论是南边的医院，还是东边的G港，却是都没有任何摸过来的迹象。    百无聊赖地刘子浪不由打开八倍镜，开始四处瞄了起来。    片刻之后，他不由脸色一愣。    八倍镜的视野中，    只见G港靠近下城区的那个高架上，一个人正趴在那里瞅着这边。    此刻刘子浪和那人之间的距离大约700米左右，    在这个距离下，如果是AM或者是M24可能会好些，但像是98K这种直线射程300米，最大归零范围只有600米的狙击枪，下坠却已经非常明显了。    一枪出去想要打中人的话，那必须依靠某种特殊的缘分才行。    此时此刻，趴在G港高架上那人正是YL战队的狙击手。    毕竟在职业比赛中，如果某个资源点只有一队人还好说，但当周围有其他队伍的时候，安排一个人放哨，队友帮忙提供物资，这已经是一个比较常见的战术安排。    而此刻高架上的那人，    盯着刘子浪却是也有段时间了。

梦醒时分 第一百八十八章 论枪法和配合！（第二更）
    此时YL的那个狙击手，    手里拿着的也是八倍98K。    其实他是在下城区枪声响起的时候就上了高架，自然也是早就看到了出现在拼图楼天台的刘子浪。    而他之所以没有开枪，    一方面是因为他清楚这个距离狙人太看脸了；    更重要的一点却是刘子浪前面上天台的时候一直像是一个“多动症儿童”一样在楼顶晃来晃去的，更给他的瞄准添加了无尽难度。    要是一枪过去没中的话，    那无疑就是主动暴露了自己。    因此YL的狙击手一直在等，    等一个合适的机会。    就比如现在。    当刘子浪开镜看向这边的时候，他自然是不动的...    砰！    98K那清脆的枪声蓦然从G港的高架传来！    刘子浪听到枪声的时候，    已经来不及了！    但随即他又发现，    好像来不及也没什么来不来得及的。    拼图楼天台上，    只见刘子浪站着一动没动，一发狙击子弹呼啸而来！    旋即落在距离他大概大半步远的地面上，击出了一个漆黑的弹痕...    “哎呀！讲道理这个机会真的挺好的，可惜YL的狙击手这一枪抬得有点低了啊。”    演播室里，西卡看到这一幕后不由有些替其惋惜道。    听到西卡的话，笑笑却是摇头道，“呵呵，我觉得这种距离打空其实也很正常，毕竟子弹下坠实在太严重了，稍微有点误差就会偏得厉害。”    这里不得不说的一点是，绝地求生的狙击枪可以调整归零点距离的，但对于真正的用狙高手而言，却很少有人会去调这个。    他们大多数情况下还是凭借感觉来抬枪预判，出现偏差也再所难免。    此刻的游戏里，看到对方一枪落空，    刘子浪不由挑了挑眉毛！    来而不往非礼也！    他迅速准心一抬，同样一枪轰了过去！    打完一枪后，刘子浪没有关镜，而是按住鼠标左键看了眼弹道和落点。    此时趴在高架上那人同样没来得及动，    但刘子浪也空了。    于是接下来，    两人便就相隔着六百米左右的距离，左摇右晃，上窜下跳地你一枪我一枪，互相不断调整地抬枪对狙了起来。    然而双方加起来一共对了十来枪，    却是依旧一枪都没中...    “呃...说实话，今晚前两场比赛看多了Vic一枪爆头的情景，像是这种打了那么多枪还没中的，我倒还真是第一次见。”    “呵呵，看来这次双方是遇到了旗鼓相当的对手啊，硬生生将一个FPS游戏玩成了回合制游戏，哦！又是一枪！唉...但还是空了，毕竟现在两人都动了起来，这就更难打中了。”    “没错，Vic刚刚那一枪也空了，会不会是他的人体植入外挂到期了，没有续费来着。”    “你别吓我，那玩意就算真有也应该是永久的吧，又不是TX出品，怎么可能需还要续费？”    “......”    就在主持解说台上的三个人看到双方连空那么多枪，已经开始揶揄调侃起来的时候。    砰的一声！    导播视角给到的“刘子浪回合”。    只见他在打出一枪后拉栓上弹的瞬间，竟是连镜都没开，直接根据之前准心的肌肉记忆，又是极快地一枪轰出！    拉栓狙！    导播的上帝视角中，只见枪口中轰出的狙击子弹极快地在空中一掠而过，朝着高架上呼啸着破空而去！    如果不出意外的话，    刘子浪这一枪应该还是空的了。    熟料就在这时，只见高架上那人在刚朝着左边跳了一下之后，    脚跟刚一落地，又朝着右边跳了回来。    秘技.反复横跳！    下一刻，只听“噗嗤”一声！    子弹穿破头盔！    高架上那人灰色的二级盔瞬间碎裂，脑袋上也蓦地爆出一团血花！    随后扑通一下，捂着小腹跪倒在了高架上...    看到这一幕，直播间的观众愣了下，随后弹幕瞬间爆炸了！    “卧槽！还真中了！”    “666，这尼玛都能打中！给大佬跪了！”    “系统：人体外挂续费成功，超级瞄准已部署！”    “什么超级瞄准，Vic这一枪明明是空的好吗？我特么就纳闷YL的这哥们又蹦Q回来干嘛？”    “死因：秘技.反复横跳！”    “噗哈哈哈！这就说明一个道理，打得准不如接的好！这波配合我给满分！”    “这尼玛可算把人打死了！看着两个比在这菜鸡互啄半天了，傻哔导播还不切镜头。”    “菜鸡互啄？我滴龟龟，你开始了？”    “......”    游戏里，刘子浪显然也没想到自己正打得有些不耐烦，随手蒙的一枪“拉栓狙”居然能打中人。    这未免也太真实了吧！    韦神等人看到屏幕左下方的系统刷屏也是不由一愣。    他们刚刚搜东西的时候就听到刘子浪说他正在和G港高架上的人在对狙。    然而双方狙了半天，    别说倒地，连血都没掉。    渐渐地，韦神三人对此都不抱希望了，    权当刘子浪和G港那人在鸣枪示警，98K互相警告。    没想到一转眼的功夫，    刘子浪这边忽然一枪把那人爆头了...    这还是真是极大地出乎了他们的预料。    “这波怎么说？那边倒了一个！”阿鲁卡问道。    “还有什么好说的。”韦神大手一挥，果断道，“门口有个三轮，Vic继续架着那人，我们速度去拉近点守尸！”    说话的同时，韦神三人便就迅速出门开着三轮，朝着G港和下城区之间的海边高崖开了过去。    ......    G港高架上。    被刘子浪击倒那人因为高架海拔比较高的缘故，倒地后朝着后面爬了一点，便就出了刘子浪的枪线范围，暂时安全下来。    此时，他正在高架上呼叫下方的队友过来救他。    熟料就在这时，    不远处忽然传来一阵“翁嗡嗡”的摩托车声。    嗒嗒嗒―！    下一刻，一阵急促而又猛烈的枪声蓦然响起！    他们顿时脸色一变，心中根本没有想到韦神队三人居然来得那么果断那么快！    枪林弹雨中，只见高架旋梯上爬到一半的去救的队友那人忽然被一阵乱锤，血量陡转直下！    要知道，G港的高架旋梯可没有太多能够遮挡的掩体。    情急之下，那人竟是一个大跳，直接从旋梯上跳了下来。    信仰之跃！    紧接着，一道系统提示刷了出来...    “YL-Qin因坠落摔倒了自己！”    .....

梦醒时分 第一百八十九章 安全区和远方！（第三更）
    看到半空坠落的那个“失足少年”，直播间的观众也是不由纷纷眼角一抽。    惨！    太惨了！    简直惨不忍睹啊！    而看着在高崖那边兴致勃勃架枪守尸的韦神三人，很多观众都觉得今晚的4AM和以往简直大不相同，莫名其妙地就各种骚了起来。    难道这个一切，    都是因为那个Vic的加入吗？    ......    游戏里，此刻韦神他们倒是没有什么调戏高空坠落那人的想法。    几人“嗒嗒嗒”的一阵点射，直接收掉了那人的人头。    毕竟守尸的话，只要高架上一个人就够了。    接下来只见他们在高崖的石头后面架着枪，以一种围点打援的方式，将YL高架上被刘子浪爆头击倒的架死在了上面，不让任何人靠近。    其实这种情况对于YL而言，如果是平地还好说，最起码可以封烟咬牙拼一波。    但关键YL的狙击手倒在了高架上，    没有特殊的封烟技巧的话，    这烟一般人根本就不可能封得住啊...    这个时候，高架上跪在地那人看着自己不断流失的红色血条，    顿时陷入了一种深深的绝望之中。    此刻如果再给他一个机会的话，恐怕打死他也不会再和刘子浪对狙了！    恨呐...！    场上，双方又稍微僵持了一会儿之后，绝地岛四周海面上的毒圈也开始缓慢收缩了起来。    第一个安全区刷在了地图右半部分，差不多是以Y城为中心，南抵防空洞，北达圣山。    “唔...这场比赛的节奏似乎要比上一场快一些啊，我们可以看到地图上其他队伍也陆续有人阵亡了，第一个圈还没刷完，场上已经只剩下八十人个了，减员了十六个。”    “嗯，似乎是到了第三场比赛，很多前面排名比较低的队伍都打得相对狂野奔放了起来，像是P城和机场这种大资源点争抢的队伍也多了，这场比赛机场大概跳了三队左右的样子吧。”    “没错，相比之下反而是上一场比赛吃鸡IG战队这场比赛选择了稳中求进，看来IG对于今晚的总冠军也是势在必得啊！”    “从目前的积分来看，IG的确有着足够的底气和实力，我们再来看看另一个今晚总冠军强有力的竞争者4AM战队，眼下他们和YL战队在G港这边有点僵住了的感觉。”    “是的，高架上YL的狙击手虽然是‘一倒’，但眼下也没有多少血了，YL如果想要救队友的话，这个时候必须要抓紧了。”    “噢！YL卡在集装箱后面的两人动了！他们要去救队友了！诶等等！反了反了！”    就在笑笑声惊呼声中，只见YL剩下的两人忽然离开集装箱，    然后...    毅然果决地朝着G港外面跑了过去。    G港外面，    停着一辆黄色的小轿车。    紧接着，只见两人迅速上车，发动车后朝着远方驶去。    后视镜里的世界，越来越远的告别...    看到这一幕，直播间的观众也是一呆，然后纷纷笑出了声。    这尼玛也太真实了吧！    游戏里，韦神三人在那边等了半天，    直到屏幕左下方跳出刘子浪击杀，G港那队剩下的两人也没有做出任何反应。    此刻隐约听到车声，小醒目有些讶异道，“溜了？”    “嗯，应该是溜了。”韦神点了点头。    阿鲁卡更是惋惜道，“唉，怎么说溜就溜了...”    说到这里，三人不由又是叹了口气。    经过刚刚在下城区那一战后，韦神三人体内正热血沸腾着，迫切地想要找人捶一波，去去火。    没曾想他们裤子都那啥了，结果G港的人却上车溜了...    这尼玛就有点难受了啊！    看了眼正缓慢收缩的毒圈，恰好这时在拼图楼天台放哨的刘子浪也看到了医院那队人出来后找车朝着东边去了，并没有来找茬的意思。    于是四人一合计，还是决定舔完包先跑毒再说。    天台上的刘子浪一看到三人要去舔包，赶紧纵身一跃，从楼上跳下。    落地打了一个止痛药和饮料将血量拉满后，全速朝着G港奔跑了过去！    此刻好在拼图楼的高度不算太高，    要不然刘子浪恐怕就会成为本场比赛，第二个因坠落摔死的选手了...    舔完包后，四人又原地分了一波赃。    作为狙击手，刘子浪这边分到了一个三级头和二级甲，    手中的副武器也是鸟枪换炮，换上了他用得手感比较好的M16。    这把枪还有一个优点就吃不吃配件，刘子浪拿到手的时候就直接满配了。    不过下面新的问题来了，    那就是眼下四人只有一辆三轮摩托，    绝地求生又不是阿三游戏，三轮摩托肯定做不了四人的。    至于那些异想天开站在摩托上的，基本都已经摔死成为盒子了。    眼见于此，刘子浪主动请缨负责垫后，让韦神三人先走沿路找车。    听到刘子浪的话，    韦神他们也没什么好多说的，    毕竟第一圈毒也不太疼，沿着公路走也肯定能找到车，找到再回来接就是了，前后浪费不了太多时间。    于是四人又一人分了一瓶饮料给刘子浪，随即很快跳上三轮，从G港出发沿着公路朝着东边开了过去。    刘子浪却是在毒圈刷过来的时候，打满能量条后抄近路在公路旁的荒野上，自由地奔跑了起来。    生活不止眼前的苟且，还有安全区和远方。    路过山时山不说话，路过水时水不说话。    M16哒哒哒，    98K陪我走天涯！    毒圈中的刘子浪渐渐地跑出了一种前所未有的感觉！    ......    而此时此刻，就在那个象征着自由的男人在后面奔跑时，    前面开着三轮摩托，沿着公路一路寻车的韦神三人已经找到了两辆车了，    可他们走进一看，    轮胎全尼玛被打得一个不剩！    这特么素质也太低了吧！    韦神三人心中不由一阵抽搐。    就在这时，前方不远处的路边又忽然出现了一个车库。    想着那些打胎的人总不至于连车库房的车也不放过，韦神三人顿时振奋了起来，赶紧一转方向下了公路冲了过去。    然而等车开近，    三人站那一看，顿时眼角又是一抽！    只见车库房里，停着一辆和他们一样的三轮摩托。    要知道，在这个版本双轮和三轮摩托的轮胎自带“霸体”，是打不爆的。    所以这辆摩托确实没有被打胎...    而是整辆车都尼玛被直接打炸了！    卧槽！    谁特么干的！    这尼玛也太贱了吧！    眼见于此，韦神三人顿时忍不住在语音中一阵痛骂了起来。    ......

梦醒时分 第一百九十章 单车破敌！（第四更）
    看到这一幕，直播间的观众却是纷纷笑出了声。    通过导播的上帝视角，他们刚刚可是清楚地看到从G港出来的YL像是“路怒症”患者一样。    一路上看到车就停，    提着枪跳下来就是一顿扫！    刚刚车库房里那辆被打炸的三轮摩托，就是YL这两人的杰作。    当时直播间的解说看到都特么惊了！    这尼玛是得多大的仇啊！    不过想起4AM在G港对YL两个队友的所作所为，他们却是又忽然都理解了起来。    天道有轮回，    苍天绕过谁呢？    ......    听到前方韦神传来的消息，刘子浪也是有些无语了。    心念转动间，他也是猜到了这起“打胎案”可能性最大的嫌疑人，当下不由一阵蛋疼。    接下来没办法，韦神他们只能朝着偏一点的路开一下，找看看有没有车。    如果沿着最近距离一直下去的话，    估计这一路都不可能找到一辆有胎的车。    至于后面的刘子浪，这会儿也无法在原野上自由地奔跑了，    他又打了个止痛药将能量条一下子拉满，随即也沿着另一条小路寻找了起来。    ......    天无绝人之路！    刘子浪没想到自己这边一动手，    居然比前面的韦神他们更快地在一个山坡小路上发现了一辆软顶吉普车。    看到车后，刘子浪不由长舒了一口气。    语音里和韦神三人说了一声，来到车旁他蹲在地上打了个急救包再次将能量条拉满后，旋即迅速上车朝着安全区驶去。    此刻第一圈毒已经收缩得差不多了，    等到两者重合的时候，下个安全区就会刷新。    听到刘子浪说他有车了，在周围找车的韦神等人见状也是迅速调转方向，朝着安全区开始跑毒。    很快，当他们三人进了第一个安全区后，    刚找地方下车打了个药，第二个安全区也很快在地图上刷了出来。    这个安全区刷在了Y城东北边，包含了半个Y城和圣山南半坡。    韦神他们三人见状一合计，还是决定先进圈占个点再说。    毕竟这场比赛的航线是偏左下方的，而安全区却刷在了右上方，    这样的话，提前进圈的危险就会降低不少，反而是后进圈的因为周围聚集的人越来越多，要时刻提防警惕着周围。    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “好了，我们可以看到目前第二个安全区已经刷新了，这个安全区是个一半在城区一半在野外的。”    “没错，我觉得其实现在还好，但如果到了倒数几个决赛圈的时候，还出现这种半城区半野外的话，那城里的人就要小心了，最后的圈一般很大概率是要刷在野外的。”    “诶！好像还的确是这样的，所谓进城容易出城难，那么我觉得现在从南边防空洞一带过来的队伍，就要想清楚眼下到底进不进这个Y城了。”    “噢！刚刚我们看到的4AM队伍里落在后面的Vic也终于找到了车，这真的是太不容易了，如果我没记错的话，YL一路过来光是导播镜头给到的，就有五次是他们在打胎的画面吧？”    “呵呵，看来YL这场比赛彻底化身打胎狂魔了啊，但Vic那边的运气也是真的好，居然还找到一辆吉普，现在也快要从毒里出来了。”    “噢！前面的韦神他们又上车了，是要提前进下一个安全区抢点吗？这倒是个不错的想法。”    “但是等等！韦神他们前面这个方向有人啊！我们来看下，哦！是刚刚一起跳下城区落地时却转向医院的DUG战队，他们刚刚好像是翻了车，现在两棵树后的斜坡下面打药。”    “哦！DUG他们听到后面的车声了！这下糟了！”    伴随着导播的惊呼，导播的上帝视角中。    只见韦神三人驾驶着那辆三轮摩托在路过坡上的树后，陡然看到身前不远处出现了四个人，    以及四个黑洞洞的枪口！    看到这一幕，韦神三人心中顿时猛地一沉。    这尼玛凉了啊！    嗒嗒嗒―！    嗒嗒嗒―！    下一刻，枪口喷吐出火舌，剧烈的枪声骤然响起！    同一时间，跟在后面刚进第一个圈的刘子浪原想停下打个饮料。    一听前面的枪声，他也是赶紧一踩油门冲了过去。    但眼下对于坡后的韦神等人来说，    一切都已经来不及了！    不过即便如此，坐在“太君位”的阿鲁卡也抱着那把SCAR-L，临死反手一波扫射击倒了DUG的一人。    随即只见三轮摩托火光一闪，    三人伴随着“轰”的一声巨响，全部化为了盒子...    祭天*3！    ......    看到瞬间没了的三个队友，    后面开着吉普车冲过来的刘子浪，此时也是根本来不及转向了。    因为坡后的人听到车声，都已经发现了他。    只见DUG的三人没有去救队友，而是在换弹的同时迅速转身过来，对着刘子浪这边就是一波扫射！    在这种距离下，    如果转向的话，恐怕半路吉普就得炸了！    生死之间，刘子浪干脆一不做二不休，按下Shift加速像是离弦之箭一般朝着坡上冲了过来！    要知道，双方之间的距离已然极近。    DUG那边的三人原本以为他们一开火，刘子浪还不得转向落荒而逃。    但他们万万没想到遇到了一个“愣头青”选手！    此刻看到吉普车迎面而来，当场就有两人避之不及，像是断线风筝一般被撞飞了出去！    另一个离得比较远的人，则是一个侧身躲到了树后。    随即他迅速换了一梭子弹，对着从树旁坡上冲下的吉普就是一阵猛烈地扫射！    然而下一刻，    令他无法想象的诡异一幕出现了！    树后那人对着吉普扫得正嗨，    就在这时，一人忽然从树的背面绕了过来，对着他的脑袋就是一梭子！    嗒嗒嗒―！    M16枪口中喷吐出耀眼的火舌，射速极快的三连发子弹瞬间打出！    那人还没反应过来，便就转眼间被扫倒在地！    卧槽！    什么情况？    人不是在车里吗？    难道还有别人摸过来？    这尼玛怎么可能！    倒地的这一刻，DUG的那人顿时整个都懵逼了！    而直播间的三个解说和无数观众，更是一下子被惊得目瞪口呆！    因为在导播的上帝视角中，他们可是清楚地看到刘子浪在过坡的瞬间，    骤然从车速极快的吉普上跳下，然后身体一下子撞在了树上。    一般情况下，这种车速他应该是直接跳车摔死才对。    然而只看原本就不是满血刘子浪撞在树上后，血量掉了一大截后竟是没有直接摔死，而是残血活了下来，    随即他迅速切枪绕过树，带走了正在打车的那人。    这特么...    真的是见鬼了啊！    ......

梦醒时分 请假一天！
月中休息调整一天，明天五更。    在此恳请各位领导批准！    ――子夜。《落地一把98K》请假一天！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

梦醒时分 第一百九十一章 红外线锁血！（1/5）
    这个世上或许没有生而知之的人。    但不可否认的是，确实有些天赋极高的人可以举一反三，无师自通某些事情。    就比如说眼下刘子浪的这波“树刹跳车”的极限操作。    在刚刚那种危急的情况下，刘子浪蓦然想起了上次和李沐秋双排时那次为了抢空投，他在空投箱旁跳车，将李沐秋扔在车上送入了海中...    他犹记得当时自己车速不慢，    但撞在空投箱上后却没掉多少血，    刚刚上坡路过树旁的那一瞬，刘子浪心知自己要是和车一起下去，    估计刚一下坡就要被从车上扫下来。    因此千钧一发之际，他果断无比地直接从车上跳了下来，然后给树后DUG的那名选手一个大大的“惊喜”。    看到这一幕，斗鱼官方赛事直播间里无数观众都呆呆地愣了半响。    当他们确定这不是活见鬼，而是实实在在就发生在眼前的一幕后。    下一刻，直播的弹幕忽然一卡，随即满屏的弹幕瞬间爆炸了。    “卧槽！还有这种操作？？？”    “妈妈！为什么我玩的游戏和这个人不一样！”    “为什么没摔死？为什么没死？为什么？”    “锁血石锤了！没得洗！”    “这个我知道，是Vic人体植入挂的一个功能，可以眼睛发射红外线，电脑屏幕接受，瞬间锁血！”    “23333，有理有据，我特么差点就信了你的邪！”    “......”    再说此刻的游戏里，韦神三人看到刘子浪的这波操作也是愣了一下。    他们刚刚在三轮摩托被打炸的时候，就直接化身为盒子了，所以一直在“Vip观战席”看着刘子浪的第一视角。    原本他们看到自己这边死后，    刘子浪一副视死如归，不要命一般的冲上来为他们报仇。    心中在一阵感动的同时，    也难免有几分黯然。    目前场上还有将近八十个人，他们如果现在团灭的话，那估计多半就二十名开外了。    毕竟人数虽然少了四队多，但这却不代表场上的队伍也少了四队。    这就好比你四排打决赛圈，明明场上剩下不到十个人，本以为稳进前五，结果死了发现自己第6一样，在职业比赛中更是如此。    很多队伍即便前期爆发战斗，但却也不会被全灭，往往会有人苟活下来替队伍拉排名。    而今晚的总决赛，虽然一把吃鸡一把第二，目前只有IG和他们旗鼓相当，但如果这场比赛一下次掉到二十名左右的话，恐怕最后的结果就十分的不好说了。    因此在看到刘子浪这波居然惊险无匹的撞死两人，极限跳车撞树反杀一人。    在OB视角下密切关注刘子浪一举一动的韦神三人顿时像是坐了过山车一般，心在一下子跌落谷底后，又猛然迅速拔起，    这让他们的不得不感叹，    人生的大起大落实在是太刺激了！    至于“树刹跳车”这种冷门的小技巧，作为职业选手他们也都听过。但这种技巧之所以冷门就是因为成功率不高，一失误就是“跳车成盒”的下场。    要知道，职业比赛中那么多观众看着。    万一失误的话，就算观众错过了这个“精彩镜头”，估计导播那边也会特意回放一下，因此一般情况下谁没事敢秀这种一不留神就“身败名裂”的操作。    然而刘子浪敢，    不仅敢，    他这波还大秀特秀！    让DUG那边都没能在第一时间反应过来，简直是让人看得两眼发直。    所以韦神他们三人此时不仅是佩服刘子浪这种异于常人的临场反应和应变思路，    更佩服的还是他这种敢浪敢秀的勇气！    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    笑笑西卡和Rita三人在一愣之后也是迅速反应了过来。    他们此时在折服于刘子浪反应之快的同时，也感叹着绝地求生这个游戏物理引擎的“逼真”，给直播间一些不了解内情的观众解释着刘子浪这波操作的原理。    “不得不说，韦神队的这个Vic今晚真的是带给了我们太多的惊喜，都已经让我有些麻木了，听说他还是我们斗鱼颜值区的主播，那以后我们绝地版块的主播压力就比较大了啊。”    “呵呵，看来我们绝地职业圈里又要出一个像是秋神和泽少那种‘人帅枪刚’的选手了，这简直让我有些压力山大啊。”    “卡子不是我说你啊，人帅枪刚这两样你一样不占，你有啥的压力啊？要我看要有压力也应该是我们绝地求生职业圈里的其他人吧吧？”    “呃...你这就有点扎心了啊，好了，还是让我们先来看一下比赛吧，那现在韦神队里只剩下三个人了，我觉得Vic就要猥琐一些了，他现在是承载了4AM全部的希望啊！”    “嗯，不过现在两个队的资源集中在Vic一个人的身上，这下子Vic是真的起飞了啊，我们来看一下，三级一套，这没什么好说的，哦！DUG好像在从医院过来的路上还舔了一个空投，他们的狙击手身上居然是吉利服和M24，啧啧，这下可就全都便宜了Vic啊！”    “没错，而且我觉得这个吉利服还是挺关键的，最起码让Vic在接下来的安全区选点上提供了更多的选择，不一定说非要去房区那些人多的点，他现在只有一个人，目标比较小，就算是找个草木茂密一点的山地往树荫下面一趴也很难被发现。”    “......”    人在舔，天在看。    此刻舔包的是刘子浪，    在天上看得自然上就是DUG四人了。    这会儿刚刚死不瞑目的DUG最后那人也琢磨过来了，知道刘子浪是怎么出现在树后的了...    不得不说，遇上刘子浪这种从头到尾都不按照常理出牌的人，DUG那边连同被车撞死的两人见状也是一阵蛋疼。    舔完包后，身穿吉利服的刘子浪看了眼地图。    此刻距离下个毒圈的收缩大概还有两分钟不到，在跑毒的时间还是比较充沛的。    刘子浪和观战席的韦神他们商量了一下，最终还是决定弃车而行，直接打满能量条开跑。    悄悄的进圈，开车的不要。    ......

梦醒时分 第一百九十二章 狙不在秀！（2/5）
    于是接下来，    让所有观众都惊讶的一幕出现了。    那个前两场比赛骚操作不断，各种浪各种刚的Vic，这场比赛居然像是懒羊羊一样趴在了青青草原上的一个灌木丛里。    刘子浪的直播间里，要不是他开着摄像头可以看到手，直播间的观众看到他这么长时间趴在草里一动不动，说不定心里可能已经在琢磨电脑前的那个比是不是换人了。    不然根本解释不通啊！    这就像是前面一个在鲜血与烈火中厮杀的钢铁猛男，忽然变成了一个安静的美男子，前后“画风”差得实在太大了。    比赛的导播那边可能受到上两场比赛的影响，以往每次给到刘子浪都有精彩镜头。    赛事官方直播间的观众看到导播OB如此给力，都纷纷嚷着要夜里给导播加个鸡腿，几个导播看到弹幕的心里也是美滋滋的...    但这会儿他们一连给了三四次镜头，刘子浪却是如同老僧入定一般，趴在草里一动不动。    看到这一幕，比赛OB位上的四个导播不禁纷纷在心里呐喊了起来！    动啊！    你倒是快动啊！    下一刻，刘子浪那边似乎听到了导播的心声，    于是他动了。    导播的观众视角中，只见趴在草地上的刘子浪忽然抬起右脚，    然后挠了挠了左脚。    我尼玛...    几个导播见状顿时眼角一抽，    心中一阵无语。    这个比也太搞了吧。    不过好在此刻场上其他地方又发生了遭遇战，导播赶紧将镜头拉了过去。    “噢！是IG和7TS两个队伍，IG这场比赛是在地图左上角的Z城安稳发育的，他们跑毒的时间点选的比较迟，现在才刚进第一个圈，没想到遇到了卡毒边的7TS。”    “没错，但是IG的两辆车停得都很及时，现在的形势是双方在第一圈毒边有点僵住了，IG的几名选手都在车后打药补血，哦！7TS选择了打胎，他们直接将IG一辆车的胎给打掉了。”    “一言不合就打胎，7TS这招有点损啊，IG那边还有一辆轿车，他们还要打吗？”    导播的话刚说完，7TS那边果然又有一个人猥琐地从毒圈边的石头后面露出了脑袋！    哒...！    砰！    熟料那人才刚点出一枪，    毫无预兆地，    一道清脆的狙击枪声蓦然炸响！    导播的上帝视角下，只见车后的沈泽言在对方露头的瞬间，果断取消了打药的动作。    旋即右手一伸，背后的98K陡然出现在手上，还没看到他怎么瞄准，一狙便就轰了出去！    下一刻，一道系统提示刷了出来！    “IG-olves使用Kar98k爆头击倒了7TS-Yueyue！”    看到这一幕，不仅是直播间的观众，    就连此刻游戏里卡毒圈的7TS几名选手心中也是悚然一惊！    在看清对方的ID后，他们心里在有些释然的同时又是一阵抽搐。    怎么就惹到了这尊大神了？    这里不得不说的是，7TS和其他战队不同。    相比于其他以前就征战过各种绝地求生线上线下赛事的队伍，7TS是斗鱼某知名主播创办的新队伍，在第二季黄金大奖赛才刚参赛。    虽然他们堪堪从小组赛突围出来，但目前队伍整体还处于一个磨合期。在今晚的前两场比赛中，7TS的战略一直都是苟住拿名次。    但这个战术执行了两场比赛后，    效果却是并不理想。    尤其是刚刚的第二场比赛，7TS更是在桥头被刘子浪两队人手里一枪98K打爆了吉普，单人灭队...    所以这场比赛名次垫后的7TS终于改变打法，选择来卡一波毒圈。    在他们想来，这个时间点第二个安全区都刷了，还是第一圈毒外面的肯定是一些打野的弱鸡。    可他们玩玩没想到遇到的这队不仅不是弱鸡，    反而还是上一场比赛吃鸡的IG！    这就有点尴尬了！    “我的天！泽少这一枪也太快了吧！我还没看清就打出去了，看来7TS这波是真踢到铁板了啊！”    “嗯，另外我发现这两场比赛7TS打架的镜头挺少的，或许他们还没适应职业赛打架的节奏，这波卡毒圈要是遇到别的队还好说，但遇到IG这种队伍，还被狙先手倒了一人，7TS目前的处境有些不妙啊！”    “哦！IG这边基本已经打完药了，泽少现在还没有打药，他依旧在架着枪，不过小绝和可可两人朝着没被打的那辆车跑了过去，他们似乎是要去拉枪线！”    “什么？在这种情况下他们上车的话，他们不怕被7TS那边趁机打吗？”    演播室里，笑笑看到这一幕心中顿时升起了一丝疑惑。    但接下来回答他的不是别人，而是沈泽言手中的那杆98K！    游戏中，只听“砰”的一声，98K那清脆的枪声再次炸响！    一发狙击子弹在平原上极快地一掠而过，石头后7TS又一人的脑袋上爆出了一团血花，随即无力地瘫软在了地上。    一枪过后，沈泽言沉默地收枪，再次架住7TS这边。    他狙击的风格就像是他的人一样，    没有任何一点花俏，    没有任何一丝多余的操作。    快准，沉默，冰冷！    要知道相比于其他位置，狙击手的强大之处就在于一击致命的秒杀能力！    在沈泽言的狙击生涯中，他也一直认为狙不在“秀”，    而在于“杀”！    他刚刚这两枪无疑是将这一点演绎到了极致！    斗鱼演播室里，    刚刚还心存疑问的笑笑看到这一幕，    他的喉结顿时滚动了一下，将嘴里的话又硬生生地憋了回去。    “嘶...泽少又狙倒了一个！”一旁的西卡也是惊呼了一声，随后语速极快地分析道，“那么这样的话，双方在正式交火前7TS这边就减员两人了，他们现在处境十分危险啊。”    “嗯，IG的两位突击手小绝和可可已经开车朝着侧面拉了，泽少架住了正面，错觉顺势前压了一个掩体，IG选择了主动进攻，并且打法十分稳健。”    直播间里，导播的上帝视角下。    只见7TS在倒了两人之后，剩下两人没有在不信邪地对枪，而是选择了在两块石头掩体后面先拉队友。    但迅速开车拉到侧面的小绝和射可可两人，却是让石头无法再成为7TS两人的有效掩体。    7TS正在扶队友的两人赶紧松手，朝着朝着石头某个刚好能够卡住正面和侧面枪线的拐角转移了过去。    被沈泽言爆头跪在地上的两人顿时一阵绝望，但也只能埋头朝着拐角拼命爬着动。    然而他们还没来得及爬过去，    侧面便就忽然响起一阵“嗒嗒嗒”的步枪点射声。    咻咻咻！    一时间，石头后面的两人顿时被一阵激射而来的子弹所覆盖，转眼间就倒在地上变成了两个盒子。    IG队伍里的错觉见状不由兴奋道，“漂亮！我继续往前压！敢堵我们！不嫩死你！”    然而他话刚出口，    只听远处的安全区里，忽然传来了一声几乎微不可闻的枪响！    嗤！    下一刻，屏幕左下方一道系统击杀提示刷了出来！    “4AM-Vic使用M24爆头击倒了7TS-Client！”    ......

梦醒时分 第一百九十三章 生命不息，作死不止！（3/5）
    消音M24！    看到这个击杀提示，IG四人都是一愣。    不过在看清屏幕做左下方那个ID后，错觉他们三人顿时不由一阵牙疼。    怎么又是这个比？    而且还是在他们这边已经吹响冲锋的号角，正在收拾残局的时候，一枪过来把人头给抢了...    这特么简直是不能忍啊！    一时间，IG几人开镜在四周寻找了起来。    但由于刘子浪刚刚这一狙被消音的缘故，跟着连方向也难以判断，更别提找人了。    而且事实上，此刻穿着吉利服的刘子浪蹲在草里，就算他们听出方向恐怕也很难发现。    “4AM刚刚不是减员三个了吗？这个Vic应该是个独狼吧？”    错觉回忆了一起刚刚屏幕下的击杀刷屏，语气有些不太确定地问道。    听到错觉的话，小绝却是很快点了点头，“刚刚韦神和阿鲁他们的确是被DUG那队人给杀了，那个Vic肯定是个独狼。”    “这么嚣张的吗？独狼还敢过来抢我们的人头？”射可可闻言不由有些忿忿道，“可惜不知道他在哪，不然我开车过去嫩死他！”    熟料射可可话音刚落，    又是一发狙击子弹破空而来！    下一瞬，石头拐角处7TS最后一人应声而倒！    7TS全队，    卒！    紧接着，一连两道击杀提示从屏幕左下方刷了出来！    “4AM-Vic使用M24爆头击杀了7TS-Blue！”    “4AM-Vic使用M24杀死了7TS-Client!”    看到这一幕，IG的几人都愣住了。    就在这时，只见车后架枪的沈泽言忽然开镜，看向了安全区的某个方向。    此刻他自然不是根据枪声判断出的方向，而是沈泽言忽然意识到了7TS最后一人自己这边打不到，压到前面的错觉也打不到，侧面的小绝他们更打不到。    能打到的，    只有那个人的背面！    那么这一枪的来源也就呼之欲出了。    果不其然！    沈泽言八倍镜的视野中，忽然看到了远处安全区的草地上站起了一个草人。    两枪偷鸡得手后，只见那个人站起身后立刻拔腿就跑，很快下了一个斜坡。    这个人自然是刘子浪无疑了。    沈泽言看着刘子浪消失的方向，八倍镜准心随着刘子浪奔跑时的脑袋一阵晃动。    他眯了眯眼，最终还是没有扣动扳机。    而此刻直播间的观众看到刘子浪这“虎口夺食”的一幕，弹幕顿时再次爆炸了。    “偷了鸡就跑，真特么刺激！”    “Vic：冲锋拉枪你们上，人头就交给我了！”    “卧槽！我就说Vic这个比怎么可能安静地苟在草地上。”    “话说上场比赛Vic就是被泽少两枪送了个鸡屁股，这下子算不算是大仇得报了。”    “大仇得报还行吧，不过我感觉没那么简单，泽少刚刚瞄着Vic居然没开枪，你们说这其中会不会有什么交易？”    “屁的交易勒，三级头你告诉我拿98K怎么打！”    “泽少：不过是时间早晚，猎物终究是猎物！”    “23333...”    游戏里，穿着吉利服跑下坡的刘子浪虽然偷了两个人头，但心里却是一阵后怕。    他原本还以为趴在那就不会被发现了，没想到镜头一拉IG那边，就看到车后一人正看着他这边，吓得他赶紧爬起来就跑。    刚刚他要是稍微慢一点，被IG那边几人一顿集火，虽然双方的距离不近，但刘子浪可没信心在IG四人的枪林弹雨中依靠蛇皮走位活下来。    看来M24还是不够稳啊！    刘子浪心中感叹道。    此刻他还以为是M24的枪声或者是枪口的火光暴露了自己，殊不知沈泽言纯粹依靠的是惊人的意识判断出了他的位置。    就在这时，刘子浪刚好跑过了一个厕所。    这是一个绝地求生中路边很常见的厕所，但当刘子浪的目光看过去时却是刚好在厕所门口的那张小桌子上看到了一个十字弩。    他看着十字弩愣了愣，然后走了过去...    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    “咳咳咳...这波IG算是吃了个闷亏，辛苦了半天的劳动成功被人窃取了一半，而且还是他们今晚夺冠的最大竞争对手。”    “没错，那Vic这个人头分抢的就很有战略意义了，但其实刚刚那种情况还是挺危险的，毕竟Vic蹲在没有掩体的草里，一旦暴露就要面临IG四人的枪口，如果是我的话，我还是会选择苟一手的。”    “但所幸的是Vic这波虽然没发现了，后撤的反应却比较及时，没有存在什么侥幸心理就行蹲在那里，不然4AM这场比赛怕是真的就要彻底凉凉了。”    “是的，我们可以看到现在毒圈已经开始再次收缩了，IG这边也舔完了四个包，他们选择开车去下一个安全区，不过现在他们只剩下一辆车了，四人一车的话，车速就不能太快，要做好随时停车的准备。”    “嗯，噢！导播的镜头又给到了Vic这边，Vic现在已经处于一个相对安全的位置了，咦？他怎么背了一把十字弩？”    听到Rita惊讶的声音，斗鱼官方赛事直播间的观众所有人地注意都被吸引了过去。    游戏比赛画面中，只见刘子浪身后背着的那把消音M24已经不翼而飞，    取而代之的，是一把明晃晃的十字弩！    这尼玛也太搞了吧！    一时间，直播间的观众纷纷凌乱了。    M24！    而且还是消音M24！    在它和十字弩之间，你会选择谁？    面对这个问题，恐怕绝大部分玩家都会毫不犹豫地选择前者。    而在他们心中能够取代M24的，估计也只有大狙AM了。    十字弩？    抱歉，    那是什么玩意！    然而刘子浪偏偏在身负消音M24的情况下，居然不知不觉地扔掉，换了一把十字弩。    看到这一幕，演播室的三个解说也彻底无语了。    这个比就不能正常点吗？    这尼玛让人怎么解说啊？    难道真的要硬着头皮说十字弩确实比M24好用？    游戏里，刘子浪倒是没想到自己在路上换了个十字弩的举动引起了全场的关注和解说的困扰。    此刻的他听到背后的车声，心中猜测可能是外面的IG开车进圈了。    他心中琢磨了一下，忽然嘿嘿一笑。    然后找了一个比较茂密的草地再次趴下，像只毛毛虫一样一点一点地朝着IG那边挪了过去。    直播间的观众看到后也是一愣，以为刘子浪又要去搞偷袭。    一时间心中不由纷纷感叹，    这个比还真是在死亡的边缘疯狂试探啊！    生命不息，作死不止！    ......

梦醒时分 第一百九十四章 天命所归？（4/5）
    但是很快，    直播间的观众却有些愕然地发现自己猜错了。    比赛画面中，只见IG的几人进圈在野外找了一小片房区停下车开始占点。    而刘子浪这边却是在草地上一挪一挪地爬到房区不远处的一棵树旁的灌木丛里，旋即再次和灌木丛融为一体，一动不动地暗中观察了起来。    而在此期间，不时有其他队伍想要过来占点，但却离着老远就被IG人多势众下的一波扫射宣告了房区主权。    眼下才第二个圈，自然没有什么地方值得生死必争的。    其他队伍看到这里似乎被一个满编队给占了，倒也不强求，纷纷地转向选择其他地方。    一时间，IG所占据的房区连带的周围似乎都变得安静了下来。    看到这一幕，演播室的几个解说也是纷纷反应了过来。    “这...Vic这是把IG当成了保护伞吧，IG也是灯下黑，光顾着防着远处过来的车，却根本没注意到居然有人就趴在他们眼皮子底下。”    “估计多半是了，Vic现在就是一个独狼，现在场上剩下的人那么多，要是不被发现还好，一旦不小心被发现就十分危险了，但是他现在IG的领地上，有IG这样的队伍帮忙保驾护航，这还真不是一般人能够享受到了待遇。”    “呵呵，那这还真应了那句老话，最危险的地方就是最安全的地方，或许就连IG自己也没想到刚刚偷了他们两个人头的Vic，居然在这个时候还敢再主动靠近他们吧。”    “这倒是啊，换了谁偷了别人两个人头，在孤身一人的情况下肯定是躲得远远啊，但这个Vic偏偏不按常理出牌，这个套路真的是有点骚啊。”    “嗯，但现在毒圈已经刷过来了，下个安全区很快就要刷新，Vic还要继续跟着IG吗？”    游戏里，当毒圈和安全区的边界重合后，下一个安全区刷新了。    然而出乎意料的是，刘子浪和IG目前所在的这点居然还在下一个安全区里。    看到这一幕，直播间的观众不由纷纷感叹刘子浪的运气真的太好。    然而此刻谁也没想到的是，    这还只是开始。    接下来，第四个安全区，第五个安全区，第六个安全区...    刘子浪和IG所处的这块地带，居然牢牢在每一个安全区都占据了一席之地，一副天命所归的势头！    而在此期间，IG这边为了守住这片房区也是连连征战，队伍里几乎每人都倒过了一次，眼下四人里有两个都是没头盔的。    另外因为是在房区守点的缘故，他们虽然也击倒击杀了人，但随着安全区的范围越来越小，里面的人越来越多，到处都够枪线架着。    这样一来，他们自然无法舔包以战养战。    此刻他们身上的弹药和医疗物资也用的七七八八了，只有作为狙击手的沈泽言消耗稍微少一些，不过多出来的也都分给了队友。    而与之形成鲜明对比的，    就在距离他们几十米开外的树下灌木丛里蹲着的刘子浪了。    他到现在连身上的装备耐久都是满，更别提药这些东西了。    如果让刘子浪知道IG目前的处境的话，说不定他还会背着一包大弹药去慰劳一下IG的几人，说句同志们辛苦了...    确实辛苦了！    在群狼环伺的安全区里占着这么好的一个点，能不辛苦吗？    此刻如果说IG是在军训时在烈日炎炎的操场上罚站的话，那么刘子浪就是在一旁的树荫下吹着冷风吃着西瓜了，简直不要太惬意。    这一对比下来，    要是IG的人知道了，怕是会郁闷得直接吐血。    斗鱼，黄金大奖赛的直播间里。    “呃...看来目前场上出现了一个我们谁都没有预料到的情况啊，IG这场比赛居然占据了天命圈。”    “是的，现在场上只剩下三十几个人了，还有半分钟倒数第三个圈就刷新了，不知道下一个圈上天是否还会眷顾IG或者说是Vic呢？”    “呵呵，你不说我都忘记了，IG旁边还一直蹲着一个Vic呢。”    “忘记了？不会吧？讲道理Vic这场比赛后面虽然没怎么开枪，但和别的苟住就没存在感的选手不同，Vic这场比赛可以说是存在感十足啊！”    听到西卡的话，直播间的观众不由纷纷点头称是。    这尼玛存在感能不足吗？    要知道，这场比赛从第四个圈开始，IG这边的枪声就没停下来过，可以说是绵延不绝。    在这种情况下，导播的镜头自然也不时给到IG这边。    然而镜头每次拉过来，不论IG这边打得多么激烈，画面的某一处总会十分突兀地出现一个和灌木丛融为一体的身影。    这样下来，刘子浪怕是这场比赛除了IG外最受关注的一点了。    直播间甚至有些观众水友在开盘竞猜这个比是不是掉线挂机了...    不过此刻的游戏里，    刘子浪倒是还真没挂机。    身穿吉利服蹲在灌木丛里的他。正盯着不断缩小的安全区，心中祈祷着再来一个天命圈什么的。    但他这场比赛的好运似乎到此为止了。    当毒圈和安全区的边界重合后，    下一个安全区刷新了。    比赛画面中，只见这个安全区刷在了Y城左边的水库上方的野外，包含了半个水库，算是一个半水半陆地的决赛圈。    而此时Y城城区的边缘位置也彻底不在安全区里了，城区边缘那一带还藏身着四个队伍，大概十多个人的样子。    毫无疑问，接下来跑毒的时候Y城这边的人肯定又要迎来一波大减员。    但这不是刘子浪眼下该关心的。    他现在最担心的，还是怎么进圈？    要知道，刚刚IG在这边打的激烈，其他队伍不得不暂避锋芒，选择安全区里其他的位置。    但现在下个圈却刷在了他们那边，    场上除了Y城那边的，这一带几乎所有队伍都知道IG藏身的房区有一队人。    可不就把他们牢牢的架死在这边了。    还顺便连带上的刘子浪。    眼下蹲在草里的刘子浪就心里难念腹诽IG几人太浪，没事招惹那么多人干嘛？    此刻的他显然是忘记了，要不是IG招惹那么多人，他又怎么可能在灌木丛里挂机吃瓜半天...    接下来，就在距离下个毒圈收缩大概还有40秒左右的时候，    房区的IG开始布置烟雾弹跑毒了。    不得不说，他们这个选择还是比较明智的。    如果真等到毒圈贴到屁股上再跑，那到时候前有子弹后有毒，局面就会变得非常不利。    不过此刻扔完烟后，    满心以为自己卡在毒边，身后不可能再有人的IG，此刻他们全部注意力都集中了前面的敌人身上。    根本没察觉到那个猥琐地跟在后面，跑几步就趴一下的草人怪...    于是乎，一幕十分罕见的“五人同行”画面，出现了在职业比赛的舞台上。    ......

梦醒时分 第一百九十五章 决赛圈的那只鸡！（上）5/5
    当毒圈倒计时三十秒左右的时候，枪声便就从野外到Y城的城区一下子蔓延了开来，    大部分不在安全区里的队伍，都是卡在这个时间点选择了跑毒。    斗鱼黄金大奖赛的直播间里，    导播那边为了及时给直播间的观众反馈到各地实时的战况，此刻比赛画面已经被分成了三块。    Y城城区这边，只见四个队伍在跑毒时不仅要面临着安全区里的敌人，一起跑毒的还在互相使绊子，下黑手...    等到最后跑出去的时候，一共十来个人却是是只剩下两三个人。    其余的全部倒在了跑毒路上，来自身前或者背后敌人的子弹下。    而这两三个人中，    恰巧就有Tyloo的白少彬。    说起来白少彬刚刚的位置其实相当差，是应该和队友一起阵亡的，但偏偏白少彬在出城的时候发现路边停着辆小摩托。    当时那种情况他虽然知道上车多半要被扫下来，但他的血量不足一半，还根本没机会打药，不上车再中两枪估计更是凉凉。    所以白少彬抱着“伸头一刀缩头也是一刀”的想法，混战之中，直接拔腿冲过去骑上摩托，朝着侧面突围。    当时场上战况激烈，四周的人还真没第一时间注意到这个半路杀出的“摩的大飚客”。    等他们反应过来，拉枪扫过去的时候，白少彬却是已经冲出了Y城。    然而福大命大的他身上又中了一枪后，竟是残血开着摩托杀出重围，一头扎进了Y城西的水库里。    他的两队友则是全部阵亡，    白少彬也成为了一只徘徊在水下的独狼...    相比之下，此刻同是独狼的刘子浪日子可就好过太多了。    直播间的导播的上帝视角中，只见他前面还是三步一蹲，五步一趴，    到了快到靠近安全区的时候，他却是直接趴在地上，化身爬行动物...    与刘子浪的安稳形成鲜明对比的，    就是前面在烟雾之中浴血奋战，拼命冲杀的IG四人了。    “我们可以看到，现在堵在IG前面的一共有两个队伍，分别是Douyu17和Nv，其中Douyu17只剩下大京和马牛牛了，是个双人队，另一侧的Nv倒是还剩三个人。”    “嗯，目前这两人个队伍好像达成了某种共识，在各有掩体的情况下，彼此之间都没有太大的冲突，反倒是卡死了圈外的IG这边，我觉得在这种火力扫射下，就算封烟也很难再往前压了，难道这场比赛IG要止步于此了吗？”    “噢！可可试图往左边拉枪线，但他却是出烟的瞬间被打倒了！这下糟了啊！这种地方连个掩体都没有，倒地就是一个凉凉啊！”    “没错，泽少虽然也利用可可拉枪线的机会反击了一枪，但刚刚打可可的Nv两人都是三级头，泽少手里的98K并没有足够的威慑力！对方完全可以顶着你的狙轮流射击。”    “是的，错觉那也有点顶不住Douyu17的两人了，IG这边还有烟雾弹吗？现在更加雪上加霜的是后面毒快要收缩了，我感觉再被卡在这里，IG要凶多吉少啊！”    演播室里，三个解说看到IG的处境，一时间也是纷纷唱衰。    毕竟现实就摆在眼前，    在这种情况下IG真的没有什么太好的办法能够进圈，几乎是九死一生。    然而就在这时，毫无任何预兆的！    比赛画面左下方忽然刷出了一道系统击杀提示。    “4AM-Vic使用十字弩爆头击倒了Nv-Jiaozi！”    看到这突然闯入眼帘的一幕，    不仅是直播间的观众，就连此刻奋力突围的IG几人都愣住了！    又是这个Vic？    不过他怎么就忽然帮起我们来了？    此刻刘子浪和他们距离不算太近，十字弩的射箭的声音早已消于无形。    IG自然不知道刚刚射出这一箭的人，眼下就趴在他们斜后方不远处的草地上。她们还以为刘子浪又像是前面那波一样，躲在安全区里偷袭卡毒圈的人来着    “这小子咋怎么喜欢偷鸡？”错觉嘴里虽然这样说着，但脸上的喜色却是溢于言表。    因为刘子浪这波偷鸡真的太及时了，    简直是救他们于水火！    而错觉的话，沈泽言的那冰冷的嘴角似乎忽然变得柔和了一些。    一旁倒地的射可可也是仿佛忽然看见了一丝曙光。    他兴奋地说道，“看来贱人还需贱人磨啊！这个Vic很上道，这把有机会再赏他个鸡屁股吃吃...”    熟料就这时，    耳边一道破空声蓦然袭来！    下一刻，一根利箭穿透了倒地的射可可脑袋，将他瞬间补死。    “4AM-Vic使用十字弩爆头杀死了IG-Kitties！”    IG错觉和小绝三人见状一愣，纷纷有些傻眼了，一旁沈泽言那已经变得有些柔和的嘴角更是瞬间一僵。    ？？？    这个人...    倒地特么是哪头的啊？    此时此刻，只见趴在IG斜后方的刘子浪正朝着十字弩上装填着下一根弩箭。    算哪头？    其实他倒还真没想那么多。    刘子浪的想法很简单，敌人的敌人就是朋友。    眼下前面卡毒边的人是敌人，IG与他们为敌，所以IG是朋友。    朋友有困难当然当帮！    但刚刚“朋友”被击倒了，为了不让敌人拿到人头，刘子浪自然还要抢下这个人头。    哦！    这似乎还有一个专业的名词解释，    叫做反补！    此刻如果射可可知道刘子浪将他刚刚的这波操作定义为“反补”的话，恐怕要被气得吐血三升！    我反你妹夫啊！    但不管怎么说，有了刘子浪在后面暗箭帮忙，接下来IG这边进圈的路途似乎轻松了许多。    要知道，沈泽言的98K虽然在决赛圈很多队伍的三级头面前没有太多的说服力。    但刘子浪这个让人匪夷所思地决赛圈十字弩，此刻却是打出了不亚于AM的恐怖威慑力！    当刘子浪找机会用十字弩瞬间爆头击倒了两人后，安全区里的两个队伍也都不敢再明目张胆地露出脑地架枪了。    不得不说IG对于时机的把握，    还是相当敏锐的！    对方的枪声刚一变弱，他们就立刻扔出最后两个烟雾，旋即飞快朝着水库方向跑了过去。    此刻从他们这一面进圈的安全区里，    有限的斜坡和石头掩体，都被Douyu17和Nv所占据了。    所以三人刚一进圈，便就在一阵枪声中，迅速像是鸭子一样“扑通扑通”地跳下了水。    然后...    他们就看到了正在水下练习潜泳的白少彬。    ......

梦醒时分 第一百九十六章 决赛圈的那只鸡！（下）
    斗鱼，黄金大奖赛的演播室里。    看到IG在这样的形势居然还能成功突围，直播间的观众和观众一时也是惊诧莫名。    “我的天！没想到IG最后居然三人进圈了，我还是以为他们要全军覆没，被卡死在毒外呢。”    “讲道理，IG这波能进圈，跟在后面的Vic绝对是居功至伟啊，要不是他狙掉了那两个队伍的火力点，让Douyu17和Nv战队忙于扶人，没有足够的火力压制，IG根本找不到进圈的契机。”    “嗯，但我们可以看到在Vic还在后面爬着，他刚刚不可能和IG一起进圈的，不过好在毒边的两个队伍注意力都被进圈的IG三人吸引了，他们到目前为止还是没有发现趴在地上的Vic。”    “但现在有个问题就是毒已经开始收缩了啊！Vic这边等下一旦站起来，应该就会被发现了吧。”    游戏里，此刻只见穿着吉利服的刘子浪没有站起来，依旧在地上一挪一挪地往前爬着。    很快，湛蓝色的辐射网将趴在地上的他下半身两条腿都给笼罩了起来，    看上去他已经在吃毒，但事实他却一直都没有掉血。    这其实就是一个绝地求生里的伤害判定了，当人趴在地上的时候，半个身子在毒里其实是不会掉血的。    然而即便如此，刘子浪眼下的处境看上去也依旧比较凶险。    因为毒在不断收缩，似乎随时都有超过刘子浪的可能。    不过事实上刘子浪眼下进圈的位置处于安全区和毒圈距离比较近的点，所以毒的收缩速度是相对较慢的。    导播的镜头下，直播间无数观众紧张地盯着那个趴在地上像是毛毛虫一样的刘子浪。    虽然刘子浪和毒圈一直保持着相对移动，但后者的速度似乎更胜一筹，很快来到了他的胸口。    在这种情况下，刘子浪的血量也开始下跌了起来。    眼见于此，直播间的很多观众不知不觉间也纷纷变得紧张了起来。    他们倒不是真的有多关心刘子浪的安危，只是觉得像是Vic这么贱的人，怎么可以死在跑毒上...    最起码也得是乱枪打死才能大快人心啊！    草地上，    刘子浪有些忐忑地看着安全区的边界。    前面Douyu17和Nv的人都还没走，他这会儿爬起来一旦被看见的话，那真的就前功尽弃，十死无生了。    所以刘子浪只能咬牙继续闷头爬着，与死神赛跑。    当然，如果他要是知道此刻直播间观众的心声的话，说不定还真就赖在毒区里不动了....    气死你们丫的！    “哦！Vic这个血量！我怎么感觉他好像出不来了啊！”    “这个毒太疼了！Vic血量越来越少了，现在他已经没机会打药了，这个掉血速度更本打不起来！”    “这波...Vic能出去吗？他蹲了起来！”    比赛画面中，眼看血量所剩无几，再不站起来就得死。    刘子浪也顾不上那么多了，    他赶紧蹲起身子，朝着前面挪了过去！    在他出毒的瞬间，    刘子浪的血条几乎看不到任何血量了！    他没有继续朝前面挪动，而是眼疾手快地迅速俯身，趴下，一气呵成！    霎时间，只见他再次呈现出下半身在毒里，上半身在毒外的极限体位！    此时此刻，刘子浪的血条已经几乎看不到一丝血量了！    然鹅，    他就是活了下来！    看到这一幕，直播间的观众也是纷纷哗然一片，有些惊呆了！    他们虽然不希望刘子浪死在毒里，但也从未想到刘子浪居然能够这么极限地跑出毒外！    “666！这尼玛都没死？”    “卧槽！还说你不是锁血！”    “锁血石锤了！不然不科学啊！”    “妈妈问我为什么跪着看直播，谁能告诉我他还有多少血！”    “一滴不能再多了！”    “一滴过分了！半滴还行吧。”    “话说Vic最后这个趴下真特么极限！学到了学到了！”    “这真的是好人不长命，祸害遗千年啊！”    “......”    游戏里，刘子浪出毒一个战术卧倒后，迅速用医疗箱将自己的血量拉满。    不得不说，这种看着自己的血量从空血一下子涨到满血的感觉。    真的是一个字，    爽！    而在毒圈和安全区的边界重合后，    下一个安全区也刷新了出来。    正浑身舒爽的刘子浪见状不由眼角一抽！    因为这个安全区不仅再次抛弃了他，还刷成了一个对角圈，刷到了水库边缘的水里和岸上。    刘子浪正蛋疼着，前面忽然传来的一阵猛烈急促的枪声。    原来是在IG那边突破重围后，    原本一起卡毒圈的Douyu17和Nv脆弱的同盟顷刻瓦解。    眼下安全区不在两人这边，等下跑毒圈的时候两个队伍肯定不可能说再携手共进。    这个时候趁着毒圈还没刷，他们自然就想要速战速决了。    嗒嗒嗒―！    砰！    轰！    硝烟之中，两个队伍又是扔雷，又是对狙，打的异常缠绵和激烈。    最后的结局却是有些出乎意料，    三人队的Nv那边在这波对战中两人不慎被马牛比扔出的雷炸中，直接飞起落地瞬倒。    但马牛比在想要一鼓作气地打死第三人时，却是被Nv剩下一人抓住机会一波反击带走。    与此同时，Douyu17的大京却是借助这个机会，跳出来击杀了Nv剩下的最后一人。    结果就是Douyu17这边以一倒为代价，换了Nv三人！    “极限2v！3精彩的反杀！”    “给力啊老铁！”    “17战队这波打的真是太漂亮了！”    看到这一幕，直播间的三个解说和无数观众也是瞬间都鸡冻起来了！    不得不说，Douyu17战队在斗鱼的人气还是挺高的。    然而就在这时，只听“嗖”的一声！    一根冷箭骤然袭来，瞬息即至地插在了正在救人的大京脑门上！    “4AM-Vic使用十字弩击杀了Douyu17-Dajing！”    眼见于此，直播间先前一片沸腾的观众宛若被泼了盆冷水，胸膛中燃烧的激情一下子被浇灭了。    此刻导播的镜头刚好也给到了刘子浪。    看到那个趴了大半场比赛的“草人怪”终于从草地上站了起来，直播间的观众不由眼角一阵抽搐...    这个比这场比赛怎么越来越阴了？    而被偷袭的Douyu17两人看到毒边忽然站起一个人来，更是整个人都不好了！    此刻对于刘子浪的打法风格，直播间的观众也有了更深一层的认识。    那就是这个比刚起来让人胆战心惊！    苟起来，    更是让人遍体生寒！    ......

梦醒时分 第一九十七章 似退实进，向死而生！（第二更）
    刘子浪倒是没想到自己的这种打法，会给观众带来这种“遍体生寒”的观感。    如果他知道的话，恐怕多半还会反问一句，    平时你们不都这样玩的吗？    为啥我就不行？    不过此刻他也管不了这些场外的“流言蜚语”。    游戏中，刘子浪刚朝着前面没跑几步，就看到了让人“喜闻乐见”的一幕。    只见前方不远处三个人站在水库的边上，正朝着水里扔雷炸鱼。    “我们可以看到，现在场下只剩下九个人了，水里有五个人，分别是IG的三人和Tyloo一人，LYB一人。”    “嗯，岸上正在扔雷的是Se7en的三人，两人架枪，一人扔雷，如果我没记错的话，刚刚在Y城外面卡人的也是他们，看来秋神已经和队友清掉了水库周围的人，所以现在才能在这边安然炸鱼。”    “没错，但是Se7en这边明显不知道水里的具体人数，他们好像觉得剩下的人都在水里了，却没想到毒边还有人过来。”    “快看！Vic过来了！他还是拿着十字弩！”    “我的天！他到现在还不换狙吗？难道这场比赛他真的要拿十字弩玩到底？”    “诶？Vic好像换狙了！等等！我没看错吧！他现在是左手98K，右手十字弩！这不是在开玩笑吧？”    听到解说的一连串惊呼！    直播间的观众也纷纷朝着那个方向看了过去。    画面中，只见刘子浪手中抱着的果然是一把刚刚舔到的98K，    但他身后背着的，却是一个十字弩！    什么鬼？    看到这一幕，直播间的观众也是整个人都瞬间凌乱了！    这个比又要搞事啊！    然而刘子浪接下来的举动却是告诉了他们，他并不想搞事。    只见在靠近安全区边缘后，刘子浪迅速趴了下来，再次爬进了安全区。    而当他爬进安全区后，    前方不远处，Se7en李沐秋三人炸鱼炸得正嗨！    ......    轰！    又是一颗雷被扔了下来！    因为Se7en刚一过来就和卡着水库边的人混战了一波了。    看到之前的击杀提示，水中的沈泽言和白少彬两人自然清楚此刻正在岸上扔雷扔得那么嗨的那个人是谁。    想到这一里，在水里被当成鱼炸得两人眼角不由一阵抽搐。    白少彬心中腹诽当年的Se7en“双子星”一个果然比一个贱！    沈泽言则是微微眯着眼，嘴角变得愈发冰冷了起来。    就在这时，LYB的那个独狼忽然摸到了岸边，看样子是想要提前上岸。    后面的几人见状顿时心中一动，    机会来了！    ....    于是接下来的某一瞬间，    水库周围的枪声一瞬间蔓延了开来！    岸上的人架枪，    水中的人想要冲上去！    霎时间，场上的人数急剧锐减!    “我的天！这波是个大混战啊！LYB率先冲上岸的独狼被Se7en带走了！但是IG这边第二梯队冲上岸的小绝和错觉两人也和对方交上火了！”    “噢！漂亮小绝和错觉的火力很猛！他们击倒了Se7en两人！但自己血量也不多了”    “但是秋神这波AK压强扫射！我的天！不愧是近战之王，这波这也太准了吧！他居然瞬间带走了小绝和错觉两人！”    “没错！而且秋神到目前为止还是满血！泽少和夜鹰两人半个身子都在水里，讲道理，这波岸上秋神的优势很大！”    “是的！非常大！可以说是优势比天...”    熟料笑笑的话音还没说完，    比赛画面中，只见半个身子在水里的沈泽言和白少彬两人同时上岸！    下一刻，清脆的狙击枪声蓦然炸响！    导播的上帝视角中，    只见沈泽言和白少彬两人在上岸的瞬间，手中同时切出了一把98K。    砰！    砰！    瞬狙！    电光石火间，两发狙击子弹从枪口中暴射而出！    解说口中站在岸上“优势比天大”的李沐秋AK才刚一拉过去。    下一刻，他头上那个黑黝黝的三级盔陡然炸裂！    整个人更是被几乎同时轰在脑袋上的两发狙击子弹那巨大的冲击力打得身子一个后仰！    随即无力地倒在了地上，    化作了一个盒子...    “IG-oloves使用Kar98K爆头击杀了Se7en-Lech！”    临死的那一瞬，看到这个击杀提示！    李沐秋口中的那句“卧槽”硬生生地咽了下去，旋即满脸都写满了憋屈...    欺负人啊这是！    而沈泽言和白少彬两人在联手一枪轰出后，两人又同时后退入水，拉开距离找到了一个中间隔着掩体的地方才相继上了岸。    “我的天！泽少和夜鹰的这两枪瞬狙也太快了吧！居然连秋神拉枪过来还没来得及扫射，就直接将他带走了！”    “呵呵，我可记得刚刚某人说秋神这波优势比天大来着。”    “呃...讲道理，秋神被亚洲两大巅峰狙神联手狙杀，这优势就算比天大也不行啊！想想就恐怖！”    “那现在场上就剩下泽少和夜鹰以及趴在草地上的Vic了啊！”    “诶！你们说Vic这波带着98K和十字弩，他难道是想要挑战两大亚洲巅峰狙神吗？”    “不得不说，你这个话虽然听起来挺让人鸡冻的，但是我问你，Vic又怎么知道最后活下来的是泽少和夜鹰？”    听到这话，演播室里顿时沉默了...    是啊！    他又是怎么知道的？    ......    游戏里，趴在地上的刘子浪听到枪声后。    看到屏幕左下方的那个击杀提示，    他顿时嘴角一歪，差点笑出声来！    心里为李沐秋默哀了一下后，刘子浪又迅速全神贯注了起来。    此刻他并不知道剩下另一个人就是白少彬！    但光是一个沈泽言，    就已经足够让他认真起来了。    至于身后为什么背着98K和十字弩，自然也不可能像是解说猜测得那么玄乎。    说实话，刘子浪刚刚只是单纯地想从头苟到尾，放放冷枪来着。    但奈何弩箭他一共就捡了五根，射到现在就剩下一根了。    所以刚刚跑毒路过Nv盒子后，看到一个人的包里有把消音98K，刘子浪自然就顺手捡来用了...    不过在得知场上剩下有一人是沈泽言后。    刘子浪不由心中一动，嘿嘿笑了两声。    ......    然而接下来，    刘子浪所没有想到的是，    他第一个遇到的人不是沈泽言，    而是白少彬！    至于白少彬那边更差点气得吐血！    他刚刚明明听到对方是消音98K的枪声，于是打满血后，带着三级头的他自信满满地和对方对狙！    然后下一刻，他看着脑壳上忽然多出的拿一根弩箭，顿时整个人都懵逼了！    这一刻，白少彬仿佛梦回机场，想到了在高架的那一幕...    不过刘子浪此刻没有步枪，    自然不可能再给白少彬来刻个“墓志铭”。    事实上就算有，    这会儿他也不敢乱动了。    原本刘子浪以为刚刚那人是沈泽言来着。    沈泽言是知道他手中有十字弩的，所以刘子浪才特地用98K骗了一枪，让对方误以为自己的十字弩已经丢掉了。    结果没想到接下来被他一箭射中脑门的，居然是白少彬那小子！    这尼玛还真是缘分...    此刻看着屏幕右上角那两人的存活数，    很显然，剩下那个肯定就是沈泽言了...    在倒数第二个安全区缩到最后那一个圆心之前，有一段让人煎熬的等待时间。    而此刻刘子浪却没有这种感觉。    想起上一场比赛的失利，他忽然感觉到了身体里的血液在某一瞬间加快了流淌，内心隐隐涌起的亢奋不仅让他的修长白皙的十指更为灵活，更使得他瞬间全神贯注，眼前的视野前所未有的清晰。    这是一个人精神注意力高度集中后才会出现的景象！    时间流逝，    决赛圈里的气氛，    愈发剑拔弩张了起来！    然后在某一刻，四周静止的湛蓝色辐射蓦然一震，开始朝着中间收缩！    最后一个点到来了！    而也就在这时，躲在掩体后面的两人几乎同时露出身体！    此时两人似乎都视四周收缩的辐射于无物，因为从某种意义上来说，刘子浪和沈泽言是属于同一类人。    跑毒？    把人杀了，    一切不就都结束了？    砰！    砰！    两枪瞬狙轰出的子弹几乎同时命中了对方的脑袋，两人都是视野一阵晃动，血量瞬间变残！    然而下一刻，    让无数观众哗然惊呼的一幕出现了！    生死一刹间，只见最终决赛圈的刘子浪和沈泽言两人竟是依靠强大的肌肉记忆能力，同时再次对轰出了一枪“拉栓狙”！    在某种意义上，    也可以称之为“盲狙”！    砰！    砰！    这种距离下，躲避已经不太现实，    更何况下眼下两人都是残血，这一枪拉栓狙双方打的都不是头部，那就意味着无论歪头还是下蹲，都没有任何用处。    在这一刻，    生死，    似乎只能交由天定！    但就在一枪轰出的瞬间，    刘子浪倏然幅度轻微地退了一步。    下一刹，两人身上同时爆出了一团夺命的血花！    紧接着，一道系统击杀提示弹了出来！    “4AM-Vic使用Kar98K击杀了IG-olves！”    大吉大利，今晚吃鸡！    看到这一幕，斗鱼官方直播间的无数观众没有沸腾，没有欢呼...    而是全部都愣住了！    此时此刻，千言万语在他们的脑海中汇聚成了三个字！    为什么？    ......

梦醒时分 第一百九十八章 出道即巅峰？（第三更）
    在绝地求生中，一直流传着一个手捧雷和敌人同归于尽，然后“一鸡两吃”的谣言。    其实从理论上来说，同归于尽是可能的。    一鸡两吃却是未必。    在绝地求生里是有着无数台计算机运行计算的，这个计算可以精确到每一毫秒，每一纳秒等等，也就意味着总有一个时刻两个玩家中的一个玩家的血量先为零的。    看上去吃鸡的人也是被炸死了，但实际上吃鸡后的数据并未停止运算，也就导致被炸死的人他并没有出局，自然也就不存在所谓的“一鸡两吃”了。    换句话来说就是最后谁吃鸡，取决于谁先死。    而谁先死，    取决于雷和谁的距离更近。    而眼前刘子浪和沈泽言这一波对狙，    则是取决于子弹和谁离得更远。    同样的两把98K！    同样毫秒级的FPS巅峰选手的非人反应！    这波之所以刘子浪能够活下来，    就是因为他在一枪轰出后，那幅度看似轻微的一小步，却是让他和死亡拉开了一大步。    导致子弹先命中了沈泽言，    率先清空了他的血量。    而他轰向刘子浪的那发子弹虽然同样命中，但却是被系统判定为无效攻击！    斗鱼黄金大奖赛，高达600万人气的官方赛事直播间里。    当导播第三次给出刚刚那波巅峰对狙的击杀回放时，直播间的西卡陡然发出一声惊呼！    “Vic！刚刚他动了！你们看到没！他刚刚动了一下！”    这也实在不能怪解说和观众反应迟钝？    因为刘子浪那个退后虽然是一个游戏里人物的动作，一般情况下这个动作还是比较明显的。    但要知道，刘子浪作出后退这个动作可只有一发子弹的时间！    在这种情况下，他这个后退的幅度如果不慢放仔细观察的话，简直几乎就可以忽略不计。    这也就是直播间的观众迟迟没有发现的原因。    但此刻一旦发现一点，    直播间的无数观众再看向残血站在决赛圈中间的那道身影，眼神里都充满了震惊！    如果说第一场比赛一枪逼退沈泽言是偶然和运气，第二场比赛被沈泽言击杀则是证明了第一场的推断。    那么这一场比赛呢？    两人使用同样的98K，同样的满血，    最后的这一波几乎完全是一种个人实力之间的对抗和角力！    但最终的结果却是沈泽言倒下了。    刘子浪站在了那里。    这个Vic...    到底是何方神圣？    一时间，直播间的无数观众在震惊之余，脑海中又顿时充满了疑惑。    要知道，绝地求生和以往的任何一款FPS都不同，在这个游戏里成名的高手从以往个各种各样类型的游戏转型过来的都有。    比如CSGO的泽少和李沐秋，比如O的XDD和SY，再比如逆战的17shou。    甚至MOBA游戏转型过来的韦神，    以及XXX和XX...    而这里不得不说的是，职业选手的ID一般都是固定的，伴随着他们征战一个又一个游戏。    而在这一大批出名的或是不出名选手之中，直播间的所有观众还真的从未听过有Vic这号人，    难道说？    这个人真的仅仅是一个在野高手，    被韦神发掘，    一出道即是巅峰？    可这尼玛也太玄幻了吧！    ......    游戏里，VIP观战席上的韦神三人看着眼前那行“大吉大利，今晚吃鸡”的字眼，也是一脸的目瞪狗呆。    说实话这场比赛在第二个圈三人死后，他们基本上对这场比赛就不抱什么希望了。    毕竟职业比赛和路人局不同。    路人局队友死光了，你单人吃鸡说不定还真有可能。    但职业赛里单人吃鸡，目前除了Tyloo的“夜鹰之眼”白少彬外，还真没有人做到过，而白少彬那次除了实力之外，更多的是运气让他一直都没有遇到什么强敌。    所以在此之前，韦神他们对刘子浪唯一的希望就是让他苟着，能将名次往前苟点就多苟一点。    然而他们万万没有想到的是刘子浪这一苟，    就直接苟吃鸡了！    这惊喜简直是太快太突然了。    尤其是刘子浪最后在遇到沈泽言和白少彬这种亚洲巅峰狙神的情况下还能吃鸡...    这就更是超出了韦神和阿鲁卡以及小醒目三人对他最大限度的预期！    此前他们也或多或少地感觉到了刘子浪用狙的确挺强的，但绝地求生这个游戏偶然性太大，很多时候都没有具体的参照。    就像是一个LYB拿着AM放冷枪，照样可以偷死那些玩狙更厉害的玩家，但这却并不能成为LYB就比后者强的佐证。    然而刘子浪这波不同，无论是枪械血量还是装备双方都相差无几，彼此之间更是公平公正的1V1正面对决。    想到这里，不仅是韦神三人，就连直播间的无数观众也是不由一阵心潮澎湃。    难道今晚，他们将会见证又一个“绝地狙神”的诞生吗？    此时斗鱼颜值区版块的负责人也是坐不住了！    他赶紧在斗鱼后台找到了刘子浪开通直播间时留下的联系方式，    原本想要直接打电话过去的他犹豫了一下，还是选择了先发一条短信过去。    这不是试探，而是一种态度，    ......    此时此刻，江海某处的一栋公寓卧室里。    刘子浪却完全没有一种处于风暴漩涡中心的自觉。    或许在观众眼里，刘子浪最后那个颠覆战局的轻微退步灵性无比，浑然天成，    不带一丝烟火气息。    以至于在回放之后，很多人都觉得刘子浪这个操作初看普通，    但却越看越让人惊艳！    不过说实话，刘子浪在刚刚那生死一瞬间脑海中宛若划过一道闪电，完全是福临心至，才做出了那样的操作。    所以他现在整个人也处于一种震撼和回味之中。    而在刚刚击杀沈泽言的那一瞬间，    更是让他仿佛一下子回到了三年前，那种身心俱颤的感觉又重新回到了刘子浪的身体之中。    如果说此前刘子浪对待绝地求生的态度，还只是随便玩玩的话。    那么在刚刚那一瞬，    他就像是找到了一种归属感。    仿佛是在这个游戏中找到了曾经失去的自己，或者说是曾经失去的那份激情和热血。    尤记得三年前刘子浪刚进Se7en基地那会儿，为了证明自己没日没夜的冲分，为了训练提升自己早日能够上场，他大约有一个星期都是在电脑前的电竞椅上睡着的。    那个时候他怀揣着电竞梦想，虽然在基地里年纪最小，那股子韧劲任是谁看了也得服，不然当年沈泽言当年也不会将队长的位置交给他。    但半年前，刘子浪的梦想却是破碎了，现实中家里的压力也让他选择了逃避，    最后变成了一滩软泥。    然而此刻，在梦想和现实之间，    刘子浪捡到了这把98K。    ......

梦醒时分 第一百九十九章 一代更比一代浪！（第四更）
    斗鱼黄金大奖赛的直播间里。    第四正赛如火如荼地进行着，眼下赫然已经进入了倒数第三个决赛圈。    这一场比赛最后的决赛圈刷到了S城南边的荒野上，四处一览无遗，几乎没有太多的掩体，所以毒圈刚一收缩，战斗便就空前的激烈了起来！    “好的，目前场上还有18个人，我们可以看到4AM目前的处境非常不利，他们这个圈被天谴远离安全区，并且身侧还有Douyu17战队希望仅存的17Shou！”    “没错，另外这场比赛4AM的Vic已经祭天了！如果我没看错的话，Vic刚刚应该是被打跳车的时候摔死，然后被其他队伍趁机一轮集火，乱枪补掉的！现在4AM只剩下韦神阿鲁卡和醒目三人了。”    “没错，现在双方都在进圈转移，哦！漂亮！17Shou从侧翼的一个伏击偷袭，击杀了4AM的小醒目！”    “是的！但是17也因此暴露了目标，被安全区里IFTY队伍集火给收掉了人头！”    “嗯，4AM顺势前压！这个机会抓的很好！哦！IFTY也遇袭了，他们被从背面进圈的Tyloo打了个背身！”    “夜鹰这波很关键，他上来就狙掉了一个IFTY的一个火力点！”    伴随着解说的话语，荒野上枪声顿时蔓延了开来...    几乎是所有的队伍，在这个时间点都选择了开枪！    因为在掩体稀少的情况下，    你不打别人，    别人就会打你！    一时间，屏幕的左下方刷出了一道又一道击杀提示。    场上的存活人数一时间陡转直下，    很快便就仅剩下十个人了。    其中还有两个是倒地后对方没敢补，队友也没敢扶起来的。    “我们可以看到，目前Nv战队的两人占据了相对优势的地理位置，他们在下一个圈里拉开了枪线，看样子是等待敌人转移，这个是比较常见的求稳打法。”    “嗯，4AM只剩下韦神和阿鲁了！他们可能是前几场比赛已经用光了所有的运气，再一次被安全区天谴。”    “没错！目前场上的情况是三个三人队，和两个各倒一人的单人队，哦！ITFY的VK流血已经死了，他刚刚应该是二倒，那现在就剩下九个人了。”    “是的！快看！在安全区边缘的Tyloo选择了先打内部的Nv，他们是想要攘外先安内吗？”    “Armani的独狼也没有扶队友，他抓住这个机会想要和Tyloo打个交叉火力！”    “还有圈外的4AM，他们听到枪声也动了！我们可以看到韦神在扔烟往前压！”    “阿鲁卡！阿鲁卡去开车了！天哪！在这个圈他难道还敢开车？”    伴随解说的话语，    在下波毒还有二十秒左右的时候，    嗒嗒嗒―！    砰！    轰！    场上战火瞬间重燃，枪声再次连成一片！    不得不说的是，Tyloo的在关键时刻的决策无意中再次给了安全区外的4AM一个机会。    而当韦神进圈的时候，    安全区里的战斗已经接近尾声，场上仅剩下最后三人！    在这种荒野上，他刚一进圈，便就被场上的三人同时发现了。    韦神见状不由一咬牙，直接托起AK对着左边矮坡下的独狼一阵扫射。    突突突―！    AK枪口中冒出炽烈的光火，一连串的子弹激射而出！    不仅如此，他在开枪的同时整个人也是骤然趴下！    因为此刻韦神所在的地方没有任何前提，唯一能够利用的就是地上的草丛了。    导播的上帝视角中，    只见那个Armani的独狼血量在刚刚原本就很残，仓促之间被韦神的子弹只是擦到一发，便就被直接带走！    而韦神在进圈的时候早已暴露的方位此刻就算趴下，对于Tyloo两人的干扰也是十分有限。    安全区里，只见Tyloo剩下的白少彬和侯东方两人对着韦神趴下方向就是一阵压枪乱射！    咻咻咻！    一时间，无数子弹如同雨打沙滩一般疾射而来！    趴在地上的韦神闷哼一声，身上溅起了三道血花。    眼看再中一枪他就要毙命当场！    熟料就在这时，不远处忽然传来一阵轰隆隆的车声！    旋即只见一辆橘红色的轿车在荒野上划过一道闪电，全速朝着Tyloo两人呼啸而去！    卧槽！    白少彬和侯东方当时就傻眼了，匆忙一边躲闪，一边拉枪扫射。    千钧一发之际，残血趴在地上的韦神骤然起身，托起AK对着那边又是一阵奋不顾身地疾点！    猝不及防之下，Tyloo呢侯东方被扫倒在地，白少彬则是反手一枪带走韦神！    然后...    “砰”的一声，他飞了起来！    “4AM-Aluka使用载具撞死了Tyloo-Nighthak！”    下一刻，斗鱼官方直播间的画面瞬间定格！    大吉大利，今晚吃鸡！    排名第一，4AM战队！    排名第二，Tyloo战队！    排名第三，Armani战队！    ....    看到画面定格后，比赛自定义界面探出了排名数据统计面板。    直播间的解说和无数观众也是瞬间沸腾了！    “哇！我的天！4AM！又是4AM！他们这场比赛在决赛圈连续天谴的情况下！在Vic跳车祭天的情况下！居然再次吃鸡了！”    “漂亮！不得不说！刚刚韦神和阿鲁卡的这波配合简直是太漂亮了！我记得阿鲁卡以前打LOL职业的时候就是一手上单塞恩老司机遨游全场，没想到在绝地求生里，我们的老司机阿鲁卡再次发车了！”    “没错！今晚的比赛精彩程度真的是大大超出了我的预料！不仅高手齐聚，而且每一场比赛都是质量局啊！”    “嗯，尤其是在表演赛反向吃鸡的4AM战队，今晚简直给我们上演了一次教科书式的绝地大反扑！四场正赛三场吃鸡！总积分领跑全场，毫无疑问将会成为我们今晚斗鱼第二季黄金大奖赛的总冠军！”    “是的，而且这个冠军的含金量十足！哦！刚刚后台的工作人员已经给出击杀数据的统计了！今晚四场正赛下来，4AM的团队总计杀第一，IG次之，再下面是Se7en！”    “另外四场平均下来单场个人击杀数最高的统计也出来了！排在第一的是4AM的狙击手Vic！这个第一次进入我们大奖赛视野的新人选手！以平均单场16杀的战绩！登顶我们的杀神榜！成为今晚黄金大奖总决赛的第一杀神！”    “哇！平均单场16杀吗？那就意味着Vic今晚一共击杀了64个人！放在一场比赛里就等于是击杀了场上的一大半人啊！”    “没错，而且根据我们后台工作人员的反馈，上一季斗鱼大奖赛的最高击杀者是Se7en战队的秋神！他的四场比赛平均下来的单场击杀只有14杀。”    “嗯，我记得秋神这个记录在当时领先了第二名足足10杀，但是在今晚，这个记录却是被Vic！这个我们斗鱼颜值区的主播！用一种更不可思议，更令人震撼的击杀记录成功破掉了！”    “......”    在演播室三个解说激动的话语中，    4AM夺冠的消息在微博，贴吧，虎扑，NGA等绝地求生各大论坛上不胫而走！    而斗鱼颜值区的新一代杀神Vic！    这个ID则是如同飓风过境一般，迅速席卷了网络各地，一时声名大噪！    .....    .

归去来兮 第二百章 摇摆吧萝莉！（第一更）
    “斗鱼第二季黄金大奖赛完美落幕，4AM夺冠收官！”微博游戏头条。    “杀神Lech大奖赛记录被破，新一代杀神Vic，64杀强势登顶！”绝地求生贴吧。    “从反向吃鸡到四鸡三吃夺冠，独家揭秘4AM的逆袭之路！”虎扑绝地求生赛事资讯。    “斗鱼颜值区神秘吃鸡主播Vic强势崛起！亚洲三大巅峰狙神恐成过往！”虎扑绝地求生赛事资讯。    “超一线的枪法反应，无法量化的灵性思维！见证又一颗绝地新星的诞生！”知乎电竞专栏。    “弑神之狙一步之差惨败Vic，大奖赛后泽少微博发声，称自己没有遗憾，还会继续努力。”NGA玩家社区。    “Tyloo战队夜鹰赛后接受采访：期待在不久后的江海亚洲预选赛上和4AM再次交手！”NGA玩家社区。    “.....”    次日中午。    刘子浪刚一到寝室，就看到宿舍的三人正凑在冉茂佟的电脑前。    看到刘子浪进来后，三人同时转头看向他，眼神竟是隐约有些“迷离”了起来。    刘子浪被看的心里一阵发憷，不由好奇地凑到电脑那边瞅了眼被打开得乱七八糟的网页，顿时整个人都凌乱了。    这尼玛…都是些啥？    ……    昨晚比赛结束之后，刘子浪和韦神他们打了个招呼就直接下了，连一些电竞媒体联系的线上专访都没参加。    这倒不是他故作高冷，而是他以前在Se7en那会儿线下赛就没怎么接受过采访，问了也不知道说什么。    而另外一方面，昨晚的比赛在刘子浪想来不过就是一个直播平台的线上赛，没必要搞得像是得了什么世界大赛的冠军一样...    脸皮薄！    怪不好意思的。    但他忽略的一点是，以上都是他拿自己以往的经验来看待的。    刘子浪明显忘记了绝地求生这款游戏的热度已经超过了以往任何一款FPS游戏，可以说是目前世界上最为现象级的一款游戏之一，更何况他昨晚的表现又是那么的让人惊艳！    要知道，昨晚四场比赛打下来不管是超级明星选手还是人气技术主播，刘子浪基本上都遇到过一次。    不说每次战而胜之，    但最起码丝毫不落下风。    只凭这一点，就足够引起人们充分的好奇和关注了。    可惜当时刘子浪比赛结束就下了直播，不然他直播间的人气恐怕又会赢来新的一**涨。    寝室里。    看着一脸目瞪狗呆的刘子浪，陈志飞不由竖起大拇指道，“浪子，你昨晚是流弊大发了啊！”    “啊？”刘子浪一愣，旋即疑惑道，“你们昨晚都看了？”    冉茂佟一听却是嘿嘿笑道，“嗨呀！二哥你这话说的，昨晚的比赛连泽少和秋神的队伍都去了，你问问这整栋宿舍楼有几个寝室没看的？”    “那...大家都知道我就是Vic？”刘子浪又指了下自己的鼻子。    “也不能说是都知道吧...”陈志飞说到这里，却是又笑着道，“但我们学校玩绝地求生的肯定大部分都知道有个叫Vic的大一新生，谁让上周末你小子在选拔赛上那么骚来着...”    听到陈志飞的话，刘子浪不由嘴角一歪。    我特么什么时候骚了？    ......    下午上完课后，晚上刘子浪刚回到家就听到张小桐卧室的地板上一阵“咚咚咚”的声音，期间还隐隐传来节奏轻快的音乐声。    这丫头脚刚好就又开始“蹦Q”了？    刘子浪心中不由有些佩服。    他现在已经知道张小桐是B站的什么“阿婆主”，经常没事跳点宅舞什么的上传。    想了想，刘子浪还是忍不住想要提醒她别再把脚给扭伤了。    熟料他抬起手刚想敲门，    张小桐的房门却是忽然开了。    然而此刻房门口站着的却不是张小桐，而是之前见过几次面的那只“眼镜萝莉”。    两人对视了一眼。    刘子浪脸上迅速布满笑意。    眼镜萝莉却是吓了一跳，随即盯着刘子浪看了两眼，脸上又露出了一丝欣喜的神情。    这是什么鬼？    不过既然是在和别人一起，刘子浪也不好打扰，便笑着对她说道，“啊！你在和小桐玩吧？呵呵，那我就不打扰你们了。”    “没有没有！”眼镜萝莉赶紧摆了摆手，然后声音急促地叫住转身想要回房的刘子浪，“那个...麻烦等一下。”    “嗯？”刘子浪有些疑惑地转过身来。    眼镜萝莉却是已经消失在了房门口，下一刻，只见她然后拉着张小桐一起走了出来。    随即当着刘子浪的面，在张小桐耳边嘀嘀咕咕地不知道说些什么...    张小桐的反应却是有点奇怪。    她一开始先是摇了摇头，随后咬着嘴唇看了刘子浪一眼，视线迅速又飘向了别的地方。    这两小丫头在弄啥嘞？    刘子浪是真的有些搞不懂了。    他这正纳闷着，张小桐那边却似乎被眼镜萝莉说动了。    她抬头看了眼刘子浪，小脸微微有些绯红地说道，“我..我们刚刚...在...跳舞。”    就这事？    刘子浪闻言嘴角一抽，心道我当然知道你刚刚在蹦Q。    他以为小丫头是担心吵着自己，不由开口道，“没事，吵不着我，倒是你蹦...跳舞的时候小心点，脚刚好别伤着。”    说完后他脸上还露出了一个宽慰地笑容，然后转身就要回房。    “不是那样的。”张小桐看到刘子浪要走，不由急道，“我们...你...”    刘子浪听到声音疑惑地转过头。    熟料张小桐一看刘子浪转头看向她，声音却是又卡壳了。    一旁的眼镜萝莉看到终于忍不住了，她迅速开口道，“那个....是这样的...我们这期的舞蹈是要上传B站的，但是缺一个人...”    “啊？”刘子浪迅速反应了过来，指了指自己的鼻子，有些哭笑不得道，“你们不会缺我吧，我可什么都不会。”    眼睛萝莉一听，立刻匆忙解释道，“那个很简单的，就是几个动作...”    “别！我人笨！四肢僵硬！这个对我难度太大了！”刘子浪赶紧堵住她的话。    一想到带着两只萝莉在那蹦Q，而且还很有可能会上传到网络上，他心里就有些蛋疼。    张小桐见刘子浪明显故意推脱，顿时噘嘴轻哼了一声，“雨萌我们自己跳！不要他！”    看到好不容易因为脚伤“养熟”了几天的张小桐又开始傲娇，刘子浪不由一阵无语。    一转头，看到一旁眼镜萝莉也是一脸希翼地看着自己...    眼见于此，刘子浪只好扶额叹息了一声。    随即他转头看向客厅的窗外，语气有些怅然道，“看来我亚洲舞王的身份，终究还是...隐藏不住了呢，唉！”    听到刘子浪叹息，身前的两只萝莉忽然瞪大了双眼，    一脸惊愕地看着他！    ......

归去来兮 第二百零一章 生死不过一场秀！（第二更）
    “夕阳西下，微雕一样的街热闹了起来。”    “晚风也顽皮了起来，吹着人群和乌鸦。”    “......”    张小桐的房间电脑前。    音乐响起，刘子浪看着电脑屏幕上伸胳膊摆腿的几人不由嘴角一抽，吸了口气道，“这确定是舞蹈，不是广播体操？”    听到这话，张小桐顿时脸色一黑。    一旁的眼镜萝莉匆忙解释，“这个真的舞蹈，最近很流行的Gakki舞呢。”    “Ga...舞？”刘子浪一愣。    “是Gakki！”眼镜萝莉纠正道。    随后一脸惊奇地盯着刘子浪，似乎觉得他连Gakki都不知道是什么不可思议的事情。    刘子浪倒是还真不太了解，不过他也没去纠结这个。    而是一脸蛋疼地看着屏幕说道，“这个舞蹈的动作，难度会不会大了一些...”    听到刘子浪的话，张小桐扭头一哼，小声嘀咕道，“吹牛！还说自己的亚洲舞王呢...”    “......”刘子浪一脸黑线。    心中暗道我那不就是随口一嗨，给你们点信心嘛。    但既然已经答应了，那刘子浪也只能硬着头皮上了。    不就是广播体操吗？    谁还没《舞动青春》过？    接下来就是排练了...    眼镜萝莉先是让刘子浪记了下节奏，然后三人按照屏幕上舞蹈的出场顺序，开始练习了起来。    跳着跳着，刘子浪忽然觉得屏幕上这个叫Gakki的笑容还好看的，给人一种十分治愈的感觉，让他心中的憋闷一扫而空，不由渐渐咧起了嘴角。    一旁的张小桐察觉刘子浪脸色的变化，顺着他的目光看了一眼，不由抿了抿嘴，轻哼了一声。    眼镜萝莉见状则是嘿嘿了几声，似乎一切都在预料之中。    三人排练了大概三十分钟，便就差不多结束了。    毕竟又不是专业搞这个的，而且B站的阿宅对于萝莉和小姐姐的宅舞要求一向宽松。    只要可爱漂亮些，不管舞跳得多像广播体操，弹幕上都会像是咸鱼一样疯狂刷起满屏的“666”。    张小桐今天穿着一件半身裙，搭配起黑色长筒袜和小皮鞋，再加上她的双马尾和洋娃娃似的精致五官，简直就像是是从小吃着可爱长大的小女生。    一旁眼镜萝莉看上去稍微沉闷一些，不过站在张小桐身旁倒是也相得益彰，两种截然不同的感觉更引人瞩目。    至于刘子浪自己，在不是刚起床的情况下面容还是十分清秀的，五官线条柔和，属于那种越看越耐看的类型。    所以三人组合在一起，最起码从扮相上来说还真不赖。    接下来，在摆弄好DV正式开始录制前。    眼镜萝莉那边又不知道从哪边拿来了三个口罩。她递给张小桐一个粉红色的卡通口罩，自己拿的也是那种卡通类型的，给刘子浪的却是一个黑色的。    看到刘子浪疑惑的目光，姜雨萌不由解释道，“这是过来的时候刚买的。”    “你们要戴着这个跳？”刘子浪接过口罩问道。    “嗯...我们不想在学校里...”姜雨萌有些不好意思地说道。    刘子浪闻言也是恍然，毕竟B站的中小学生还是挺多的，两人在学校里被认出来确实会带来不少的麻烦。    不过看着手中的黑色口罩，刘子浪不由嘴角一抽。    他干笑道，“这个...我就不戴了吧。”    听到刘子浪的话，姜雨萌一愣，张小桐也是奇怪地瞥了他一眼。    刘子浪挠头憨笑道，“这个视频你们才是本体，我就在边上蹦Q两下，没人会注意到我的。”    说完后，刘子浪心里又补充了一句，“但是戴上口罩就不一定了..”    两人闻言眨巴眨巴眼睛，虽然依旧不太理解，但却也没多说什么。    接下来，音乐伴奏响起。    三人按照着之前的排练，依次出现在镜头中后，便就一起蹦Q了起来...    刘子浪为了不让自己遭罪，一直神经紧绷，争取不犯失误一次过。    但不知道为什么，之前练习的时候一直好好的张小桐却是动作失误不断。    经常下一个拍子来了，    她还停留在前一个动作。    一连重录了三次之后，眼镜萝莉不由奇怪地问她怎么回事？    被折腾得够呛的刘子浪也有些无语地看着她。    听到眼镜萝莉的话，察觉到刘子浪也在注视着她。    张小桐的脸蛋红扑扑的，眸子也有些慌乱，瞟了下四周又低头盯着自己的小皮鞋。    旋即她忽然伸手一戳旁边的刘子浪，“他...他离我太近了。”    瓦特？    刘子浪显然没想到自己人在旁边站，    锅从天上来，    顿时一脸的懵逼。    再说这位置不是你们给我分配的？    不过和妹妹争辩显然是不理智的。    算了！    背锅就背锅吧！    刘子浪叹了口气，默默地来到角落里画起了圈圈。    张小桐也有些不好意思，看到刘子浪一脸“萧瑟”的样子，    她张了张嘴，还是没说出话来。    不过神奇的是，当刘子浪站到角落丛当背景板后。    接下来的录制竟是异常的顺利，张小桐一个动作失误都没犯，三人走了一遍就录完了这段舞蹈。    跳完之后，眼镜萝莉不由好奇地转头盯着刘子浪看了几眼，目光中满是疑惑不解。    刘子浪见状更是郁闷得差点一口老血吐了出来。    这尼玛简直是把锅给焊死了啊！    简直就是在坑哥！    他有心想要说道说道，但两人此刻却是不再管刘子浪了。    只见两个小脑袋兴奋地凑在一起，将视频传到电脑上，开始做后期的加工处理了起来。    典型的用完就扔啊！    不过他也没兴趣和两个小女生继续凑在一起，嘴里叫嚷了声“没啥事就我走了，记得上传前给我整得帅一些”，便就抬脚出了房间。    回到自己的卧室后，刘子浪打开电脑，想要上游戏和韦神他们打打训练赛，为腾讯即将举办的江海世界邀请赛第一阶段的亚洲预选赛做准备，目前4AM已经确定出战了。    另外一方面，神奇四匣那边通过了校内选拔赛后，很快也要参加那全国高校电竞联赛了，所以这段时间刘子浪对于训练的事情还是挺上心的。    但在打开电脑后，想起张小桐和眼镜萝莉所说的B站。    刘子浪搜索了一下，点进了网站。    张小桐她们那边的视频自然还没上传。    不过刘子浪却是在B站首页一眼就看到了和自己有关的视频。    《生死不过一场秀！斗鱼黄金大奖赛Vic精彩集锦！》    这么快集锦都来了？    刘子浪心中微微诧异，不由好奇地点了进去。    ......

归去来兮 第二百零二章 自罚一杯，马老师光荣下播？（第三更）
    刘子浪点进去后，首先跃入眼帘的是一个在空中翻转的摩托车。    只见摩托车后座那人在空中一个360度拉枪扫射，枪口火焰喷吐中，瞬间击倒了下方的两人，整个画面看上去可以说是酷炫无比！    而伴随着画面的则是一段节奏感十足，激情无比的高燃音乐！    这段BGM选取的是简单计划那首《Take My Hand》，让人一听就感觉耳朵有些发痒，想要跟着节奏一起抖腿。    再配上开头的这个电影特技般的画面，    可以说只看一眼开头，便就牢牢的抓住了观众的眼睛和耳朵。    难怪短短一天的时间里，这个精彩集锦在B站日排行已经挤进了前五，综合评分高达179000多了。    与此同时，屏幕上各种弹幕也从右边开始滚动了起来。    “来了！来了！辣个男人终于还是来了！”    “前前前！关上前一百的大门！”    “Vic大军空降！为颜值一哥Vic疯狂打Call!”    “战神Vic走一波！”    “打倒Vic，还我小桐酱！！！”    “前方高能预警，非战斗人员赶紧撤离！”    “颤抖吧！凡人们！”    “BGM好评！求BGM！”    “......”    接下来刘子浪一路看下去，没想到这个视屏制作者剪辑节奏感还挺好的，很多枪声尤其是打狙的声音，都踩在了节奏点上，给人一种视觉和听觉的双重享受。    不过到了结尾的时候，    刘子浪却是忽然脸色一黑。    因为那个做视频的人居然在结尾放了一段他那天唱的那首《十年》，一时间弹幕纷纷表示遭不住了，赶紧撤离，还有些刷什么“电竞死歌”之类的...    这尼玛！    刘子浪忽然觉得有些忧桑！    不知道自己明明生了一副“电竞陈奕迅”的好嗓子，    为什么就得不到大家的认可？    为什么要在这个年纪承受那么多的压力？    真相只有两个字！    嫉妒！    想到这里，刘子浪露出了若有所思的神情。    他觉得自己不应该和那些被嫉妒蒙蔽了双眼的人计较，于是随手关掉了视频，身心一阵轻松地去找韦神他们打训练赛了。    ......    打了两场训练赛后，    时间已经晚上快七点了。    家政阿姨那边做好的饭菜，刘子浪和张小桐两人同时出现在了客厅。    “你同学回去了？”刘子浪在去厨房端菜的同时，随口问道。    张小桐点了点头，似乎因为下午的事情有点不好意思。    刘子浪差不多摸清这丫头的性格，倒也不提下午那茬了，只是随便找了些话题聊了聊。    吃完之后，刘子浪还没忘记提醒张小桐等视频上传的时候告诉下自己，他也去看看反响怎么样。    张小桐没想到刘子浪还会关心这个，小脸不由微微一喜，随即认真地点了点脑袋。    饭后刘子浪便就回到了房间，    开启了今晚的直播。    值得一提的是，昨晚打完比赛，刘子浪很快收到斗鱼颜值区版块负责人的签约意向方面的信息。    对方明显是想要抢先签下他这个潜力股，所以在刘子浪作出回应后，那边给出的合约条件相当丰厚，不过最后双方却在签约年限上产生了分歧。    斗鱼那边坚持两年，最低一年半；刘子浪这边的却是要求半年一签。    僵到最后那边的语气所有妥协，不过具体细节还需要商榷，签约日程自然也就再次推迟了。    刘子浪倒是不太着急，    因为现在真正急的还是斗鱼。    要知道昨晚的大奖赛后，他现在在绝地求生圈子里可以说是声名鹊起后，妥妥的“后起之秀”，如果别的平台得知这个颜值区一哥还没和斗鱼正式签约的话，那么他无疑将会成为所有平台眼中的一块香饽饽。    所以在签约年限上，刘子浪从对方的语气中推测出最后应该还是会同意。    他心里琢磨了一下，便抛开这些不再去想，打开直播软件开始直播。    在取房间标题的时候，刘子浪还没忘记自己当初那个“直播冲北美第一”的房间标题，于是在今晚直播的时候又加了上去。    此时刘子浪的直播间的关注已经高达五十多万了。不得不说，作为一个刚开播半个月的主播，这无疑是相当不错的了。    而他这边刚一开播，很多关注了他直播间的观众便就收到了推送消息，迅速赶了过来。    一时间刘子浪直播间的人气值“蹭蹭蹭”地一路飙升，很快便就来到十万。    这里不得不提的是，    刘子浪昨晚比赛结束后，因为夺冠的缘故，他直播间的粉丝也都很激动，纷纷兴奋在直播间议论着。    然后...    然后就黑屏了。    刘子浪结束串流，光速下播。    直播间的观众正懵逼着，忽然画面一转，却是纷纷出现在了颜值区一个小姐姐的直播间里。    原因自然是刘子浪在结束串流后，顺手把直播间也给关了，斗鱼后台自动把直播间里的观众“空运”到了颜值版块其他人的直播间里。    那个直播间小姐姐人气原本只有一两千的样子，正和观众尬聊着。    忽然看到自己直播间的人气一路飙升到了十几万，还以为哪个土豪刷礼物引流了，连礼物提示都没看，当场就激动得又是比心又是摸摸哒。    不过下一刻，她就懵逼了。    因为从刘子浪直播间空降过去的那些人理都没理她，    直接在弹幕上开喷了起来，    痛骂刘子浪不当人之类...    这尼玛...    小姐姐脸上的笑容逐渐僵硬，咬牙将“Vic”记在了心里。    ......    而此时此刻，刘子浪刚开直播。    弹幕就一下子炸了！    “卧槽！这个粗生还敢来！”    “别跑！劳资四十米长的大刀拔出来一次不容易！”    “昨晚不当人，今天来当狗！”    “快汪汪汪！不叫取关！”    “道歉啊！快给我跪下道歉！”    “弹幕真的很严格呢！我觉得嘤嘤嘤也可以啊！”    “......”    刘子浪看到这些弹幕，顿时眼角一抽。    这尼玛都是些什么人啊...    不过昨晚确实是他的疏忽，忘记了和观众说一声再下播。    想到这里，刘子浪不由拿起桌子旁放的一瓶农夫山泉，拧开后倒了一点水在瓶盖里。    随即他将瓶盖放到摄像头下，诚恳道道，“不好意思大家，昨晚不辞而别是我的错，我先自罚一杯！”    说完他便就抬起瓶盖，一口闷了下去！    然后刘子浪又将瓶盖倒扣着放在摄像头前，嘴里还“嘶嘶―！”的一阵吸气，硬生生地将农夫山泉喝出了二锅头的感觉。    全程目睹了这一切的直播间观众顿时一阵无语，继而纷纷大骂刘子浪无耻！    不过一杯过后，    刘子浪却是感觉大不相同！    心中那点负罪感消失一空，于是他屏蔽了弹幕，开开心心地打开游戏去美服冲分了...    而同一时间，斗鱼大司马的直播间里。    一个方块脸，戴着眼镜的中年男人正坐在电脑前，嘴角翘起一丝不屑，“耻辱下播？不存在的！诶！我有预感，这把我必吃鸡！”    一分钟后，    中年男人面容颓然呆滞地瘫坐在椅子上。    屏幕的黑白视角下，    一个人正撅着腚，    吭哧吭哧地舔着他的盒子。    ......

归去来兮 第二百零三章 拿什么拯救你！（兰迪已经九岁了盟主加更）
    斗鱼大司马的直播间里。    “哎，这就很烦你们知道吗？那个人就蹲在草里！蹲了我半年，有什么意思！我问你这样玩游戏有什么意思？”    瘫软在椅子上的大司马越说越气，忽然起身按下ESC拉动鼠标，光速秒退游戏，显得十分娴熟。    看到这一幕，直播间的观众也是有些不落忍了，纷纷刷起了弹幕。    “难受啊！马老师你还是耻辱下播吧！”    “就是就是！光荣下播是不存在的，老师你别再挣扎了。”    “吃鸡是不可能吃鸡的，这辈子都不可能吃鸡的，每天只能耻辱下播这样子维持直播。”    “马老师你还是找个人带带你，单排伤身啊！”    “Vic不是刚开直播了吗？去找Vic一起吧？”    “Vic？那个颜值区的鸡王吗？”    “就是他！这家伙猛得一匹！”    “马老师和Vic一起排吧！不然今晚怕是下不了课了。”    “......”    刘子浪的直播间里。    打完一场游戏刚出来，他伸了个懒腰，瞥了一眼弹幕，忽然发现满屏的“万人血书带带马老师”，“让马老师吃个鸡儿下播”之类的弹幕。    马老师？    斗鱼的大司马老师么？    刘子浪反应过来之后，看到直播间的观众要求如此强烈，他也是迟疑了起来。    就在这时，直播间忽然刷出了一条礼物提示。    “芜湖大司马丶赠送给主播一个火箭！”    刘子浪见状不由嘴角一歪，感情人家已经在自己的直播间里了。    他不是不通人情世故的人，虽然彼此不太熟，但既然人家火箭都送了，那也没什么好推脱的。    想到这里，刘子浪不由点了点头笑道，“马老师在我的直播间吧？你稍微等下，我去你直播间，我们约个YY。”    接下来，两人互相在对方的直播间里交流约了个YY。    但刚一进入频道，里面便就涌入了一大堆水友，叽叽喳喳地说个不停。    刘子浪正被吵得有点脑壳疼，却看到大司马那边又递来了一个YY好友申请。    同意添加之后，大司马那边发来了一个消息。    “撤！我们换个YY！”    刘子浪一愣，随即反应了过来。    于是两人通过私聊又换了一个上锁的频道，然后世界终于清静了下来。    “厉害啊马老师！”刘子浪衷心道。    “嘿嘿，基础操作，这招就叫金蝉脱壳。”大司马嘿然一笑。    接下来两人加了波游戏好友，然后刘子浪便就将大司马拉进了队伍里。    “打哪个服啊？”大司马跃跃欲试地问道。    “美服吧，我正在冲分。”刘子浪道。    “啊？那带上我会不会有点不太好。”大司马语气忐忑道。    刘子浪闻言却是随口道，“没事，就当负重练习了。”    听到这话，大司马顿时眼角一抽。    心里寻思着这小子说话怎么这么耿直呢？    ......    游戏里，两人准备后便就进入了匹配队列之中。    很快画面一转，来到了绝地求生的素质广场上。    美服的国人还是蛮多的，刘子浪耳边基本上都是各种方言和三字经。    “这把我们的目标是什么？”大司马笑着问道，“我开个竞猜，给咱们助助兴。”    “呃...吃鸡光荣下播？”刘子浪试探道。    “这个目标有点太容易了吧？”大司马不置可否道。    “我是说两个人一起。”刘子浪又道。    大司马一噎，忍不住摸了摸下巴道，“那还真不太容易。”    随后他干咳一声，“这样吧，随缘！一切随缘！这把不管我能不能活到最后，只要Vic吃鸡就算光荣下播，我就给同学们下课明天见。”    直播间的观众听到大司马的话，纷纷表示表示抗议，必须要他活到最后才算光荣下播。    大司马看到直播间的观众都不买账，不由一阵无奈，只能苦笑着对刘子浪道，“那这把咱们还是找个地方苟一下吧，稳一手稳一手。”    “嗯，没问题。”刘子浪点头道。    两人正说着，素质广场上忽然画面一转，随后两人出现在了绝地岛上空的飞机中。    此时飞机正从海平面缓缓飞出。    刘子浪看了眼地图，发现这场游戏的航线是从地图右边的L港飞出，航线微微水平偏下，途径监狱和P城南山，最后的终点站在P港附近。    “怎么说？要不要跳L港或者M城？”刘子浪问道。    “我分析下...诶！这两个地方有点穷啊。”大司马道。    “那要不Y城？应该可以飘过去。”刘子浪道。    “太大了，咱两搜不过来！”大司马摇头。    “那就只能桥头找车去机场了，肥而不大。”刘子浪道。    “这个航线....我看行！”大司马眼睛一亮。    定下落点后，飞机飞过M城的瞬间，两人同时跳出了机舱。    此刻两人的第一要务不是别的，    就是找车。    “马老师你去桥头找，我往西边飘一点。”    “没问题！”    下坠的过程中，刘子浪又提醒了一下，防止两人一起落桥头找不到车，那到时候就尴尬了。    接下来，随着距离地面的高度越近。    视野中地面上的景物也越发地清晰了起来。    “诶！我这有车！还有两辆！”    看到东桥桥头的三轮摩托和加油站门口吉普，大司马不由精神一振！    听到大司马的话，刘子浪赶紧在空中一个急转向，朝着大司马那边飘了过去。    就在这时，大司马忽然又有些慌张道，“诶诶诶！等等！我旁边好像有人和我抢车啊！还不只一队！”    话刚出口，他又兀自在那说道，“不慌不慌！这个时候我们一定不能慌！要相信万有引力，相信科学，我们一定是最快的！”    刘子浪闻言看了一下大司马那边，果然发现了两队人也朝着桥头直冲了下去。    蓬！    蓬！    蓬！    ...    当几人下降到强制开伞高度后，一连五个降落伞顿时在空中同时打开。    “诶！荡起来！旋转起来！这就很灵性！”    “可能有些同学不知道，这可以增加我们的降落速度！”    大司马嘴里说着，眼睛却是紧紧地盯着加油站门口的那辆黄色小轿车。    而且看起来，他似乎的确要比周围一起抢车的人快上一些。    下一刻，大司马身体已经落在了小黄车的上空，他不由N瑟道，“诶！嘿嘿！跟我抢车？没睡醒吧各位？”    熟料他话刚出口，只见他整个人忽然在小黄车上方静止了，背后还扯着几根降落伞的线绳。    卡伞了！    骤然遇到这种情况，    大司马顿时整个人都傻眼了！    他顿时心急如焚道，“下去！快给我下去啊！诶！这是赖皮啊！它不让我下去。”    就在这时，他忽然身体一震，哐当一下落下了地上。    终于下来了！    但这时他身前的那辆黄车小轿车忽然动了！    而大司马所落的位置，    恰好就在那辆小黄车的车头！    砰！    下一刻，一道系统提示刷了出来。    “秋名山车神使用载具撞倒了金牌讲师！”    直播间的观众看到这一幕，一时也是纷纷差点笑出了声。    这尼玛...    难道真的连Vic都拯救不了马老师的耻辱下播了？    .....

归去来兮 调整说明下更新时间
今天的更新在中午十一点。    大家普遍反应每天四章分开更新看起来不太舒服，所以从今天开始将更新时间作出如下调整。    中午11点两更，晚上7点两更。    如遇特殊情况会提前告诉大家哒～《落地一把98K》调整说明下更新时间 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

归去来兮 第二百零四章 力从地起，拳由心发！（第一更）
    “刚刚要不是我卡伞！车早就是我的。”    “他还开车来撞我！这个人多捞哦！”    “不谈不谈！”    直播间里，大司马一摆手，满脸的憋屈。    接下来，他原本以为自己要被补掉。    但没想到抢他吉普那人的队友正在桥头被一辆开着三轮摩托的人追杀。    于是他撞倒大司马后，赶紧一打方向盘朝着桥头支援了过去。    大司马见状不由长舒了口气，一边爬一边在队聊语音中兴奋地喊道，“快来救我一下！这个瓜皮没补我！嘿嘿！”    刘子浪是在低空临时转向过来的，    他落地的地方离这边自然还有一点距离。    听到大司马的话，他不由宽慰道，“没事的马老师，别怕别怕！我就过来。”    “怕？不存在的，我跟你讲，高手就要有种泰山崩于前而色不变气势！这叫渊s岳峙！”正在朝着加油站门口围墙后爬的大司马说到这里，回头看了一眼，忽然吓了一跳道，“我后面怎么有个人拿着枪！快快快快来救我！”    加油站门口。    只见一个人拿着把S1897冲了出来。    这个人是桥头骑摩托那人的队友，他落地后原本是想来抢吉普。    结果没抢到，就赶紧去加油站找枪。    此刻抱着喷子出来的他一边上弹，一边和队友大喊道，“往我这开。”    不料他话刚说完，骑着三轮摩托的队友还没来得及过来。    开着吉普的“秋名山车神”忽然一转向，直接朝着他这边笔直地撞了过来。    拿着喷子的那人倒是有几分大司马口中的“渊s岳峙”的气势。    他站在加油站门口，临危不惧地抬起S1897就是一喷！    砰！    枪口火光一闪，无数散弹顿时朝着吉普那边暴射而去！    画面中，可以清楚地看到吉普驾驶位的“秋名山车神”身上溅起了一团血花。    但距离较远，车神不仅没有倒下，    反而是一踩油门，轰隆隆地继续冲了过来！    眼见车子迎面而来，加油站门口拿着喷子那人倒也有几份胆色，    只见他拉栓填弹后，抬手又是一喷！    砰！    这一喷却是打出了立竿见影的效果。    吉普驾驶上那人身上爆出一团血光，瞬间掉下了车子。    车子也因为惯性继续冲了过来。    不过拿着喷子的那人却早有准备，    只见他迅速抽身，朝着加油站门口的柱子后面一躲。    哐当一声！    吉普撞在了柱子上，    旋即又朝着后面滑去。    柱子后拿着喷子那人轻蔑一笑，“还想撞我？做梦去吧！”    然后他又对队友说道，“对面还有一个人呢！哥们你带上我去捶他！”    不料骑着摩托的队友却是嘿嘿笑道，“等会儿！旁边围墙后有个倒了！我去把他撞死先！”    嗡嗡嗡！    三轮摩托排气管里黑烟直冒，朝着大司马冲了过来！    看着呼啸来而的摩托，好不容易爬到墙后的大司马顿时心如死灰。    这特么造了什么孽啊！    然而就在那辆摩托冲到半路的时候，加油站的后面却是忽然跑出一个人来。    这自然是刘子浪无疑了！    于是接下来，在跑着的和爬着的两人之间，    那人选择了更有“挑战性”的刘子浪。    大司马那边原本以为自己已经必死无疑，忽然看到那辆冲向自己的摩托车从身边“唰”的一下冲了过去。    他不由心中一喜，嘿了一声道，“这都撞偏了嘛？真的瓜皮的一匹！”    不过当他一转头看到那辆车地竟然朝着刘子浪冲了过去之后，脸上的笑容顿时一僵。    好像有点不对啊！    因为刘子浪这下要是被撞死，    他不也得死了？    想到这里，大司马不由赶紧喊道，“躲开！快躲开！”    熟料刘子浪却似乎没听到他的话。    从加油站后面出来的他，看到那辆呼啸而来的三轮摩托，竟是同样加速朝着那辆三轮摩托冲了过去！    这就直接放弃了？    看到这一幕，直播间的观众都有些愣住了，觉得不应该啊！    而骑在摩托上的那人看到刘子浪居然朝着自己冲过来。    不由放肆在他们的队聊语音中大笑道，“对面这个人太脆弱了吧，这就想要自杀了？那我只能送你去投胎了。”    下一刻，摩托车和人冲到了一处！    而就在这一瞬间，    刘子浪脚步忽然向右一错！    随后只见他一个大跳腾空，抡起拳头朝着那人的脑袋上甩了过去。    力从地起，拳由心发！    砰！    刘子浪的拳头和那人的脑袋来了个亲密接触！    而他的人则是在大跳腾空的时候，直接跃过了三轮摩托的“太君座”，极限无比地避开了这一撞！    要知道，骑着摩托的那人之前在桥头和人抢摩托时身上就挨了一拳，再被刘子浪一拳打在脑袋上。    只见他顿时“扑通”一下子从车上掉下，摔成了滚地葫芦，倒地后捂着小腹一脸懵逼地跪在那里。    当然，此刻懵逼的不只是他。    大司马和直播间的无数观众也都惊呆了！    “666，这波正义铁拳我给满分！不怕你骄傲。”    “如果我没看错的话，这一拳应该是摆锤吧，好啊！还说你不会武功！”    “Vic这个比又尼玛浪起来了啊！什么骚操作都敢玩！”    “除了说流弊，这波我真的不知道该说什么了。”    “骑摩托车这哥们估计被打傻了，还跪在那一脸懵逼呢！”    “不过我记得这哥们还有个队友吧，好像还拿着枪了，Vic和马老师这波感觉还是要凉凉啊！”    “......”    游戏里，刘子浪这边刚捶下一人，便就听到了一墙之隔的加油站那边传来的脚步声。    他知道不能坐以待毙，要是真等对面那喷子冲过来，那就算他溜了，跪在地上的大司马肯定也难逃一死。    就在这时，只见一辆吉普车缓缓地滑过围墙，进入了他的视线。    刘子浪见状心中一动，旋即一个箭步从墙后冲了出去！    墙那边拿着喷子那人看到忽然冲出来的刘子浪，脸上明显一愣。    他刚刚看到队友被拳头打死，心中在费解的同时还一阵鄙夷。    骑着车被人用拳头打死，    那特么不是二傻子嘛！    此刻他还以为刘子浪想要故技重施，再来给他一拳。    想到这里，拿着喷子的那人不由冷笑一声，抬手就是一枪！    .....

归去来兮 第二百零五章 莫欺少年穷！（第二更）
    砰！    枪口中火光一闪，无数散弹如同暴雨梨花一般暴射而来！    但刘子浪又不是莽夫，    自然不可能冲过围墙就挥着拳头朝那人撸过去。    此时只见他迅速跑向了那辆吉普。    不过即便如此，他身上也被散弹枪的子弹擦到了，血量瞬间掉了一小半。    拿着S1897那人一喷打空，    似乎愣了一下。    他随即冷笑一声，又拉栓填弹，迅速跟着刘子浪追了过来！    砰！    刘子浪一个矮身。    打空了！    那人又是一愣，旋即十分不服地又追了上来！    此时手里拿着喷子的他根本就不担心被刘子浪说用拳头锤死之类的...    除非刘子浪的拳头是铁做的，    而且比他的子弹还要快！    于是接下来，    十分戏剧性的一幕上演了。    只见吉普车旁的两人绕着车子，玩起了二人转来。    就在那人一连打空了三喷之后，他无奈地在车的另一侧停下脚步，给喷子上子弹。    咔哒！    咔哒！    ...    一枚接一枚的12口径子弹被推入枪膛之中，那人气愤地盯着刘子浪，寻思着这波上完子弹后该怎么嫩他！    熟料就在这时，只见原本在车头的刘子浪忽然消失在了原地。    宛若瞬移一般，驾驶位上车秒切四号位下车，骤然出现在了车另一侧那人的身前。    卧槽！    那人一懵，立刻想要停止上弹开枪。    但是S1987这把喷子在中途陡然停止上弹的时候并不能立刻开枪，    而是会有一个短暂的卡壳。    刘子浪抓住了这个卡壳的时机，当着那人的面骤然跳起，甩起的拳头在那人的眼睛里不断放大。    砰！    他一拳“当头炮”打在那人脑袋上后，落地又是一个黑虎掏心捶在了那人的胸口。    这一套组合拳下来，拿着喷子那人陡然脑袋一歪，当场嗝屁。    只见他身体无力地瘫软在地上，    变成了一个盒子...    被拳头打倒不是二傻子吗？    想这句话，那人顿时心中憋闷无比，差点一口老血喷出来！    看到这一幕，直播间的观众也有点傻眼了，他们还真没想到刘子浪这波居然可以用拳头把那个人给带走。    “666，这波瞬移组合拳我服！”    “这尼玛是假的吧？Vic这个比居然没死？”    “一拳超人过分了啊！别以为植入个人体外挂就可以为所欲为。”    “Vic：对不起，劳资真的可以为所欲为！”    “哈哈哈，这都能活下来，我还以为Vic和马老师这把又要落地成盒了呢。”    “大难不死必有后福啊，啧啧，我闻到了鸡的味道！”    “......”    游戏里，大司马也是全身一震，有些惊愕地看着这一幕。    他看到刘子浪冲出去之后，鼠标就已经预判在了返回大厅即将出现的地方，随时准备着瞬间返回。    然而接下来刘子浪这一套组合拳，却是让他给差点手一哆嗦，不小心直接点回去。    “那个人多捞哦！”大司马先是损了一句，旋即对刘子浪道，“你这个...练家子啊！”    “一点拳脚功夫而已。”刘子浪谦虚道。    “呃...”大司马一噎，没想到刘子浪回答的如此坦然。    不过看到自己还跪在那里，他赶紧开口道，“救我救我！哦！那边还有一个人！”    此刻的游戏中，桥头那边的确还有一个人见势不对，朝着桥上跑了过去。    这个人就是之前开吉普撞人却被喷子打死的那个“秋名山车神”的队友了。    刘子浪闻言迅速捡起身下盒子里的S1897，旋即连子弹都没来得及上，跳上吉普发动车子就朝着桥上奔跑的那人追了过去。    桥上那人看到队友阵亡，原本还想苟活下去，带着队友的那份一起吃鸡。    所以看到情况不对才趁机开溜，想要先过桥再说。    结果他万万没想到刘子浪居然放着队友不救，跟着他就追了上来。    那人顿时心中一阵暗骂！    这个人是粗生吧？    有没有必要赶紧杀绝啊？    很快，身后开着吉普的刘子浪就在桥中段位置追上了他。    那人一开始躲在桥上的废车后面，想要让开车的刘子浪撞不到人就知难而退，回去算了。    但刘子浪这边却是一刹车，    直接跳了下来。    “喂喂喂！兄dei！打个商量，咱们决赛圈见怎么样？”    那人尝试起了发动“语言攻势”，    求饶。    “我觉得没必要吧。”    刘子浪笑眯眯道，“这样吧，你别跑，我给你一个公平对决的机会。”    “公平对决的机会？”那人不由眼角一抽。    因为刘子浪下车后在说这话的同时，一边朝着那人靠近，一边取出了背后的喷子开始上弹。    这话听着就特么没有一点说服力啊！    那人知道眼前这人的粗生程度远非自己的言语可以打动。    想到这里，他立刻嘴里在说话的同时，不动声色地朝着身旁桥边那个废车移动了过去。    然后在刘子浪靠近的时候，他忽然一个大跳跳上车头。    在朝着桥的护栏纵身一跃的同时，嘴里大喊道，“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，狗东西这把别劳资逮到你！”    熟料他话刚出口，只听“砰”的一声！    身后刘子浪的S1897的枪口中火光一闪，无数散弹顿时朝着那人暴射而去！    噗噗噗！    那人纵身跃出栏杆的身体瞬间爆起了一团血雾，然后在空中一滞，陡然跌落了下去。    刘子浪走过去朝着桥下一看。    只见桥下的海面，    一个木盒子，正在随波漂浮。    直播间里，无数观众看到这一幕也是瞬间瞠目结舌！    逼人跳海！    还尼玛赶紧杀绝！    “卧槽！Vic这个比怎么越来越禽兽了！”    “这波简直禽兽不如啊！不过我还是想说干的漂亮！”    “哈哈哈，那个比笑死我了，还莫欺少年穷，看多了吧！”    “话说Vic这个喷子玩的真是溜啊！居然在空中把那人打死了，让那个人落海成盒。”    “落海成盒还行！别人都是落地成盒呢。”    “......”    游戏里，刘子浪杀完人迅速上了吉普，调转车头开了回来。    救起来大司马后，刘子浪丢出刚刚舔喷子时捡到了五个绷带，让大司马那边先回一波血。    “机场我们还去不？”刘子浪问道。    “去啊！当然要去！不然我们的车不是白抢了嘛！”大司马打完绷带后干脆地说道，“而且我分析我们在这边桥头打完，机场肯定就是我们的了，这把的航线有很大几率是机场圈，所以机场咱们势在必行啊！”    听到大司马分析的有理由据，刘子浪也没啥好说的了。    两人在坐上吉普一路朝着机场驶去。    在开到半路的时候，第一个圈刷了。    还真是机场圈！    大司马顿时嘿嘿一笑，“看吧！我说什么来着？”    不过当抵达机场的时候，    两人却有些愣住了。    只见机场外面围栏旁停着好几辆车，看起来似乎已经有人捷足先登了。    ......

归去来兮 第二百零六章 冷兵器之王！（第三更）
    看到机场周边停放的车，两人在外面犹豫了起来。    这些车很可能是跳西桥的人或者直接飘到机场岛这边的人开过来的。    但他们不知道这些车是什么时候过来的，自然也就不知道里面的人搜到哪里了。    在这种情况下，如果贸然进去遇到人的话，只有一把喷子的两人估计多半得直接凉凉。    “这就有点难受了啊！”大司马摩挲着下巴，“要不我们去锅炉房试试？那个地方比较复杂，一般情况下没什么人愿意先搜。”    “嗯，我看可以。”刘子浪点了点头。    于是接下来，两人便就鬼鬼祟祟地潜入了机场军事基地，朝着锅炉房的位置摸了过去。    ......    锅炉房后面。    两人来到后门没有直接进去，而是先听了一下脚步。    附近很安静，并没有脚步声。    “看来还真没有人。”    两人脸色一喜，同时冲了进去。    但是一路搜下来，里面却干净净的连个绷带都没有。    就在这时，大司马看到前面地上有一把M16。    他顿时一喜，走过去一看却发现只有一把枪并没有子弹。    “小心点！这边被搜过了啊！”    大司马吸了口气，谨慎地看了眼四周。    刘子浪则是捡起了地上的一个平底锅和P92小手枪，开口问道，“马老师你有枪没？”    “我捡了个M16，可惜没子弹。”大司马一脸无奈地说道。    “那我喷子给你吧，我捡到手枪了，防止等下遇到人。”刘子浪说道。    “啊！那怎么好意思。”大司马嘴里说着，身体却已经靠了过来，捡起喷子嘿嘿笑道，“诶！这就很舒服，等下我打头阵，你跟在我后面。”    刘子浪嘴角一抽，又将12口径的几发子弹丢在了地上。    等到大司马捡起喷子装好后，心知这里已经被搜过的两人就变得谨慎了起来，走路的时候脚步也放轻了许多。    当他们快到前门的时候，    走在前面的大司马却是和一个人撞了个正着！    大司马顿时吓了一个激灵，赶紧抬手就是一喷子甩了出去。    不料那人手里拿着一把乌兹，看到大司马的瞬间忽然玩起了“拜年枪法”。    手中乌兹枪口火光直冒的同时，    身体还一起一蹲的。    仓促之间，大司马这一喷子竟是打空了，然后他的身上血花绽开，瞬间被射速极快地乌兹给放倒在地。    “这是神魔恋？不科学啊！我这一枪怎么可能打空了！”被击倒在地的大司马一脸的目瞪口呆。    他这已经是二倒了！    就在这时，跟在后面的刘子浪却是已经第一时间冲了出来。    这里不得不说的是，乌兹这把枪射速虽快，但有一个很明显的确定就是弹夹容量小，在没有扩容的情况下一梭子只能打25发。    在正常情况的近身战中，乌兹基本上一波打完，弹夹就差不多会见底，需要立刻换弹。    所以此刻当刘子浪冲出来的时候，    拿着乌兹的那人刚好就在换弹。    梆梆绑―！    眼见于此，刘子浪双手握起P92就是一阵手速极快地点射，瞬间将那人击倒在地。    不过他这边刚击倒那人，    门外便就传来了一阵脚步声！    刘子浪耳朵听到，心中一动，手上立刻反应了过来！    只见他操作着人物迅速又朝着后面躲去。    果不其然。    他刚躲到后面，锅炉房的门口就陡然侧身探出一个人来，托着AK朝着刘子浪这边就是一阵狂扫。    铛铛铛铛―！    门框上顿时溅起了一串的火花！    等到对面的枪声节奏一断，门后的刘子浪也迅速探出头来，拿着P92手枪对着那边也是一阵“梆梆绑”的点射。    不过那人却是有丶东西，看到刘子浪门口露头，正在换弹他的也迅速缩了回去。    “诶！这个人很有灵性啊！”跪倒在地的大司马点评了一句，然后忽然惊到，“诶诶诶！他冲过来了！”    原来门口那人在换了子弹后，发现刘子浪这边只有一把小手枪，索性直接端着AK就莽了上来！    在他想来，    劳资一把AK还能打不死你？    说来也是，    眼下刘子浪只有一把小手枪，    而且还是单发伤害比较低的P92。    别说他这会儿从桥头过来，因为没药血条还没补满。就算补满了面对AK这种步枪中的“近战之王”，差不多也是九死一生。    直播间的观众看到这一幕也是有些为刘子浪和大司马默哀了起来。    没想到两人从桥头历经磨难，但最后却刚进机场，一切就要结束了。    真的是来得快，    去的也快。    然而就在这时，刘子浪却做出了一个令所有观众都意想不到的反应。    只见他忽然收起了手中的小手枪，然后从屁股后面，    抽出了一面平底锅！    下一刻，在那人冲进门口的时候！    刘子浪陡然举着平地锅从门口闪了出来，两人几乎脸贴脸撞在了一起！    那人吓了一跳，显然没想到刘子浪还敢主动出来送！    不过他反应过来之后，却是狞笑一声，端着AK火舌喷吐，就是一阵“突突突”的扫射。    铛铛铛铛―！    一阵奇怪的声音响起。    画面中，只见两人之间那面黑漆漆的平底锅上一阵火光乱溅。    那人仓促之间贴脸射出了子弹竟是悉数打在了刘子浪手中的平底锅上！    下一刻，只见刘子浪忽然跳起！    他猛然双手握住平底锅，对着那人的脑袋，就是一个大力横抽！    Duang！    平底锅那清脆悦耳，    如同天籁一般的声音在耳畔响起。    下一秒，端着AK那人一脸懵逼地倒了下去。    “Vic123使用平地锅爆头击杀了愣头青男孩！”    KO！    一锅绝杀！    看到这一幕，直播间的观众都忍住“哇”的一声叫了出来。    说实话，他们这波其实做好了刘子浪拿着一把手枪秀身法，极限锤死那人的心理准备了！    但他们和拿着AK冲进来的那个愣头青一样，万万没有想到刘子浪在最后一刻居然弃枪不用，    回归“冷兵器”时代，    直接拿出平底锅来了个爆头绝杀！    呃....    假如平底锅也属于冷兵器的话。    不过此刻直播间观众却都惊呆了，一时间纷纷疯狂地刷起了弹幕。    ......

归去来兮 第二百零七章 一切都是套路？（第四更）
    直播间里，弹幕如同潮水一般疯狂涌动。    “666，这可也太秀了吧！”    “帅啊！这个平底锅爆头声音简直太爽了吧！”    “Vic这个比又开始了！一点都不按照套路出牌啊！”    “心疼一波那个愣头青，说不定还是马老师的学生，只学会了冲上来近身战。”    “......”    游戏里，刘子浪赶在“二倒”的大司马血流光之前上去极限地扶起了他。    砰！    大司马刚一被拉起来，抄起喷子对着地上的尸体顺手就是一喷。    “嘿！皮的嘛你这个人！？”    被他打的自然就是刚刚拿着乌兹，一波“拜年枪法”将他打倒的那人了。    刘子浪见状不由干咳了一声，没想到大司马还有鞭尸的爱好，但关于这一点，两人倒是还有几分共同之处。    不过刘子浪只鞭一个人。    “马老师马老师！”刘子浪看到大司马还要再来一喷，赶紧提醒道，“我看外面停的车，机场里怕是不止一队，咱们还是赶紧舔包打血。”    听到刘子浪的话，大司马也是反应了过来，赶紧点头应是，埋头舔起了包来。    不得不说，这两人虽然玩的不咋地，但作为一个快递员还是十分合格的。    枪械弹药，防具头盔，医疗物品，倍镜基础镜...    虽然都算不上满配顶级，但该有的基本上都有！    这顿时让拿着一把喷子来机场的刘子浪和大司马两人瞬间“脱贫致富”。    舔完包后，大司马手中乌兹加SCAR-L，身上也是二级一套，倍镜更是有个四倍。    刘子浪这边则是AK加上98K，身上二级甲一级头，虽然不算太好，但日子也比先前滋润了不止一点半点。    两人从锅炉房出来后，顺便看了眼旁边的观星台。    但却发现观星台的前门开着，显然是已经被搜过了，而且很大可能上还是刚刚被他们做掉的那两个人。    刘子浪看了眼机场，开口道，“C字楼那边说不定还有人，要不我们过去看看？”    “有人就做掉。”大司马很有气势一挥手，冷静地分析道，“刚刚那种装备咱都能杀了那俩个愣头青，那现在我们装备都这样了，机场还有对手？”    好像有点道理...    刘子浪点了点头。    随后两人兵分两路，拉长视野，朝着C字三号楼那边摸了过去。    而就在大司马快要拉到集装箱位置时，    他忽然眼睛一亮，有些惊喜地叫道，“诶！我这边有人！”    “嘿嘿！瓜皮！让你跑！”大司马说着就托起手中的四倍SCAR-L。    对着三号楼左侧的门外那人就一阵四倍压枪全自动扫射！    哒哒哒―！    一时间，大司马的手中那把SCAR-L的枪口顿时火光直冒，如同加特林一般极短的时间里无数子弹扫射过了去！    咻咻咻！    三号楼门口那人刚从楼里出来，听到这阵急促猛烈的枪声顿时吓了一个激灵，赶紧拔腿就往回跑。    在他转身往回跑的时候，    身旁不时有子弹“嗖嗖嗖”地飞过！    那人甚至可以感觉到有些子弹就贴着自己的身体，顿时吓得心脏都快跳出来了    然而等他终于“九死一生”的跑回三号楼，反手把门一关，长舒一口气的他看了眼自己的血量，却有些傻眼了。    只见他眼下血条饱满，    连一滴血都没掉！    同一时间，大司马这边。    看到大司马这波猛烈异常四倍压枪扫了将近四十发子弹，竟然连一发都没打到敌人，直播间的观众顿时一愣，随即纷纷笑出了声！    “出现了！传说中的夕阳红枪法！”    “马老师果然马得可以，大马猴是你吗？”    “666，哈哈！马老师这四倍压枪笑死我了！”    “马老师一定学过素描！这波人体描边我还是服气的！”    “快问下Vic的那个人体植入外挂在哪买的，我们众筹帮你买一个吧！”    “......”    看到直播间观众的弹幕，大司马顿时嘴角一抽。    随时他却是淡定异常地说道，“有些观众可能看不懂我刚刚这波枪法，这其实不怪你们，毕竟我们境界不一样，你们还处于看山是山的层次。”    “噢？这里面难道还有什么说道？”    刘子浪十分及时的接口，语气中流出恰到好处的‘惊讶’。    听到刘子浪的话，大司马不禁心生赞许，心想这小伙子还挺会来事的。    他干咳一声，开口道，“那我就来给大家讲解一下，很多人都觉得！啊！你看你这人体描边枪法，好菜！但其实呢？错！”    “人体描边其实一点都不容易，你们想想啊，那么多子弹看似每一枪都中了，但事实上一枪都没中！我就问你们谁能够做到？这其中就难道没有什么特殊的射击技巧吗？”    “有道理。”刘子浪点了点头，继续道，“那这波描边具体的目的是...”    “敲山震虎！”大司马斩钉截铁道，“对面肯定不止一个人，被我这波枪声吓回楼里，现在肯定像是惊弓之鸟在那瑟瑟发抖！这个时候只要我们发动一波冲锋，就可以轻而易举地全歼对手！”    “那咱们接下来直接莽他？”刘子浪笑着问道。    “必须的啊！”大司马硬着头皮道。    于是接下来，两人一左一右，朝着三号楼的两个门口摸了过去。    刘子浪这边倒是没什么问题，端着AK就是莽！    然而大司马看着越来越近的三号楼，    心里却是一阵发慌！    要知道他已经倒两次了，要是这一次进去再倒就是三倒。    那到时候就算刘子浪能将对面两人都杀完，也不一定能够有机会再将他扶起来。    但不冲也不行！    金牌讲师的理论已经分析得那么透彻了，接下来就是实践的时候了。    直播间那么多观众看着，    不冲观众都不答应啊！    眼看就要到门口，就在进退两难之间，大司马忽然灵机一动，按下了Z键..    下一刻，只听他忽然惊讶无比地说道，“哎呀！我怎么摔倒了？”    ？？？    三号楼右侧，冲进楼里的刘子浪闻言都一愣。    这个游戏还会摔倒？    全程目睹了这一切的大司马直播间观众更是满脸黑线，显然是被大司马这一手摔倒给秀得头皮发麻...    刘子浪这边来不及想那么多。    因为刚一进楼，他就在楼道里看到两人正卡着大司马那边的门口。    刘子浪迅速将手中的AK切成98K，四倍瞬间开镜，一狙甩了过去！    砰！    门口那边一人脑袋爆起一团血花，二级盔当场被击碎！    另一人吓了一跳，迅速退上了楼道。    他注意力正防着楼道右边的刘子浪，熟料这时大司马忽然推门而入。    嗒嗒嗒―！    乌兹那射速极快的枪声响起！    转眼之间，楼道那人便就一脸憋屈地倒了下去。    楼道里，变成盒子的两人躺在地上。    此刻他们怎么也想不明白为什么刚刚明明在门口听到脚步有人都快冲进来了，怎么忽然一下子就没声了？    然后右边又出来一人！    这尼玛也太套路了吧？    ......

归去来兮 第二百零八章 枪！斗！术！（第一更）
    舔了这个两个人的包后，刘子浪和大司马两人总算是有点机场出来的样子了。    刘子浪这边是三级头，二级甲，三级包，四倍八倍，左手M16右手98K。    大司马那边则是三级一套，两把枪分别是M4和98K。    看了眼两人的装备，大司马嘿然一笑道，“这波快递质量还行，这两个瓜皮很会搜嘛。”    “嗯，不过我感觉机场应该不止这两队人。”刘子浪想起过来时看到的那几辆车，忍不住道，“咱们怎么说？要不要把机场清干净先？”    “清一下清一下！说不定还有快递等着我们签收呢。”大司马搓了搓手道。    这次和刘子浪一起他算是体验到了另一种游戏乐趣，平时他跳机场都是打一波就溜，拿着枪跑到机场北山上趴在那里边缘OB来着...    接下来，两人先清了一波C字一号和二号楼，发现大都被搜过了。    然后又转五厂和A字楼以及K字楼，但却依旧没有发现人的踪迹。    大司马摸了摸下巴，犹疑道，“会不会是进来的时候就被捶掉了？”    “有可能。”刘子浪点了点头。    “我去高架。”大司马道嘿嘿一笑道，“站得高我看的远。”    “一起。”刘子浪点了点头。    来到高架脚下，    两人迅速从旋梯一层一层地爬了上去。    就在快要爬到顶上的时候，一直四处张望的大司马忽然叫道，“诶！还真有人！你看你看！就趴在那边那个！”    刘子浪顺着大司马指着的方向开镜看了一眼。    八倍镜的视野中，    果然看到一人趴在机场北边的山坡上，似乎正瞄着这边。    那人看到两人发现了自己，    立刻吓得从地上爬起，迅速朝旁边的一颗树后躲了过去。    “你别动你别动！这好像是个独狼，交给我了！”大司马一片胸脯，信心满满地说道。    “那没问题，我在旁边给你掠阵。”刘子浪笑道。    于是接下来，    只见大司马拿着98K和北山树后那人的98K你一枪我一枪地对了起来！    砰！    砰！    ...    两人一连对了四五枪，仅仅互相打中了一次彼此的身体，其他却是连边都没碰到。    可以说是遇到了旗鼓相当的对手！    几枪之后，    大司马脸上也有些挂不住了。    他搓了搓手道，站在高架上再一次开镜瞄着树后道，“认真了认真了！刚刚我没想要他的命，没想到这人还跟我皮了起来！”    就在这时，只见北山树后那人又一次侧身歪头。    大司马迅速拉过准心，    一枪轰出！    同时嘴里大吼道，“这一枪叫做再见！”    砰！    砰！    下一刻，只见大司马的三级头上忽然爆出一团血花。    血量不满的他瞬间倒了下去，    扑通一声跪在了高架上！    这一枪，    叫做再见！    直播间的观众见状一愣，不由纷纷笑出了声！    “666，这也太真实了吧！”    “说了再见就再见！声控游戏举报了！”    “多捞哦！马老师求求你放下那把98K吧！”    “看来耻辱下播是已成定局...马老师终究还是逃不过这一劫。”    “......”    游戏里，刘子浪看到这一幕，心中也是忍着笑，过去想要扶他。    大司马已经是三倒，红血掉得速度很快，但看到刘子浪要来救他，却没有只顾自己，而是赶紧道，“别别！那个人会打到你！”    刘子浪却是依旧弯腰扶人，随口道，“没事，我视角一直看着那边呢，他再露头我秒他。”    听到刘子浪说的自信，大司马有些将信将疑道，“真的？”    他话刚说完，    树后那人果然再一次露头了。    正在弯腰扶人的刘子浪视角确实一直盯着那边。    在那人露头的瞬间，    他便就迅速起身。    砰！    枪声响起！    对面那人明显是瞄着刘子浪的头打的，在他起身的瞬间，一发狙击子弹从他眼前飞掠而过！    刘子浪却是右手一伸，    一把98K迅速出现在了他的手中！    因为刚刚他一直在扶人，根本无法预瞄的缘故，所以在开镜后刘子浪的八倍镜准心一下子偏的很远，    然而下一瞬，直播间的观众只见他镜头猛地剧烈一抖！    还没见他怎么瞄人，    一枪便就轰了出去！    这特么是在打空气啊？    眼见于此，直播间的观众不由心中升起了一丝疑惑。    然而下一瞬，所有人却都一下子瞪大了双眼，惊讶得无以复加！    一枪轰出，刘子浪后拉过去的八倍镜视野中。    只见树后那人在缩头的瞬间，树旁忽然爆出一团令人触目心惊的血花！    “Vic123使用Kar98k爆头击杀了Povka！”    6Kills！    刘子浪直播间那些看着他第一视角的观众，在看到屏幕中间浮起的那行猩红色的击杀提示后，顿时都有些不知道该说什么好了。    “我没眼花吧？这尼玛也能打中？”    “眼花的带上我，Vic这个比刚刚的准心明明偏得没边了！凭什么能打中人啊！”    “就是啊！我特瞄的怎么觉得这个比的子弹能拐弯？”    “Bug！一定是出Bug了！不然不科学啊！”    “过分了啊！Vic这个比仗着自己人体植入挂，越来越为所欲为了！”    “万人血书求解释！还我绝地电竞圈一个朗朗乾坤！”    “......”    游戏里，刘子浪一枪秒掉那人后，立刻蹲下再次扶起血量已经快要见底的大司马。    这个时候他抽空看了眼弹幕，    不由嘴角一歪。    看到这些人一个接一个的要捶他，刘子浪不由咳嗽了两声，严肃地说道，“观众朋友们，你们没有看错，刚刚子弹的确拐弯了。”    “啊？”跪在地上的大司马闻言一愣，“子弹还能拐弯？”    “没错！”刘子浪点了点头，语气认真地解释道，“其实让子弹拐弯是有原理的，就是我们开枪的时候，要在子弹出膛的一刹那，手腕急速地抖动。”    刘子浪吸了口气，继续道，“我们都知道，绝地求生的物理引擎做的很好，那这种抖动就可以给子弹一个水平的加速度，从而形成了一个弧线让子弹拐弯！”    听到刘子浪的一本道，大司马嘿然一笑道，“嘿嘿，小伙子，我读书少你可别骗我！”    直播间的弹幕也是被刘子浪唬得一愣一愣的，纷纷将信将疑地刷起了“真的？”，“你他瞄的要是骗劳资打死你！”，“不听不听，王八念经”之类的弹幕。    扶起大司马后，    刘子浪切出来又看了眼弹幕。    随即只见他一脸诚恳地说道，“当然是真的，我还能骗你们？”    说完之后，他又认真地强调道，“这里还有一点十分关键，就是你在开枪的时候手腕抖动得越快速，就越能得到我们想到的完美弧线！”    被扶起来后正蹲在地上打药的大司马，听到刘子浪的话也是有些晕乎乎地，忍不住问道，“那你这个操作叫什么？”    刘子浪语气忽然严肃了起来，    一字一顿道，    “枪！斗！术！”    ......

归去来兮 第二百零九章 有埋伏！（第二更）
    “枪斗术？”    听到刘子浪的话，大司马顿时整个人都不好了。    他笑着摇了摇头，“嘿呀！你这个小伙子，皮的很嘛，不谈不谈！要真的有这种操作，我们以前怎么没见到过？”    听到大司马的话，直播间的弹幕也是纷纷表示出了同样的疑惑。    刘子浪则是反问道，“马老师你平时打游戏开枪的时候，右手握着的是什么？”    “还能是什么，当然是鼠标啊。”大司马不假思索地笑道。    “我握着的是枪！”    刘子浪加重语气道，“要想做到这一点，你必须要将鼠标当成你的枪，然后人枪合一！枪便是人！人便是枪！”    “......”大司马。    听到刘子浪越说越玄乎，直播间的观众这会儿也纷纷反应过来。    这个比纯粹就是在一本正经地胡说八道啊。    “666，我特么差点信了你的邪！”    “一个甩狙被你吹成这样，我服了！”    “嗯！这很真实！但劳资想要先打死你个龟孙！”    “还尼玛水平加速度？谁搭个手把牛顿的棺材板压一下！”    “敲里吗！原来Vic这个比是骗人的啊！”    “哈哈，这里有个老实人！大家快来欺负他！”    “卧槽！在Vic的直播间居然还有这种老实人！”    “老实人，我这有个盘了解一下？”    “......”    游戏里，刘子浪把大司马扶起来后，忍不住道，“马老师你可不能再死了，以后打架这种事情还是我来吧。”    “那我干嘛？”大司马问道。    “喏。”刘子浪一努嘴，“那边不是有个包吗？”    一听这话，大司马顿时气愤道，“哇，你这个小伙子！你不打听打听金牌讲师大司马是那种人吗？就算穷死被打死！我也不可能跟着你舔包。”    刘子浪：.....    半分钟后，    刘子浪正在机场外面的路上挪车，准备去堵桥。    大司马在机场北山树后的那个盒子旁，嘿然笑道，“哇，这个人的包挺肥的嘛！这边有个狙击消音我先拿了啊。”    ......    舔完包后，这场比赛的第一个波毒已经刷到一半了。    这场游戏机场圈的位置在地图偏左，北边陆地上的人想要过桥的话，显然是从西桥过来的可能性更大一些。    所以刘子浪和大司马两人一商量，当即决定要堵就堵一波大的。    两人当即开车朝着西桥行驶了过去。    来到桥头后，开着车的刘子浪没敢直接过去。    因为这会儿毒已经刷到一半了，虽然机场这边都被清光，但说不准就有队伍过桥之后看到没人堵桥，在那边反堵一波。    如果冒然开过去的话，桥头那辆废卡车的货箱里跳出两个人来就有点不好玩了。    所以刘子浪开着吉普在桥头先左右浪了两圈，按了按喇叭。    发现桥头确实没人搭理自己后，才放慢速度开着车朝那边行驶了过去。    不过一切似乎都是虚惊一场。    两人和空气博弈了半天，到桥头一看却发现那边连个影子都没有，一时都有些尴尬。    “咳咳，有备无患！”大司马和直播间的观众解释了下，然后对刘子浪道，“咱们接下来怎么堵？”    刘子浪看了眼旁边卡车的货箱，“要不我们跳那个里面去？”    “诶！好像还行！”大司马点了点头。    接下来刘子浪将车藏好后，两人迅速跳进了卡车的货箱里。    不过在里面蹲了一会儿，    他们却发现似乎并没有人过来。    在此期间海上倒是传来了一阵的船声，显然是人开船过海了。    两人见状不禁感叹人心不古，    堵桥也堵不到人了。    刘子浪这边等得有些无聊，无意中看了眼一旁桥的栏杆，忍不住问道，“马老师，这个栏杆能上去吗？”    “能吧，我好像看到人上去过来着。”大司马摸了摸下巴道。    “要不咱们上去蹲人？”刘子浪忽然来了兴趣。    他纯粹就是“多动症”，一闲下来就发慌。    大司马对于刘子浪这个提议也是十分动心，于是两人一拍即合。    但这个栏杆似乎还不太好上。    两人在桥边蹦Q了半天，才找到了上去的方法。    刘子浪这边跳上去后，沿着桥梁先一步朝着上面爬去。    不得不说，这个桥梁一点都不宽，给人给一种高处走钢丝的感觉，生怕一个不留神摔下去。    如果摔到桥上还好，    但摔到桥下的话...    刘子浪正这样想着，忽然听到耳边一声惊呼！    转头一看，大司马已经从桥梁上掉了下去。    而且他还属于后者。    不过幸好他还没太往上爬，那个高度并不算太高。    掉下去后大司马血量一落到底，不过在仅剩一丝血皮的情况下，还是堪堪保住了性命。    不然四倒的他掉到下面，估计没等刘子浪扶就嗝屁了。    大难不死的大司马缓过劲来后，想起刚刚自己的失态，不由强行淡定地说道，“不慌！诶！我根本一点都不慌。”    “因为我知道这个高度摔下去肯定不会死，那么我为什么会下去呢？我就想告诉大家这个地方很危险，大家一定要小心。”    听到大司马的话，直播间的观众也纷纷被他这种“用生命去演绎”的精神给打动了，纷纷刷起了“666”。    刘子浪正憋着笑，这时忽然听到了一阵汽车发动机的轰鸣声！    “有人来了！”他精神一振。    “别慌！别慌！等我上去！”大司马赶紧蹲下打药。    蹲在桥梁上的刘子浪转头望去，入眼处的是一辆黄色的小轿车。    对面似乎猜测到桥头可能有人堵桥，但他们却没有停下。    只见车在桥上开到一半，坐在副驾驶位置上的那人就忽然从车窗探出了身来，然后对着桥头就是一阵气势十足地瞎姬八扫射！    哒哒哒―！    “唔...还挺刚。”    蹲在桥梁上的刘子浪点了点头。    心中暗道这两人可能是美服的老外了，一般很少有国人这样冲桥的。    接下来，只见那辆车和空气斗争了一波，到了桥头一个漂移，迅速停下了车！    当看到废卡车后面那辆吉普时，他们像是之前刘子浪和大司马那样迅速警惕地在废卡车周围清扫了起来...    自然是没什么结果的。    两人可能觉得这车等会儿还有人来拿，于是一合计，决定来个守株待兔。    只见他们藏好自己的车后，迅速跳进了废卡车的货箱里，然后一个“战术卧倒”趴了下去。    一个看后面，一个看前面。    而此刻与他们垂直的正上方，    桥梁上，刘子浪看着趴在货箱的两人叹了口气，默默地从腰间拿出了一颗手雷。    拉弦！    趴在货箱里的两人听到声音，看上去有些蠢萌地转动了下身体，    脑袋挨着脑袋，疑惑地互相看了一眼，仿佛是在说，    是你吗？    嗯？我以为是你？    ？？？    ？？？    紧接着，只听“哐当”一声！    有什么东西落进了货箱里，恰好滚动到了两人的脸前。    看着视野中忽然出现的那个“铁球球”，两人不由一懵！    下一刻，货箱里火光一闪！    趴在里面的两人骤然飞了起来！    在死前的某一瞬间，他们才终于隐约看到了桥梁上的那一抹黑影...    TF？    ......

归去来兮 第二百一十章 千里之外！（第三更）
    直播间里，很多观众看到刘子浪这颗雷也是在一愣之后，纷纷笑喷了。    “666，一雷双杀！”    “心疼一波这两哥们，估计死了都不不知道人在哪。”    “噗！他们会不会以为有人隐身过来丢了颗雷？”    “Vic这个比真的太搞了，你直接拿枪打死人家不行吗？”    “就是！最起码让人家走的安详一点啊！”    “你们快看桥头那个尸体！眼睛都没闭上！死不瞑目啊！”    “......”    西桥桥头。    大司马从下面绕了一圈，才好不容易爬上来。    听到桥上传来的手雷声，大司马还以为战斗已经打响，顿时一阵亢奋，在奔跑的同时嘴里习惯性地还喊着，“冲冲冲！向前冲！”    结果等他到了桥上一看却是有些傻眼了。    安安静静的货箱里，    躺着两个安安静静的盒子。    一切都显得十分安静。    大司马怎么也没有想到这两货到了桥头居然朝着货箱里一趴，被桥梁上的刘子浪一颗雷炸了个正着...    这特么简直有毒啊！    虽然和他想的有点事与愿违，但这却丝毫不影响大司马舔包。    他跳进那个货箱后，一边舔一边嘿嘿，    那叫一个香！    蹲在桥梁上的刘子浪却是嫌上下爬着太麻烦，身上也不缺什么物资，便蹲在上面没下来。    等到大司马那边舔完包后，桥头那边又传来了一阵汽车引擎的轰鸣声。    又来人了！    两人眼睛一亮，迅速打起精神等待那辆从桥上轰隆而来的吉普车的靠近！    等到那辆车行驶到桥中段的时候。    桥梁上的刘子浪托着M16，车厢里的大司马架起M4，两人对着那辆吉普就是一阵火光直冒地“突突突”的扫射！    吉普车里的两人遇袭后还没来得停车，    便就桥头的刘子浪和大司马上下合力，双管齐下地给扫射了下来，顷刻间变成了两个盒子。    看到这一幕，大司马那边嘿然一笑，“我去给两位小老板泊一下车。”    他随即动作敏捷地从货箱里跳了出来，朝着车那边跑了过去。    随后他挑挑拣拣地舔了几下，又将那辆吉普给开了回来，藏在了桥头后面。    接下来两人又在桥头蹲好，    静待猎物上门。    不过可能是第一圈毒已经收缩到了桥头，准备从过桥的人也都差不多就在附近的缘故。    刘子浪和大司马刚刚搞得动静那么大，他们也没道理听不到声音。    所以当下一辆车出现在视野中的时候，两人正翘首以盼着。    没想到那辆车却是在桥头停了下来，然后两人下车在桥头的掩体后蹲了下来，悄咪咪地朝着的他们偷看着。    然而那两人所不知道的是，蹲在桥梁上的刘子浪将他们的动向看得一清二楚。    右手一伸，    八倍98K出现在了他的手中。    刘子浪开镜瞄了一眼，蹲在掩体后面两个白晃晃的二级盔醒目异常。    他嘴角翘起一丝笑意，毫不迟疑地扣动扳机！    砰！    枪声响起！    一发狙击子弹从桥梁上如同电火行空一般疾射而去！    噗嗤！    掩体左边那人的二级头轰然碎裂了，整个人一个后仰跪倒在了地上！    “卧槽！谁打的劳资！”    “往我这边爬点！听枪声好像在对面桥头。”    “你听错了吧！我压根没漏头，桥头怎么可能打到我？”    “啊？也对啊！难道我们身后还有人？”    “......”    两人正纠结着，等到倒地那人爬到一个他们觉得比较安全的位置后。    旁边那人正伸手想要扶人，    枪声再次响起！    一发狙击子弹从空中飞掠而至，瞬间击碎了他的二级盔！    随后那人无力的瘫软在了地上，    和队友双双化盒...    一直到死，他们也没搞明白到底是哪打的他们！    “卧槽！又两个死不瞑目的！”    “呜呜呜！哭！都给我哭！”    “没想到你是这样的主播！蹲在上面有意思吗？”    “求求你快点下来！让人家走的安详一些吧！”    “辣鸡主播隐身欺负人！举报了！”    刘子浪瞥了眼直播间的弹幕，不由嘴角一歪，N瑟道，“呵呵，凭本事上的桥，凭什么要我下来？”    那语气贱得简直让人忍不住想要上门真人PK。    然而就在这时，    只听远处忽然传来一声枪响！    砰！    下一刻，桥梁上刘子浪的脑袋上陡然爆出一团血花！    随后他顿时由蹲在桥梁上，    变成了跪在桥梁上！    很快，屏幕左下方刷出了一道系统击倒提示！    “MrGrimmmz使用AM爆头击倒了Vic123！”    看到这突如其来的一幕，直播间的观众不由一呆，然后纷纷兴奋地刷起了弹幕！    “哇！这一枪给劲啊！”    “哈哈哈！原谅我笑出了声！”    “这就叫贱人自有天收！请继续你的表演！”    “让你个比再猖狂，现在还敢不？快给我们道歉！”    “......”    直播间的一片欢声笑语中，就在这时，忽然有人疑惑道，    “诶？刚刚打Vic的这个人ID你们不觉的有点眼熟吗？”    “MrGrimmmz？这尼玛不是G神吗？”    “G神？什么G神？”    “Titch上的主播啊！国外顶尖的绝地大神！感觉和Vic一样都是步枪狙击枪样样精通的呢！”    “我去G神的直播间看了！还真是G神啊！”    “刚从G神的直播间回来！他的直播间都炸了！貌似G神这一枪距离这边很远，神之一狙啊！”    “......”    同一时间，Titch直播平台。    一个名叫Grimmmz的直播间里，一个长相清秀帅气的大男孩坐在电竞椅上，正激动地双手抱头，嘴里亢奋地重复着，“OhMyGod！TF！Oh！Yes！YesYes...”    队伍里和他一起双排的那个叫安东尼的主播则是笑道，“嘿伙计！看到没有，这就是小号的乐趣，总有些呆瓜一动不动地让你练习枪法。”    两人就是刚刚开船过海的队伍之一，    此刻他们的位置就处于桥头往西大约一千米远的沿海房区附近。    “No！No！请你不要侮辱我的对手！我觉得他是一个很有想法的对手！”    听到安东尼的话，Grimmmz立刻摇了摇头。    他随即得意道，“承认吧伙计！我知道你是嫉妒我这一帅气的一枪！现在你的距离同样是一千米！你也可以挑战一下。”    “那可不公平！”安东尼毫不犹豫地拒绝道，“你用的是AM，而我却是Kar98，我的狙击枪有效射程可没你那么远！”    “哈哈，如果你肯赌点什么的话，我不介意将我的AM借给你。”    Grimmmz闻言一乐，开始引诱起了自己的好基友。    ......

归去来兮 第二百一十一章 人体挂VS抿嘴挂！（第四更）
    “我拒绝！”    安东尼毫不犹豫道。    随后只听他摇头道，“现在对方有了警惕，不可能像是刚刚那样蹲在那边像是靶子一样让我打了，我不可能办到。”    “呵呵，伙计，看来你终于还是承认我那一枪不是常人可以办到的了。”Grimmmz调侃道。    “见鬼！我可能没有！”安东尼争辩道。    G神的直播间里，两个基友正在互相斗嘴。    同一时间，    桥梁上刘子浪跪在那边捂着小腹，模样凄惨，和刚刚的意气风发简直判若两人。    他看了眼下方的桥面，感觉高度应该不至于摔死，赶紧挪动身体跳了下来。    对面既然刚刚那一枪能中，    再呆在上面的话，说不准还会被再来一枪...那到时候就真的凉凉了。    蹲在货箱里的大司马见状赶紧过来将弯下腰，按住了刘子浪开始扶人。    而在确定刚刚一枪将刘子浪爆头的是G神后，他直播间的弹幕也是一下子炸了起来。    “卧槽！G神的分应该不低吧，Vic和马老师现在就能排到G神了？”    “好像是G神的好基友安东尼开了小号，这尼玛凉凉了啊！”    “刚刚我就在G神的直播间，那一枪真的帅我一脸！”    “同在G神直播间，G神是真的猛啊！刚刚嘴一抿，一枪就轰过来了！”    “抿嘴了？我说尼玛怎么这么准！原来是‘抿嘴挂’上线了。”    “哈哈，Vic这个比不是号称领先地球科技至少一个星期的人体植入挂吗？不知道遇到G神的抿嘴挂谁更厉害一些？”    “人体挂VS抿嘴挂吗？卧槽！人形挂壁大战啊！想想就好激动！”    “......”    桥头这边，刘子浪被打死扶起来后正在打药，抽空出去看了眼弹幕后，心中也是随即恍然。    这个Grimmmz是Titch上游戏的一个知名主播，和大多数FPS职业选手不同，他直播尝试了很多游戏，最后才找到了自己的归属，并且因为人帅枪刚，风格搞笑，很快崛起风靡，吸引了大批粉丝，也属于一个天赋型选手，曾在另一款射击求生游戏的官方线上大赛中拿到过冠军，并且拥有一把以他自己名字命名的枪。    而他平时在认真瞄准的时候经常会习惯性地抿嘴，所以被国内的一些观众戏称为“抿嘴挂”。    刚刚这千米之外的一枪爆头，    无疑是他巅峰实力的一种体现。    扶起刘子浪后，大司马那边看了眼直播间的弹幕也知道他们好像是遇到怪物了。    “诶！这队人应该是刚刚开船过去的吧。”大司马摇了摇头，“早知道刚刚找机会把他们的船打炸就好了，失策了啊！”    “是有点...不过这样才有意思嘛。”刘子浪翘起嘴角道。    他打了个急救包后连饮料都没喝，便就转身开镜瞄向了那边。    “诶！那边有货箱盒子里还有头盔。”大司马见状不由提醒道。    “对面AM。”刘子浪不动声色地说道。    大司马也是随即恍然。    此刻只见刘子浪微微眯眼在倍镜中搜寻着目标。    就在这时，他瞳孔忽然一缩，旋即猛地一个下蹲！    嗖！    就在他蹲下的瞬间，一发狙击子弹骤然从他的头皮上方飞掠而过！    原来他的视野中刚刚出现了一个很小的人的身影，虽然看不太清瞄着哪里，但却可以看到一动不动的站在原地。    那种与生俱来的嗅觉，让刘子浪瞬间感受到了危险！    事实证明，    这个下蹲也确实救了他一命。    但此刻刘子浪心中却没有什么后怕，而是涌起了一种莫名的兴奋。    找到你了！    他看着眼前的屏幕，嘴角再次翘起一个细微的弧度。    ......    Titch平台，Grimmmz的直播间。    “噢！我的天!他刚刚蹲了一下！”Grimmmz忽然语气惊讶地说道。    和其他狙击手打远距离点喜欢抬枪算弹道不同，Grimmmz是绝地求生中为数不多在打远点时习惯调整归零点距离的选手。    刚刚他第一枪爆头击倒刘子浪，就说明这个归零点距离是合适的。    接下来虽然刘子浪从桥梁上下来移动了一段距离，但相较于一千米远，这一点误差其实不算什么。    那么也就意味着，他的第二枪有极大可能再次爆头击中对方。    然而Grimmmz刚刚却在自己的八倍镜视野中，    看到桥上那个人在他手中AM一枪轰出的瞬间，做了一个下蹲的动作。    他这瞄准头的一枪也随之而空。    想起这一幕，Grimmmz心中顿时又是一阵讶异！    是巧合吗？    他正这样想着，千米外的桥上忽然传来一声98K的枪声！    Grimmmz微微一愣，一发子弹便就从他的头盔上飞了过去。    空了！    但对方，在还击！    看到这一幕，一旁的安东尼不由笑道，“我说伙计，看来你刚刚那一枪并没有能够让对手害怕啊！”    “哈哈，我喜欢顽强的对手！”Grimmmz咧嘴一笑。    随即只见他手中的AM迅速一个拉栓，再次抬起开镜瞄准了桥上！    不过就在他开镜的那一瞬间，还没来得及瞄准，Grimmmz瞳孔猛地一缩！    下一瞬，只听耳边子弹的破空声蓦然响起，头部爆出一团血花的他的视野猛地晃动了起来！    与此同时，Grimmmz的血量也是一落千丈，变成了红血！    被打中了！    看到这一幕，他的好基友安东尼也忘记了嘲笑，而一下子惊讶地张开了嘴！    要知道，Grimmmz刚刚之所以能在1000的距离下通过调整归零一枪爆头对方。    除了自身的实力外，还要归功于他手中的那把AM，归零点调节范围在100―1000，刚好足够距离。    然而听刚刚的枪声，    对方手里拿着的明显是98K。    要知道，98K的直线射程只有300米，归零点最大范围也仅有600米。    那么也就是说，对方根本无法像是Grimmmz一样通过测距精准地调节归零点范围，来做到有效爆头。    这一枪对方完全依靠的是抬枪预判子弹下落的弹道，命中了Grimmmz的脑袋。    而从头到尾，对方只用了两枪！    一枪测试！    一枪爆头！    如果不是巧合的话，    那这又是何等恐怖的狙击水准！    想到这里，安东尼不由深吸了一口气。    一时间竟是和桥头的大司马一样，心中蓦然升起了一种遇到怪物的感觉来！    ......

归去来兮 第二百一十二章 怪物猎人Vic！
    这一枪不止出乎了Grimmmz那边的预料，更是出乎了直播间绝大部分的人预料。    如果说AM打1000米的目标只需要稍微抬一点的话，那98K打1000米的目标简直就要抬到天上去。    刚刚很多观众看到刘子浪“抬到天上”的第一枪落空，还纷纷嘲讽他这种人品贱格度的人就别想着这种抽奖的事了。    这根本就不可能！    不存在的！    然而此刻再看刘子浪第二枪打出后，八倍镜视野中千米外海滩上那人头上爆出的一团血花...    直播间的观众一下子安静了下来，纷纷一脸不可思议地看着眼前的这一幕。    这尼玛...人品大爆发了？    “我滴鬼鬼！这么远都能打中？我是不是眼花了？”    “幻觉！这一定是幻觉！Vic这种人怎么可能有那么好的运气！”    “幻觉+1！看来以后要注意休息了！”    “前面出现幻觉的心里没点逼树？以后少噜！”    “呃....我想说，万一Vic这个比不是运气呢？”    看到这个弹幕，直播间的观众纷纷一愣！    对啊！    万一不是运气呢？    接下来仿佛为了证明众人的猜想，    海滩上的Grimmmz那边回到房区打了个急救包后，便就再次起身和刘子浪对狙起来。    砰！    砰！    然而就在房区Grimmmz露头的瞬间，西桥上的刘子浪也一枪轰出！    刹时间，这一发狙击子弹如同电火行空一般，极快地朝着房区飞掠而去！    下一刻，刘子浪身上的三级甲率先腾起一团血花，原本就不是满血的他血量瞬间变得极残！    看到这一幕，    直播间的观众不由叹了口气，为刘子浪默哀了起来。    带着马老师在美服遇到Grimmmz这种怪物，而且还是拿到了AM的Grimmmz，    看来这把想要光荣下播是不太可能了。    熟料这个想法才刚从众人的脑袋里升起，下一瞬他们却十分纷纷呆住了！    只见就在刘子浪身上血光溅起的瞬间，屏幕画面中却是忽然刷出了一道系统提示。    “Vic123使用Kar98k爆头击倒了MrGrimmmz！”    咕噜！    直播间的似乎有人吞了下口水，随后弹幕瞬间炸裂了。    “卧槽！我又出现幻觉了？”    “幻觉+2！这特么还能又中一枪？我是真的服了！”    “前面的大胸第怕已经不是幻觉了，眼科医院了解一下？”    “Vic这个比虽然贱了一些！但尼玛还真是强的得没的底限啊！”    “我现在十分好奇G神的反应，遇到一个比自己还怪物的人会有什么想法？”    “G神：MMP！TF？”    “ZeJ赠送给主播一个超级火箭――庆祝人体挂走出国门！”    “兰迪赠送给主播一个超级火箭――小老板，你这人体挂倒地怎么卖？”    “Ksg丶幻羽赠送给主播一个超级火箭――求求你别秀了！我头发都快被秀没了！”    “......”    游戏里，大司马一脸懵逼的看着刘子浪。    刚刚他也尝试着架枪想要来一发，但没想到Grimmmz那边在跑进房区之后？    他连人还没来得及找到，两边就已经一人来了一枪。    然后...    那个被观众称为怪物的人就被爆头击倒了。    想到这里，大司马转头看着一旁蹲在地上正在打药的刘子浪，心中不由又升起了一个问题，旋即倒吸了一口冷气。    那这个将怪物击倒的人，    又算是什么？    怪物猎人？    大司马心中正琢磨着，刘子浪的声音却是又响了起来。    “马老师您别盯着我瞅啊，怪不好意思的。”    大司马一愣，下意识地问道，“诶？你怎么知道我在看着你。”    “你那98K的枪口快指到我脑袋上了。”    刘子浪无语地看了眼身旁那个黑洞洞的枪口，“马老师你可千万别手抖，我慌。”    听到刘子浪的话，大司马才恍然反应了过来，赶紧收起了枪。    原来他刚刚开镜在房区找人却发现人已经倒了，下意识地就转头看向了一旁刘子浪...    此时看着打完急救包，回头去货箱的盒子里舔头盔和甲的刘子浪。    大司马忍不住有些纳闷道，“我听说你玩这个游戏的时间也不长，怎么就玩的那么好呢？”    这话问的发自肺腑，因为他玩这游戏时间不短，却是只练就了一手终极秒退..    “啊？”刘子浪一愣，不太好意思道，“其实也没玩多好吧，硬要说的话，那只是天赋了。”    听到刘子浪就这么没皮没脸说出了“天赋”二字，大司马不由眼角一阵抽搐。    一般情况下，在这个时候被人夸奖不应该走个流程，说说勤奋努力，再说说心得体会和小秘诀，    然后再加上百分之一的天赋吗？    刘子浪这倒好，连流程都不走，就那么坦然地承认了。    大司马不由砸吧了下嘴，感慨道，“看来有句老话说得还是对的嘛。”    “什么老话？”刘子浪好奇道。    大司马悠悠道，“上帝给你关了扇门，肯定会给你开扇窗。”    刘子浪听得一愣，纳闷道，“这话...我怎么听着不对味呢？”    “呃...没事没事！夸你呢！”大司马嘿嘿一笑，看了眼下个安全区转移话题道，“哦呦！安全区刷他们那边去了啊！”    地图中，此时第一个毒圈已经收缩完。    第二个安全区刷在了机场岛偏左边的部分，还包含了一小半海域，Grimmmz的他们所占据的房区就在安全区里。    刘子浪倒也没多纠结，干脆道，“那咱们开车走吧。”    “不打了？”大司马问道。    “来一发挫挫他们的锐气就差不多了。”刘子浪道，“这么远的距离就算击倒了也没法补，真要打咱们找机会摸近点。”    “呃...我看还是拉远点吧。”大司马有些忐忑道，强行解释道，“这样我们就可以...”    刘子浪却是笑着打断道，“我懂！王者之拉嘛。”    大司马顿时一窘，抬手一指天上，“哇！有飞机！”    话音刚落，    天空忽然轰隆隆的传来了一阵飞机的声音！    一时间，大司马也是不禁一愣。    “卧槽！马老师这嘴开过光啊！”    “举报了！人家都是声控空投，马老师是声控飞机！”    “这是地面指挥部在摇人，呼叫空中火力支援吗？。”    “就是不知道马老师能不能把空投给摇出来了。”    直播间的弹幕正在讨论着，    这时只见刘子浪抬起98K，对着空中就是一枪轰出！    砰！    下一刻，飞机下方忽然出现了一个小黑点。    只见一个挂在降落伞上的空投，正晃晃悠悠地朝着刘子浪和大司马正前方的山坡位置落了下来。    一个声控飞机！    一个手动空投！    看到这一幕，直播间的观众顿时被两人的这波配合震惊得呆若木鸡！    ......

归去来兮 第二百一十三章 盖帽绝杀！
    看到空中缓缓落下的这个“天命所归”的空投箱，刘子浪和大司马两人当即没有丝毫犹豫地扑了过去。    Groza，    7.62毫米子弹，    步枪消音，    肾上腺素，    吉利服。    看到空投箱里的这些物资装备，大司马不由叹了口气，“可惜了，没有AM，不然M24也行啊。”    “我觉得还行吧。”刘子浪笑着说道，“马老师你狗杂打不打？不打我捡了啊。”    “你拿你拿，我捡个吉利服就成。”大司马嘿然一笑道。    刘子浪换下M16，拿起Groza装上消音，忍不住问道，“马老师你包里有多的7.62子弹不？我把5.56都给你。”    “我也没带太多，这样我留30发打98K，剩下的都给你。”大司马道。    “那可真太谢谢了。”    “客气客气！”    山坡上，两人正蹲在空投箱后面美滋滋地分赃。    熟料就在这时，西桥的毒圈里忽然冲出一辆三轮摩托，后面还跟着一辆橘红色的小轿车。    “哇！这个点还有人出毒？怕是在对面吸了半天吧？”大司马语气里有些惊讶。    随即他又懊悔道，“早知道我就留在桥桥头了，这两个人头还不是手到擒来？”    “现在也不迟啊。”刘子浪却是忽然笑着说了一句。    大司马一愣，    然后一下子瞪大了双眼！    画面中，只见那两辆车出毒后丝毫没有停下打药的意思，居然直接就朝着山坡上的空投箱这边急速开了过来。    此刻刘子浪和大司马两人都蹲在空投箱背面，空投箱又散发着浓郁的红色烟雾，再加上他们是跑过来的并没有开车，可以说完美地和空投箱融为了一体。    显然，这两人没有发现他们，而是将眼前的空投箱当成了上天对于自己艰苦出毒的馈赠！    靠近后，    前面开着三轮摩托的那人先行下车，迅速朝着空投这边奔跑了过来。    同一时间，背面的刘子浪和大司马两人努力挤在了一起，尽量不露出破绽。    那人跑到空投箱旁看了一眼，发现地上只有一把M16后，顿时知道这个空投已经被人捡过了，心中不由有些失望。    随即他又就地蹲下，在那边左一圈右一圈地包扎起了绷带来。    这时开着轿车的那人也开上了山坡，拉下手刹停好车后，他同样朝着空投箱队友这边跑了过来。    眼见于此，空投箱后卡着视野偷窥的刘子浪和大司马两人不由有些疑惑。    难道他的队友没说空投已经被舔了？    紧接着，他们又是一阵恍然。    原来第二个过来的人来到空投箱旁，蹲下后QE歪了歪头，像是在讨要食物的小狗一样。    然后只见蹲在地上那人停下手里的动作，往地上....    丢了几个绷带。    噗！    看到这里，卡在空投箱后面的刘子浪和大司马两人差点没笑死。    这还真特么是一对难兄难弟啊！    估计大桥路面上的那两个盒子里的医疗物资已经被大司马舔了个干净，不然这两哥么也不至于这么悲惨。    接下来，听着一箱之隔那两个哥们在那“吱吱”打绷带的声音。    大司马忍不住笑着说道，“这两瓜皮也太搞笑了，嘿嘿嘿，我都有些不忍心杀他们了。”    “呃...咱们在这种情况下还搞偷袭确实不太合适。”刘子浪颔首道，旋即他又眼睛一亮，“这样吧，咱们也不欺负他们...”    嘴里正说着，    刘子浪从屁股后抽出了一面黑黝黝的平底锅。    大司马见状不由嘴角一抽，心中有些忐忑道，“这...不会出事吧？”    刘子浪宽慰道，“马老师你忘记刚刚在机场那波了？平底锅的杀伤力可是很猛的，还自带【盾墙】格挡！”    听到刘子浪的话，大司马也有些心动了。    于是接下来，在直播间无数观众瞪大双眼的目光中。    只见两人一人拿着黑黝黝的平底锅，从空投箱后一左一右地探出了身体来。    空投箱背面的两哥们正埋头狂打绷带，眼看着血就要打倒白血状态了，    到时候喝瓶红牛还不是美滋滋？    然而就在这时，两人却忽然发现似乎有点不对劲！    卧槽！    下一刻，看到旁边的两个手持平底锅的身影，他们顿时整个人都傻了！    这尼玛...什么鬼？    蹲在左边那人当即停止打药，迅速从背后拔枪，不过这时他却做了一个连刘子浪都看不懂的操作！    只见他先是左手拔出身后的M4，又忽然将其放了回去，然后右手又开始拔起了背后的98K，拔到一半那人再次意识到不对，又放回去重新拔左边的M4...    “噗哈哈！这哥们耍杂技呢？怕是吓傻了吧！”    “惊不惊喜？意不意外？紧不紧张？”    “Vic这个比是真的搞，把人家手都给吓哆嗦了！”    “要是换我打药打得好好的，边上忽然冲出个人，我特么反手...就给大爷跪下了！”    游戏里，刘子浪看到那人吓成这样，心里也有些不落忍。    于是他一平底锅呼了过去！    Bang！    平底锅那清脆悦耳的声音响起，那人好不容易抽出了手中的M4，却发现自己已经倒在了地上。    我尼玛！    那人心中的大草原上顿时出现了一万头奔腾而过的神兽！    刘子浪却是砸吧砸吧嘴，心里回味了刚刚那一声清脆的锅声，暗自点了点头。    嗯，    是口好锅！    熟料就在这时，    大司马那边忽然叫了起来！    “哇！他居然歪头！这个人也太皮了吧！”    刘子浪转头一看，只见大司马一锅抡空后，上去第二锅的时候那人已经拔出了枪，然后一下子站了起来。    大司马这一锅顿时砸在了他的胸口。    突突突―！    一阵急促的枪声骤然响起，那人手里的SCAR-L枪口中火光直冒，    无数子弹呼啸而出！    不过大司马眼下可就没有刘子浪那么好的运气了，手中的那面平底锅【盾墙】还没来得及触发格挡效果，    转眼间便就跪倒在了地上！    “救救救救我！”    四倒的大司马看着自己一格一格掉的血量，顿时吓得魂都快飞出来！    危急时刻，一旁的刘子浪却是猛地跳起，再次双手握住平底锅一个大力盖帽！    Bang―！    平底锅那清脆的声音蓦然传来！    拿着SCAR-L那人枪口刚一拉过来，便就被刘子浪一锅爆头，再次击杀！    平底锅击杀*2!    而他在落地后，赶在大司马血量掉到最后一丝的瞬间迅速按住，    再次将他从死亡的边缘拉了回来！    ......

归去来兮 第二百一十四章 没见过世面的歪果仁！
    看到这两锅后，直播间的弹幕也是被无数“666”给淹没了。    如果说刘子浪第一锅偷袭吓得人家手足无措，还让人觉得这个比是真的搞事的话。    那么刚刚这波救大司马于生死一线的极限一锅，就真的让人感觉这个比在搞事的同时又是真的强，什么都是到了他手里都能被秀出花来！    “6666，这个盖帽我服！秀得我头晕！”    “求求你别秀了！我头皮已经不麻了！劳资头发都给你秀没了！”    “夭寿了！马老师这场比赛居然倒了四次都没死！”    “Vic是真骚的飞起，我想知道被平底锅敲死的这两哥们此刻心里有什么想说的没？”    “如果上天再给我一次机会，劳资一定只带一把枪！”    “没错！那把枪的名字叫做S686！”    “2333，你们确定不会被Vic的平底锅格挡住？”    看到这个弹幕，回想在锅炉房那火花乱溅的一幕...    一时间，直播间的所有人都沉默了！    游戏里，刘子浪再一次将大司马扶起来的时候，    大司马也是一脸心有余悸地说道，“吓死我了！我刚都以为今晚又要耻辱下播了呢！多亏了你！”    “没事儿！”刘子浪不以为意，笑着说道，“您要是真觉得过意不去，那就来我直播间刷个...”    熟料刘子浪话还没说完，大司马那边忽然哈哈一笑，打断道，“噢―！鱼丸！鱼丸是吧！”    “这个我有！我看看！哦！还有1000呢！”    “这样，给你刷一半！这可不能说我小气吧！”    话刚说完，刘子浪直播间右边不断滚动的弹幕框里就刷出了一道礼物提示。    “芜湖大司马丶赠送给了主播500鱼丸！”    看到这一幕，刘子浪顿时不由嘴角一抽，干咳了一声，“咳...那个...感谢马老师的一千鱼丸！”    说完后，刘子心里却在寻思着这前后的画风差距怎么那么大。    刚刚两人还没一起玩的时候，    大司马那边出手就是一个火箭。    那家伙，两个字。    大气！    刚刚刘子浪虽然是在开玩笑，但他琢磨大司马如果真要刷的话，    以先前的作为参照标准，    最起码应该是飞机起步吧，再不济也得办张卡吧？    结果给刷了500鱼丸...    想到这里，刘子浪不由又是一阵牙疼，心里是有些捉摸不透马老师的风格了...    当然，如果他知道刚刚那个火箭是水友帮忙众筹刷过来的话，怕是就可以理解眼前的这一切了。    ......    鱼丸的事揭过不谈。    游戏里，诱杀了来空投这边的两人后，    他们的盒子里就剩下两瓶饮料值得两人捡一下，别的也没什么好舔的。    不过那两人开过来的两辆车，倒是省去了刘子浪和大司马再去桥头取车的麻烦。    但刚上那辆轿车，地图上两人所在的范围忽然红成一片。    轰炸区来了！    刘子浪见状不由道，“马老师等等！我还是去开那辆三轮吧，防止一车两命。”    大司马一想也有道理，迅速停车让刘子浪下来，随后一人一辆，在轰炸区里朝着安全区行驶了过去。    因为知道Grimmmz他们靠近海岸边的缘故，为了防止遭遇伏击，刘子浪挑选路线的时候特地换了个地方进圈。    然而刘子浪所不知道的是，    就在他们开车朝着安全区行进的时候，    正前方安全区边缘的草地上，此刻正一动不动的趴着两个人。    Titch平台，    Grimmmz的直播间里。    “嘿伙计！我们这样看上去会不会有点傻？”Grimmmz趴在草里看着安全区外面的动向，忍不住开口问道。    听到Grimmmz的话，安东尼却是笑道，“听着！我知道你喜欢刚枪，但是作为猎人我们总要耐心点，我有预感，等会儿说不定刚刚击倒你的人也会路过这里。”    “但愿如此吧。”Grimmmz耸了耸肩道。    熟料他的话音刚落，    远处忽然响起了一阵由远及近的摩托车声。    有人来了!    两人见状不由一喜。    趴在山坡上的Grimmmmz抿了抿嘴，想起刚刚那个爆头击倒，不由心中暗道“Vic123吗？如果是你的话，这次或许我会给你一个意想不到的惊喜。”    ......    机场岛西面起伏不定的山坡上，    刘子浪开着辆三轮在前，大司马的轿车紧随其后。    “我们这把就不卡毒边了，还是去房区占个点吧。”    “我看行，占点还是稳的！咱们这把目标不在于杀人，吃鸡为重！嘿嘿！”    车子一前一后地在山野间穿行，    两人谈笑风生。    谁曾想就在这时，前方的山坡后忽然传来一阵猛烈的枪声！    有人！    “前面有人埋伏！快溜快溜！”    后面开着小轿车的大司马赶紧一打方向盘道，已经倒了四次的他这次要是在被扫下来那就真的是落地死了。    然而大司马可以溜，    但是前面开着三轮摩托的刘子浪却是来不及了！    这个时候他无论是往左还是往右，    都会成为对方的火力扫射的首选目标。    眼见于此，开着三轮摩托的刘子浪索性瞬间加速，一往无前地冲了过去！    下一刻，在进入低谷的时候他暂时摆脱了前面坡后两人的枪线。    随后只见他车速不减，在急速冲上坡的瞬间，陡然连人带车腾空而起！    嗒嗒嗒―！    突突突―！    三轮摩托飞上空中的时候，下方山坡两把枪顿时火光直冒，    无数子弹从刘子浪身周穿梭而过，    还有很多打在了底盘上，发出“铛铛铛铛”的一阵声响！    危急之间，只见刘子浪陡然从一号位秒切到了三号位，手中瞬间切出Groza，丝毫不怂地对着下面就是一阵“哒哒哒”的移动压枪扫射！    电光石火之间，    Groza那射速极快的枪口中顿时暴射出了一连串的子弹！    看到这一幕，下方山坡上的Grimmmz和安东尼两人也是有些惊了！    他们原本看到三轮直直地冲过来，还以为刘子浪要反向逃逸，心中还一阵好笑，觉得这人有些天真。    但他们万万没想到刘子浪在空中居然玩了这么一手骚操作！    要知道，相比于坐在摩托三号位的刘子浪而言，此刻山坡上的两人是没有任何掩体的，可以说是完全暴露在了刘子浪的枪口之下。    这一梭子弹扫过去，    打中多少完全随个缘！    眼下的Grimmmz明显就和刘子浪比较有缘！    只见他的身上“蓬蓬蓬”地爆出几团血雾，然后一脸懵逼地倒了下去...    此刻Groza那堪比AK的单发伤害以及5.56系步枪的射击稳定性，    在刘子浪这一轮秀到极致的扫射中，    彻底展露无疑！    而空中的刘子浪则是在扫射一波之后，摩托车下落之际迅速又切回一号位。    随后只见他双手强行控住了颠簸的三轮摩托，拐了个弯迅速朝着不远处的一棵树后驶去。    这一套下来，整个操作可以说是行云流水，酷炫无比！    简直给人一种堪比大片的强烈视觉震撼！    “哦买嘎！”    “沃特热发Q！”    “OH!NONONONO！”    “Are you kidding me?”    一时间，Grimmmz直播间的那些“歪果仁”也是纷纷震惊得目瞪狗呆！    辣个男人，    到底是谁？    .......

归去来兮 第二百一十六章 占房为王，隔山打牛！（第二更）
    山坡上。    安东尼和Grimmmmz一脸见了鬼的样子，内心的震惊可想而知。    不过震惊归震惊，随着Grimmmmz的倒地，安东尼还是很快反应了过来，迅速对着刘子浪驶去的方向一阵全自动压枪扫射。    咻咻咻―！    一时间子弹纷飞，刘子浪闷哼一声，身上飙起两道血光。    不过从那棵树右边过去的他却是秒切三号位，瞬间下车卡在了树后。    安东尼也是Titch平台上的一个主播，枪法和意识可能和Grimmmz还有些距离，但相比于一般选手却是相当强悍了，在国内最起码是一线到超一线之间的水准。    他看到刘子浪躲到树后，并没有站在那边零掩体无脑架枪，而是手中迅速滑出一颗烟雾弹，朝着Grimmmz倒地的位置扔了过去，“嘿伙计！别慌！我来救你！”    跪在山坡上的Grimmmz一直盯着刘子浪的方向，这个人带给他的惊讶实在是太大了。    就在这时，他看到树后再次露出的身影，赶紧开口喊道，“小心！”    安东尼到底是和Grimmmz一起配合多时的“好基友”。    Grimmmz那边一开口，    他就意识到了眼下需要配合的体位，迅速蹲下了身体！    嗖！    几乎是在安东尼蹲下的瞬间，    一发狙击子弹从他的头盔边缘呼啸而过！    安东尼吓了一跳，嘴里忍不住骂道，“真的个狡诈的家伙！花Q！”    与此同时，他刚刚在山坡上扔的那颗烟雾弹此刻也缓缓弥漫了开来，在Grimmmz跪倒的地方形成了白茫茫的地带，封住了视野，让人看不清里面的一切。    安东尼跑进烟雾后没有立刻救人，    而是连续又扔了两颗烟雾弹，增加了烟雾的范围和浓度。    Grimmmz在此期间则是在地上爬了一段距离，离开刚刚倒地的位置，然后安东尼才快步过去蹲下扶人。    咻咻咻―！    在他们扶人的时候，耳边枪声响起。    一连串的子弹如同雨打沙滩一般落在他们的附近，但却没有击中他们。    此刻安东尼看到拉人的读条已经到了一半，忍不住庆幸道，“该死的家伙，幸好我们换了个地方。”    Grimmmz抿了抿嘴，罕见地认真道，“这个人和刚刚在桥头和我对狙的是同一个人，实力确实很强！”    想起刚刚那从头顶飞过的那个身影，身为一个崇尚个人英雄主义的米国人，即便是作为对手，安东尼也是不禁心头一阵火热，暗生钦佩。    Grimmmz则是语气疑惑地说道，“不过他的ID，Vic123，看这样的实力，难道是C9或者Faze新晋的职业选手？”    “这可说不准！那群家伙为了不被教练抓住，平时最喜欢偷偷开小号带妹了。”安东尼耸了耸肩，“不过可惜遇到了我们，这次小心一点，我们一定要找回场子，给他一个狠狠的教训！”    此刻救人的读条已经到了百分之八十，两人也都长舒了一口气。    看样子是不会再出什么意外了...    熟料就在这时，他们的耳边忽然传来了一阵由远及近的汽车引擎发动机的轰鸣声。    有车来了！    转眼之间，车声便就近在耳边！    两人心中一震，看了眼已经要快结束的读条和周围的烟雾，    还是咬牙决定赌一手！    因为安东尼后面又补了两颗烟雾弹的缘故，此刻山坡上烟雾地带覆盖很广。    想要在那么大的地方找到他们，无疑还是比较困难的。    换而言之，    这一波他们赌赢的可能性很大！    当然，倘若Grimmmz和安东尼知道刘子浪此刻语音里正在和大司马说的话，    恐怕两人就不会那么淡定了...    YY语音中。    “马老师，朝着中间位置！左边和右边我都试过了，没人。”    “没问题！但是这个中间是中偏左还是中偏右啊？”    “这个我倒是不清楚，你就瞎撞吧！就当抽奖了。”    “......”    听到刘子的话后，    大司马那边也是彻底放开了。    只见他按下Shift一踩油门，认准中间一个位置就直接冲进了烟雾！    烟雾里，安东尼读条完毕，顺利将Grimmmz给扶了起来。    两人不由同时心中一松！    呼―！    好险！    就在这时，汽车发动机的声音骤然临近！    下一刻，一辆橘红色的车头便就冲破烟雾，呼啸而来，竟是不偏不倚地撞在的两人身上！    安东尼扶起Grimmmz还没来得及拉开位置，    两人便就同时飞了起来！    车声过后，    原地只留下了两个盒子...    与此同时，屏幕左下方也一连刷出了两道系统提示。    “金牌讲师使用最具碾死了Anthony！”    “金牌讲师使用载具碾死了MrGrimmmz！”    看到这一幕，直播间的观众也是瞬间惊呆了！    “我去！马老师杀人了！”    “对！没错！而且还是双杀！”    “不止是双杀！而且杀的还是G神和他的基友！”    “服了服了！不愧是金牌讲师！这波终于理论结合实践了！”    “估计G神现在和他的基友已经开始花Q了，这波换谁都特么得憋出内伤来啊！”    “就问你们这波可以吹多久？一年不能再少了吧？”    “......”    游戏里，大司马看到这两个击杀提示也是陷入了震惊之中。    不过很快他就恢复了过来，笑呵呵地说道，“诶！舒服！这就很舒服了！可能有观众以为我这波是蒙的，其实不存在的！这波完全是我和Vic的配合，当然最主要的还是我的车技够准够稳！”    “以后如果谁再嘲讽我的车技，那就请摸着你的良心想想！”    “你撞死过G神吗？”    “你们在嘲讽一个曾经在美服撞死过G神的选手啊！”    听到大司马的N瑟，刘子浪心里也是差点笑出了声。    接下来两人迅速舔了一波包，然后刘子浪开着三轮去一旁换上Grimmmz和安东尼开车过来伏击的那辆吉普。    随后两人一辆吉普一辆轿车，朝着安全区的里的一片房区行驶过去，提前占点。    接下来的时间里，    安全区一个接一个的刷新缩小。    但无论怎么刷，刘子浪和大司马占据的那个假车库居然一直都在安全区里。    一时间，两人没想到还真被他们说中了，这个房区真的成了他们这场比赛的一个吃鸡点。    眼见于此，刘子浪心中一动，忽然下楼将停在外面的那辆吉普开到了车库房里。    这是要干嘛？    看到刘子浪的举动，大司马的心中不由升起了一丝疑惑。    ......

归去来兮 第二百一十五章 巅峰时速！（第一更）
    一开始大司马还不太了解刘子浪的实力，心里也没太看重直播间观众口中的这个“颜值区鸡王”。    但经过这场游戏短暂的接触，他现在对刘子浪的实力是真的服了，尤其是各种骚操作更是看的他叹为观止！    此时看到刘子浪在下面倒车入库，大司马不由好奇道，“诶？你这是在干嘛？”    “呵呵，做点防御措施。”刘子浪随口道。    接下来，大司马看着看着，    忽然眼角一抽。    只见刘子浪将吉普车开到一楼的楼道位置后，拉下手刹，横向挡住了楼梯口。    然后他从驾驶位切到二号位，下车的时候直接出现在了楼道上。    “你这是想要把楼道堵住？”    楼道的大司马看得一愣，“但是人家上车开走不就行了。”    “那就让他开不了咯。”刘子浪笑着说道，“马老师搭把手。”    这时只见站在楼道的他手中忽然切出了Groza，对着吉普就是一阵“突突突”地扫射。    大司马这会儿也是反应了过来，不由嘿嘿一笑，同样端着枪和刘子浪一起“嗒嗒嗒”的扫射了起来！    在两把枪的扫射下，吉普车很快就开始冒烟，车头蹿起一朵火苗！    紧接着，只见车身火光一闪！    轰！    吉普车轰然炸裂，随即整个车都燃烧起了火焰。    显然，这样一来别人再想上车将其开走，就根本不可能办得到了。    “卧槽！Vic这个比又开始搞事了啊！”    “滴！你的好友战术大师Vic已上线！”    “这特么也太粗生了吧，根本不给别人攻楼的机会啊！”    “攻楼？呵呵，不存在的！”    要知道，眼下安全区已经刷到了倒数第三个了，    场上却是还剩十七八个人。    刘子浪他们所在的这个点是目前安全区里唯一的一片房区。    如果下一个安全区还刷在这的话，那么他们这里无疑成为了所有人眼中的一块“香饽饽”，到时候势必会有很多人铤而走险选择来抢点轰楼。    所以刘子浪看着楼道心中一动，未雨绸缪，提前布置了那么一手。    到时候即便下个安全区不刷到这里，他们也可以选择从二楼平台跳下去，从而安然撤离。    ......    接下来就是等待了。    不过在等待的时间里，两人倒是也没闲着。    只见他们在三楼天台架起枪，开启了高点打靶状态。    不管你是谁，你在哪。    看到人就是一阵捶，可以说是四面树敌。    周围的人看到两人这么嚣张，都是眼睛冒火，却又无可奈何。    因为刘子浪和大司马所在的位置实在是太好了！    不仅视野开阔，还从足够的掩体，甚至有时候被打了只要原地趴下就能躲开对方的枪线。    一时间周围的人在咬牙切齿的同时，心中却又是好一阵羡慕嫉妒恨！    纷纷想着等下你要是不在安全区，跑毒的时候看劳资不把你捶出翔来！    然而等到下个毒圈一刷，众人却又是纷纷傻眼了！    刘子浪和大司马两人所在的房区，竟是还在下一个安全区里！    “卧槽！天命所归？”    “没天理啊！Vic这个比那么贱，居然还能享受天命圈的待遇？”    “这尼玛不公平！为什么劳资人品那么好的人，每次都特么是天谴！”    “抗议抗议！强烈抗议！”    游戏里，大司马那边看到这个圈也乐了，“天命鸡！看来让我光荣下播也是天意啊！”    一直在观察四周的刘子浪却是开口道，“还没到吃鸡的时候，哦！好像都有个队伍摸过来了，看来是想和我们抢地盘啊。”    “抢地盘？不存在的。”大司马嘿然一笑，“那他们也得上得来才行。”    “他们是上不来，但万一扔雷呢。”刘子浪谨慎道，“咱们还是得小心点。”    大司马一想也是这个道理，赶紧点了点头。    不一会儿，便就有一队人率先开车到达了这边。    刘子浪他们在楼顶扫了几发，就赶紧趴了下来。    因为安全区这么小，他们这个点太扎眼了，不知道多少把枪架着这里。    两人刚刚起身后还没来得及开出几枪，就被其他位置的人偷了，只得先趴下打药再说。    至于那辆冲过来的车路上也遭遇了袭击，不过他们还真得感谢在天台的刘子浪和大司马两人为他们吸引火力，不然他们能不能活着冲进假车库还真得两说。    “进去先打药，然后攻楼！只要把楼上那两个清了我们稳吃鸡！”    “没问题！我这边带雷和闪光弹了，到时候直接扔进去！”    两人在下车的时候迅速交流着。    可刚一进门，还没来得及打药，看着堵在楼道口那辆熊熊燃烧的吉普...    两人顿时眼角一阵抽搐！    “这特么楼上的两人干的？”    “多半是了！可真尼玛有才，这游戏TX卖他98绝逼亏了啊！”    两人心中一阵无语，找了个地方打完药后，一人道，“以为不让我们上去没办法了？看劳资今天不炸死你。”    嘴里正说，他就要去外面扔雷。    这时另一人却叫住了他，“你似不似傻！你去外面别人不打你啊！”    那人一想也对，不由郁闷道，“那咋办？”    “瞧我的。”另一人拔出了一颗手雷，朝着那辆堵在楼道口的那辆废车扔了过去。    轰！    废车动了一下，但却没有被挪开。    两人见状却是心中一喜！    有戏！    ......    假车库楼上。    听到楼下“轰轰轰”的动静，刘子浪一愣，迅速反应了过来，“他们在炸车！”    “诶？这个就很灵性了啊！”大司马砸吧了嘴道，“那我们怎么办？要不要跳下去直接莽了他们。”    刘子浪这边想象了下楼下的情况，忽然心中一动，翘起嘴角道，“不用那么麻烦，他们炸，我们也炸！”    怎么炸？    大司马刚想问这个问题，却见刘子浪那边手里已经摸出了一颗雷，拔开后直接丢到了和楼下仅有一墙之隔的二楼平台上，    “试一下！”刘子浪鼓励道。    大司马将信将疑，也拔出一颗雷丢了过去。    ......    咣当！    咣当！    楼下正在炸车的两人听到这熟悉的声音不由一愣，下意识地看了眼周围。    没东西啊？    他们正纳闷着，头顶却是传来轰的一声！    靠近里面那人只觉得全身一震，    陡然一头栽倒在地！    另一人却是吓了一跳，惊慌失措地朝后退了几步！    轰！    下一刻，他同样眼前一黑，    扑通一声倒在了地上！    仅仅是一个呼吸眨眼之间，两人变就先后变成了两个盒子...    ？？？    ？？？    然而一直到死，他们别说是人，    就连扔的雷在哪都没看到！    这尼玛简直了...    看到刘子浪和大司马屏幕上跳出的击杀提示，直播间的观众也是瞬间懵逼了！    “卧了个槽！还有这种操作？”    “隔山打牛？隔墙炸人？我尼玛...”    “完了！完了！穿墙挂啊！这次真的实锤了！”    “又出现两个死不瞑目的了，Vic这个比就不能让人家走得安详一些嘛？”    “但这到底是怎么回事？我特么也是第一次看到这种操作！”    “萌新同问！不会真的是穿墙吧？”    ......

归去来兮 第二百一十七章 钢铁猛男！（第三更）
    穿墙吗？    对，    没错！    这就是穿墙！    不过是一种在系统伤害判定内的穿墙。    平时在游戏中的时候，面对手雷的伤害一般只要躲进厕所隔着一堵墙就可以做到有效伤害规避。    然而在手雷的伤害释放是全方位立体的，不仅有横向伤害，还有纵向伤害。在当前版本的手雷伤害判定机制中，纵向伤害是具有一定的穿透性效果的。    尤其是像假车库这种低矮的地方，扔在二楼的雷爆发伤害更是可以炸到楼下，关于一点游戏中却并未说明。    这就不得不说这个游戏还是有很多这种隐藏着的机制需要被发现的。    刘子浪也是在一次美服单排攻楼时无意中被炸过一次，当时他还没放在心上。    不过在眼下这种对方只能蹲在一楼，出不去也上不来的情况下，他心中一动，却是刚好想到的这一点。    于是招呼大司马给楼下的两人来了个套餐。    再说此刻游戏里。    大司马即便作为当事人和参与者，整个人也是都处于一种比较懵逼的状态。    看到直播间观众观众在弹幕上的疑惑，作为金牌讲师，大司马瞬间没有了疑惑。    只见他露出了一丝意味深长的笑意，缓缓解释道，“这波操作其实需要讲解的地方很多，啊！具体我们不谈！归结起来只有四个字，那就是‘隔山打牛’！”    “或者讲的更通俗易懂一点，寸劲！寸劲你们听说过吧？”    “这波我们就是将寸劲依附在手雷上，通过爆发的余波释放出去，然后造成穿透性的杀伤效果！”    听到大司马的话，    直播间的观众顿时彻底凌乱了...    这尼玛寸劲都来了！    你倒是说说隔着屏幕，    怎么把寸劲给嫩上去的？    此刻就连刘子浪这个始作俑者听到大司马的一番“有理由据”的讲解也忍不住砸吧了下嘴，    心中暗自寻思着，    看来自己之前想的还是太肤浅了...    ......    不费吹灰之力的清掉两个人后，这片房区他们再次宣布了主权。    接下来，倒计时结束，毒圈收缩。    安全区里剩下的人也无法再做到“齐心协力”，一致对着刘子浪他们这边了。    他们在跑毒的时候只要互相之间遇到，就是“噼里啪啦”一阵乱锤。    在这种情况下，蹲在假车库三楼的刘子浪和大司马两人顿时疯狂偷鸡，劝架无数。    很快，安全区里就只剩下四人了。    刘子浪和大司马是一个双人队，剩下的两个则是两条独狼。    而当毒圈和安全区的边界重合后，下一个安全区却是刷在了中间位置，也就是假车库门前的那片空地上。    看来即便是“天命鸡”，    到了最后也是需要一点小小的考验的。    刘子浪心中不由浮现出了一丝明悟。    接下来毒圈收缩的时候，他正想着和直播间的观众们分享一下他的人生感悟。    不料他和大司马刚从楼上跳下来，耳边却是忽然响起了一阵枪声。    嗒嗒嗒―！    突突突―！    下一刻，屏幕的左下方忽然刷出了两道系统击杀提示。    “Fire_r使用AKM击杀了Arcobat！”    “Fire_r在安全区外倒地！”    大吉大利，今晚吃鸡！    看到身前屏幕中忽然跳了的结算界面，    斗志昂扬的两人还没来得及弄清到底发生了什么，就忽然一下子吃鸡了...    这也太突然了吧！    索然无味啊！    此时如果让那些在毒圈里殊死拼杀，最终却倒在跑毒路上的人知道两人这一刻的想法，恐怕会气得一口老血喷出来！    这特么是典型的得了便宜还卖乖啊！    但不管怎么说，    刘子浪终究还是带领着大司马一次性成功吃上鸡了。    大司马的直播时间是下午到晚上，打完这一把他就光荣下播。    不过在临走之前，大司马那边为了表示谢意，又给刘子浪刷了一个...    呃...刷了他剩下的500鱼丸。    刘子浪见状眼角一抽，感动地谢过马老师送上的500鱼丸。    告别的马老师后，刘子浪正想着继续自己的美服孤独的“王者之旅”。    就在这时，直播却是忽然刷起了一大片“Vic是你吗？”，“卧槽，居然带着两只萝莉”，“这个比长得好Gay啊！”之类的弹幕。    这尼玛什么鬼？    看到莫名的弹幕节奏，刘子浪心中不由有些纳闷。    他挠了挠头，忽然注意到放在键盘旁的手机屏幕上有一条未读信息。    刚刚他玩游戏太认真了，还真没注意到这茬。    打开一看，是张小桐发来的。    “那个视频我刚刚已经上传B站了，在舞蹈区，嗯，你有时间可以去看一下。”    看到这个信息，刘子浪再联想起弹幕上的“两只萝莉”的节奏，他这会儿也反应了过来。    原来是直播间的观众看到了张小桐在B站上传的视频。    很快想起后面弹幕，刘子浪又是脸色一黑！    你丫才长得像Gay！    你全家都像Gay！    刘子浪没好气地说道，“好了别刷了！房管出来干活了！把那些节奏封一哈！说Gay的永封！”    话刚说完，刘子浪转头一看，顿时气得嘴角一歪。    原来直播间里的几个房管带头搞事，    此刻节奏带得最嗨的就是他们！    我尼玛...    刘子浪顿时委顿了下来，赶紧说道，“是我是我！就是我！小桐让我陪他们跳个舞，我总不能不跳吧？”    听到刘子浪亲口承认，弹幕也是再次炸了！    “我擦！还真是这个比！”    “看手就知道啦？你们没看那人的手和Vic的一模一样啊！”    “快说！除了小桐酱还有一只萝莉是谁！”    “讲道理，Vic长得其实还挺帅的啊！”    “房管房管！我们内部混进了细作！快把前面那个刷挺帅的封了！”    “说实话还真挺帅的啊，而且越看越有味道，作为一个女粉我觉得自己好幸福啊！”    “女粉+1，Vic老公要抱抱！嘤嘤嘤！”    “同女粉，我就知道Vic手那么好看，人一定很帅！小锅锅网恋吗？我萝莉音！”    “你可拉倒吧！劳资还铁观音呢！”    “卧槽！直播间沦陷了？怎么都特么是女粉？”    “嘘！别说话！Vic这个比那么Gay！说不定前面那些都是基佬在装萌妹想要扳弯他！”    “有道理！有道理！”    “前面的你们说的是什么视频啊？Vic别装死了！快带我们看一下！”    “就是就是！快带我们看一下。”    此刻刘子浪直播间的人气已经五十万左右了。    只有一小部分人是恰好在B站刚看过视频的，但大部分人都不知道他们在聊什么，纷纷要求刘子浪带他们看一下。    刘子浪原本懒得理他们，但看到直播间刷Gay的节奏越来恐怖，很多不明真相的观众都被带歪了，跟风刷起了Gay的节奏。    为了以正视听，    他不得不咬牙打开了B站。    麻蛋！    劳资今天就要让你们看看什么叫“钢铁猛男”！    ......

归去来兮 第二百一十八章 羞耻Play，队友重聚！（ZeJW盟主加更）
    打开B站后，刘子浪点开舞蹈区。    很快找到了张小桐刚上传没多久，人气却已经很高的宅舞视频。    这小丫头还挺懂运营的，生怕别人不知道刘子浪也在里面，特地在标题上括弧了“Vic友情出演”...    括弧你妹呀！    刘子浪嘴角一歪，当下有些蛋疼。    不过直播间里很多没看过的视频的水友观众一看标题，却是纷纷鸡冻了起来！    “哇！原来是Vic和小桐酱的兄妹宅舞啊！”    “嘿嘿嘿...各位！我好兴奋呐！”    “我还是个孩子！跪求高能预警！”    “别预警了！全程高能！”    刘子浪手握着鼠标，有些颤抖地点在了标题上。    脑海中回想起下午一起蹦Q的情景，    当时还没觉得有什么，    但此时刘子浪的心中却是猛然一阵羞耻！    尤其还是带着两只萝莉一起蹦Q...    真的巨TM羞耻啊！    他忍不住和直播间的观众商量道，“要不就算了吧？有点羞耻啊！你们想看的话自己去B站找？”    话刚说完，    直播间的观众纷纷一阵强烈的抗议！    “不行！快看快看！”    “赶紧的！劳资裤子都尼玛脱了！”    “不敢看就说明你是Gay！    “真正的勇士敢于直面惨淡的Gay生，Vic！不管怎么样我们一直都会支持你！”    “对！就算你真的是一个Gay！我们也会一直支持你的！”    “.....”    看到这些乱七八糟的弹幕，刘子浪不由气得嘴角一歪，没好气道，“好好好！看就看，别瞎叫了！”    打开视频后，熟悉的音乐响起。    首先印入眼帘的是一只双马尾戴着粉色卡通口罩娇小萝莉。    这自然就是张小桐了。    随着舞蹈的推进，眼镜萝莉和刘子浪也相继出场。    不过刘子浪在自己出场的瞬间，却是手速极快地最小化了窗口。    直播间的弹幕顿时如同看片看到一半被人关了按下重启，纷纷群情激愤地大声抗议了起来。    刘子浪无奈之下只能再次切出，看着自己羞耻的模样，心中暗恼下午自己怎么脑子一热就答应了对方来着。    现在想想好像是当时张小桐傲娇地哼唧了一下，然后自己就软了...    妈蛋...    一失足成千古恨呐！    刘子浪心中正暗自检讨着，这个时候他放在桌子上的手里又震动了一下，弹出了一条信息。    是李沐秋发来的。    “嘿嘿！看不出来你还挺多才多艺的嘛。”    看到这条信息，刘子浪顿时眼前一黑，有种一头撞死在电脑前的冲动！    卧槽！    那家伙居然这个时候在自己的直播间里窥屏！    他哆嗦着拿起手机，咬牙发出一个字，    滚！    熟料李沐秋那边回得还挺快的，    他刚放下手机，    那边就回复过来了。    “好勒，我滚了啊。”    刘子浪眼皮微抬，瞥了眼屏幕上的消息，心中不由一阵诧异。    这么干脆？    完全不像是那小子的风格啊！    他忍不住拿起手机，心里琢磨了一下，发信息问道，“你潜伏在我直播间干嘛？敌台派来的奸细？”    “呵呵，你猜！”    “别墨迹！赶紧的！”    “好吧，我们四排缺人，泽少让我来问问你，不过我已经跟他说你让我们滚了。”    “......”    刘子浪顿时眼角一抽，    有点想把这小子一脚踹死！    他深吸了口气，平复了下心情继续问道，“你们几个人？我现在过去？”    “嘿嘿，两个，只有我和泽少，你再叫一个？”    “嗯...行没问题，记得语音里别乱叫。”刘子浪回复道。    回复完李沐秋后，刘子浪琢磨了下，又给张小桐发了条消息，准备叫上她一起。    到时候正好解释下，自己当时的确是被迫无奈。    要不然说不准他们还真以为自己有带着萝莉蹦Q的嗜好呢...    此刻张小桐那边刚唱完一首歌，    收到刘子浪的消息，她不由愣了一下。    说起来这好像还是刘子浪第一次找她一起玩。    她咬了咬嘴唇，然后回复了两个字。    “好的。”    收到张小桐的消息，刘子浪随即将李沐秋发过来的YY频道转发给了张小桐。    此刻他看到屏幕上的视频已经放到了结尾，不由干咳了两声道，“好了，这下你们知道叫亚洲舞王了吧？”    听到刘子浪的话，    直播间弹幕刷起了无数吐槽的弹幕。    刘子浪却是佯装没有看到，继续道，“好了好了！看也看完了，接下来该继续打游戏了。”    说着他便就加入了语音频道。    “歪歪歪？有人在吗？”    李沐秋的声音很快响起，“哇，这不是新一代杀神Vic吗，幸会幸会！”    “啊！是秋神！贱笑贱笑！”刘子浪也客气道。    两人在说话的时候，    语气里都流露出一丝恰到好处的生疏。    因为上次刘子浪和李沐秋一起排的时候，他用的是蒲太壮的“爷傲丶奈我何”，当时两人的表现是老相识。    不过那次刘子浪开了和张小桐第一次玩时的变声效果，声音有些沧桑。    所以此刻两人再度对话，却没人知道两人认识，给观众的感觉更像是上次在斗鱼黄金大奖赛上两人不打不相识。    于是李沐秋和沈泽言在缺人的情况下，便就拉上了技术似乎还不错的刘子浪。    听到两人“惺惺相惜”的话，同在YY的沈泽言却是默不作声，根本不搭腔。    李沐秋和刘子浪也习以为常。    很快，张小桐的声音也响了起来。    她看到YY里除了刘子浪之外还有两个陌生的人，不由语气有些拘谨地打了个招呼道，“你们好。”    蓦然听到张小桐声音，李沐秋忽然激动了起来，赶紧道，“啊！是小桐酱！你好你好！我经常看你的直播的，你可以叫我秋神！不对！叫秋秋就好了。”    听到李沐秋的话，    刘子浪不由脸色一黑。    他干咳一声，拿出哥哥的架子，“还是叫秋神吧，要懂礼貌。”    张小桐轻哼了一声，不过还是道，“秋神你好，叫我小桐就好了。”    就在这时，一直不怎么说话的沈泽言也开口了。    只听他语气平稳，没有任何情绪波动地说了句，    “你好。”    刘子浪和李沐秋闻言不由一愣。    他们可知道沈泽言是很少说话的。    以前在Se7en那会儿，他们一起开黑队伍里缺人会拉其他人进YY一起玩。    第一次和他们玩的经常以为YY里只有四个人来着。    游戏打到一半，沈泽言在某个关键时刻忽然开口，往往吓得别人一跳！    但是这一次，张小桐刚进来沈泽言居然就和她打招呼了。    刘子浪不由摩挲起了下巴，    陷入了沉思之中...    ......

归去来兮 第二百一十九章 落地成盒！
    张小桐的加入，无疑使得语音里的气氛变得相对“活跃”的起来。    李沐秋那边迅速拉人，几人很快进入了游戏等待界面。    “打哪个服？”李沐秋问了一句。    “北美服吧。”刘子浪道。    对于打哪个服几人倒是没有太多的意见，李沐秋也纯粹是随口一问。    选择了北美服后，四人很快便就进入了等待队列中。    随后画面一转，来到了素质广场。    “傲气傲笑万重浪”    “热血热胜红日光”    “胆似铁打骨似精钢”    “胸襟百千丈眼光万里长”    不得不说，北美服的国人玩家还是挺多的，刚进游戏，周围的语音中就有人放起了《男儿当自强》。    这歌的气氛和画面感就和以往素质广场那些乱七八糟的歌不太一样了。    听到这首歌，很多人的脑海中都有种海面上一轮红日初升，海岸边一群人在练武的场景。    刘子浪刚想到这里，    耳边忽然听到了一声“嚯哈”！    转眼一看，素质广场人一群人在撸拳头。    还有很多老外跟在后面凑热闹。    看到素质广场这和谐有爱，积极向上的一幕，刘子浪不由老怀甚慰。    随即他也加入了撸拳头大军，跟着“嚯哈”了起来，倒是把李沐秋和沈泽言等人吓了一跳。    一旁的张小桐顿时有种想要假装不认识这人的感觉...    好在素质广场的等待时间很快结束，    画面又是一转，四人同时出现在了飞机上。    这场比赛的航线是一个由地图中间从左到右的航班，差不多是将地图一分为二，航线两边可以选择的落点很多。    “这场比赛我们跳哪里呀？”张小桐跃跃欲试地问道。    “没事！跳哪里我们都会保护你！”李沐秋自信十足道。    “分组行动！分组行动！”刘子浪赶紧道，“我和小桐一队，秋神和泽少一队。”    “啊？为什么我和泽少一队？”李沐秋不爽道。    “这样吧，投票表决！”刘子浪不搭理他，语速很快地说道，“秋神无权投票，小桐投票无效，我选择和小桐一队，泽少不说话，哈哈，那就是默认了...”    熟料他刚说完，一直沉默寡言的沈泽言忽然开口道，“我不和他一队。”    啊？    刘子浪眼角一抽，    这是闹哪样？    “Vic这个比不当人，净想着和妹子一队。”    “哈哈，这就是妹妹保卫战吗？”    “嘿嘿，我好像发现了什么不得了的东西。”    “我也发现了，秋神也就算了！没想到泽少也想和小桐酱一队。”    “啊啊啊！泽少这不是你！沈泽言的女人绝不认输！”    这样下去可不行！    游戏里，刘子浪迅速转移话题，“噢！跳了跳了！这把G港似乎还不错，我们先跳G港，落地再分组。”    话音刚落，    沈泽言那边就陡然从飞机跳了下去！    果断干脆！    嗯...很Man！    刘子浪嘴角一歪，    关键是你那么Man让我们办？    来不及多想，刘子浪也赶紧一头跳了下去。    李沐秋和张小桐紧随其后。    耳边风声掠掠中，G港上空出现了不少小黑点，看样子跳的人还真不少。    是时候展现真正的技术了！    刘子浪咬牙想到，随即头下脚上，如同流星下坠一般急速朝着G港冲了过去。    刚一落地，刘子浪便就落到了G港的三厂房附近的集装箱上。    二级包，双弹夹。    再往前，转过一个拐角，集装箱上却是出现了一把98K！    刘子浪脸色一喜，迅速捡起98K，然后“咔哒咔哒”地将子弹推入膛中。    他落地的速度算是比较快的了。    G港这边原本加上他们一共跳了四队，有一队在低空的时候看到情况不对，临时朝着南边的三厂房飘了过去，看样子是想要打一个迂回。    还有两队人倒是凌然不惧的跳了下来，不过在落地的时候他们选择了抱团，所以眼下还有几个人在空中荡着朝队友那边靠拢。    刘子浪将手中的98K上好子弹后，    见状不由嘿嘿一笑。    他熟练地一抬枪口，迅速对准了一个两腿在空中一蹬一蹬，朝着队友飘过去的人。    砰！    98K那清脆的枪声蓦然响起！    刘子浪稍微一瞄，扣动扳机！    一发狙击子弹顿时从他的枪膛中激射而出！    下一刻，空中荡着的那人身上顿时爆出了一团血花。    但却没有死，因为刘子浪这一枪没能够打中头部。    空中莫名挨了一枪的那人也吓了一跳，赶紧急速旋转落地。    心中大骂，    这特么是谁那么畜生！    劳资还没落地就开枪。    刘子浪倒是听不见他的心声，看到那人旋转急落。    他不慌不忙地再次托起98K，眯眼微微瞄准。    然而这一次，    他还没来得及扣动扳机。    一声98K的枪声便就蓦然响起！    砰！    刹时间，只见空中那人脑袋上爆出一团血花！    随后急速坠落，    一头栽倒在地上，摔成了一个盒子。    真.落地成盒！    “IG-oloves使用Kar98k爆头击倒了Gopol！”    而在那个人摔死后，旋即也又刷了一道击杀信息。    刘子浪循声看了一眼，刚好看到了同样抱着98K从厂房里出来的沈泽言。    “哇！好厉害！”语音里，张小桐衷心赞叹道。    听到张小桐的话，刘子浪嘴角一歪，扭头又看到不远处还有一个人正晃晃悠悠飘着。    他深吸了一口气，放稳心态。    托起98K微微瞄准了那边！    砰！    枪声响起的瞬间！    一发狙击子弹掼破长空，直射而去！    正在晃悠的那人还没反应过来，脑袋上便就爆出一团血雾，旋即一头栽落了下去。    落地一摔，再次成盒。    “我去！这就开始了？”    “这特么是真落地成盒啊！我都不忍心看了。”    “求求你们别秀了！给别人一点游戏体验好吗？”    “卧槽！让泽少和Vic落地98K双狙打鸟，这特么也太恐怖了吧！”    “心塞塞，为什么他们的游戏和我完全不一样啊！”    “前面的+1，劳资每次落地98K就像是捡到了一根烧火棍啊！”    游戏里，刘子浪一枪爆头后不由得意地挑了挑眉，旋即看向了张小桐的方向。    夸我！    快夸你的欧尼酱！    我已经准备好接受你的崇拜了！    熟料张小桐见状却是轻哼了一声。    “哼，就会学人家。”    听到这话，正N瑟的刘子浪顿时眼角一阵抽搐！    .....

归去来兮 第二百二十章 M4像小桐！（第二更）
    什么叫我学人家！    快说！    你到底是谁的妹妹！    刘子浪心里咆哮了两声。    就在这时，李沐秋那边的声音忽然响起。    “我靠！怎么这么多人这边！救我！快救我！”    刘子浪在箱子上跳了几步，找到了一把乌兹，捡起迅速支援了过去。    与此同时，沈泽言的枪声也响起！    他不知道什么时候爬上了G港中间那个木哨塔里，蹲在上面狙了一枪追在李沐秋屁股后的那人，为他争取了逃生的机会。    李沐秋转过一个集装箱的一个拐角后，不由长舒了一口气，旋即却忽然发现张小桐背着一把AK呆呆站在那里。    他顿时眼睛一亮，健步如飞地冲过去道，“小桐酱！你可真是我的救命恩人啊！”    陡然被一个成名已久的大神这么夸赞，张小桐顿时有些不好意思，讷讷道，“我...我还什么都没做呢。”    李沐秋一看这丫头会错了意，赶紧道，“不是不是，我的意思是...可以把你背后的那把AK借给我用一下吗？”    “啊？”张小桐一愣。    不过看到李沐秋那副火急火燎的样子，她还是鼓了鼓嘴，有些不情愿放下了自己的AK。    李沐秋这个时候明显没想那么多。    刚刚被三个人追在屁股后面打的他捡起AK一上子弹，顿时嗷嗷叫地又冲了回去！    没了枪的张小桐有些手足无措地站在原地，一时不知道是该继续搜东西，还跟着队友一起冲。    就在这时，一旁的集装箱上忽然跳下了一个身影。    这自然是刘子浪了。    刘子浪落地后十分大方地卸下了背后的98K，扔在地上道，“这把给你，拿去。”    “啊？噢噢！”张小桐一愣。    随即心中一喜，迅速弯腰捡起了地上的98K。    这把枪虽然她打得不咋地，    但不知道为什么就是喜欢。    捡起枪后，张小桐看着刘子浪已经走远的背影，眼睛变得亮晶晶的。    然后她下意识地想要上子弹...却发现自己的AK子弹全丢给了李沐秋，    而刘子浪，刚刚只丢了一把枪给她。    ......    刘子浪自然不知道身后张小桐的怨念。    有了沈泽言在后面架枪，他和李沐秋两人一人乌兹，一人AK，直接就朝着刚刚追李沐秋那边的集装箱后三人莽了过去！    “艹！赶着投胎啊！这样冲过来送？”    “小心点！对面后面好像有人架枪！打了我一枪身子。”    “劳资还就不信...”    砰！    那人说话的同时侧身歪头，想要卡着集装箱给冲过来的两人来一梭子。    熟料他刚一露头，枪声炸响，脑袋上便就蓦地腾起了一蓬血雾！    旋即他捂住小腹，    一脸憋屈地爬了回去。    信了！    我信了还不行吗！    这个时候，李沐秋和刘子浪两人也先后冲到了。    不过在半路的时候，刘子浪忽然转了个向，从集装箱之间穿了过去。    接下来，只见正面突击的李沐秋刚一露头，那两人便就一把UMP一把M16一阵狂扫，将他瞬间压了回去！    不过这时，刘子浪却是绕到了他们的身后！    哒哒哒―！    乌兹那射速极快的枪声蓦然响起！    集装箱后两人的注意力正被李沐秋吸引，刚刚的枪声也掩盖了刘子浪的脚步。    所以他的这波绕后，    顿时给了两人一个大大的惊喜。    几乎是在枪声响起的瞬间，    一人便就迅速倒地！    另一人意识到背后有人偷屁股，迅速一拉枪口想要反击！    熟料他那边刚一转身，李沐秋却是再次从他屁股后面冲了出来，端着AK就是一阵火光直冒的“突突突”！    那人瞬间被放倒在地。    就这样，这个跳在G港的四人队“落地成盒”一人。    剩下的三人队却是转眼间就被刘子浪他们三人一人一个地干脆利落解决了！    沈泽言架枪！    李沐秋正面冲锋！    刘子浪绕后！    李沐秋再次反手！    整个过程三人没有任何言语交流，但却配合得异常默契。    轻松简单到令人发指！    更是看得直播间无数观众两眼发直！    “666，这尼玛也太强了吧！把我都看傻了！”    “我滴龟龟！这简直就是特种兵在屠杀小绵羊啊！”    “坐下坐下，对于这三个变态来说，这不是基础操作吗？”    “心疼一波这队哥们，一个终极落地成盒，剩下三个只多活了一分钟...”    “赚了赚了！珍惜时间，效率游戏！”    “我刚刚看到G港还跳了一队来着，那队也被打下来一个，不知道剩下三个在哪里瑟瑟发抖呢。”    “呵呵，感受到来自三大魔王的恐惧了吗？”    接下来，在沈泽言的架枪下。    刘子浪和李沐秋两人如法炮制。    他们找到了G港剩下的一个三人队后，顿时如同疾风扫落叶一般席卷了过去，完成了一波G港的落地清场！    等到进入清扫舔包环节的时候，    背着一把98K好不容易找到子弹的张小桐终于赶了过来。    看到几个盒子，她不由一愣。    不过作为后勤人员，她的战术素养还是很高的，迅速一个卧倒趴下去开始舔包。    这个时候，李沐秋忽然问刘子浪，“我这边有两把枪，一把M16一把M4，你要哪个？”    “M16吧，用着顺手。”刘子浪不假思索道。    李沐秋随手扔下M16，嘿嘿笑着问道，“为什么不用M4？全自动多舒服啊！你觉得这两把枪有什么区别？”    刘子浪懒得搭理他，随口胡扯道，“M16瘦一点吧，M4胖胖的，像小桐。”    他这话一出，    场上立刻死一般的静寂了下来。    看到气氛有些尴尬，李沐秋干咳了一声，打圆场道，“你又在开玩笑了，小桐酱传在B站的视频我看过，一点都不胖啊。”    刘子浪也是意识到了自己口胡了，赶紧找补道，“记错了记错了！怎么可能像小桐，我刚想说的是像我们家隔壁那个王二丫！小时候那丫头可胖了，还老吸溜鼻涕，噫―!”    听到刘子浪的解释，    张小桐却是哼了一声，没有搭理他。    就在这时，一直沉默不言地沈泽言忽然开口了，    “小桐不胖。”    老实人说老实话。    沈泽言这四个字一锤定音！    张小桐的眉眼顿时舒展了开来。    不过这一锤，    却也将刘子浪捶进了地心。    ......

归去来兮 第二百二十一章 实力宠妹！（第三更）
    就在刘子浪他们独占G港，分完脏继续搜刮的时候。    先前跳G港却因为人太多，转去南边三厂的那队也搜完了厂房。    他们旋即转向旁边的两栋二层小楼，上了楼正偷偷地看着这边。    听着G港的枪声，一人不由砸吧了下嘴道，“打得真鸡儿激烈！幸好我们换了个地儿。”    “嗯，现在应该差不多决出胜者了吧。”一人哈哈笑道，“咱们这可不是怂，只有G港的胜利才配和我们动手。”    另一人也跃跃欲试道，    “走吧，是时候去收割了。”    很快，四人从南边一路摸来。    不过就在他们靠近G港后，地图上整个G港的上空蓦然一红！    轰炸区来了！    这可不是什么好兆头。    偷偷摸过来的几人对视了一眼。    但此刻他们已经到了这边，因为这点事再回去显然不太可能，于是几人咬牙朝着集装箱继续摸了过来。    ......    G港这边。    刘子浪看到地图上的轰炸区，走到外面抬头看了两眼，忽然喊道，“打雷啦！大家快来收衣服啊！”    三人看他在那耍宝，一开始都没搭理他。    熟料就在这时，只听耳边忽然轰隆一声！    一团天火砸在了G港的一个集装箱旁！    轰轰轰！    紧接着，像是收到了某种信号一般，他们周围便就轰隆声连成了一片！    但这不是重点！    重点是当第一团天火落下的时候，    屏幕的左下方，忽然刷出了一连串的系统提示。    “旋风超人死于轰炸区！”    “终结者死于轰炸区！”    “放着我来死于轰炸区！”    “智取大宝剑死于轰炸区！”    要知道，此刻轰炸区的笼罩范围就在G港这一带，也就是说刚这几个人也死在了G港这附近。    那么问题来了！    他们死哪去了？    几人刚纳闷着，一转头看向刘子浪刚刚从厂房出来方向，却是都有些傻眼了！    只见厂房外面没多远的集装箱旁，    此刻正整整齐齐地摆放着四个盒子...    刘子浪转头一看，顿时也愣住了。    他干咳了一声，继续喊道，“打雷了！大家快出来收快递了！”    听到刘子浪的话，直播间的观众纷纷笑喷了！    “卧槽！这波快递要把劳资笑死啊！”    “这四人比是猴子请来的逗比吗？在轰炸区还敢抱团？怕死得不够整齐？”    “我滴鬼鬼！Vic和这个比已经可以声控天火了吗？”    “话说他们从哪冒出来的？怎么尼玛刚出场就被天谴了。”    “我想起来了，刚刚G港有队飘南边的三厂去了，我看多半就这四个人了。”    “这四个比肯定是想过来偷袭，没想到出师未捷身先死啊！”    “这个就告诉我们一个道理，对于偷袭这种行为，正义可能会迟到，但一定不会缺席！”    游戏里，等到头顶上方的天火轰炸停止后，距离盒子最近的李沐秋和刘子浪两人迅速朝着盒子跑了过去。    刘子浪看到李沐秋兴冲冲地从身后冲刺了过来，不由手里一滑，掏出一个闪光弹，抬手一扬地同时嘴里喊道，“秋神看这里！”    李沐秋对刘子浪的人品贱格度却是极为了解。    只见冲刺奔跑中的他，反应极快地一个旋转背身躲过这一闪。    然后他反手一个燃烧瓶就丢了过来，嘴里大喊道，“哎呀！不好意思手滑！”    嗤啦！    燃烧瓶在刘子浪的正前方落地碎裂，顿时阻挡住了他的去路。    刘子浪一阵咬牙，    手中愤然捏出一颗手雷。    正想着预热一波，直接把小子炸回来。    不料语音中的张小桐忽然轻哼了一声，“幼稚鬼。”    刘子浪不由讪讪地收起了手雷，跟着一起声讨道，“就是，太幼稚了！”    这时李沐秋已经跑到了盒子那边，打开背包一看，他却不由傻眼了！    绷带，一级头，一级价，一级包。    二倍镜，乌兹，UMP9，S1897...    这尼玛也太穷了吧！    眼见于此，李沐秋不由忿忿吐槽道，“这都是些什么人啊！这种装备也好意思来打劫！怪不得连天火都看不下去了。”    落后一步的刘子浪听到这话，还以为李沐秋在故布“疑兵之计”。为自己争取舔包时间，心里却是压根不信。    不过等他靠近打开盒子列表一看，眼角不由也是一阵抽搐。    此刻的他十分想拿起铲子拎着筒，给这队人心里挨个种上点什么...    就这装备过来，    谁打劫谁心里还没点逼数吗？    ......    这一场游戏G港这边似乎防具有些稀缺。    接下来几人搜了半天，高倍镜和枪他们倒是差不多都有了，但四人身上却还都普遍是一级甲一级头。    能有个二级头，那就算是体面人了。    就比如此刻戴着二级头刘子浪。    搜完一个仓库后，刘子浪看着身上背着一级包，头戴灰色一级摩托车头盔的张小桐从自己身前跑过去，一蹦一蹦地往集装箱上跳。    那片集装箱他刚搜完，基本上没啥东西了。    看到张小桐背后的98K和M4，刘子浪估摸这小丫头肯定也找搜防具。    想到这里，他不由心中一动。    随后只见他退回仓库，将自己的二级头放在了地上，然后又从仓库后门遛了出去。    直播间的观众看到刘子浪的举动，    不由纷纷奇怪！    好端端地把二级头扔在地上干嘛？    就在这时，只听刘子浪在语音中喊道，“小桐，那边我搜过别上去了，你现在几级头？”    “噢。”刚跳上集装箱的张小桐有些失望地应了一声，“还是一级呢。”    “我刚在仓库这边看到个二级头，你过来拿一下。”刘子浪笑着道，“给你标点了啊。”    “啊？噢噢！”    张小桐小脸上顿时露出喜色。    她兴冲冲地朝着刘子浪标记的厂房跑了过来，刚进门果然看到了门口地上的二级头，旋即喜滋滋地将脑袋上的一级头换下了地上的二级头。    而等到张小桐换了头盔出门后，    刘子浪又跳过栏杆，快速从厂房后门跑进去，将一级头给戴在了脑袋上...    一切都是那么的寂静无声，    宛如春风化雨。    看到这一幕，直播间的无数观众也纷纷惊呆了！    “666，Vic这波实力宠妹！我服！”    “呜呜呜！不行了！这也太甜了吧！”    “医生医生！老夫的少女心又开始跳动了！”    “此处应有BGM：给你的爱一直很安静！”    “这难道这就是传说中爱的供养？”    “你们说...如果小桐酱知道了以后会怎么样？”    “嘤嘤嘤！沉沦在欧尼酱的无尽关怀之中？”    “卧槽！Vic这个比原来还是个计划通啊！”    “学到了学到了！快拿小本本记下来！”    “.....”

归去来兮 第二百二十二章 那一天，人类终于回想起了...（第四更）
    将G港翻了个底朝天后，第一个毒圈也从地图四周的海平面朝着中间缓慢地收缩了过来。    这场比赛第一个安全区刷在了地图左下方，包含了矿山和G镇战壕以及P城西边那一带。    而由于这场比赛的航线是由地图中间从左至右，将地图一分为二的缘故。    所以开局的时候不止G港，下城区那边却是至少还有两队人。    几人原本是打算清完G港，再堵一波下城区的。    但是圈一刷，他们就知道这个打算没戏了。    因为下城区的人一路朝南就可以进圈，根本就不需要靠近G港这边。    刘子浪几人也懒得去找他们的麻烦，    从G港出来后找了两辆车，便就一路向南驶去。    坐在车上，张小桐有些好奇地盯着刘子浪脑袋上一级头看了几眼，总觉得有点似曾相识。    随后她若有所思地咬了咬嘴唇，眼睛里亮晶晶的一片，却是没有说话。    车子在山地间颠簸地行驶着，    几人一开始还想去东边的毒边卡一下从学校R城那一带进圈的人来着。    车子刚一进圈，一架飞机便就从远空由远及近地飞了过来。    几人顿时精神一振，    瞬间将什么卡毒边抛诸脑后。    做人要是没有梦想，    那和咸鱼有什么区别？    驾驶位的刘子浪立刻一转方向，脚踩油门，跟着空投就追了过去。    他们所不知道的是，此刻大概有三个刚从R城水城和P城那一带进圈的队伍看到天边的空投立刻像是闻到腥味的猫一样，纷纷闻风而动地跟着也追了上来。    这会儿如果有上帝视角从天上往下看话，就会发现这些车队在地面上组成了一条长龙，跟在飞机下方蜿蜒而行。    而开在最前方的刘子浪他们四人的那辆吉普，无疑是这支队伍的龙头。    ......    “落了！落了！”    语音里，张小桐一阵雀跃地叫道。    下一刻，她却是再次惊呼道，“哇！还是双黄蛋！”    车前的上方的天空，只见飞机在扔下一个空投后，没飞多远又扔了第二个空投。    看到这一幕，车里的几人也是精神一振，觉得这一趟没有白追。    然而就在这时，张小桐忽然有些闷闷道，“要是落四个就好了，只有两个不够分啊。”    听到这话，三人脸上的笑容顿时一僵。    刘子浪心中更是忍不住吐槽道，你以为是“排排坐分果果”吗？    还不够分？    这两个目标那么大，    能不能拿到还不一定呢...    接下来，在开到空投下方后。    刘子浪一个急刹停下车，开口道，“到站了到站了！泽少和秋神就在这里下吧，我和小桐去拿下一个空投。”    听到刘子浪的话，    沈泽言一言不发，酷酷地跳了车。    坐在副驾驶位上李沐秋却是嚷嚷道，“为什么不是你和泽少在这里下，我和小桐去拿下一空投。”    驾驶位上的刘子浪二话不说，秒切四号位，掏出M16抵在了他的后脑壳上。    李沐秋语气不由一僵，嘟囔道，“下就下嘛，干嘛那么暴力。”    然后磨磨唧唧地跳了下去。    刘子浪瞬间切到一号驾驶位，一踩油门，喷了车后的李沐秋一脸尾气。    看到这一幕，坐在后面张小桐也忍不住“咯咯”地笑了起来。    “笑啥？”刘子浪有些纳闷道。    张小桐止住笑意，眨了眨眼睛道，“你和秋神很熟吗？”    “呃...不太熟，上次不是一起打过比赛嘛。”刘子浪信口胡扯道，“他那次被我虐的哇哇叫，非得加我微信拜我为师...诶...一言难尽啊！”    “噗！”张小桐忍住再次笑了出来，没好气道，“你...你又乱说。”    李沐秋听到刘子浪在那编排自己，顿时气得眼皮一阵跳动。    但考虑到作兄弟的在妹妹面前要给刘子浪留点面子，还是强行忍了下来，心里寻思着什么时候要拿这事好好宰他一次。    不过他还没寻思完，    沈泽言那边忽然开口道，“有车来了！”    与此同时，只听“咣当”一声！    空投箱落在了他们的后方，    浓郁的红色烟雾缓缓地散发了开来。    但沈泽言和李沐秋两人，却没有动这个空投。    因为他们忽然发现来的车，    似乎不止一辆。    ......    MK14！    7.62子弹！    狙击快速扩容弹夹！    十五倍镜！    三级包！    空投箱刚一落地，刘子浪和张小桐两人便就迅速冲了上去。    张小桐看了眼之后，不由撇嘴道，“什么空投嘛，连AM都没有。”    刘子浪嘴角一歪，    心道AM可不是你想有就能有的。    “你不要我可拿了啊。”    刘子浪嘴里说着，就唰唰地将MK14和十五倍镜以及狙击子弹舔了起来。    然后他又换下了背后的98K，顺便将托腮板和狙击补偿也拆下安装在了MK14上，刚好凑了一套满配。    这一把队伍里有沈泽言在，刘子浪背后的98K作用不大。    再说张小桐背后还背着一把98K呢，把她发展成为小跟班后，想要的时候完全可以借过来。    张小桐也将空投箱里的三级包给背上，跟在刘子浪后面，变成了一个“会移动的四级包”。    这时周围也有其他的队伍越过后面那个空投，直接朝着刘子浪他们这边冲了过来。    刘子浪挑了挑眉，架起了手中的15倍MK14！    眼见于此，直播间的观众顿时纷纷将心给提了起来！    嗒嗒嗒―！    下一刻，一阵急促的枪声骤然响起！    直播间的摄像头下，刘子浪桌子上倾斜幅度极大的键盘放置，无疑给鼠标留下了范围极大的移动空间。    只见他那双光洁白皙的手隔着一层纸巾握着鼠标，一次又一次地将鼠标大幅度的朝着桌子下面拉过去，    差点从楼上拉到楼下！    而那辆从远处疾驰而来的小黄车则是在一阵骤雨般的子弹扫射中，    驾驶位上的那人身上爆出几蓬血雾，然后一跟头栽了下来！    副驾和三号位上的两人见状赶紧停车下来，一脸震惊地蹲在了车后。    而看到这令人发指的一幕，直播间的弹幕也是瞬间炸开了锅！    “出现了！辣个男人终于出现了！”    “卧槽！Vic这波压枪也太特么恐怖了吧！”    “我就知道！当Vic拿起这把枪的时候，一切都已经注定了！”    “我错了！原来Vic没有骗我！原来真的有人枪合一！那就是当妹控遇到妹控！”    “那一天，人类终于回想起了被妹控支配的恐惧！”    “......”

归去来兮 第二百二十三章 我们中出了一个叛徒！
    看到对方被打下来一人，还有两人迅速停下车当掩体正在拉人。    刘子浪当即上车招呼一声，“走！”    张小桐一愣，随即兴奋地跳上了车。    刘子浪不忘叮嘱道，“别坐副驾，切三号位，等下对方打我们，方便停车。”    张小桐小脑袋还是挺灵活的，很快想明白的其中的原因，立刻听话地切到了三号位。    果不其然，    两人车刚开到一半。    对面车后便就一人露头出来，对着这边就是一阵火光直冒地全自动扫射！    铛铛铛铛―！    吉普车上冒出一连串的火花！    不过令刘子浪比较诧异的是，原本已经做好挨枪准备的他身上竟是一枪都没中。    看来又是一个大马猴！    眼见于此，刚准备被打就停的刘子浪心下一横，当即按住Shift一个加速，朝对面那辆横停的轿车如同流星赶月一般撞了过去！    砰！    下一刻，车与车撞击声传来！    蹲在那个小黄车后面正在扶人和被扶的两人，当即被撞的横移的小黄车一下子卷飞了出去！    架枪的那人倒有几分急智。    生死一线之间，他陡然反应了过来跳上了车。    吱吱―！    轮胎和地面一阵摩擦后，    两辆车同时停了下来！    对面小黄车里的那人陡然从车窗探身出来，对着刘子浪这边就是一阵扫射！    刘子浪更是反应极快地秒切2号位，同样从车窗中探身出来。    手中的MK14来不及切换，开镜后鼠标大幅度猛地一甩，强行将准心拉到了对方身上，直接来了一个脸贴脸的十五倍妹控压枪！    突突突―！    嗒嗒嗒―！    两人的枪口中同时爆闪出璀璨的火光！    这一幕简直堪比速度与激情后的枪战大片！    坐在三号位的张小桐像是一个天天宝宝一样还没反应过来，就看到从车上探出身子的刘子浪一阵扫射，    后手出枪的他身上在爆出几团血花的同时，竟是凭借一把15倍妹控强行带走了对方最后一人！    霎时间，张小桐不由惊讶地张大了小嘴，眼睛里满是小星星。    此时她的心中只有一个字！    酷！    ......    再说沈泽言和李沐秋那边。    两人以空投箱作为掩体，找到了属于自己的位置。    此时开到他们这边的三辆车貌似是一个队的，看到空投箱旁只有李沐秋和沈泽言两个人，他们顿时升起了一种猫捉老鼠的调戏心理，开着车绕着空投箱转圈了起来。    车里有个人还在所有人里开麦喊道，“HeyGuy！You are surrounded！”（小家伙们，你们已经被包围了）    显然，这是一队北美服比较纯正的老外队伍。    不过接下来，    他们却是很快发现了不对！    被包围的似乎不是空投箱的两人，    反而是他们！    砰！    沈泽言微微眯眼，    手里托着98K的他没有丝毫迟疑。    在从空投箱后侧身的瞬间，他骤然开镜甩出了一枪！    瞬狙！    下一刻，只见一辆正在行驶中的吉普驾驶位上陡然爆出了一团血花，那人冷不丁地从驾驶位上摔落了下来！    TF?    看到这一幕，这队老外纷纷都惊了！    嗤嗤嗤！    一阵轮胎与草地的摩擦声传来，他们赶紧下车，在车后架起枪来！    然而就在这时，空投箱的位置却是忽然抛来了什么东西。    手雷？    不是手雷！    当那个东西落地后滚动了两下，释放出一阵白色的烟雾时。    那一队老外才发现自己猜错了，随即将陡然提起的心放了下来。    谢特！    这分明是一颗烟雾弹啊。    但问题来了，    对方朝着自己扔烟雾弹干嘛？    真相很快揭晓！    游戏中，只见李沐秋在利用烟雾弹反向封锁对方的枪线后，立刻身形极快地端着AK，朝着烟雾中冲了过去。    此刻尽管在路上没有任何掩体，但背后有沈泽言帮忙架枪，李沐秋根本一点都不担心被烟雾笼罩的对手，会突破烟雾的视线封锁来打他。    因为那样，    对方会死得更快！    接下来，当李沐秋靠近烟雾的时候，后方的沈泽言迅速将一直托在手中的98K切成M4。    随即不见他怎么瞄准，枪口火光乍现，对着烟雾的方向一阵全自动扫射！    事实上，沈泽言这波的确不需要瞄准！    因为他的忽然切枪对着烟雾扫射并不是为了抽奖，而是想要在吸引对方注意力的同时，遮挡住李沐秋的脚步！    烟雾之中的吉普车后面，这队老外已经集到了一起。    只见他们两人在吉普车后一左一右架着枪，中间一人蹲着正在扶倒地的队友。    “见了鬼！那个人的枪法真是不可思议！”有人惊讶道。    “太疯狂了！居然把我从车上打下来了。”倒地那人笑着道，“不过他们接下来可不太理智，朝我们这里扔烟，这是想要掩护我们救人吗？”    “噢！或许是想舔趁机空投也说不定。”    “呵呵，等我们起来，空投就会回到它真正的主人手里。”    “真是两个可爱的家伙。”    几个老外聊得正嗨，显然对于自己的处境相当的乐观。    然而就在这时，烟雾里一个人影忽然宛如幽灵一般飘了过来！    嗒嗒嗒―！    下一刻，火舌喷吐间，    一阵急促而又猛烈的枪声骤然炸响！    只见从侧面切入的李沐秋，眼下和车后的几人差不多刚好站成了一条线。    手里端着AK的他一阵全自动扫射，将全息镜里的准心牢牢压在了车后！    面对这猝不及防下的偷袭，    几个老外当场傻眼了！    此刻蹲着还在救人的两人还好，    但一左一右正在架枪的两人却出现了一个不可避免的站位重叠。    因此即便他们反应很快，但在开枪的时候，李沐秋才打中前面那人两枪。    后面那人的队友，却是忽然“帮忙”补了一枪！    队友误伤！（英文）    看到那个红色的系统提示，陡然被击倒那人顿时整个人都傻眼了！    “骚瑞！我不是故意的！”    后面那人立刻大声地解释道。    随后为了证明自己，他在队友倒下后又咬牙切齿对着李沐秋一阵扫射。    狡诈的家伙！    去死吧！    突突突―！    谁曾想他刚一开枪，枪口前忽然又站起一个人来！    要知道，在这个游戏中当跪倒的人被救起后，会自动站起身体。    后面那人在扫射的时候，    中间蹲着的那人刚好将被从车上打下来的那人扶了起来...    队友误伤！    看到再次出现的红色击倒提示，    刚扶起就被身后队友击倒的那人顿时气得咆哮道，“发Q！沃特热发可！！！”    他话刚说完，李沐秋子弹却是已然呼啸而至！    噗噗噗噗―！    一阵子弹击中身体的声音传来！    电光石火间，李沐秋先是扫倒那个“双杀”队友的人，    旋即他一拉枪口，又对准了蹲在地上刚拉完人正掏枪的那人。    顷刻之间，剩下两人便就相继倒在了地上。    烟雾散尽后，    吉普车后只留下了四个盒子...    “666！这队老外是想要笑死我吗？”    “被队友打倒的两人：我们中出了一个叛徒！”    “我还以为秋神这波要大杀四方，没想到只杀了两个，没得牌面啊！”    “这尼玛人家内讧有什么办法，后面那哥们实力临阵叛变！秀得我头皮发麻！”    “看来老外一点都不团结啊，这充分说明了资本主义的腐朽堕落！”    “233333...”    游戏里，空投箱旁的沈泽言听到枪声渐歇，瞥了眼屏幕左下角的击杀提示。    而当他发现李沐秋只杀了两个，还有两个却是被别人杀了后。    沈泽言简明扼要地吐出两个字，“有人？”    “嗯。”同样一脸无语的李沐秋面色古怪地点了点头，“我策反了对面一个。”    “......”沈泽言。    ......

归去来兮 第二百二十四章 羚羊飞渡！
    捡完空投之后，几人再次汇合在了一起。    他们的运气不算好，虽然成功的捍卫下了这波空投，但沈泽言和李沐秋那边的空投箱里也没有什么大狙，只有一把M249大菠萝。    如果是Groza李沐秋还会用一下，    他在这个游戏里对于7.62子弹系的枪有些一种近乎偏执的狂热，    但这把M249自然入不了他的眼。    至于沈泽言就更不用说了，除了各种狙之外，像是喷子冲锋枪和步枪这些，在他眼里其实没有什么太大的区别。    最后这把M249却是便宜了一直偷偷瞅着空投箱的张小桐。    在得知没有人要这把枪后，她立刻喜滋滋地扑过去换下了身上的SCAR-L，旋即将M249给装了上去，然后昂首挺胸地背在了身后。    此时她左边M249，右边98K！    走起路来都脚下生风，嘤视狼顾。    看上去似乎觉得自己已经成为了队伍里一个十分强大的火力点！    前面正在舔包的刘子浪一回头，看到张小桐傻乎乎地站在空投箱旁不知道在想着什么。    他忍不住提醒道，“这边还有盒子，你不过来舔一下？”    听到这话，张小桐顿时反应了过来。    她赶紧蹬蹬蹬地跑来，然后一个熟练的战术卧倒，趴在了盒子旁。    刘子浪见状不由一阵无语，不知道这丫头怎么就养成了百分百卧倒舔包的习惯。    ......    就在张小桐趴下舔包的时候，    第一个毒圈已经收缩得差不多了。    期间东边不时有车过来，不过有沈泽言和李沐秋以及刘子浪三人架枪，张小桐这个包舔起来只有两个字，    那就是安逸。    毒圈缩完，第二个安全区也刷了出来。    这个安全区刷在了矿山和P港那一带，也包含了海边。    此刻还在G镇北边的刘子浪等人自然已经不在安全区里了。    张小桐舔完包后，几人还是决定去前面的矿山高处卡一下毒边。    这个时候明显G镇这一带明显还有不少人，只要他们能够领先一步，提前去矿山占好点。    那等待他们的无疑将会是一波收割。    作下打算后，几人迅速上车，    朝着南边一路驶去。    然而此刻和他们抱着同样想法的，    可不止一队人。    刚到矿山边缘，四人便就收到了一阵热烈隆重的“礼炮”欢迎！    遇到敌袭后，只见吉普车上的沈泽言和李沐秋以及张小桐三人当即一个甩尾横停，利用吉普车当掩体和山上的人对峙了起来。    而在前面开着摩托，自称“迅捷斥候”的刘子浪却是没有停车。    他车速极快地在对面的枪林弹雨下，    冲上山坡后一个转弯，又如同一抹流光一般朝着侧面轰隆隆地开了过去，冲上了山的那头，再次一转弯冲了回来。    “哇！这还不停车？Vic这个比又要搞事了？”    “我感觉要凉！谁还记得表演赛上那个载着韦神一起翻滚的死亡三轮？”    “求求你别秀了！你的车技怎么样心里还没点逼树吗？”    “死因：没点逼树！”    看到刘子浪一言不合就开着摩托车化身“矿山飞车党”。    直播间的弹幕顿时炸开了锅！    自从刘子浪上次表演赛上骑着三轮带着韦神一起翻车摔死，让4AM来了个表演赛反向吃鸡后，他的车技就一直被直播间的观众所诟病吐槽。    游戏里，刘子浪开车的途中忽然切出来瞥了眼弹幕，更是吓得观众面如死灰。    开着车都敢切屏！    这个比简直是在死亡的边缘疯狂试探啊！    下一刻，刘子浪又飞快切进游戏。    此刻摩托车刚好越过一个斜坡，刘子浪在空中稳下车身，安然落地。    他下车嘀咕了一声道，“看来我得买个分屏了，不然你们嘲讽我都不知道。”    随即他又说道，“既然你们这么不相信我的车技，那我就必须证明一波了！”    说完之后，刘子浪便就在直播间无数观众惊恐的目光中，驾驶着摩托车十分惊险地在矿山上疾驰了起来！    矿山上的某处。    埋伏在上面的那队人对着下方的吉普一阵疯狂扫射！    他们显然是想要先废了车，    不让沈泽言他们又转移的机会。    这样等到毒来的时候，他们就可以将沈泽言几人架死在毒外。    不得不说，这个策略很不错！    但可惜他们在对的时间，    遇到了错的人。    砰！    蓦然间，一声清脆的狙击枪声混入山上杂乱的扫射之中！    枪声刚一响起，矿山上一块石头后面便就陡然爆出了一团血花！    “IG-olves使用Kar98k爆头击倒了吃葡萄不吐骨头！”    一枪过后，    山上的枪声顿时出现了一个短暂的停歇。    对面一惊之下却是没有太慌张，而是留下两人继续架枪。    一人从山坡的另一面卡着沈泽言他们这边的视野，跑到掩体后面开始扶起了队友来。    “我靠！这不行啊！打倒一个他们还能扶。”李沐秋当即表态道，“我拉近点，小桐你和这和泽少架好枪。”    “嗯嗯！”张小桐赶紧点了点头小脑袋，心中一阵兴奋！    哦豁！    终于到了我上场的时候了！    然而就在这时，矿山上只听一阵“嗡嗡嗡”的摩托车声音传来！    一晃眼的功夫，只见刘子浪开着摩托车在陡峭颠簸的矿山上一路疾驰，朝着矿山上的那队人直冲而去！    等到对面发现不对，想要调转枪口的时候，只见刘子浪陡然冲上了一个石坡，连人带车如同巨龙出海一般腾空而起！    下一刹，只见他在空中一提车头！    整辆摩托车顿时在空中一个360度的倒翻旋转，然后猛地朝着石头后方一个跪着一个蹲着的两人砸了下去。    马踏飞燕！    “卧槽！这尼玛什么鬼！”    蹲着救人那人瞬间化身表面兄弟，转身就要溜。    “别跑啊！救我！”跪在地上捂着小腹的那人眼看中空中劈头盖脸砸下的摩托车，    顿时一脸惊恐地朝着旁边挣扎着挪去...    然而人力有时尽，天意命难为！    刘子浪这一下飞龙骑脸实在是太快太突然了！    落地时只见他后轮砸在了地上挣扎的那人身上，前轮却是一下子将转身要溜的那个“表面兄弟”给怼飞了出去，    直接摔下了矿山...    一车双杀！    ......

归去来兮 第二百二十五章 战车少女！
    看到这一幕，直播间的观众也是纷纷惊呆了！    “我滴龟龟！这可也太秀了吧？”    “Vic这个比的车技什么时候那么好了？请代驾了？”    “代驾可还行！这波飞龙骑脸简直帅我一脸！”    “什么飞龙骑脸，如果我没看错的话，这应该就是传说中的九天雷霆双脚蹬！”    “这特么也太真实了吧！没想到Vic这个比连车技也练出来了！感觉就是个怪物啊！”    “ZeJ赠送给主播一个空投补给箱――绝地翻车党求主播介绍一下驾校。”    “乱舞R赠从给主播一个空投补给箱――拱墅驾校了解一下？孙校长亲自授课！”    “兰迪赠送给主播一个空投补给箱――那怕是要灵车飘移噢！”    游戏里，刘子浪一波落地双杀后却是人不留行，摩托车一溜烟地再次开走。    此时不仅矿山上的两人愣住了，就连山下的李沐秋等人也愣住了。    刚刚还一脸跃跃欲试的张小桐更是不满地皱了皱小鼻子，轻哼了一声！    不过接下来有了刘子浪这个“矿山飞车党”潜入敌后，    山上剩下两人别说架枪，    连跑都没地跑。    配合上山下李沐秋等人的一波进攻后，矿山很快易主，    刘子浪他们四人迅速攻破了两人的防线。    而在舔了一波包后，四人再次在矿山上建立了新的防线。    这个时候，第二波毒也渐渐开始收缩。    矿山北面不时有车队驶来，想要通过这边近点进圈。    而此刻刘子浪他们却宛若北地绝境长城上的守夜人。    四人两两一组，    而有沈泽言在一旁架枪，其他三人根本不用管太多，对方根本没可能停车露头反打，    他们只要扫就完事了！    一时间，矿山子弹呼啸纷飞，如同倾盆雨落般覆盖在那些载具车辆上。    耳边不时“轰”的一声爆炸！    几人一波又一波地在抵御或者说是收割着从矿山周围驶过的车辆。    期间也有一些队伍里的狙击手被打十分不服的停下车，躲在车后想要端掉山上的火力点。    熟料他刚一露头，自己就被端掉了。    再然后....车子就瞬间炸了    等到毒圈收缩过来的时候，整个矿山北面几乎每隔了一段距离，就能够看到燃烧着熊熊烈焰的废车。    几人的直播间里，    无数观众看到这一幕更是瞬间惊呆了！    “我去！这特么也太禽兽了吧！”    “666，简直就是大屠杀啊！”    “哼！一个能打的都没有！”    “这三个人一起，在这种路人局里简直是殴打小朋友嘛！”    “话说怎么那么多人跑毒？我感觉这把要提前进入决赛圈啊！”    “卧槽！这才第二个圈就剩下一半人了？”    “......”    游戏里，看到北面的毒里差不多没人再从这边过了，刘子浪他们也迅速下去开始舔包。    他们这会儿倒不是缺什么东西，    主要有沈泽言帮忙架枪，三人扫得嗨皮，子弹一会儿消耗殆尽了。    尤其是跟在刘子浪身旁的张小桐，趴在那里架着一把M249，    除了换弹之外，这丫头的枪声压根就没停过。    估计在她眼里这已经不是绝地求生了，而是一个大型3D塔防游戏。    接下来，等到毒圈和安全区边缘重叠，    下一个安全区也很快刷新了。    说来也比较奇怪，这场比赛的安全区似乎有点“一路向南”的意味。    此时下一个安全区刷在了P港以及沿海一带，和最北边的刘子浪等人刚好成了一个对角圈。    眼下虽然路过的车都被他们打炸，不过幸好之前在矿山堵人的那队人在山坡背面还藏了一辆吉普和一辆轿车。    四人当即征用，朝着P港一路开了过去。    然而他们刚刚在矿山毒边这波堵的实在是太狠了，可以说是声势浩大，自然也就有一些打法比较“迂回”的队伍听到枪声，提前避开了矿山，从两边绕路进圈。    不过在进圈之后，这些队伍却是在P港和矿山之间潜伏了下来。    如果可以从上帝视角观看的话，就会发现这些队伍沿着P港北面的安全区边缘拉开了一条长长的防线，默默地潜伏了下来。    彼此间似乎达成了某种默契。    因为他们此刻心中的想法差不多类似，    那就是矿山这队畜生！    没办法！    刘子浪他们那种将绝地求生玩成“塔防”有些的行为，    实在是太招人恨了！    尤其是他们动静还那么大，周围几乎所有队伍都知道矿山那边有队人，早就在这等着他们了。    接下来，开着橘红色小轿车在面探路的李沐秋和沈泽言两人率先遇袭。    两人迅速停车找到掩体，和挡在面前的人对峙了起来。    刘子浪听到前面有人卡毒边挡路，看了眼身旁刚刚还没玩尽兴的张小桐，    他忽然心中一动，开口道，“前面好像有人，要不要玩个好玩的？”    “什么？”张小桐一愣。    “看到前面那个坡没。”刘子浪笑眯眯道，“我把车开到旁边，你从坡上跳到车顶。”    “跳到车顶干嘛？”张小桐懵懵问道。    “等下你就知道了。”刘子浪嘿嘿一笑。    .....    安全区里，两队人正躲在掩体后面，和停在圈外的沈泽言李沐秋二人对峙。    似乎是尝到了沈泽言那把狙的苦头，    此刻他们将队友拉起来后。    既不走，也不退。    就在毒边卡你。    在他们想来，    反正等下毒来了你还不是得过来?    然而下一刻，场上的所有人都看到了终身难忘的一幕。    只见北面山坡后面忽然缓缓地开上来了一辆吉普车！    这不是重点！    重点是吉普车上趴着一个人！    那个人还在车顶架着一把M249大菠萝！    而全程目睹了这一切的直播间观众，此时更是纷纷目瞪狗呆！    “卧槽！还有这种操作？”    “这特么不是吉普！这是装甲战车啊！”    “我怎么感觉Vic这个比在坑小桐酱，话说趴在车顶上真的不会掉下来吗？”    “我试过，开快点会掉下来摔死，慢点就没事了。”    “真的？感觉还是在坑人啊！”    就在直播间的观众纷纷为张小桐的生命安全而担忧的时候，    她自己却是丝毫没有这种自觉。    此时只见她趴在吉普车顶上，M249枪下的两个支架在车顶撑开，    眼睛里跳跃着兴奋而又危险的光芒！    ......

归去来兮 第二百二十六章 金刚伏魔，枪来！（大章）
    圈里圈外暗流涌动，场上剑拔弩张！    就在这时，一辆架着一挺重机枪的吉普车，忽然以一种很慢的速度驶入了战场。    卡在安全区边的人见状，    不由俱是一懵！    这特瞄的是什么操作？    下一刻，吉普车上迸射出耀眼的火光！    一阵哒哒哒的扫射中，无数子弹倾泻而出！    “卧槽！小桐酱手里的这冒蓝火的加特林啊！”    “酷啊！装甲战车了解一下？”    “欧尼酱开车，小桐酱架枪，兄妹战车了解一下？”    “社会社会！Vic这个比是真的社会！    “可爱的小锅锅，我能邀请你跳一支社会摇吗？”    此时的游戏里，张小桐以往每次压枪，经常把准星打得自己都找不到，但这次她却感觉在玩一个前所未有的全新版本！    简直稳得丫皮！    吉普车顶上，    M249趴下后有了三角支架的支撑，刘子浪驾驶下的龟速行驶吉普对其稳定性的影响更是微乎其微。    趴在车顶上架着M249的张小桐瞬间化身移动炮台，打得那叫一个酣畅淋漓！    在这样强大的火力掩护下，    对面一开始还想要找机会偷一下趴在车顶的张小桐。    但相隔不远处，轿车后面沈泽言手中的那把98K和李沐秋手里的SKS，却是很快教那些侧身露头想要偷袭的重新做人。    “IG-olves使用Kar98K爆头击倒了Tary_hot”    “Lech321使用SKS击倒了Quary！”    等到刘子浪他们的车子压到前面后。    侧翼的沈泽言和李沐秋又迅速上车，借着刘子浪和张小桐的火力掩护从右边再往前压。    就这样，四人两队在这种相互之间的交叉火力掩护下，    竟是逐渐突破封锁，缓缓地朝着安全区压了过去。    “666，这特么才叫火力压制啊！”    “前方高能！前方高能！注意注意！这不是演习！”    卡在前方安全区的人看到再这样下去，一旦被刘子浪他们压到侧面就连掩体都不存在了。    所以他们再也顾不得其他，纷纷疯狂地反击了起来。    嗒嗒嗒―！    不得不说，这两队人之前因为被沈泽言和李沐秋非人的精准定点打击而震慑，两队本就不是一路，顾忌减员一直没有敢放开。    但此刻一旦放开了，    那火力就是相当的恐怖了！    这一瞬间，密集的子弹疾射而出，形成了一个十分疯狂的火力编织网！    “下车！”    刘子浪忽然喊了一声。    “啊？”正趴在车顶换弹的张小桐一懵。    随后她身上陡然飙起了几团血花。    被吓了一跳的她赶紧跳下车来，期间又中了一枪，血量已经不足一半。    “快退后！”刘子浪继续道。    张小桐这次没有丝毫迟疑，赶紧大步后退。    就在这时，只见那辆依旧在朝着前方缓慢移动的吉普车头，蓦然腾起了一朵小火苗！    轰！    下一刻，一声巨响传来！    吉普车火光一闪，竟是被炸得原地跳了起来！    车后不远处的张小桐小脑袋里想象了一下自己还趴在吉普车上的情形，不由心中一阵后怕！    “别傻乎乎的站着，跟上跟上！”    刘子浪的声音再次传来。    原来那辆燃烧着火焰的吉普车竟是在爆炸了之后，依旧缓慢地朝着前方移动着。    张小桐只是原地一个愣神，    身前的位置便就一片空旷。    她吓了一跳，赶紧蹬蹬蹬地追了上来。    而刘子浪则是猫着身体，亦步亦趋地跟在车后，刚好从侧面挡住了安全区边那两队人的枪线。    只见他摸出一颗手雷，    半蹲着拉弦后，稍微预热了一下。    旋即陡然起身，猛地跳起朝着那边高抛了过去！    发硬那猴！    与此同时，刘子浪更是托起了手中的红点M16，在跟随着吉普移动的同时，还透过车窗，车后的空挡，车头燃烧着的火焰...    对着那边就是一阵“哒哒哒”的点射！    “龟龟！走A怪上线了？”    “这个吉普车也太秀了吧啊！简直就是移动掩体啊！”    “这不科学啊！为什么每次我趴下打药，我的车就滑走让人把我打死了！”    “兄弟，空格手刹了解一下？”    “话说Vic这波应该是故意没刹车吧，真特娘的是个人才啊！”    游戏里，刘子浪和张小桐两人跟着吉普车一路前行，竟是直接插入了敌人的腹地。    再配合上还在斜后方的沈泽言李沐秋两人。    这一下子，卡在毒边的那些人顿时被刘子浪他们打了个前后夹击。    尤其是之前他们在放开了打的时候，两队还被沈泽言趁机放倒了两三个人，这会儿还没来得及扶呢，一时间更是手忙脚乱。    等到李沐秋再封烟从另一侧拉到近点的时候，对方在安全区边缘原本看似牢不可破的防线，瞬间顷刻瓦解！    一时间，屏幕左下方疯狂地滚动起了刷屏。    其中自然也有一头莽上去的李沐秋。    这小子拿着AK就往人脸上“突突突”，结果没想到对方掩体后面的人此时刚好全拉起来了。    他在丝毫没有掩体正面1V3的情况下，    打倒两个后，还是被第三个放倒在地，而且那个位置正面的沈泽言还架不到枪。    眼看就要被补凉凉，就在后面的刘子浪却是一拉15倍妹控，一波手速极快地连点，十分极限的将李沐秋从生死一线的边缘给拉了回来。    重获新生的李沐秋看向刘子浪所在的方向，心中顿时流过一道暖流。    这种久违亲切感...    熟料就在这时，刘子浪忽然转头对张小桐道，“看到没，这就是一种典型莽夫打法，以后千万不学。”    “嗯嗯。”张小桐下意识地点了点头。    随后她察觉到似乎有些不对，忍不住又抿嘴偷偷地笑了起来。    李沐秋：......    清除了这两队后，    刘子浪他们终于得以进圈。    其实在毒边卡他们的不止这两队，只不过这些队伍的防线拉得太长，火力难免就会分散。    如果刚刚所有队伍都集中在这一块的话，刘子浪他们是无论如何也不可能进圈的。    不过那样的话，被打死后刘子浪等人肯定反手就是一个举报！    恶意组队！    ......    进圈后，背后的那道湛蓝色的辐射网已经缓缓的逼近了过来。    刘子浪四人虽然成功突围，但四人两辆车都被打炸了，接下来只能徒步跑毒。    等到毒边和安全区的边界重合，下一个安全区也刷了过来。    “哇！我们这边终于是安全区了！”张小桐忽然惊喜了叫了出来。    眼下这个安全似乎没有了“一路向南”的意思了，而是从南边的P港又刷了回来。    他们只需要稍微往前面跑几步就可以进圈了。    眼见于此，其他三人也长舒了一口气。    接下来就是等待了，    因为他们刚北边杀过来，这会儿靠背毒边的他们，身后已经没人跑毒了，倒是侧翼还有几个刚刚想卡他们的队伍。    不过对方看到还在安全区里，便就没有撤离，谨慎地提防着刘子浪他们这边。    毕竟刚刚这边枪声那么激烈，对于这种能够灭了两队的猛男队伍，他们觉得自己还是要给予足够的重视。    但卧榻之侧岂容他人酣睡？    既然知道那边有人，沈泽言那边立刻托起98K，对面只有有人露头往这边看，他瞬间就是一枪！    刘子浪看的心中有些发痒，下意识地切枪，却发现手里只有一把妹控。    在这种定点打靶的情况下，妹控自然不如98K来得舒服。    瞥了眼张小桐背后的98K，    刘子浪不由豪气干云地一扬手道，    “枪来！”    听到他的话，几人都看了他一眼，    然后又转过身去。    气氛忽然有点尴尬...    刘子浪嘴角一歪，有心想要和张小桐好好说道说道。    但一想那样也太Lo了，只能心中暗道这小丫头没灵性，蹲在一旁继续画圈圈了...    时间缓慢的流逝，    毒圈一个接一个的收缩。    刘子浪他们在从G港一路向南跑了几个圈后，似乎一下子时来运转。    接下来的几个圈不说天命所归，但离他们都不算远，朝着前面挪几步就可以进圈。    到了最后场上仅剩下13个人的决赛圈时，这个圈竟是刷在P港北面的那片草木旺盛的空野上。    “我滴龟龟！这简直是我等伏地魔的天命圈啊！”    “趴下就是无敌！小桐酱终于可以主场作战了！”    “我懂了！这就是传说中的金刚伏魔圈！”    “金刚伏魔圈有丶给力啊！”    此刻这片安全区里的树木虽然繁多，但和其他地方的树木不同，这里的树木普遍的特点就是不够粗壮。    蹲在后面别说当掩体，能挡住半个身子就不错了！    所以在这种情况下，别说是张小桐，就连刘子浪他们三人也像是毛毛虫一样趴在草地上，四人各看一面    当然是什么都看不到的。    周围除了树就是草。    这个时候，绝地求生里不够真实的一点就体现出来了。    那就是没有是风。    如果在这种“金刚伏魔圈”时候来一阵大风，保准当即风吹草低见牛羊。    很快，下一个安全区也刷新了出来。    不得不说，    这个安全区刷的很正！    如果说眼下这个安全区是个圆的话，那么下一个安全区就是里面的同心圆。    在这种趴着十多个伏地魔的情况下，谁要是敢走出去，那就无异于漆黑的舞台上，灯光师给他身上打了束追光灯。    这样一来，刘子浪他们只能在安全区刷了之后，趴在草地上一挪一挪地往前爬。    可是爬着爬着，    刘子浪忽然发现有点不对。    他转头看了一眼，身旁的人刚好也转头看向了他。    小桐是你吗？    刘子浪还没还没来得及开口，那人就开始掏枪了...    我勒个擦！    幸好刘子浪是抱着枪爬的，当即就把M16的枪口拉了过去！    突突突―！    子弹轰然出膛，朝着那人的脸上怼了过去。    那人脑袋上腾起血雾，顿时捂着小腹蜷缩在了草地上！    还有队友！    刘子浪心中一惊，刚想示警。    不料身后的张小桐却是已经在地上架起了M249，枪口迸射出耀眼的火光，对着刘子浪旁边就是一阵“哒哒哒”的扫射！    在这个时候，M249那100发弹夹的威力再次体现了出来！    此时的张小桐根本不需要瞄准，只要在不误伤队友的前提下，贴着草地一阵乱扫就行了。    不过她这样开枪，    自然也立刻暴露了自己。    周围其他的伏地魔迅速发现了张小桐这个“机枪手”。    有人当即起身，就要先端掉她。    不过当他起身时，比他更快的还是刘子浪沈泽言以及李沐秋三人。    在这一刻，张小桐显然会发光的诱饵，将潜伏在黑暗中敌人全部吸引出来后。    刘子浪他们三人迅速完成了一波收割！    片刻之后，硝烟还未散尽！    趴在地上闷头紧张地“哒哒哒”扫空一梭子弹的张小桐刚想换弹，    却发现屏幕上忽然一行字体！    大吉大利，今晚吃鸡！    她一愣之后，脑袋有些懵懵地想道，    这些人，    都被我杀完了？    ......

归去来兮 第二百二十七章 电竞奶爸苏昌明！
    结束了！    刚刚这场游戏在四人手中，    或者说是在刘子浪他们三人手中。    硬生生地将绝地大逃杀玩成了绝地大屠杀，这一幕看得直播间无数观众目瞪口呆！    尤其是就连张小桐在刚刚这场游戏也拿到了4个人头，放在以往的话，这差不多就是她跳伞一晚上的全部击杀数了...    “我的天！小桐酱今晚彻底走上人生巅峰了呢！”    “千万别让Vic那个比再捡到妹控了！这十五倍压枪真的恐怖得一匹！”    “泽少的狙也是秀啊！看得我尼玛眼都直了！”    “你们这么说怕是没见过我秋神的AK死亡冲锋！”    “完了完了！这三个大魔王带妹，感觉北美服今晚要遭殃啊！”    “老夫掐指一算，今晚北美服有血光之灾，赶紧换服！”    “换什么服！是男人就正面刚！赶紧去狙击啊！”    “狙击走起！YY4396！我们的口号是打倒大魔王，抢回小桐酱！”    不知道什么时候，几人在熊猫和斗鱼两个平台的直播间里，渐渐刷了起同一个YY频道，一时间无数狙击大军纷纷在YY里集结。    接下来，几人游戏结束刚一开排。    YY里待命的水友收到消息，也纷纷全体在北美服同时开排！    在那么多人的情况下，每场总有十几二十个人能排进去，成功狙击到刘子浪他们。    如果是一般主播，落地刚拿到枪，然后忽然发现周围一茬接一茬的人如同潮水一般朝着自己这边涌来，    估计早就崩溃了...    但刘子浪他们不同，水友的浩荡狙击，可以说是在给他们增加了无尽困难的同时，    也带来了无尽的乐趣！    当然，这种乐趣张小桐是感受不到的。    她在一场落地后被连续打倒四次，最后连救都来不及救当场死亡，OB观战了一整场比赛后。    下一场比赛，张小桐便就鼓着嘴一个人偷偷地半路跳下，然后开着辆蹦蹦沿着公路打野去了。    所以这种乐趣，    自然只能让刘子浪他们三人去感受了了。    ......    接下来，几人一共打了五六场，    又成功吃了三次鸡。    随后沈泽言和李沐秋那边晚上还有训练，便就提前离开了。    两人在下了之后，    刘子浪放在键盘旁的手机震动了下，打开一看却发现是李沐秋发来的消息。    “听说你这周末要打那个什么全国高校电竞联赛？”    刘子浪愣了下，打字回复，“有何贵干？”    片刻之后，李沐秋又回消息道，“没啥贵干，嘿嘿，你准备下，苏老大好像要去现场。”    一听说李沐秋说起“苏老大”，刘子浪脑海中顿时浮现起了一个戴着眼镜，满脸斯文，说起话来慢声慢气的身影。    苏老大原名苏昌明。    当年Se7en资历最老的一名选手，也是当时FPS职业电竞圈年纪最大的那一批“中老年”电竞选手。    从最早的CS时代他就投身于FPS竞技，因为爱唠叨，说话又慢，尤其是当年在Se7en队伍里比其他四人的平均年龄要大上将近十岁，这已经不属于老大哥的范畴了，    所以人送外号，“电竞奶爸”。    不过苏昌明现在也真成了奶爸。    半年前那次FPS“诸神之战”的失利后，他便就选择了退役，随后在Se7en俱乐部的管理层担任经理，期间女朋友沙喜为他生了个女儿，两人奉子成婚。    说起来，当时刘子浪对于苏昌明退役选择结束自己的电竞生涯，心中还十分愧疚。    他觉得如果不是那场突如其来的失利，    或许苏昌明还能再职业舞台上继续征战下去。    不过在他私下道歉的时候。    当时苏昌明依旧是一副老好人的脾气，笑呵呵地说自己原本心里就有退役的打算了，不是因为比赛，让刘子浪心安。    刘子浪自然从没有真正心安过。    这一别大半年过去了，此时听李沐秋说起苏昌明。    刘子浪不由一怔。    他纳闷地发消息问道，“苏老大来高校联赛干嘛？老夫聊发少年狂？”    “少扯，他解说比赛去。”    李沐秋很快回道。    听到这话，刘子浪反应了过来。    这倒就说得通了。    不过一想到周末的高校联赛上要看到他，刘子浪心中不由又是一阵惴惴不安。    面对苏昌明这种慢性子，又爱唠叨的老好人，    刘子浪是根本半点都浪不起来啊！    ......    接下来，几天的时间一晃而过。    这几天刘子浪他们的神奇四匣和江大另一支出线队伍江大一队，也多多少少打了几场训练赛。    几场训练赛打下来，江大一队的队长姜信鸥看向刘子浪的目光越来越怪，有时候还会莫名其妙地盯着刘子浪发呆，    弄得私下里陈志飞三那人还偷偷地问刘子浪是不是欠人家钱了。    刘子浪自然当场矢口否认。    然后三人就异口同声地说，那他肯定是玩弄人家感情了。    我尼玛...    刘子浪顿时一阵无语！    等到了临近周末的时候，刘子浪又忽然发现江大一队的秦萱萱看向自己的眼神，也是有点怪怪的。    这位漫展上给了他一个“飞天大草”的学姐，经常会看着刘子浪若有所思地点点头，偶尔眼神中还会流露出奇怪的光芒。    眼见于此，这一次刘子浪赶在宿舍三人发现之前，赶紧拍胸脯保证自己绝对没有玩弄人家的感情。    结果没想到陈志飞他们一听刘子浪的话，这次却是纷纷嘲笑他自作多情。    还举例什么人生三大错觉，    手机震动，    我能反杀，    她在看我！    刘子浪顿时气得嘴角一歪，    有点想骂人。    ......    等到了周末的时候，比赛终于到来。    这次高校联赛的比赛场地是在江大电竞馆举行，也是为什么上次IG校园行的选择江大的原因。    不过比赛虽然打着全国名义，但事实上自然没有那么多队伍参加，目前绝地求生的赛事体系还并不成熟，更何况是这种半职业的线下赛事。    所以这次比赛与其说是全国高校电竞联赛，不如说是全国高校邀请赛更为恰当一些。    但即便如此，能拿到邀请名额的也都是全国范围内以往在电竞领域实力强劲的高校，比如说武大，燕大以及浙大这些....    江海市的高校受邀的只有三所，    其中自然包括江大。    江大的校方对于这次在本校举办比赛也是比较重视的，差不多是提升到了一种全国高校相互之间交流的高度上。    所以周末那天，学校正门不仅横幅拉起，门口还出现了很多校方组织的江大社团接待人员。    其他城市高校的选手在从下榻酒店过来的时候，来回也都有江大的校车接送。    热闹喜庆的氛围之中，    一辆校车在门口停了下来。    车门打开，    走下了一个看上去十分懒散的身影。    ......

归去来兮 第二百二十八章 瞧不起谁呢？
    这种懒撒给人的感觉十分强烈！    如果要用一句话来形容，    那就是站着不如倒着，能闭眼就不睁眼。    那人刚一下车，    就一头撞在了门口的路灯上！    因为他，    真的没睁开眼！    看到这一幕，江大门口一些负责迎接的社团人员也奋斗懵逼了！    他们下意识地看了眼校车。    是接送参加比赛的选手！    没错啊！    随后他们又看着那个捂着脑袋，蹲在地上的人，不由眼角一阵抽搐。    这特么是来参加比赛的？    兄弟你还没睡醒吧？    就在这时，和他同行的三人中。    两人赶紧上前一步，左右一边一个将蹲在地上眼看就睡过去的那人搀扶了起来。    一人有些尴尬地小声道，“高哥！高哥！还没到地呢，到了地咱们再休息行不。”    另一人也道，“高哥，咱不是说好了今天比赛吗？昨晚你干什么去了？”    听到两人的话，    蹲在地上那人总算睁开了眼。    他左右看了两眼，咧嘴一笑，“失眠。”    三人：......    此时看着这个大他们两届，明年就要毕业的学长，三人真的想一气之下就将他扔在门口算了。    但想想还是忍住了没这么做。    一方面是考虑到有损校容，在人家校门口这么干不太合适；    另一方面却是想到这人的传奇过往。今天能不能拿到成绩，，有很程度上都得看眼前这人的发挥。    想到这里，三人不由叹了口气。    接下来只见一人背着包，其他两人一左一右地架起那人。    面对周围好奇的目光，三人脸上不由露出尴尬而不失礼貌的微笑，一路僵硬地走进了江大的校门...    而就在他们刚进校门没多久，    后面又一辆校车在门口停了下来。    车一停稳，前门打开。    走下了几个人来。    这些人看上去年龄普遍偏大，也没像是前面那些打比赛的选手那样背着包，反而是一边走，一边互相笑着聊着什么。    但周围的一些学生看到这些中的两人后，却是纷纷激动了起来！    有不少就直接上来要签名了。    “这谁啊？咋不认识？”    “卧槽！星际老男孩Msjoy你都不认识？”    “噢，那旁边那个戴眼镜的大叔呢，看上去好亲切啊！”    “苏老大啊！Se7en的前职业选手，当年和秋神泽少他们一队的。”    “原来是电竞奶爸！我说怎么那么眼熟呢！”    “我想起来，今天的决赛解说就是Msjoy和苏老大搭档。”    校门口的人群之中，    苏昌明脸上始终带着和善的笑意，对周围每个人的签名合影要求都来者不拒。    不得不说，像是他这种年近三十，文质彬彬的“老男孩”正是散发男人魅力的时候，还是比较容易一些小女生好感的。    当时校门口就有不少女生看向苏昌明的眼睛开始冒星星。    不过在得知人家不仅结了婚，还连孩子都有了之后...    这些女生的心中忍不住又是一阵哀怨。    苏昌明笑着和一个兴冲冲拿着手机站在他旁边的男生合了影后，抬头看向校门的方向，忽然微微蹙眉。    虽然看到的只是一个背影，    但他的心中却是涌起了一种莫名的熟悉感。    而此刻他所看到的，    自然就是刚刚前面那个下车一脑袋撞在路灯上，正被队友搀扶着朝着江大走去的几人了...    ......    江大电竞馆里。    刘子浪他们的神奇四匣和江大一队主场作战的优势，在这个时候就充分体现了出来。    当外校那些人还在陆续进场，寻找位置的时候，刘子浪他们早就已经坐下连接设备了。    看到刘子浪正在调试键盘，陈志飞眼珠转了转，忍不住道，“浪子，你没带键盘来？”    “带键盘干嘛？”刘子浪疑惑道，“这里键盘用的不挺舒服的嘛。”    “那也没有钢琴键盘舒服噻！”    一旁的冉茂佟闻言嘿嘿笑道，“浪哥！啥时候带来让咱哥几个开开眼呗。”    “就是。”陈志飞点了点头，又赶紧道，“你可别拿冯彦祖那二货的那种大路货来唬我们！大家都是识货的。”    “嗯嗯！”冉茂佟也赶紧点了点头。    “识货？”刘子浪歪嘴一笑，“你们见过？”    两人对视了一眼，俱是摇头。    “巧了！”刘子浪耸耸肩，“我也没见过。”    “......”两人不由嘴角一抽。    顿时有点想把这小子摁住先揍一顿再说。    就在这时，和他们相隔不远的江大一队几人忽然走了过来。    由于是同校出战，在绝地求生这种游戏里即便不能化敌为友，但相比其他外校的队友，眼下的两队无疑要亲近一些。    毕竟最后无论谁最后赢了，都会算在江大身上。    看到对面走来的几人，刘子浪他们不由面面相觑。    找你的？    找你的！    姜信鸥走过来后，脸上没有了以往那种阴霾。    他十分自然的伸出手道，“今天的比赛我们都是代表江大，一起加油。”    显然，刘子浪那个“Vic”的ID在斗鱼参加黄金大奖搅风搅雨的事情已经在江大传开了，但凡是关注绝地求生的，没有几个不知道这件事的。    甚至现在江大校园里也有不少刘子浪直播间的粉丝水友，晚上在寝室电脑前看他直播的。    面对这种的对手，姜信鸥收起到了先前所有的轻视，觉得自己要给予对方足够的尊重。    此时面对姜信鸥伸出的“友谊之手”，    刘子浪只是稍一迟疑，刚要伸手。    一旁性格豪爽，身材高大的蒲太壮却是已经伸出自己宽厚的手掌，一把握了上去，“幸会幸会！咱们也算是不打不相识了。”    “爷傲奈我何？”姜信鸥皱了皱眉，看向了蒲太壮。    “是我。”    蒲太壮一愣，“咋滴啦？”    姜信鸥瞥了他一眼，没有说话，嘴角却是露出了一丝嗤笑。    显然，通过这段时间的观察。    他已经发现了什么端倪。    不过姜信鸥在嗤笑的时候，显然忘记了一个既定的事实。    那就是他的手，    还在蒲太壮那宽厚的手中握着呢...    一看姜信鸥这表情，    蒲太壮顿时气不打一处来！    嘿！    你小子瞧不起谁呢！    当时他就加重了手下的力气，一下子捏紧了姜信鸥的手。    嘶―！    刹那间，姜信鸥那张装酷的脸顿时绷不住了，    当即就疼得龇牙咧嘴的。    一旁跟着过来的秦萱萱三人看到姜信鸥的模样，纷纷有些不忍地扭过了头...    怕忍不住笑出声。    该！    让你丫整天装高冷！    以为自己是泽少啊？    ......

归去来兮 第二百二十九章 破阵千军！
    这次比赛无疑要比上次的校内选拔赛正式了许多。    随着越来越多人的进入，维持现场的社团工作人员也忙碌地走来走去，还有本校和外校的观众的纷纷入场，电竞馆里的嘈杂声也逐渐变大了起来。    而在现场无数观众的目光注视下，陈志飞三人都感觉有些不习惯。    但刘子浪不同，只见他镇定自若地坐在那里，脸上的表情看不出任何不适。    这倒不全是因为他有着以往比赛的经历。    事实上，刘子浪在第一次打线下赛的时候，就是这种表现。    当时队伍里的苏昌明就忍不住感慨，有些人真的是天生的舞台大赛型选手。    但其实有些人就比较适合线上。    就比如说如今绝地求生圈的顶尖主播Shroud，作为当年顶着“北美最后一个天才”名头效力于C9的职业选手，Shroud的实力毋庸置疑。    但他虽然线上赛表现出色，    线下赛却表现平平。    因此还被观众称为“线上北美第一突破手，线下北美第一突破口”。    至于大多数职业选手，在初期对于线下现场的一般也是需要一个逐渐适应的过程。    像是刘子浪没有任何紧张感，天生的大赛型选手在职业圈里还真的不多见。    ......    此时江大一队的几人在过来“交流沟通”了一下感情后，便就回到了他们的座位上。    临走的时候，姜信鸥沉着脸，恨恨地盯着蒲太壮瞅了一眼。    蒲太壮不由眉毛一挑！    你瞅啥！    姜信鸥立刻转过头去，率先迈步走开了。    看到姜信鸥离开，    其他三人走的时候也笑着打了个招呼。    倒是秦萱萱还过来拍了拍刘子浪的肩膀，语气娇俏地笑道，“加油哦！今天看你了小学弟！”    等到秦萱萱一走，    陈志飞三人顿时目瞪口呆。    察觉到三人的目光，刘子浪故作无奈地耸了耸肩，“看到没有，说了你们还不信。”    .....    接下来和上次校内选拔赛差不多。    刘子浪在电脑上开启了直播，然后按照比赛方的要求设置了延迟和闭麦。    他这边刚开直播没几分钟，直播间便就涌入了无数观众。    “咦？今天来得那么早？”    “房间标题是啥？全国高校电竞联赛？”    “哦！对了！Vic好像说过今天有比赛来着！”    “哇！斗鱼那边好像还有官方的直播间，这个比赛好像挺正式的。”    “那可不，听说这次负责解说的还是苏老大和Msjoy，一般比赛能请得动他们？”    “苏老大也来解说了？我偶像啊！官方直播间在哪，赶紧去瞅瞅！”    “听说苏老大都有孩子了，一个奶爸不在家带孩子，跑来解说什么比赛啊。”    “......”    刘子浪瞥了眼弹幕，心中不由暗自点头。    他正这样腹诽着，    现场忽然传来了一阵欢呼声。    然后就看到两个人走进了场馆，一路上不时笑着抬手和周围的学生打招呼。    这两个人自然就是解说今天比赛的苏昌明和Msjoy了。    看到苏昌明，刘子浪的目光下意识有些闪躲。    不过想到现场那么多人，对方看到自己的可能性很小，    他又稍微放下了心来。    但就在这时，当苏昌明和Msjoy两人从过道穿过选手席，走向解说台的时候。    苏昌明忽然在过道上顿住了脚步。    选手席上佯装专注盯着屏幕的刘子浪眼角的余光察觉到了身前的身影，顿时身体一僵。    看到我了？    他深吸了一口气，心里也随之放开了，然后缓缓抬起了头来。    下一刻，刘子浪脸上不由微微一怔。    因为站在过道上的苏昌明目光并没有看向他，还是正盯着选手席的另一处。    渐渐地，苏昌明的嘴角流露出了笑意。    他忽然伸手并起食指和中指，翘起拇指作出一个枪的手势，抵在自己的太阳穴旁，旋即又朝着选手席上的某处指了过去。    看到这一幕，现场的很多观众都不由一呆。    苏老大这是在和谁打招呼呢？    毕竟是全国性的比赛，电竞馆现在有专门的导播。    解说台后面的大屏幕上很快给到了苏昌明所指向的方向...    大屏幕画面中，只见一个人懒散地躺在电竞椅上，微微眯着眼也朝着苏昌明作了一个同样的手势。    在看到这个人的瞬间，现场的观众在稍微愣了一下之后。    不由纷纷张开了嘴，全场一片哗然！    “卧槽！我没看错吧！那不是Sloth大神吗？”    “还真是！Sloth大神好像退役了吧！怎么来参加这种比赛了？”    “那边好像是武大的选手席，Sloth大神不会还是学生吧？”    “有可能！我去！我当年可是Sloth大神的死忠粉啊！”    “弱弱问下Sloth大神是谁啊？听起来好像很吊的样子？”    “不是很吊！是非常吊！破阵千军Sloth都没听说过？当年的亚洲第一破点王高云阳啊！”    “没想到Sloth离开Se7en后居然也转绝地了，秋神泽少都那么吊，Sloth大神应该也很厉害吧。”    “这个不好说，绝地和以前的FPS游戏可不一样，Sloth大神都大半年没消息了，退役后也没看他直播啊？”    “以前打职业的时候好像听人说Sloth是个富二代来着，退役原因是回家接手家族企业了？”    “快别扯犊子了！哪有富二代跑去打职业的，闲的慌？”    现场的一片议论声中，所有人的目光都汇聚在了武大选手席那个懒散的青年身上。    这其中自然也包括刘子浪。    按理说在这么多人的目光注视下，这个时候大部分人都应该会感到有些不自在，稍微做得端正一些才对。    这是一个正常人的心理变化。    但那个人显然不太正常。    他就依旧是那样微眯着眼，懒洋洋地躺在电竞椅上。    刘子浪看到他后，    心中也从震惊中逐渐恢复了过来。    而对于眼前那人这懒散的样子，    他倒是可以理解。    因为他知道那个人当年可是职业圈里唯一个致信职业电竞协会，    建议比赛设备要人性多样化，为有需要的选手提供躺椅比赛。    结果自然不出意外地被无情驳回了。    此时看到这个半年前便就再无音讯的人。    刘子浪想起对方在退役书上填写的理由。    心想这家伙不是说回家继承家族企业了嘛？    怎么会出现在这里？    他是武大的学生？    还是武大这次比赛请到的外援？    ......

归去来兮 第二百三十章 飞天御枪流！（上）
    解说台上，苏昌明和Msjoy两人稳稳地坐在了那里。    “说实话，这次我们的联赛汇聚了全国的高校强队，原本在比赛开始前做解说准备的时候，我心中就已经充满期待了。”    想起刚刚的那一幕，Msjoy又忍不住笑道，“但没想到真正来到现场的时候，居然还会有这样的意外之喜，可能刚刚现场我们有很多同学已经认出来了，那个人就是当年的Se7en的亚洲第一破点手Sloth。”    说到这里，Msjoy像是忽然想起了什么，不由有些好奇地问道，“对了苏老大，你是不是早就知道Sloth要来参加我们今天的比赛了。”    “啊？”苏昌明愣了一下，旋即摇头苦笑道，“这个...说实话我还真不太清楚，今天在这里遇到这小子，我也挺意外的。”    听到这话，Msjoy不由笑着指了指他道，“苏老大，咱们兄弟一场，你这可就没意思了啊，昨晚我们在酒店房间你可不是这么说的...”    听到Msjoy的话，    现场不由“嗡”的一下子议论开了！    “昨晚在酒店房间...卧槽！信息量有点大啊！”    “快开门！我要下车！这不是去幼儿园的车！”    “没想到你是这样的人！居然背着嫂子在外面找男人！”    “快说！到底是嫂子拿不动刀，还是苏老大你飘了？”    “......”    解说台上，苏昌明闻言微微一怔。    不由想起了来解说这次比赛前李沐秋对自己说的话。昨晚他和Msjoy在一起时不小心说漏了嘴，确实提到了今天解说比赛可能会遇到熟人。    但他说的熟人明显是刘子浪，    压根就没想过会遇到高云阳啊。    想到这里，苏昌明只能再次摇头苦笑。    ......    就在解说台上两个解说闲扯的时候，    现场比赛席上各个高校的校队也都差不多准备完毕了。    “好了，想必我们现场的观众已经都有些迫不及待了，我这边刚刚收到后台的消息，我们选手正在进行最后的设备确认，比赛马上就要开始。”    “是的！噢！已经开了！我们的选手全部进入了等待广场中。”    “没错，那么在航班起飞前，我们先和大家说一下今天的比赛，今天的比赛是TPP模式下的四人组排，一共三场。”    “嗯，每场比赛的人头分和吃鸡分沿用选拔赛的赛制，人头分为15分，拿到第一吃鸡的分数为500分。”    “不得不说，这样的赛制对于一些风格偏激进的打架队还是蛮有利的啊，因为如果他们击杀数足够多，就算没有吃鸡，拿到一个第二或者第三名，理论上也有可能在当场比赛的总积分上超过吃鸡队伍所获得的分数。”    “是这样的，不过这样的例子在我们以往的比赛中也是十分少见的，因为想要拿到那么多人头分的话，你就要不停打架不停打架，你可以打赢一队，打赢两队，但你只要输一次就GG了，毕竟没人能够保证自己一直赢下去。”    “没错，而且还有很多种情况是你开枪暴露自己，然后你在和某个队伍打的时候，被从屁股或者侧翼摸上来的队伍偷掉，因此在我们职业比赛中一般前期的主旋律还是求生，而不是打架。”    两人正说着，解说台后的大屏幕上画面一转，本场比赛的25个队伍100名选手，便就全部出现在了一架缓缓飞出海平面的飞机中。    “让我们先来看一下这场比赛的航线，噢！这是个由北向南，差不多将地图纵向一分为二的航线，可以说是雨露均沾，就看大家在前期的选择了。”    “没错，我们可以看到作为东道主之一的江大一队已经跳了，他们跳向了G港！是要找车还是高飘过去？”    “有人在公路上方直降了，应该是要找车。”    “嗯，其他队伍也都开始跳了，现在飞机到了P城附近，机舱里还有十来个队伍，噢！我们另一个东道主，江大的神奇四匣也跳了！”    游戏里，高空中呼啸的风声灌入耳中。    刘子浪切换了下游戏静音后，才开口说道，“这场比赛我们稳点，等下两人一组，我和馒头跳龙门客栈，你们去隔壁那片房区。”    “野点打劫战术？”陈志飞若有所思道。    “嗯，我们落地速搜一波，等下听学校和拼图楼以及P城北的枪声，哪边有人我们就去哪。”刘子浪点头道。    冉茂佟问道，“如果有人和我们抢这边怎么办？”    不待刘子浪说话，蒲太壮便就恶狠狠道，“跟咱抢地方！干就完事了！”    “抱团干！”刘子浪补充道。    他们刚说完，就发现空中有几个人出现在了自己的身旁，和他们呈现同样的头下脚上的姿势，朝着地面直坠而去！    “我芽儿！还真有人！”    冉茂佟吓了一跳。    陈志飞赶紧道，“浪子，咱要不要换个地儿！”    “来不及了。”刘子浪冷静地分析道，“附近就这两个野区，路上又没车，这个时候走咱们就只能进山当野人了。”    蒲太壮却是不屑道，“怕啥呀！谁死还不一定呢！”    听到这话，陈志飞和冉茂佟两人也是一咬牙，点头道，“那就干他！”    很快，到了强制开伞的高度后。    几人背后的降落伞刚一撑开，便就盘旋着荡了起来，以加快下降速度。    此时此刻，同样朝着地面冲下的南理工校队语音中。    “嗯？这队人还挺倔啊！这都不走？”一人诧异道。    “看来是和我们杠上了！”另一人道，“那我们落地盯紧点，直接和他们抢房子抢枪！”    “嗯，这个隐患不能留在身边。”队里的指挥道，“我们不要分得太开，没找到枪的话就赶紧去队友那。”    “没问题。”三人一起道。    江大电竞馆的解说台上。    “我们可以看到Sloth所在的武大这场比赛的落点选择了拼图楼，他们采取的是二二分跳。”    “嗯是的，噢！快看！龙门客栈这边似乎有动作啊！是南理工和江大的神奇四匣！这两个队伍在刚落地的时候就要碰撞出火花吗？”    游戏比赛中，只见蒲太壮从空中潇洒地一个旋转，落在了路南的假车库三楼楼顶。    噗通！    他只听到耳边一声响动，旋即就看到一个人落在了旁边的二楼楼顶。    “有人在我这！人呢人呢！和我一组的人呢！”蒲太壮赶紧喊道。    “别叫别叫！我在你楼下！我没落上去。”陈志飞有些尴尬道。    “那没问题！这波咱俩2V1！稳赢！”    蒲太壮立刻镇定了下来。    一旁的刘子浪此刻却是进了隔壁的一栋二层小楼里。    刚一进门，他便就眼前一亮！    门口处，    只见一把乌黑的S12K，正安静地躺在地上。    ......

归去来兮 第二百三十一章 飞天御枪流！（下）
    S12K射速和S686一样，均是S1897的的四倍左右。    唯一缺点是不稳定，弹跳比较大。    但作为一枪致命的玄学喷子，如果打不死人完全可以归结缘分未到，所以缺点就可以忽略不计。    此刻在周围有人，刚一落地的情况下能够捡到一把喷子。    刘子浪心中的喜悦而想而知！    然而接下来，当他搜完一层小楼后，    更为玄学的一幕出现了！    他居然在厕所里找到了一个八倍镜，然后在二楼推开门的阳台上，    还捡到了一个步枪消音！    唯一美中不足的一点就是整栋房子除此之外，却是连一把别的枪都没有。    “卧槽！落地八倍镜我服！但给把S12K是什么鬼？”    “还给个消音，八倍消音喷吗？我看你特么就是在为难我Vic！”    “话说你们没感觉八倍消音S12K听起来很带感吗？”    此时刘子浪在房子里没捡到背包，能增加50容量的防弹衣也没有，只找到了一级头和五个绷带以及一个垂直握把。    为了节省身上的空间容量，他只能将比较占空间的八倍镜安装在了S12K上。    刚一装好，隔壁的假车库里忽然传来了一阵枪声！    神奇四匣这边原本以为2V1稳赢的陈志飞和蒲太壮两人，眼下竟是已经被击倒了一个，另一个血量也仅剩一半！    电竞馆的解说台上。    “这波神奇四匣的两名选手落地运气很差啊！他们两人在三楼和一楼都没有找到大枪，三楼的天台的人只捡到了一把大砍刀和防弹衣。”    “嗯，一楼的这位选手也只拿到了一把P92，但二楼的敌人却捡到了一把UMP9，这根本就不是一个火力层面上的较量啊！”    “没错！现在神奇四匣在假车库剩下的一人被卡在了楼底口，不过因为他的存在，楼上敌人也没有机会去补掉那个被他击倒的人。”    “噢！哦们可以看到神奇四匣队伍里的Vic已经支援了过来了！他手里拿着的是一把S12K！”    “没错，不过南理工这边跳街北房区的选手也都找到了枪，他们正从房区赶来！”    “我们可以看到Vic很谨慎，他选择了从假车库后面过去，这个选择救了一命，但是等等！二楼的敌人似乎听到了脚步！”    “没错！他快速朝着二楼平台边缘走了过去！这个姿势！他是想要...”    飞天大草！    游戏中，摸到假车库后门的刘子浪听到脚步。    抬头一看，伴随着一阵“嗒嗒嗒”的枪声，只见一个冒着火光的黑影从天而降！    生死一瞬间，刘子浪不由眉毛一挑！    手里端着的S12K的枪口极快地朝上一拉，习惯性地一个开镜！    砰！    下一刻，沉闷的消音S12K枪声响起，    无数散弹陡然从枪口中暴射而出！    只见从天而降的那人下体骤然飙起一团惊人的血花！    随后便就如同断线风筝一般，瞬间被子弹那巨大的冲击力带得朝另一侧飘了过去。    落地后无比屈辱地捂住了下...腹部。    “哇！传说的八倍S12K！这一喷简直强无敌啊！”    “哈哈，笑死我了！在Vic面前这个人也敢玩飞天大草。”    “我看这不是飞天大草！这特么是飞天大送啊！”    一喷击倒后，刘子浪倒是没有补这人，而是迅速开门朝着二楼跑去。    他刚刚虽然反应够快，直接一枪瞬秒那人，但毕竟是那人先手开的枪，所以在只有个一级头没有甲的情况下，身中两枪的刘子浪血条也是已然变红。    看到冲上楼的刘子浪，还没来得及看击杀提示的陈志飞不由问道，“那个人呢？”    “死了。”刘子浪随口道。    他蹲在窗口打起了绷带，透过二楼的窗子看了眼街上冲过来的人，不由说道，“你守下楼梯，我打个药。”    “守楼梯？”陈志飞看了眼手中的P92和所剩不多的血量，不由嘴角一抽。    刘子浪似乎看出了他的想法，很快道，“没事，你有没有手雷什么的？”    “手雷？没捡到。”陈志飞摇了摇头，“只有一颗烟雾弹。”    “那也凑合。”刘子浪沉吟了下，“这样，你直接在楼道封烟，对面知道我有喷子，应该不敢乱冲，而且刚刚我击倒那个人没补，他们多半会先去架枪扶人。”    “那没问题。”陈志飞点了点头，“对面如果不冲，你守楼道，我也去三楼扶下老三。”    “劳资找到枪了！”    就在这时，冉茂佟忽然在语音中振奋地大声道，“大家别慌，看我来他们突突了！”    他刚刚跳在了路南这排房子边上的小厂，没找到枪后又搜了一栋小楼。    感受到冉茂佟语气中的亢奋，蹲着正在打药的刘子浪不由提醒道，“假车库下面三个，手里都有枪。”    一听这话，冉茂佟顿时一僵，有些讪讪道，“呃...那我还是再观察一下。”    此时整场比赛中开局就这边打的最激烈，导播的上帝视角自然也一直跟着这边。    “江大的神奇四匣在楼道封烟了，这个思路很不错，干扰了对手的心理，南理工赶来的三人没有选择硬冲，他们让车库房后面的那人往里面爬，正在架枪救人。”    “没错，而且神奇四匣似乎也意识到了这一点，他们也在救人。”    “神奇四匣在假车库隔壁的二层小楼那边还有一个队友，不过他似乎并不敢妄进，局势有点僵持了，看来只能等他们双方把人都救起来再说了。”    “等等！神奇四匣的Vic走到了二楼阳台！他的血量已经用绷带打上来了，但是这一波他想要干嘛？”    游戏里，刘子浪走到阳台上后便就开启了静步，嘴里同时说道，“馒头，往假车库后面随便打几枪。”    “我打不到那边啊！”    “没事，那就打墙。”    听到刘子浪的话，冉茂佟看到刘子浪的位置也很快反应了过来。    他旋即迅速一提手中的M4，对着假车库后门墙壁的拐角，就是一阵哒哒哒的全自动扫射！    枪声响起，静步靠近的刘子浪抓住了这个机会！    只见走到二楼平台边缘的他，忽然纵身一跃，直接跳了下去！    导播的上帝视角中，只见人在空中的刘子浪猛然一个转身，手中的S12K轰然炸响！    砰！砰！    电光石火之间，两喷甩出！    假车库后面的人看到这个从天而降的身影顿时心中一惊！    此时三人一人蹲在地上拉人，还有两人架枪，他们不是不知道这招从天而降的枪法，毕竟他们队伍就有个酷爱此枪法的人，    嗯...    现在正跪在地上。    但他们万万没想到，有人居然敢当着他们三人的面跳下来！    这特么不是送吗？    然而下一刻，    全场观众陡然发出了一阵倒吸冷气的声音！    导播的上帝视角下，只见刘子浪这两喷竟是左右开弓，    一喷一个！    瞬间放倒了楼下两个架枪的人！    卧槽！    蹲在地上扶人的那人见状眼皮一跳，赶紧放弃扶人，反手切枪！    而这时刘子浪落地后却是双手一撑地面，在起身的瞬间，S12K那黑洞洞的枪口中再次喷吐出一团致命的火光！    砰！    霎时间，只见那人被S12K巨大的冲击力带得身体一个后倾，撞在了身后的墙上！    下一刻，地上出现了四个盒子...    看到这一幕，直播间的无数观众也都纷纷被惊得差点说不出话来了！    “卧槽！卧槽！卧槽！....”    “一枪一个小朋友！这可也太秀了吧！”    “劳资是真的服了！妈妈问我为什么跪着看直播！”    “没有对比就没有伤害，这特么才是真正的飞天大草啊！”    ........

归去来兮 月初请假一天！
上个月子夜被关在小黑屋里，已经一整个月都没出过门了 o(ini)o    刚好这两天表妹来我家，趁着周末请假一天，带她出去玩一下，顺便整理下思路。    嗯！明天五更！    在此恳请各位领导批准！    祝大家周末愉快！    ――子夜。《落地一把98K》月初请假一天！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

归去来兮 推荐几本书
为了防止没有子夜的这漫长的一天里，大家在煎熬中难以度过QuQ    特地在路上给大家推荐几本好看的书。    《漫步于电影世界》平行世界加无限流的作品，作者书品很好，文笔也很好。    今天上架，喜欢这类的不要错过呀！    《伊塔之柱》    姐姐大人绯炎的作品，史诗般的世界观，细腻的文笔，奇幻精品之作。    《深夜书屋》    这本书相信很多人都在追看，不用子夜推荐。    今天上架，想了想还是放了上来，    因为我也在看，嘿嘿。    好啦！    大家明天见！《落地一把98K》推荐几本书 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

归去来兮 第二百三十二章 校外恶势力入侵！（第一更）
    纵身一跃！    半空中拉枪两连喷！    落地又是一喷！    而这三喷全部都是一发入魂！    兔起鹘落之间，南理工校队的三人便就被刘子浪一个照面，全部斩于身前！    电竞馆前解说台上。    Msjoy看到这一幕不由惊讶地瞪大了双眼。    “Vic123？这个ID！”他忽然反应了过来，“我想起来了！前不久斗鱼黄金大奖赛上，第二季冠军队伍4AM的狙击手就叫Vic，听说是江大的学生！如果我猜的没错的话应该就是眼前的这个人了吧。”    一旁的苏昌明眼中在闪过一丝惊讶后，却又浮现出了一抹赞赏之色。    他嘴角含笑道，“我看可能多半是了，毕竟这种操作可不是一般选手能够轻易做出来的。”    Msjoy顿时有些激动道，“先是Sloth，现在又是Vic，看来今天这场比赛的精彩程度还远出我的预料啊。”    说到这里，Msjoy转头看向苏昌明，忍不住笑着问道，“说起来Sloth消失在我们视野中有段时间了，苏老大你应该是目前场上最了解Sloth人，你个人觉得如果Vic的神奇四匣和Solth的队伍撞上的话，哪边的赢面会更大一些。”    听到Msjoy的话，苏昌明却是蹙眉道，“这我可说不准，我也有段时间没见过那小子了，不知道他转型绝地求生后到底怎么样了。”    “不过这小子的实力毋庸置疑，或许和欧美那些顶尖的刚枪怪还有一段距离，但放眼亚洲绝对是超一线的水准，身法枪法和反应都很强，就是意识方面稍微有些薄弱。”    “呃...呵呵，要我看这小子就是太懒，太相信自己的技术，不愿意多动脑子...”    说到最后，苏昌明的脸上也不由露出了一丝苦笑。    就在这时，Msjoy看着比赛画面忽然惊呼道，“哎！等等！武大这波好像是要对跳到学校的浙大发起先手进攻了。”    “嗯，浙大校队的实力很不错，听说还在浙省的高校联赛上拿到过冠军，面对这样的队伍，这波武大真的要在落地还没有搜完宿舍拼图楼的情况下，就直接过去清人吗？”    “噢！跳学校的浙大十分谨慎，他们在楼顶上留下了人放哨！现在已经察觉到了拼图楼对手的意图了！”    比赛画面中，伴随着台上解说陡然高亢的话语！    只见拼图楼的武大这边在对方发现自己后，却是没有丝毫退缩地扔烟直接冲了过去！    不！    或者更准确的来说，    只有一个人扔烟冲了过去！    拼图楼后面武大的其他人连跟都没来得及跟上。    “高哥！等下我们！”一人叫道。    “我靠！学校那帮人知道我们过去了！高哥您可千万冷静点！”    “哥！要不就先回来？咱再从长计议一下？”    就在这时，一个懒洋洋地声音传来，“架好别叫！这破游戏的比赛节奏太慢了，再不打架劳资都快睡着了。”    此时说这话的不是别人，    自然只有高云阳这种惫懒的人了。    而听到这话，    队里的三人不由脸色一黑！    这尼玛关游戏什么事？    谁让你丫昨晚不睡觉玩失眠来着？    此时的高云阳自然听不到身后三人的腹诽，只见他抱着一把S1897和乌兹，借助烟雾的遮掩卡住学校楼顶放哨那人的视线后，直接一马当先地冲了上去。    而学校浙大的四人，    显然也发现了高云阳这个“外校人员”的混入。    一时间，校内四人的神经不由都紧绷起来。    与此同时，他们的心中也是一阵好奇。    因为根据楼顶那人的描述，    拼图楼那边只冲了过来了一个人。    一个人能干嘛？    送？    这个想法才刚在他们的脑海中升起，    几人便就同时听到了楼下的脚步声，心中在警惕的同时，语音里也瞬间安静了下来。    毕竟像是学校这种门窗繁多，四通八达的地方，脚步声就是判断敌人位置的一个重要依据，所以他们必须保持安静。    电竞馆的解说台上。    Msjoy和苏昌明两人看到这一幕也是心中一惊，有些面面相觑了起来。    “嘶...这波Sloth还真的一个人冲了上去！学校那里可是一个四人满编队啊！”    “呵呵，这小子真的一点都没变，就是按耐不住性子。”    “学校里的浙大反应很迅速，现在他们都站在原地静声，这是想要以静制动啊。”    “唔...这倒是个不错的应变，像是学校这种地方，尤其是在人多对人少的情况下，只要一方不发出声音，那么另一方就会陷入无尽的被动中。”    “噢！导播的视角给到了宿舍拼图楼武大其他的三人了，他们刚在和学校楼顶的人互架，但现在也都快要过马路支援过来了。”    “那这样的话，我觉得他还是要打得谨慎些比较好，敌不动我不...    诶！等等！他怎么忽然跑到学校楼顶上了。”    “浙大的四人都两两蹲在房间里，应该刚刚Sloth上楼梯的动作太快了，他们并没有能够把握住机会，所以现在还在房间里没有轻举妄动。”    “嗯，这小子要直接从楼顶跳下去吗？这个高度应该会掉血吧？”    伴随着解说的话语，电竞馆大屏幕的比赛画面中，只见端着把喷子的高云阳果真从楼顶跳下。    不过他没有落在地上，    而是落在了学校后门门口的遮雨棚上。    这是要干嘛？    下一刻，只见抱着一把S1897的高云阳猛地又是纵身一跃！    霎时间，现场和直播间的无数观众都忍不住将心陡然给提了起来！    因为高云阳所跳向那个方向的学校窗口房间里，此刻正蹲着两个持枪的人。    然而在接下来的某一瞬间，现场忽然掀起了一阵压抑不住的惊呼声！    此时比赛画面刚好给到了高云阳的第一视。    只见他在跳过窗口发现人的那一刹，竟是反应极快地反手一喷，陡然甩向了窗子！    砰！    S1897的喷子枪口火光一闪，大片散弹顿时透过窗子朝着房间里爆射而去！    紧接着，一道系统击倒蓦地提示刷出！    “D-Sloth使用S1897击倒的ZD-Lolita!”    同一时间，学校旁的龙门客栈。    听到喷子爆膛的声音，刘子浪的目光一转，看向了学校。    不过下一刻，    刘子浪却是目光一凝！    因为他也看到了屏幕左下方刷出的那个ID。    是他！    ......

归去来兮 第二百三十三章 生死者谁？（第二更）
    电竞馆的解说台上。    “我的天！这个反应...简直无解！Sloth这波真的天秀啊！”    “呵呵，看来他退役的这段时间并没没有落下太多的东西，这波反应还是可以的。”    “对了，Sloth刚刚应该是并不知道窗子里有人的，我猜他多半只是想跳着看一下，那这个反应就有点恐怖了啊！”    “唔...我觉得还算正常吧，他当年在队伍里的时候就一直以小范围接近战下的反应能力而著称，最喜欢用的就是喷子，呵呵，没想到转型这个游戏后，他还是没有改掉这个习惯啊。”    看到高云阳这波“空中跳喷”，    Msjoy是一脸惊叹，    苏昌明则是一阵感慨！    此刻游戏里，刚刚甩出一喷的高云阳在落地后没有丝毫迟疑，迅速一个大跳从窗口重新翻进学校，旋即沿着楼梯快步跑了上去！    学校房间的两人也被高云阳这空中一喷打得有些懵了。    蹲在房间里的两人刚刚听到脚步声，一直端着枪一左一右，警惕地盯着门外。    然而他们的余光忽然只看到窗外有个黑影一掠而过！    枪声陡然响起！    旋即门口左边那人的身上陡然爆出一团血花，便就应声而倒。    这特么的是什么情况？    不过当他们看到屏幕左下方的击杀。    两人不由身体同时一僵！    要知道此前在苏昌明进入大厅的时候，选手席上的人差不多也都看到两人打招呼的那一幕了。    除了一些是从绝地求生才开始接触射击的游戏的新人，其他的人都十分清楚“Sloth”这个ID在FPS圈子里的重量。    就在这时，游戏里斜对门房间队友的声音传来。    “你们那边什么情况？人呢？”    “没进来，好像跳下去了！”    “跳下去了？”    “嗯！他刚刚跳过窗口开的枪，是Sloth！”    Sloth？    作为国内电竞实力排名靠前的浙大校队，他们当然听说过Sloth这个名字。    事实上当年这些学生在刚接触CSGO游戏的时候，有很多人就是看着高云阳的比赛和视频，才知道一个破点手在比赛中能做到的一切。    此刻一听那个人就在楼下。    浙大校队的几人在一愣之后，浑身的血液不自觉地就沸腾了起来，瞬间打起了十二分的精神！    作为能够考入浙大的天之骄子，    就算是在面对传奇的时候他们也有着自己的骄傲。    传奇，    不就是用来挑战的吗？    下一刻，    楼道传来了一阵急促的脚步声！    浙大几人心中一凛，迅速在门口卡好位置！    不得不说，在绝地求生的TPP第三视角模式下，有时候只要能卡好位置，不犯太大的失误，就算是神来了也没用。    对方清楚一点。    高云阳显然也十分清楚这一点。    所以他上了二楼之后并没有急着冲过去，而是从背包里摸出了仅有的一颗烟雾弹。    解说台上，苏昌明和Msjoy两人见状不由一怔。    “烟雾弹？Sloth身上没有手雷吗？”    “看样子似乎是没有，这波他来的太急了，还没来得及搜东西。”    “那就有点难受了啊，这种情况下有颗手雷最起码可以补掉刚刚屋子里被击倒的那人，但烟雾弹的意义就不是很大了。”    “嗯，不过武大的其他三个人也到了学校边上了，这波他等一下队友，或许会更稳当一些。”    两个解说的话音刚落，楼道口的高云阳忽然样烟雾弹扔了过去。    咣当！    烟雾弹在地上滚动了几下之后，    停在了门口，    随即白色的烟雾渐渐弥漫了开来！    要知道，烟雾弹落地和声音和手雷差不多，所以在听到声音的瞬间，房间里的几人都以为对方扔了颗雷过来，    下意识地就要跳窗闪人。    然而当他们看清走廊上的烟雾后，几人不由同时愣住了！    “什么情况这是？掩护我们拉人？”一人疑惑道。    另一人猜测道，“会不会...扔错了？”    队里的指挥咬牙道，“不管了，趁着烟雾你先拉人，我估计他是想拖时间等队友，我们...”    熟料他的话还没说完，    走廊上便就传来了一阵由远及近的脚步声！    听到脚步，房间里的三人顿时脸色一变！    来了！    旋即他们忽然想到了一种可能！    对方这个烟雾，会不会只是为了封锁他们在卡门的视线？    刚刚他们之所以没朝着这上面想，那是因为一旦封烟后，对方只要进入烟雾视野也会同样受阻，在以少对多情况下更不利于他的攻破。    然而此刻偏偏对方就这样冲过来了...难道这个人就真的就那么自信？    一时间，浙大校队的几人心头都升起了一团火！    “干他！”    三人同时从房间里冲出！    ......    此时导播的上帝视角下，    学校二楼走廊上，只见端着一把S1897的高云阳大步流星地冲进烟雾。    听到左前方的脚步声，他反应极快地一喷子对着烟雾那个模糊的轮廓轰了出去！    砰！    一人瞬间倒地。    下一刻，烟雾中火光一闪，枪声响起！    只见和被击倒那人同行的人端着一把SCAR-L迅速冲出！    因为烟雾的缘故，    两人几乎迎面撞到了一起！    蓬蓬―！    手中喷子正在拉栓的高云阳猛地跳起和那人一个错身，躲过了这波迎面扫射！    不过即便如此，    他的身上也是腾起了两道血雾！    然而下一瞬，    只见跳起的他一个转身拉枪，落地时手中的S1897已经完成了一推一合的拉栓。    砰！    又一喷甩出！    在这么近的距离下，对面那人竟是被无数散弹巨大的冲击力一下子喷得倒飞了出去，    旋即瞬间跪倒在了地上！    然而眼下还不等高云阳喘口气，    对方的第三人也找到了他的位置，迅速冲了过来！    嗒嗒嗒―！    刚一照面，那人手中的UMP9便就喷吐出了炽烈的火舌！    此刻身穿二级甲的高云阳血量已经不足一半，如果还给手中的S1897拉栓上弹的话，那估计他整个人都会凉透了。    电光石火之间，只见他骤然一个卧倒，避开了对方第一波扫射的枪线，    而在此过程中，他手中的S1897却是已然切换成了一把乌兹！    趴下的瞬间，高云阳手中的乌兹陡然朝上一波腰射！    猛烈而又急促地枪声瞬间响起！    要知道，乌兹这把枪可是近距离接触战中的的王者，射速极高，差不多是UMP9的两倍！    此刻浙大那人也反应了过来，疯狂扫射的枪口迅速一个下拉！    然而高云阳手中乌兹那25发子弹却是在枪口爆闪的火光中，瞬间倾泻一空！    霎时间，现场和直播间的无数观众顿时一下子睁大了双眼，紧张无比地盯着比赛画面...    生死者谁？    ......

归去来兮 第二百三十四章 一个没有感情的杀手！（第三更）
    枪声落下。    现场顿时一片静寂，所有人都是一脸的难以置信！    导播的上帝视角中，此刻可以清楚地看到走廊上烟雾里横七竖八躺着的尸体，以及尸体旁的盒子。    而此刻这些人中间，    一个仅剩一丝红血的人趴在那边，    正在往胳膊上扎针打药。    等到刚刚的那一幕击杀镜头再回放出来，直播间的无数观众更是哗然不已，弹幕瞬间炸开了锅！    “卧槽！卧槽！这波一打三可也太秀了吧？”    “这特么和我玩的是同一个游戏吗！简直看得我头皮发麻啊！”    “劳资上厕所墙都不服就服你！这反应真的恐怖得一匹啊！”    “Sloth表示：辣鸡！一个能打的都没有！”    电竞馆现场的解说台上。    Msjoy深吸了一口气，一脸惊叹地说道，“看来我还是有点低估了Sloth的实力了。”    一旁的苏昌明也是摇头苦笑道，“说实话，刚刚我看到这家伙扔烟冲上去也是整颗心都提了起来，没想到这波还真被他操作起来了。”    “不是我吹！Sloth这波无论是身法枪法还是反应都强到惊人发指！”    Msjoy脑海中回想起刚刚的那一幕，不由继续道，“这就是属于最纯正的顶尖FPS打法。”    “就是说你能看懂他的操作，知道他想要干什么，但你就是模仿不了。”    “呵呵，你这个有点过了啊！”    苏昌明笑着摇了摇头。    但作为昔日的队友，他心里却为高云阳受到这样的赞誉而感到高兴。    “我觉得一点都不过，就说刚刚Sloth这波突破，比同是S开头的北美第一突破手Shroud也不会逊色太多吧？两人还有一个共同点就是都经过纯粹的FPS职业洗礼。”    说到这里，Msjoy不禁摇了摇头道，“说起来，Sloth这样退役真的挺可惜的。”    此时他有心想问问当初Sloth退役的原因是什么。    但考虑到这可能关乎一些个人私事，在这种场合上说出来肯定不太好。    所以话到嘴边，他却也还是忍住了。    听到Msjoy的话，一旁的苏昌明脸上一怔，心下也是有些黯然可惜。    就在解说台上的两人无限感慨的时候，一阵细微的枪声却是忽然引起了两人的注意。    BiuBiuBiu―!    这是什么枪声？    沉浸在刚刚那一幕的现场和直播间的观众不由纷纷一愣，有些疑惑地抬头看向了大屏幕的比赛画面。    导播上帝视角下的镜头中，    只见一人猥琐的躲在学校正楼旁的墙角，手里拿着一把装着消音器红点以及扩容的满配P1911，躲在角落里一阵狂点！    看到这一幕，    现场的观众不由眼角一抽。    而这除了刘子浪还有谁？    眼下他所点射的方向正是从拼图楼支援过来的武大校队的三人。    要知道，P911的这把.44子弹口径的手枪除了弹夹容量和准确性上略差一些，在伤害和射速方面都要优于别的手枪。    此时刘子浪手速极快地一阵连点，子弹顿时“biubiubiu”地急射而出！    武大三人原本看到高云阳这波单人灭队，瞬间化身会喊“666”的咸鱼，兴奋地想要过来舔一波包。    然而跑在最后面那人还没来得及跳进房里，便就被不知道从哪射来冷枪一阵急点。    被击倒的那人一脸懵逼地捂着小腹跪倒在窗口，脑海中竟是罕见地陷入了“萌新三连”之中...    看到这一幕，现场和直播和直播间的关系也是惊得一呆！    要知道绝地求生中手枪是最容易被忽略的一种枪械，基本上除了开局落地的那一波刚枪，接下来就没人会去用它。    但偏偏刘子浪居然给整了一个红点消音快扩的满配手枪...像是一个没有感情的杀手一样蹲在那边点人。    这特么的有毒吧！    游戏里，武大校队剩下两人看到队友倒地也都有些懵了一下。    随后他们赶紧一个架枪，    另一个掏出两颗烟雾弹就丢了出来，将窗里窗外的视野都给封锁了起来。    然而刘子浪却没有补人的意思。    此时只见神奇四匣的四人已经在学校四周的墙根蹲好，将整个学校的外围的视野都牢牢的掌控在了眼中。    “啧啧！神奇四匣这个站位，我怎么感觉像是在布什么阵啊！”    “嗯，这样做视野的确会开阔一些，但我还是觉得有些过于分散了，很容易在单点被击破后，造成连续减员。”    看到刘子浪等人的这个布置，两个解说也是表达了自己的看法。    学校二楼走廊的高云阳打完药后，正低头在几个盒子那边舔包。    看到队友忽然被手枪击倒的提示后，    高云阳还摇了摇头，嘴里啧了一声。    坐在他身旁的三人听到高云阳这声若有若无的轻啧，顿时忍不住脸色一黑...    心中满是尴尬与愤懑！    到底是哪个孙子在打冷枪？    你特喵的就算打冷枪也换一把枪啊，    你丫的拿个小手枪搞得我们都很没面子的好吗？    然而就在这时，高云阳却是忽然看到了击杀信息前的那个ID。    Vic123!    霎时间，高云阳顿时浑身一震！    看似依旧懒散如初的脸上，一双细长的眼睛却微微眯了起来。    是他吗？    ......    “浪子怎么说？对面已经倒了一个了，咱们要不要趁机会干他一家伙！”埋伏在一侧围墙后的蒲太壮有些跃跃欲试道。    “呵呵，那你可要想清楚了。”刘子浪笑道，“刚刚那个刷屏你也看到了，那里面可还有一个能一打四的猛男呢。”    “你说你这前队友咋来的这么不是时候呢？”陈志飞一脸蛋疼道，“咱们差点就把冠军内定了，他偏偏这时候出现了。”    冉茂佟不由好奇道，“老大，咱啥时候把冠军内定了？”    “馒头这小子没点眼力见啊！”    陈志飞笑道，“有浪子这个黑罩在，再加上咱仨，那不是手到擒来？和内定有什么区别？”    “咳咳，这话有点膨胀了啊。”    蒲太壮说完后，又憨厚一笑，“不过理确实是这么个理！”    刘子浪有些无语地听着几人毒奶，心中一阵摇头。    看着倒地那人周围已经完全被被白色的烟雾所笼罩，    就在这时，刘子浪蓦然心中一凛！    因为他所靠近的那个墙角，    楼里传来了一阵逐渐清晰的脚步声。    .......

归去来兮 第二百三十五章 给爷笑一个！（第四更）
    这个家伙的听声辩位还是那么变态啊！    听到脚步的瞬间，刘子浪心中不由嘀咕了一句。    要知道他刚刚开枪的时候，手枪上因为安装的消音的缘故，枪声可以说是非常的轻微了。    但没想到楼里的那人还是敏锐地捕捉到了他的大概方位。    电竞馆的解说台上。    苏昌明和Msjoy见状也是语速极快地解说了起来。    “我们可以看到，Sloth朝着Vic那边靠近了，虽然隔着墙壁，但两人在校区的直线距离其实并不远，他应该是可以听到一点枪声的。”    “呵呵，Sloth这家伙其实除了近战能力之外，他的听声辩位的能力也十分恐怖，在这一项上我觉得比李沐秋那小子都犹有过之。”    “那这波怎么说，我感觉Sloth应该是知道Vic可能就在墙外了吧。”    “嗯，不过Vic也意识到了这一点，他蹲着开启静步朝着窗口靠近了，因为他在墙角是完全没有任何视野的，必须要转点。”    “没错，但静步并不能真的静音，仔细听还是有迹可循的，Sloth那边明显是听到了外面的动静，所以他也开启了静步。”    游戏中，只见刘子浪在猫着腰朝着窗口移动的同时，还在语音中迅速指挥了起来。    “楼里的人在我这边，应该就是那个猛男兄，你们别蹲在外面了，趁着烟雾那边还在扶人，你们赶紧过去扔点雷给他们压压惊。”    “早就等你这话呢。”蒲太壮迅速道，“瞧好吧你！”    “浪子，你一个人Hold得住猛男兄不？”陈志飞却是有些担心道。    “这话说的，咱浪哥谁啊！”冉茂佟嘿嘿一笑。    陈志飞一想也对，自己的担心的确有些多余。    随后只看他迅速摸出一个燃烧瓶，甩手就朝着烟雾那边扔了过去。    冉茂佟和蒲太壮也是“投石问路”，将手里的震爆弹和手雷之类的朝着烟雾方向一股脑扔了过去。    ......    武大的校队这边，    看到对方没有进一步的动作，翻进宿舍楼里的队友不由转身又翻了出来，心中忐忑地弯腰尝试着扶起了队友。    稍微等了一下之后，他发现对方还是没有动静，不由微微放下点心来。    然而就在扶人救援的读条眼看就要完成的时候。    砰的一声！    有什么东西在地上砸碎了！    烟雾中的地上腾的一下子蹿起了看不见的火苗。    而原本下一刻应该被扶起的队友，转眼间却是被“扶成”了一个盒子。    沃茨奥！    这特么也太贱了吧！    武大的几人一愣之后，纷纷咬牙切齿了起来。    跳出窗外扶人那个也是赶紧从窗口跳回来蹲下打药，心中想着等到队伍里的猛男回来之后，给对方来个狠的。    他这个想法刚一冒出，    忽然什么东西“咣当咣当”地砸在了外面的墙上。    冷不丁地，好像有东西穿过窗子，    直接砸了进来。    我尼玛...    两人赶紧转身就溜！    然而没想到这个房间的门口太窄，烟雾中又看不清方向，仓皇失措下想要跑出门的两人，竟是一下子卡在了门框里。    “卧槽！起开！别挤我！”一人怒吼道。    “我起不开啊！”另一人欲哭无泪道。    下一刻，烟雾弥漫的房间里火光一闪！    轰的一声！    烟尘四散之中，巨大的冲击力瞬间将门口的两人轰了出去！    脱身而出的瞬间，两人不由心中一喜！    天无绝人之路！    终于出来了！    然而下一秒，两人却是同时呆了！    只见被手雷炸出来的两人一前一后撞在了门外过道的墙上，落地的瞬间已经变成了“夫妻对拜”的羞耻姿势...    导播的上帝视角上，直播间的观众看到这一幕也是纷纷笑抽了。    “噗哈哈哈！这两哥们是来搞笑的吧？”    “666，这波节目效果我给满分！”    “心疼一波Sloth，妥妥的一神带四腿啊！”    “......”    游戏里，学校篮球场那一侧。    正在和刘子浪互听脚步的高云阳看到三个队友一转眼的功夫，一个阵亡两个倒地，也是不由眼角一抽。    这一刻他忽然有些后悔怎么就答应了那个电竞社小姐姐的请求，    没事跑到江海来打什么高校联赛。    是家里的床不够舒服？    还是觉不好睡？    高云阳脑海中用了0.5秒的时间思考了一下。    很快发现了问题的所在。    因为当时那个小姐姐的样子很阔耐，    阔耐到让他觉得自己在睡觉的时候缺了点什么...    这真是太无耻了!    高云阳心中自我批判了一波，窗外墙后那真OO@@的脚步声顿时让他觉得十分不爽。    于是他不在隐藏脚步，直接拔出一颗刚刚舔包时捡到的手雷，拉弦预热后，猛地用力抛出！    “噢！Sloth的这颗雷...”    解说台上，Msjoy的声音陡然一下子拉长！    导播给到的Sloth视角下，只见他扔出的那颗手雷一下子砸在了窗框上，旋即迅速朝着窗外的另一侧反弹了出去！    看到这一幕，现场的观众不由发出一阵惊呼！    这是一颗精准的几何雷啊！    眼下刘子浪所在的位置就在手雷反弹过去的墙后，可以说是逃无可逃！    就在这千钧一发之际，半蹲在墙后刘子浪陡然起身，竟是没有丝毫迟疑地直接一个大跳，跳进了窗里！    要知道，此刻窗子里的高云阳正拿着一把喷子在等他啊！    “卧槽！被吓傻了吧？”    “服了！这都敢跳！”    现场和直播间的观众看到这一幕也是一片哗然，还以为刘子浪是被逼得走投无路，狗急跳墙来着...    窗子里，看到忽然跳进来的身影，    高云阳也是一愣。    不过他发愣却并不影响出枪，在身影出现在眼前的瞬间，抬手就是一喷！    砰！    枪口火光一闪！    跳窗进来的刘子浪还没来得及做出任何反抗，便就一头栽倒在了地上。    “这波Vic有冲动啊！不过在那种情况下他确实也没有选择了。”解说台上的Msjoy叹息道。    游戏里，高云阳摇了摇头，甩了甩刚刚因为紧张握得有些麻木的鼠标。    看来是自己多虑了。    怎么可能那么巧。    而且如果真的是那个人的话也不可能死得那么容易。    旋即他收起了手中的枪，饶有兴致地绕着跪倒在地上刘子浪走了两圈。    刚不是挺能的嘛，抬头给爷笑一个！    就在这时，跪在地上的刘子浪忽然抬起头，    似乎朝他咧嘴一笑。    蓦然间，高云阳嘴角笑意一僵！    ......

归去来兮 第二百三十六章 是兄弟，有雷同享！（第五更）
    在看到弹向自己的那颗雷后，刘子浪便就没有丝毫侥幸心理了。    因为换成是他，也绝不会给对手任何机会。    所以抱着“有雷同享”的原则。    临危之际，刘子浪捏了颗雷跳了进去...    跳过窗口的瞬间被喷倒，这在他的意料之中。    但刘子浪没想到高云阳在喷倒他以后，竟然收起了枪像是晚饭后的老大爷一样绕着他遛起了弯来。    他刚刚努力抬起头，    想给对方一个“关爱智障”的眼神。    结果没想到对方居然主动蹲了下来，和他来了一波四目对视。    嗯。    确认过眼神，是我要炸的人。    下一刻，狭窄的房间里火光一闪！    轰！    尘土飞扬之中，巨大的冲击力顿时将两人炸得倒飞撞在了墙上。    硝烟散尽后，    地上只留下了两个盒子。    “临别的礼物请签收。”    “自爆步兵了解一下？”    “卧槽！Vic这个比又开始秀掌心雷了！”    “死也要拉个垫背的！Vic这波是真的Gay啊！”    “话说Sloth大神刚刚在干嘛？直接一喷子怼死不就完事了？”    “这个故事就告诉我们千万别乱调戏你的对手，因为你永远不知道他手里捏了几颗雷。”    “这...”解说台上，Msjoy看到这一幕也整个人都凌乱了!    这波他一是没注意到刘子浪手里什么时候捏了颗雷；二是没看懂的是高云阳在一喷击杀了对手后，为什么不直接补掉，反而绕着人家转起了圈圈来。    这特喵的有毒吧？    “咳咳咳...”    一旁的苏昌明不由一阵干咳。    作为队伍里曾经的老大哥，他太清楚刘子浪了，也更了解高云阳这种懒人经常会做出一些和常人脑回路不太一样事情...比如说发神经。    这一波落在其他人眼里或许会觉得有些难以理解，但苏昌明脸上却没有任何一丝惊讶。    从刘子浪迎雷而上的那一瞬，他就大概猜到了接下来的故事了。    不过现场和直播间的大部分观众，看到这一幕却都有些接受不能了。    在他们看来，今天比赛高云阳的出现，妥妥的是一个“王者归来”的剧本啊！    再加上最近刚崛起的璀璨新星Vic！    两人出现在同一场比赛里更是火星撞地球的节奏啊！    最起码也要来个巅峰对决，胜者为王吧。    但谁曾想到两人刚落地没多久，    第一个安全区还没刷新。    一人就用雷将对方逼到了自己的身前，然后两人对视了一眼，    原地爆炸，双双螺旋升天！    这特么也太真实了吧！    此刻现场的观众在发愣，作为解说当然要先反应过来。    Msjoy强忍着蛋疼道，“虽然很可惜，但不得不说Vic在关键时刻的选择还是十分果断的，直接手捧雷换掉了Sloth，这样一来神奇四匣就是在只减员一人的情况下，灭掉了对方一整队。”    “嗯，那么整体上来说，神奇四匣这波还是赚了的。”    一旁的苏昌明也是理性分析道，“目前神奇四匣全队手握八个人头击杀，领跑全场，不过接下来的求生之路依旧漫长，现在场上还有85个人，能否活到最后还要看他们接下来的表现了。”    ......    比赛区，武大的选手席上。    在高云阳被炸死的那一刻，气氛一下子变得有些僵硬了起来。    半响之后，高云阳扯动了下嘴角，干笑道，“那个啥...一换一，这波对方可能有点小赚，但我绝对不亏。”    但我绝对不亏！    听到高云阳斩钉截铁的话，    其他三人眼皮不由一阵跳动。    然而他们还根本没有任何立场去批判高云阳。    因为这波高云阳可是在学校单人灭了一队，他们却从宿舍拼图楼跑到学校，什么都没干三个人就先后倒地了，    严格说起来，拖后腿的似乎还是他们...    想到这里，武大校队的其他几人不由又是一阵憋屈。    高云阳倒是表现得十分淡定，看到人死屏黑，他随口宽慰了一下几人，旋即便就摘下耳机，起身从座位上站了起来。    “高哥你去哪？”一人见状不由问道。    “嘘...”高云阳扭头看了他一眼。    “嘘？”那人一愣，忽然反应了过来，顿时谨慎地小声道，“懂了，高哥您是不是还有什么压箱底的战术。”    压箱底的战术？    是啊！    作为前职业传奇选手，    “破阵千军”高云阳打比赛，还能没点压箱底的东西？    这说出都没人信啊！    想到这里，其他两人闻言顿时也一脸兴奋凑过脑袋，压低声音问道，“高哥，您给咱说说？”    “我说什啊我说。”    高云阳没好气地瞥了几人一眼，“我要去嘘嘘！”    “......”    听到这话，三人瞬间嘴角一抽。    心中忽然有种想要把这个惫懒的家伙摁在地上捶一顿的冲动。    ......    神奇四匣的比赛席这边。    “浪子，你是不是放水了？”陈志飞忽然问道。    听到这话，刘子浪嘴角一歪，没好气道，“我放什么水啊！那家伙可是单人灭队的猛男。”    “那不能够啊！”蒲太壮也提出疑问，“你前几天那比赛那新闻我可看了，泽少和秋神都被你摁在地上乱锤，那个叫什么Sloth的有那么强？”    “别！我什么时候把泽少摁地上乱捶了...”刘子浪一脸无语，“网上那些震惊部小编的话你也信？”    “至于李沐秋那小子，嗯，这个报道倒是还比较客观...”    这会儿学校清完之后，    周围这一带短时间内也没有其他人了。    刘子浪正双手背在脑后，坐在椅子上和游戏里正在舔包的三人随口扯着。    就在这时，他眼角的余光瞥到了选手区过道走过那个身影，脸上不由微微一愣。    看那人走出去的方向，刘子浪迅速摘下耳机和三人道，“你们小心点，地上苟一苟，活到九十九，记住了啊。”    “你干嘛去？”一旁冉茂佟疑惑道。    “放水。”刘子浪随口道。    一旁的陈志飞和蒲太壮戴着耳机，没太听清前面两人的话。    不过他们却听到了刘子浪的后一句话。    两人立刻像是抓住了把柄一般，齐齐开口道，“好啊！还说你没放水！”    我尼玛...    刘子浪顿时一脑袋黑线。    他懒得再搭理这两个憨货，直接起身和现场的工作人员那边说了一下。    随后追着那人的背影，跟了上去。    ......

归去来兮 第二百三十七章 狙击律动！（上）
    “你来了？”    “我来了。”    “我知道你会来。”    “我当然知道你知道我会来，不然我也不会来。”    “......”    卫生间的洗手台旁。    高云阳看着镜子里的自己，以及自己旁边的那个人，懒洋洋地说道，“我觉得我们在说废话。”    “你的感觉蛮准的。”刘子浪嘿嘿一笑，揶揄道，“怎么会忽然跑回来打这种比赛了，你不是说回家继承你的‘百亿’家产了吗？”    “这个...”高云阳干咳了一声，“说来话长。”    他转头看向刘子浪，“倒是你小子，这大半年消失得倒是够彻底啊，怎么忽然出现在这个比赛上了。”    “为校争光。”刘子浪言简意赅道。    “江大？”高远阳问道。    “当然。”刘子浪道。    听到这话，高云阳倒是微微有些诧异。    他刚才还以为刘子浪是某个学校的外援来着。    要知道，当初刘子浪进Se7en俱乐部的时候年纪只有十五六岁，连个监护人都没有，签约的时候只有一个气质温婉的阿姨过来了一趟，后来听说还被他老爹追杀来着。    因此高云阳对刘子浪的印象一直是一个离家出走，追寻梦想的辍学少年。    没想到他居然还是江大这种名校的学生，这还真是有些出乎了他的预料。    刘子浪看了眼微微愣神的高云阳，笑着道，“你能参加这次比赛，说明你就已经松动了，怎么样？有没有想过回来打职业？”    “苏老大的意思？”高云阳抬了下眼皮。    “我和苏老大没有联系。”刘子浪摇头啧声道，“而且我现在也不在Se7en，看来你真的比我想象中的要懒，连这些都不关注，难怪刚刚被雷炸死，你应该还不知道掌心雷吧？”    “呵呵...”高云阳忽然似笑非笑道，“说得你刚刚好像不是被我打死的一样，有能耐就在外面待着别跳进来啊。”    “那不是想见见你嘛。”刘子浪嘿然一笑，他心中一动道，“接下来还有两场比赛，怎么说，有没有兴趣打个赌。”    “赌我回去打职业？”高云阳哂笑道。    “俗！”刘子浪鄙夷地看了他一眼，“晚上高老大肯定会找我们聚一聚，今天的比赛谁分高，谁请客。”    高云阳斜眼看了过去，“这么不自信？”    刘子浪诚恳道，“我就是想尽下地主之谊。”    高云阳一愣，随即嘴角一抽。    心中暗道这小子说话果然还是那么欠揍！    电竞馆比赛现场。    随着时间的推移，第一场比赛已经进入了决赛圈。    陈志飞他们苟了大半场比赛，在一波跑毒进圈的时候，三人刚趴下就看到前面的掩体后面同样趴着两个人。    犹豫了半天，他们还是决定咬牙干上一波。    熟料他们刚一开枪，    片刻之后，周围的枪声忽然连成一片！    这个时候，他们才一脸懵逼地发现，自己居然趴在了安全区几个队伍的火力交叉点上。    只是一转眼的功夫，    三人瞬间被融化蒸发了...    队伍排名11。    再接再厉，下次一定会吃鸡！    陈志飞摘下耳机，有些蛋疼道，“刚刚谁先开的枪！不是说好看我眼神行事吗？！”    “我没开枪啊！”蒲太壮纳闷道。    “我芽儿！我也还没来得及开就倒了。”冉茂佟一脸郁闷地说道。    刘子浪耸了耸肩，“总不可能是我吧。”    陈志飞愣了愣，忽然响起了什么，顿时讪讪地说不出话来了。    三人也反应了过来，不由齐齐朝着他比出了中指。    到了最后比赛结束。    决赛圈吃鸡的队伍是燕大校队。    东南校队次之，姜信鸥带队的江大一队则屈居第三。    而在杀人数上，神奇四匣全队击杀数一共九个，勉强挤进了前五。    其中刘子浪独占六个，蒲太壮用手雷炸死两个，冉茂佟后半场比赛跑毒的时候偷过一个，陈志飞则是十分屈辱地只有零个。    在第一场比赛结束之后，中间稍作休息，第二场比赛又很快开始了。    比赛的航线由南到北，飞过机场，途径M城，终点站在L港。    这一场三人没再去打野，而是选择了地图右边沿海的L港作为落点。    当飞机抵达终点站后，几人原本以后做好落地刚枪，没枪就溜的准备。    结果等他们落地一看，    却发现L港居然没人！    那还有什么好说的，赶紧搜呗。    四人兵分四路，很快将L港给搜刮一空。    不得不说，这场比赛的L港还真挺肥的，四人搜完之后，作为队伍里的狙击手刘子浪最起码三级头和八倍98K是有了。    此时这场比赛的第一个安全区已经刷新，是最南边的机场圈。    几人在L港周围都没找到车，一合计，干脆直接下海。    于是接下来，导播的上帝视角下。    只见刘子浪他们一行四人开着船从L港旁边出发，绕过发电厂，一路向南开始了他们的伟大航线。    四人带了一桶油，一直开到了机场南边沿海，才靠岸登陆了上去。    此时他们已在安全区里，这一带附近周围又房屋零落，自然人烟稀少。    这样一来，在安全区前两个圈刷新的时候，他们却是安然地避开了跑毒引起的争端。    电竞馆的解说台上。    “哇！没想到这么快就剩一半多点的人了，我觉得可能因为这场比赛航线上可供选择了落点不多，有好几个队伍都跳了相同的点，前期的节奏好像是比上一场比赛要快上了不少。”    “嗯，不过这种快节奏对现场的观众来说倒是一件好事，每个队伍落地都要打架，能活下来的都是强队，然后强队和强队之间再次交手，再次活下来的就只能是更强的队伍，这样下去到最后就是强强对话，比赛的激烈程度一定会超乎我们的想象。”    “没错，呵呵，不过也有一个队伍不在此列，那就是我们开局就留意到的神奇四匣，这个队伍落地就十分好运地独占了航班的终点站L港，然后从海里开船进圈，完美地避开了前两波的减员，运气真的好到让其他队伍羡慕嫉妒。”    “嗯，不过下个安全区他们不圈里了，几人正在跑毒，噢！他们在路边找到了一辆车。”    比赛画面中，此时只见半路找到一辆车的刘子浪四人飞快上车。    接下来他们没有去机场，而是沿着山路朝着机场旁高山顶部的观测站，一路疾驰了上去。    ......

归去来兮 第二百三十八章 狙击律动！（下）
    到达山顶之后，几人动作麻利地跳下车。    “看下有没有人！”刘子浪语速很快地说道，“没人的话这里就是我们的吃鸡点！”    “我看下山周围。”蒲太壮说道。    “馒头跟我下，我们进观测站看看，一个人我有点慌。”陈志飞显然有什么心理阴影。    至于刘子浪则是站在山顶，托着手中的98K朝着东桥桥头望去。    桥头的废车后面隐约有人影在晃动，看样子是有队人在开设“收费站”堵桥。    不过桥这边十字路口周围的那片房区，同样也有一个队伍在那边占好了点，对桥头那队收费站形成了一个反堵。    这样如果有队伍想要从桥上过来的话，那么他们就不仅要冲破第一道防线，还要冲破第二道关卡。    此刻那个位置到山顶的刘子浪这边大概有五百米左右的样子，已经超出了98K的直线射程。    刘子浪八倍镜视野中的准心跟着那人一段距离，还是没有开枪。    因为在这个距离下，对方又在房区。    他即便能够爆头击倒对方，却也根本没有机会补掉。    “山周围没人。”蒲太壮很快道。    陈志飞也长舒了口气，“观测站也没人，接下来怎么说？”    “等下个圈刷。”刘子浪道。    “我们什么都不干？有点不得劲啊。”蒲太壮郁闷道。    “谁说什么都不干。”刘子浪努努嘴道，笑着道，“来观战啊，等下桥头应该会有好戏上演，保你得劲！”    电竞馆的解说台上。    “刚刚加油站有人堵桥，目前我们可以看到大概还有两三个队伍没有过桥，现在第三波毒就要刷了，整个北边的陆地包括大桥都不在安全区里了，这些人必须要跑毒了。”    “现在的问题是海岸边的两艘船已经被其他队伍开走了，那剩下的这三个队伍想要跑毒，只能开车冲桥，从水里是绝对来不及的。”    “没错，第三波毒虽然说不上太疼，但游泳速度太慢，关键是还没办法打药，这三个队伍在桥头僵持得太久了，互相击倒扶起，现在别无选择。”    “我们可以看到，机场这边的桥头收费站还没有撤走，如果是三个队伍一起冲的话，我觉得他们最起码可以突破第一道防线。”    “嗯，但十字路口的房区还有一队，突破第一道防线后能不能活着出去，还是得看他们的造化了。”    就在Msjoy和苏昌明两人对桥头紧张的形势进行分析的时候，    毒圈的倒计时结束，    湛蓝色的辐射网开始朝着中间收缩。    桥头三个队伍中，有个开着吉普和小黄车的队伍忍不住了，只见他们往桥头扔了几颗烟雾弹后，便就迅速跳上车跑路。    剩下两个队伍早就憋着想走了。    这会儿看到有人带头，也是赶紧上车紧随其后。    嗡嗡嗡！    一阵发动机引擎的轰鸣声响起！    导播的上帝视角下只见五辆车一辆接着一辆地从在跨海大桥上飞驰而过，上演着绝地求生中的速度与激情。    不过当第一辆车冲到桥头的时候，桥头的废车后面忽然人影一晃。    随后火光乍现，震耳欲聋的枪声响起，无数子弹顿时如同骤雨一般倾泻而去！    叮叮铛铛叮叮―！    冲在最前面那辆吉普虽然过桥前心中即便早就做好了准备。    但在枪声响起，无数子弹袭来的瞬间！    车内三人还是瞬间慌了！    “停车！”车里有人吼道。    嗤嗤嗤！    一阵轮胎与桥面摩擦的声音传来，快要着火的吉普迅速在桥头迅速一个侧停！    然而车里的三人下车还没来得及掏枪，    只听“砰”的一声！    跟在吉普后面那辆只有一人的小黄车被桥头的人扫落，    车子在无人驾驶的情况下，跟随着惯性一下子撞在了吉普车上！    下一刻，火光一闪！    两辆车轰然爆炸！    从吉普下来的三人还没反应过来，便就含恨而去。    而且这两辆车似乎还是同一个队伍！    看到这一幕，现场的观众也是纷纷笑出了声。    没有倒在敌人的枪下，    却被队友的一波灵车飘移给Gank了！    这尼玛也太搞了吧！    紧接着，导播的上帝视角下，    只见后面跟着剩下两个队伍的三辆车也一辆接着一辆地冲向桥头。    此时恰好桥头的这队人正在换弹，前两辆车险之又险地突破了生死防线。    不过到了第三辆车路过的时候，    桥头的这队人刚好换弹完毕。    于是...一切自在不言之中。    看到身后那辆难兄难弟，冲过桥头的那两辆车心中不由一阵庆幸。    “好险！”    “太特么刺激了！”    然而下一刻，当他们转头看向十字路口的时候。    车里的人顿时感受到了绝望！    只听房区里一阵剧烈而又密集的枪声响起，随即只听轰轰两声！    两辆原本就不剩多少耐久的车，顿时炸得在路上弹飞了出去！    观测站的山顶上。    看到这一幕，陈志飞三人纷纷倒吸了一口冷气。    刘子浪转头看了眼目瞪口呆的仨人，忍不住笑着问道，“怎么样？给劲吧？”    “龟龟！这也太给劲了吧！”冉茂佟鸡冻道。    陈志飞和蒲太壮却是叹气道，“唉！刚刚要是在下面就好了。”    刘子浪看着十字路口的几个盒子，却是笑着说道，“在上面也一样。”    电竞馆的解说台上。    “可惜了，这几个队伍竟然一个都没冲过来。”    “嗯，我觉得主要是蹲在十字路口的这一队太阴了，桥头一开始打人的时候他们没有开枪，给冲桥的人造成了一种只有一道关卡的错觉，以为冲过去就云开月明，结果没想到...”    “呵呵，所以说在绝地求生这个游戏里策略还是很重要的，这就叫黄雀在后。”    “现在桥头也知道身后有黄雀了，他们看样子是没法舔包，噢！堵桥的这队直接撤了‘收费站’，他们从桥上跳上去了。”    “这个高度应该要摔掉不少血的，不过也不失为一个比较果断稳妥的选择，因为安全区已经刷新了，桥头这一带并不在下一个安全区里，如果他们走的不及时的话，很可能会在跑毒时面临被距离安全区更近十字路口这队堵住的危险。”    “嗯，十字路口房区的人也都出来了，看样子他们是想要清扫下战场了。”    “没错，不过你有没有发现，观测站山顶的神奇四匣这队，他们已经瞄着这边看了半天了，结果一枪都没开，呵呵，简直是完美的边缘OB了一波啊。”    “唔...从神奇四匣开局到现在的表现上来看，我觉得他们这场比赛应该是采取一种不断找点避战的战术...”    熟料Msjoy的分析还没结束，    山上忽然传来了一声98K清脆的枪响！    砰！    一发狙击子弹如同电火行空一般，    从山顶到山下飞掠而过！    紧接着，蹲在十字路口舔包的一人白晃晃的二级头上瞬间爆出了一团血花，然后无力地捂着小腹跪倒在了地上！    山顶上，托着一把98K的刘子浪挑了挑眉。    黄雀在后？    听说过雀中雀吗？    ......    要知道刚刚冲过桥的那两队虽然是被车炸死，但车在爆炸后早就跟随着惯性滑向了别处，被炸死几人的盒子自然是留在了空荡荡的路面上。    刚刚路面上正在舔包的三人中，    一人在被刘子浪爆头击倒后，跪倒在地的他此刻根本无处可躲。    而刘子浪的这一枪98K还起到信号枪的作用，    他这边枪声一响！    身旁的蒲太壮他们三人顿时架起两把四倍步枪，一把四倍SKS。    枪口火光连闪，    对着下面就是一阵疯狂的点射！    咻咻咻―！    霎时间，密集的子弹顿时如同倾盆雨落一般，从山上磅礴而下！    这种距离下几人的射击精准度自然谈不上太高。    但耐不住量大管饱啊！    只是一轮点射，被刘子浪爆头击倒那人便就瞬间倒地。    剩下两人也有一个没跑几步，身上便就腾起几蓬血花，一个踉跄捂着小腹跪倒在了地上。    只有一个人处于火力边缘地带，一身三级套的身上中了两枪没有倒地。    那人眼看就要跑进房区，熟料就在这时清脆枪声蓦然惊响！    那人身上顿时飙出一道血花，    然后一头栽倒在了一栋房子的门口！    看到这一幕，现场也响起一阵惊呼声！    “卧槽！这一枪流弊啊！”    “这个Vic还真有两把刷子！刚刚那么远的不动靶爆头我就不说了，这特么移动靶都能打中！我是真的服！”    “真特么邪门！我估计被放倒在门口这哥们内心也是崩溃的，有种哔了狗的感觉。”    “兄弟，斗鱼颜值区人体植入挂了解一下。”    “呦呵！没想到这边还有Vic直播间的水友啊！”    游戏里，看到身前屏幕中弹出的两个击杀提示，刘子浪心满意足地收起了枪。    “怎么说，这盒子我们舔不舔？”蒲太壮看着路面上的盒子两眼发光道。    “不舔有点可惜啊。”冉茂佟也转头看向了刘子浪。    刘子浪笑着提醒道，“桥头跳下去那队应该还没走远，要是去舔的话，你们可得小心对方听到枪声再杀个回马枪了。”    “我看还是算了，咱们在L港搜得那么肥，又不缺什么东西，没必要冒这个险。”陈志飞摇了摇头道，“现在咱们在安全区里，下个圈说不定还能在，学校里那么多人看我们比赛，咱一定要稳住吃一把鸡，不然以后走路都抬不起头啊。”    听到两人的话，蒲太壮和冉茂佟也很快没了舔包的心思。    吃鸡才是最朴实无华的追求。    ......    随着时间的流逝，    山下周围零落的枪声不时响起。    场上的安全区也一个接着一个的刷新。    似乎还真应了陈志飞那几句话，接下来的几个圈，他们所在的这个观测站山头始终牢牢地在安全区里占据了一席之地。    电竞馆的解说台上。    “现在已经是倒数第三个圈了，因为跑毒的缘故，场上的小规模遭遇战越来越频繁，刚刚武大就遭遇了北理工，Sloth再一次展现了超一线选手的突击能力，在队友的掩护下，直接冲近点摸掉了四人。”    “没错，目前场上也仅剩下二十一个人了，说出来大家可能不信，这场比赛神奇四匣这队从上山后就再没下来过，难道说他们这场比赛是天命所归？”    “呵呵，是不是天命所归现在还不好说，下一个安全区很快就要刷了，如果这一个圈还能在他们那里的话...”    苏昌明的话音还未落下，场上比赛中的毒边和安全区边界重合。    下一个安全区刷新！    看到安全区的瞬间，直播间的观众顿时惊了！    “卧槽！这特喵的不科学啊！”    “不科学+1，苏老大的毒奶居然没把神奇四匣给奶死！”    “萌新求问，苏老大的奶很毒吗？”    “呵呵，电竞奶爸了解一下？”    “知道黄老仙吗？他遇到苏老大都得叫声奶爸！”    “Emmmm，看来这波神奇四匣可能自己都不知道在鬼门关走了一趟啊。”    游戏里，看到这个安全区后，山顶几人脸上也都是一喜。    刘子浪笑眯眯地摸了摸腰间的手雷，看了眼山下道，“走了，咱们该接客了。”    看到拿着手雷的刘子浪，陈志飞三人一愣之后也是瞬间反应了过来。    “嘿嘿嘿―！”    山顶上，一阵猥琐的笑声随风轻扬，飘向远方。    山脚的武大校队这边。    在只剩下21个人的安全区里，他们队伍竟是十分难得地保持了满编。    不过看到这个安全区后，几人不由脸色一黑。    “高哥，怎么办？”一人问道。    “啧！还真能怎么办，上去呗。”高云阳懒懒道。    “那万一上面有人呢？”有人问道。    “这还用高哥说？有人干特喵的！”另一人振奋道。    这场比赛高云阳带着三人在机场里杀进杀出，作为从机场走出的猛男，武大几人的信心都空前地膨胀。    很快，他们便就沿着山路摸了上去。    而此刻在山的其他几面，还有几个队伍显然也和武大是同样的想法。    “唔，看来大家都意识到了决赛圈高处地形的视野优越性，现在都想要去抢占制高点了。”    “没错，不过山上已经有一队神奇四匣了，呵呵，你们说这有没有点六大门派围攻光明顶的感觉。”    此时的山顶观测台周围，“化身明教”的刘子浪等人在山顶潜伏起来。    “有人过来了！S175方向，山脚那个树下，三个！”    “别急别急！等他们往上面爬一段再说。”    片刻之后，几声手雷的拉弦声响起。    刘子浪开口道，“我倒数四秒啊！4！3！2！1！走你！”    下一刻，只见几人甩手一扬！    同时将手中的雷给扔了出去！    山腰上这队人正谨慎地朝着上面摸着，没想到头顶上忽然出现了几个黑点。    等他们发现不对，心中一声“卧槽”想要跑的时候，    却发现已经来不及了，    手雷还没落地便就在空中炸开了！    轰轰轰轰！    震耳欲聋的爆炸声连成一片，瞬间在三人头顶形成了一个小型轰炸区！    很快屏幕的左下方刷出三道击杀提示。    而山腰的其他队伍听到爆炸声后，不由纷纷心中一紧。    这特喵的什么鬼？    一时间，几个队伍都在山腰踌躇了起来。    原本以为上去就是天堂，    可现在看来好像并非如此啊。    他们踌躇，    刘子浪可不踌躇。    一波雷炸死三人，宣告了山顶的“领土主权”后，刘子浪这边迅速切出了98K，一双锐利的眼巡视起了四周。    发现目标！    抬枪！    开镜！    准心一甩，一枪轰出！    山腰一个人脑袋上的二级盔当即粉碎，一头栽倒在了山上。    片刻之后，熟悉的枪声再响！    一时间，占据制高点的他竟是宛若开启了“狙击律动”一般！    ......

归去来兮 第二百三十九章 天道有轮回！（第四更）
    电竞馆解说台上。    “高处视野对于一个狙击手实在是太有利了！Vic这几枪真的又快又准！”    “是的，现在前有狙后有毒！山腰的队伍的处境都十分被动了”    “诶！武大这边已经快要摸到山顶了！但是他们和山腰上的另一队互相打起来了！”    “等等！Sloth没有和队友一起！他趁着队友吸引了场上的注意力，直接从山坡摸上来了！我的天！他又要单人绕后吗！”    比赛画面中，只见身上背着喷子和M4的高云阳，悄无声息地摸到了山顶上。    此刻山顶的刘子浪等人的确都被山腰的枪战吸引，开启了一波“多方会战”！    高云阳的忽然绕后，    无疑打了他们一个措手不及！    砰砰！    嗒嗒嗒―！    手中S686一个二连喷打出后，高云阳迅速切枪，M4在他手中完成了一波夸张的拉枪横扫！    破阵千军！    霎时间，山崖边对着山下打得正嗨的陈志飞三人发现敌袭后还没来得及拉枪反击，便就被高云阳一个照面全被放倒！    看到这一幕，解说台上的两人也当场激动了起来。    “奈撕！Sloth这波绕后简直太精彩了！”    “没错！他这波突袭的时机抓的非常巧妙！局势转变的太快！神奇四匣的三人根本就没来得及反应！”    “噢！神奇四匣这边还有个Vic！他刚刚去别的地方‘打靶’了！”    “那现在山腰上的人都互相僵持住上不来，山顶上就剩下Vic和Sloth两人了啊！这是一场真正的天王山之战啊！”    “似乎的确是这样的，在这种情况下，我个人觉得还是Sloth要占优势一些，毕竟他擅长的就小范围接近战能力，Vic作为一个狙击手，在这一方面或许会薄弱一些。”    “嗯，其实这一点从双方携带的武器也可以看出，Vic是M16和98K，Sloth是满配S686和M4，在这种距离下的战斗，Sloth是肯定要占便宜的。”    山顶上，看着跪倒在身前的三人。    高远阳迅速瞥了眼屏幕左下方刷过的击杀提示后，发现并没有自己要杀的那人。    不过听刚刚山上的枪声，他也清楚地知道那个人肯定还在山顶。    想到这里，高云阳的嘴角扬起一丝笑意。    只见他在给手中的M4快速装弹完毕后，看到刘子浪迟迟没有出现。    躲在石头掩体后的他忽然闪身，对着跪倒在山顶上的三人其中一人就是一枪，然后又极快地缩了回去。    他这一枪没有补掉人，    但冉茂佟的屁股上却腾起了一团血雾！    “我芽儿咯！”    冉茂佟顿时气得叫了起来！    而此时高云阳的意思就十分明显了。    你出来不？    行！    不出来我就补你队友！    这一枪算是警告！    看到冉茂佟屈辱的样子，陈志飞不免有些兔死狐悲道，“浪子！你这前队友也太粗生了吧！”    卡在山顶观测站墙后的刘子浪忽然道，“那这样吧，你们往他面前爬爬。”    “卧槽！浪子你这也太狠了吧！”蒲太壮还以为刘子浪是让他们三去送，省得打乱他的心思。    “放心，那家伙脑阔有点问题，多半不会补你们。”刘子浪嘿嘿一笑，继续道，“等下你们就这样...”    于是接下来，    在导播上帝视角下的比赛画面中。    只见陈志飞三人像是三只小猪崽一样，哼哧哼哧地朝着高云阳爬了过去。    过来送？    高云阳懒洋洋地抬了下眼皮。    他此时注意力集中在了观测台的位置，却是没有搭理绕着他团团转的三人。    你要我补？    那我偏不补！    然而在接下来的某一瞬间，    观测台的墙后忽然扔出一个东西来！    是手雷！    高云阳眼眸一缩，瞬间反应过来，迅速按键朝着侧面跑去！    然而下一刻，    他却发现自己居然动不了！    再朝周围一看，    高云阳顿时傻眼了！    只见被他击倒的三人像是三头小猪一样将他拱在了中间，    而唯一没有人的那一面，    则是一块他用来当掩体的石头。    换而言之，就是他被封印在了中间！    危急之中，迅速反应过来的高云阳抬起手中的M4，想要杀出一条血路。    只要补掉一个成了盒子，    这个阵便就不攻自破！    但他才刚开枪，    那颗雷便就飞到了他的头顶上。    轰！    爆炸声轰响，周围顿时尘土四起，黑烟滚滚！    等到硝烟散尽后，    地上却是只剩下了四个盒子。    此时此刻，此情此景...    高云阳惊了！    台上的解说惊了！    现场和直播间的无数观众也都惊了！    “卧槽！还尼玛有这种操作？”    “出现了！传说中的万猪拱塔！”    “话说我怎么觉得这四个盒子有点诡异啊！看起来就像是整整齐齐一家人。”    “呃...一定是有什么特别的缘分，才让他们死在了一起了。”    “心疼一波我大Sloth神！这已经是第二次被手雷炸死了！”    “呜呜呜！哭！都给我哭！”    “Vic这个比也太贱了吧！你要说刚这不是他的主意！打死我都不信啊！”    在现场和直播间无数观众的一片议论声中，刘子浪跑到四个盒子旁飞快地捡着什么。    然后只见他跑到了山崖边，将刚刚舔到的手雷，闪光弹，燃烧瓶...    一股脑地朝着山腰上扔了下去。    此时山腰上经过一轮对决，仅剩下九个人了，再加上刘子浪目前全场存活十人。    而他这波操作无疑是给他们致命一击！    特别有一个人被闪光弹闪了之后，听到身旁手雷咣当落地的声音，顿时吓得拔腿就跑！    关键是他跑错了方向，    一头冲进了毒里....    要知道，这可是倒数第三波的毒了！    这人原本就不是满血，等到发现不对再想跑回来的时候。    一切却是已经太迟了！    安全区阵亡！    眼睁睁地看着屏幕中那人像是迷途的羔羊一般，    一波反向跑毒，    最终安静倒在了奔跑的路上...现场的观众眼角不由一阵抽搐！    这尼玛也粗生了吧！    ......    接下来，倒数第二个安全区刷新！    此时刘子浪的似乎是遭受了天谴，    因为这个安全区没有刷在山顶，    而是刷在了山腰上。    这样一来，山顶的他无疑是被山腰上的三人架在了那边。    眼见于此，现场的无数观众心中纷纷涌现出了一句话！    天道好轮回，苍天绕过谁！    ......

归去来兮 第二百四十章 重逢和再见
    “我们可以看到场上剩下四个人，神奇四匣的Vic在山上，山下分别是哈工大的双人队和同大的独狼，现在的安全区刷在了下面，这就有点意思了啊。”    “嗯，目前看来Vic基本上已经可以确定出局了，因为现在山下的两个队伍明显是想要报复啊，都架住了山上，看来是要将Vic卡死在毒里。”    就在解说台上的两个解说给刘子浪宣判了死刑的时候，    山崖上，刘子浪赶在毒刷过来前跑到高云阳的那个盒子旁换下了自己的M16，捡起了他的S686双管喷子。    咔哒！    一甩一合间，    两发12口径的大号铅弹被推入膛中。    看到这一幕，解说台的Msjoy和苏昌明不由面露疑惑。    “虽然说这已经是决赛圈，但Vic这种距离下换喷子...不太合适吧？”    “其实换喷子也不错，但我觉得如果这波换成是Sloth在山上的话或许机会更大一些，毕竟他相比于Vic这种狙击手而言要更擅长这种小范围的近距离作战。”    “嗯？Vic扔烟雾弹干吗？他这是没有手雷了吗？”    导播的上帝视角下，现场和直播间的观众也都有些好奇刘子浪的举动。    因为现在决赛圈里的另外两个队伍都一动不动地蹲着，只有山上的刘子浪在那跑前跑后的，又是换枪又是扔烟雾弹，自然引起了全场的关注。    咣当咣当―！    烟雾弹一个接一个地被从山顶扔了下来。    还来？    山下的两个队伍还以为刘子浪在扔雷，不由吓了一跳。    等他们看清扔的是烟雾弹后，    纷纷又长舒了一口气。    嗤嗤嗤―！    滚落在山坡上的烟雾开始冒烟。    不一会儿，白色的烟雾弥漫了开来，四周顿时白茫茫的一片。    当然，这只是对于场上的人而言。    导播的上帝视角自然可以清楚地看到场上发生的一切。    蓦然间，现场忽然掀起了一阵惊呼！    比赛画面的烟雾中，只见山上的刘子浪抱着一把S686，沿着陡峭的山坡一路直下！    看到这一幕，现场的无数观众都不禁想起了上场比赛高云阳在学校封烟突袭，一打三的画面。    难道这个Vic...    没等他们多想，刘子浪已经朝着山下掩体旁的双人队摸了过去。    他这边刚一靠近，石头掩体旁的两人便就听到了脚步，同时看到了已经摸到脸上的刘子浪。    电光石火间，只见刘子浪猛地一个右蹲侧身，一喷瞬间甩出！    砰！    散弹炸膛声传来，    左边那人顿时被喷得倒飞了出去！    与此同时，右边那人也端着枪快速绕过石头。    突突突―！    枪口闪动着炽烈的火舌！    然而刘子浪却在火舌闪动的瞬间，蹲下的身体骤然又朝着左边一侧！    砰！    S686的枪口中火光一闪！    那人的枪声戛然而止，旋即一头栽倒在地上。    转眼之间，刘子浪这个“左右劈叉”的两喷竟是直接带走了这个双人队！    而就在这时，    决赛圈剩下的最后一人也听到枪声，朝着刘子浪这边冲了过来，显然是想要趁火打劫。    仓促之间，血量不多的刘子浪没来得及打药和给喷子上弹，而是迅速拔出了背后的98K。    此时的他静静看着烟雾的方向，    心头一片清明！    烟雾中人影出现的瞬间，刘子浪一枪轰出！    砰！    那人的头上爆出了一团血花！    不过因为是三级头的缘故，中了这一枪的那人却没有倒地。    他看到刘子浪在这种距离下居然还用98K，立刻端着一把M4“突突突”地冲了上来。    身上爆出血雾的刘子浪残血闪到石头后躲过对方第一波的扫射，    与此同时，手中的98K快速一个拉栓！    下一刻，98K瞬间化身98喷！    只见他在那人绕过来的瞬间，连镜都没开，反击极快地一枪腰射，直接轰了出去！    砰！    那人身上顿时爆出一团血花！    下一刻，猩红的击杀数闪动在了屏幕上，画面瞬间凝固！    12Kills！    大吉大利，今晚吃鸡！    电竞馆的解说台上。    “哇！真的太出乎预料了！没想到在这种情况下Vic居然还能吃鸡！让我们恭喜江大的神奇四匣！”    “是的，的确很令人吃惊，而且不知不觉间Vic就斩获了12个人头，神奇四匣的这场比赛总击杀已经高达二十个了，看来这是一场高击杀的吃鸡局啊。”    “没错，神奇四匣这场比赛开局很苟，应该是在山顶这波打靶让他们收获了不少人头，这就又是向我们证明了，在比赛里天命圈和选点就是多么的重要。”    “目前江大的神奇四匣总分再度领先，上一场比赛吃鸡的燕大校队次之，东南校队第三，噢！这场比赛机场刚枪的武大校队也冲到了总榜第四！”    “下面就剩下最后一场比赛了！目前前几名队伍的得分差距都不大，都是有利冲击我们这次比赛冠军的有力竞争者啊。”    ......    稍作休息后。    第三场比赛也很快开始。    这场比赛比较戏剧性的一点就是，    在第二场比赛结束被苏昌明称为“冠军有力竞争者”的燕大校队和东大校队，甚至包括高云阳所在的武大。    在落地后的前三个圈刷完，    便就相继阵亡灭队了...    只有刘子浪他们的神奇四匣开局选了个地图右上角的圣山打野，    可能是被圣光庇佑的缘故，扛住了苏昌明的这波“毒奶”，一直苟活了下去。    等到比赛结束，这场比赛刘子浪他们虽然没怎么杀人，但却是成功吃到了鸡，再次将斩获了500的基础分。    最终比赛结果出来，在第二场和第三场两连鸡的神奇四匣第一，    首场吃鸡的燕大第二，    而前两场比赛不显山露水的江大一队异军突起，拿到了第三名！    这样一来，在今天的比赛江大的两个队伍成功包揽的前十，可以说是在高校之间赚足了牌面。    接下来就是颁奖仪式了。    颁完奖后，学院领导惯例上台讲话。    “这是一次圆满的比赛，促进了高校之间的交流，我们要立足...”    虽然听起来有点扯淡，但刚从人家那边拿了奖，学院领导的面子还是要给的，刘子浪等人只有百无聊赖地在那边听完。    等到散场的时候，苏昌明笑呵呵找到了刘子浪和高云阳，拉上Msjoy一起，四人在学校外约了个地方见面。    ......

归去来兮 第二百四十一章 偶遇呆妹儿
    傍晚，江大后门的一家店里。    “Victor？黑罩队长？”    Msjoy看着坐在桌对面人畜无害的刘子浪，一脸受惊的样子。    “叫我阿浪就好了。”刘子浪腼腆一笑。    “呵呵，这家伙就这德行，你别搭理他。”苏昌明笑着摇了摇头。    一直懒懒躺在椅子行的高云阳忽然没头没脑地说了句，“等会儿结账的时候记得按住他。”    “嗯？你们又打赌了？”苏昌明笑着问道，“阿浪输了？”    “我什么时候输过？”刘子浪嘿然一笑道，“赢的人请客。”    一听这话，高云阳便就想起了刚刚比赛被三人拱在中间那一幕。    他瞥了刘子浪一样，气得有些牙痒。    不一会儿，酒菜上来几人便就边吃边聊了起来。    菜过五味之后，看着桌子旁的刘子浪和高云阳，苏昌明脑海中想起了过往的某些画面，再想起Se7en眼下的成绩，脸色不由有些黯然。    他萘艘豢诰疲一些话终究还是没有说出口。    毕竟每个人都有自己的选择，    人生有梦，各自精彩。    苏昌明不想用过往的情谊去挽回一些自己所认为的失去。    刘子浪和高云阳两人也察觉了苏昌明的异常，一时席上的气氛有些沉默。    幸好旁边还有一个Msjoy，看到三人有些不太对劲后，他讲了几个笑话很快将气氛调解了起来。    苏昌明也很快反应了过来，心中不由笑着摇了摇头。    他这边一恢复，席间的气氛也迅速正常了起来。    刚刚一切就像是酒桌上的一阵恍惚，    好似什么都没发生过。    ......    晚上散席之后，    苏昌明和Msjoy两人坐车回了酒店。    高云阳也接到了他们校队领队打来的电话，询问他在哪里。    挂了电话后，他背对着刘子浪挥了挥手，懒洋洋地转身消失在了街头夜幕之中。    刘子浪看了看两人离去的方向，    又看了眼身后江大的校门，    沉默了片刻，他在路边招手拦了车，选择了回家。    ......    到家刚坐下没多久，    刘子浪便就接到了斗鱼那边的电话。    斗鱼颜值区的板块负责人显然十分看重刘子浪这个潜力股，最终还是同意了刘子浪上次关于签约年限的要求，不过对他的每个月的直播时长也有了硬性的指标。    当然考虑到刘子浪还要兼顾学业，所以给出的指标还是比较轻松的。    另外一方面，对方还告诉他今晚会有一个首页推荐一下让刘子浪好好直播，尽早突破百万人气。    毕竟像是颜值区这种板块，就算有土豪刷礼物引流也很少出现百万人气的主播，对方显然是对刘子浪“寄予厚望”。    在商量一些细节问题后，对方很快传过来一份文件。    接下来刘子浪只要打印签字邮寄过去，然后拿到回执，就正式成为斗鱼一名签约主播了。    想到这里，刘子浪也打起了精神来。    要干就干大的，不然成天在颜值区当个鸡王也没什么意思。    打开电脑，上了游戏后。    刘子浪开启了在斗鱼的直播间。    此刻他的关注已经到达六十万了，这在颜值区已经不低了，但相比于其他版块那些动辄几百上千万关注的大主播，这就有点不够看了。    说起来他上次偷偷瞅了一眼张小桐的直播间，好像也有六百多万的关注了，完全吊打他这个渣渣。    被妹妹吊打可不是什么令人愉悦的事情。    既然现在签约了，那就不能再三天两播了。    或许是今晚还受到了什么其他的刺激，刘子浪迅速下定决心要崛起一波，不能再当一个咸鱼了。    ......    开启直播后，很多点了关注的观众都涌入了他的直播间里。    “嗯？下午播了晚上还来？”    “不太对劲啊！Vic这个比什么时候这么勤奋了？”    “赢了比赛太激动？睡不着觉？”    “这个比不会是请人代播吧？强烈要求露脸直播！”    “露脸直播+1！”    看到直播间的节奏，刘子浪想起自己上次和张小桐宅舞蹦Q了一波，还带着直播间的观众看了那个视频，倒是也没有什么放不开的。    他索性伸手扶了扶摄像头，将摄手直播改成了摄脸直播。    直播间的观众没想到刘子浪那么干脆，忽然看到出现在画面中那张清秀的面孔也是纷纷吓了一跳。    “哇！这么坦荡的嘛！”    “我滴龟龟！Vic这个比还真有丶小帅的啊。”    “说帅的是水军吧？明明和视频里一样Gay！”    摆弄完摄像头后，开播第一场刘子浪没有直接去美服冲分，而是先开了一场亚服的路人匹配准备练练手。    毕竟绝地求生这个游戏直播和比赛不同，直播有着直播的风格和打法。    刘子浪虽然直播时间不长，但也渐渐感觉到了这一点。    进入素质广场后，系统给他匹配了三个路人队友。    刘子浪轻咳了一声，开口道，“我先带一把路人，解决一下普遍存在于人民群众间‘吃鸡难’问题，这三个排到我，就优先安排一下。”    熟料他话刚说完，    三个路人队友中就有个人退了。    “呵呵！听说你要解决吃鸡难？”    “队友表示：躺来的鸡打死我都不吃。”    刘子浪见状也是嘴角一歪。    不过他还没来及说话，队聊中忽然响起了一个男声。    “诶？怎么退了一个？剩下的两个能说话不？”    刘子浪看了眼队友列表，发现说话的是二楼一个叫“橘子树”的，声音听起来岁数不小。    那人刚说完，还有一个名叫“biubiubiu”队友也开口了。    “能说话！能说话！小哥哥别退！带人家吃鸡好嘛？”    这个声音听起来娇滴滴的。    虽然有点嗲，但明显不同于变声器，多半是个小姐姐。    听到这个声音，直播间的观众也纷纷激动了起来！    “哇！Vic这个比居然排到了小改改！”    “这声音好酥软啊！不行！我要软了！”    “嘿嘿！小姐姐的声音好好听啊！Vic这把不带吃个鸡说不过去了啊！”    “争取成功吃鸡加好友！下次一起玩。”    “玩什么？拼刺刀吗？变声了解一下？”    “不对啊！我怎么觉得这声音那么耳熟？”    “我也听着耳熟啊！有点像是呆妹儿！谁去瞅瞅呆妹儿直播没？”    “别看了，呆妹没直播，不过会不会是呆妹儿在偷偷录视频？”    “诶？还真有这个可能？让Vic问问呗？”    “......”

归去来兮 第二百四十二章 不求同生，但求共死！
    看到直播间观众刷的弹幕，刘子浪心中也有些好奇。    他忍不住问道，“老妹儿！问个事儿，你是主播吗？”    “我...”那个娇滴滴的声音顿时一噎。    然后她更加嗲声嗲气地说道，“不要叫我老妹！叫人家小仙女啦！人家不是主播。”    一听这话，直播间的弹幕顿时炸了！    “卧槽！这声音！这语气！这肯定就是呆妹儿！”    “呵呵呵，这年头谁还不是小仙女啊！”    “老女人别装了！我知道是你！”    刘子浪被她这么一说也是有点}得慌，忍不住道，“好吧，那个小...小仙女，这把稳住，我带你们吃鸡。”    “真的？”先前说要退的那个橘子树忽然来精神，诉苦道，“我今天一下午都没吃到过鸡，妈的！队友太坑了。”    “我还能骗你？”    刘子浪哂笑一声，“那这样，吃不到鸡你没PY，好不好？”    “兄弟，我觉得你这话有点不对。”    橘子树敏锐地发现了问题，“是你说要带我们吃鸡的，怎么吃不到鸡我没Py了？”    “啊？有什么问题吗？”刘子浪故作懵懂道。    “那肯定有问题啊。”橘子树说道。    “我这是很亏的！”刘子浪严肃道。    “谁亏？我亏了好吧。”橘子树郁闷道，“你亏什么？”    “你没Py我亏啊！”刘子浪诚恳道，“你自己想想。”    听到这话，那人顿时一愣，    有些说不出话来了...    “666，有理有理！”    “突如其来的骚，闪到了劳资的腰。”    “停车！这尼玛不是去幼儿园的车！快让劳资下车！”    “可啪可啪！Vic这个比终于暴露了本性！”    “直播间的女粉丝都褪裙吧，Vic已经不是当年那个Vic了。”    长安某个大学附近的一栋公寓房里。    一个长相偏中性化的对A少女，此时正一脸凌乱地坐在电脑前。    她自然就是直播间观众口中的呆妹儿了。    听到两人的话，她干笑了一声道，“你们...刚刚...在说什么...”    “别当真别当真！开个玩笑活跃下气氛！”刘子浪嘿嘿一笑，“大家相遇是缘，这把我一定带你们吃鸡。”    “先说下怎么称呼吧，一局游戏很漫长的，我们也不能总是叫游戏名字吧。”    “很漫长吗？”缓过劲来的橘子树有些疑惑。    不过他还是开口道，“我叫橘子树，你们就叫我阿树吧？”    他的声音听起来憨厚老实，    不过说出的话却是不太老实。    “阿叔？那个...还是叫橘子树吧。”    刘子浪干咳一声，继续道，“你们的话...叫我阿浪就好了。”    “噗...阿浪是什么鬼？”    “难道Vic这个比现实里的名字就有浪吗？”    “啧啧...这还真是人如其名啊！”    “诶！看来这两个人还真不认识Vic的ID啊，这下有意思了。”    游戏里，听到两人的话，呆妹儿也开口了，“我的名字叫biubiubiu ，你们就叫我阿biu吧。”    “阿biu？这个还行。”刘子浪砸吧了下嘴，“比阿树好多了。”    “怎...怎么就比我好了？”橘子树不服道。    听他语气说的认真，刘子浪沉默了会儿，忽然觉得这人或许不需要橘子树，而需要点别的什么树...    接下来，素质广场的等到时间结束后。    画面一转，三人出现在了飞机上。    这场游戏的航线是从地图左上方的Z城出发，途径上城区和P城，最后的终点站在N港附近。    “地上苟一苟！活到九十九，这场比赛我们打野吧。”呆妹儿看了眼航线，开口道提议道。    “我喜欢刚...刚枪！”橘子树表态道。    “难怪你吃不了鸡。”呆妹儿小声地嘀咕了一下，然后忽然拉长语调，娇滴滴地叫道，“阿...浪...你怎么说？”    刘子浪被这一声“阿浪”叫得有些骨头发麻，硬着头皮道，“我们要有团体意识，匹夫之勇是不可取的。”    “什么意思？”橘子树发懵道。    “意思是打野。”呆妹儿快速总结。    于是接下来呆妹标了一下废墟和附近的房区，当飞机掠过上空的时候，三人依次开伞跳了下去。    他们原本准备两人废墟，    一人去搜旁边的木屋房区。    结果没想到快落地的时候才发现，原本两个跳水城的四人队到了低空的时候，    一队人居然放弃了水城，朝着他们废墟这边飘了过来。    “这是在欺负咱人少啊！”呆妹儿忿忿道。    “来得正好！”橘子树却是摩拳擦掌。    刘子浪没有说话，默默切出去开了个盘。    问题不是吃不吃鸡，    而是队友能不能活过落地这一波。    能。    不能。    直播间的观众看到竞猜问题后，顿时纷纷笑出了声！    “卧槽！Vic这个比不厚道啊！”    “橘子树小锅锅加油！然鹅我选择不能！”    “噗哈哈！不能跟上，感觉这波要发家致富啊！”    “我凑！就没有人相信橘子树吗？我反手...就压一个不能！”    “那些压不能的，你们就不怕Vic这个比独孤洽瑞，操一波盘吗？”    “我选择相信Vic，单人灭队对他不是基础操作吗？队友只需要喊666就好了。”    “我也信一波Vic！输了下海干活！醒了别墅嫩模！”    然鹅等到落地后，直播间的观众看到刘子浪搜了一圈手里还拿着的一根撬棍，    也就是俗称的“物理学圣剑”。    在封盘的最后十秒里，直播间竞猜那边的不能顿时被一下子拉满了。    “对不起！打扰了！告辞！”    “我的天！连个手枪都不给的吗？Vic这个比的脸也太黑了吧！”    “这尼玛的怎么活？你们告诉我怎么活？”    “凉了凉了！刚遇到小改改就要结束了吗？”    游戏里，身上穿着一级套的刘子浪拿着一把撬棍郁闷地转悠了一圈，却还是什么东西都没发现。    就在这时，隔壁忽然传来了呆妹儿的叫声！    “别追我！我没有急支糖浆啊大哥！”    “阿Biu挺住！”橘子树喊道。    “你要来救我吗！快来快来！”呆妹儿像是看到了一根稻草！    “我...我没大枪，你等等。”橘子树尴尬道。    “我也没有。”刘子浪道。    “......”呆妹儿。    梆梆绑―！    身后一阵手枪连点的声音传来！    那人的枪法虽然不太好，但眼下呆妹的血量也掉得只剩下一半不到了。    看到身后那人还在一边追一边上子弹，呆妹不由一阵绝望！    就在这时，她忽然发现地图上刘子浪就在自己的前方不远处。    想起开局时这人信誓旦旦地说要带他们吃鸡，她顿时咬牙拔腿就跑了过来...    相遇是缘！    不求同生，但求共死！    ......

归去来兮 第二百四十三章 人来了，上菜吧！
    “妹子你别跑啊！我不杀你，你把小裙子脱了就行，嘿嘿嘿。”    听声音居然也是一个小姐姐。    前面的呆妹儿一边跑，一边可怜兮兮地说道，“大家都是小仙女，不要这么粗鲁嘛，有什么事情不能坐下来谈一谈呢？”    当她跑到一个拐角的时候，看到站在那里拿着一根撬棍的刘子浪。    呆妹儿不由嘴角一抽。    最终正义战胜了邪恶，再一次捂住了良心。    她忍不住开口喊道，“跑啊！阿浪！”    熟料刘子浪却是不为所动，静静地站在那里。    脚步临近！    那个小姐姐追过拐角，抬起手枪对着呆妹儿就是一阵“梆梆梆”地点射。    下一刻，那个小姐姐忽然觉得有些不对劲！    卧槽！    旁边怎么有人！    她赶紧转过枪口，但此刻刘子浪却是已经离地而起，挥动起了手中的“物理学圣剑”！    嗤！    破空声袭来！    撬棍的基础伤害虽然稍弱于平底锅，但对于小姐姐头顶上绿油油的一级头还是可以做到一棍致命！    果不其然！    刘子浪这一棍敲下去，小姐姐瞬间栽倒在地。    看着刘子浪手中的撬棍，小姐姐不由怒而脱口道，“敲里吗！偷袭我！”    刘子浪站在那人面前沉吟了下，扬了扬手中的撬棍，认真道，“老妹儿，我这一棍下去，你可能会死。”    “.......”    “这样吧，你把手枪给我，我不杀你。”    “真的？”小姐姐有些将信将疑。    看到那人倒地，呆妹儿却是跑回来气呼呼，“直接把她补了不就行了，让她追我！”    “这倒也不失为一个办法。”刘子浪似乎若有所思。    两人说话都开着所有人，那个小姐姐一听顿时吓尿，赶紧将缴械投降，“小果果，别杀我，给你给你都给你！”    刘子浪蹲下捡起枪和子弹，忽然给她来了一拳。    “我都给你了还打我！”小姐姐顿时惊叫道。    “叫一下！”刘子浪道。    “啊？”小姐姐一愣。    “让你队友来救你啊，你看你都快不行了。”刘子浪说着又给了她一拳。    “哇！你这个人是不是变态啊！”跪在地上的小姐姐顿时心态炸了。    “嘿嘿嘿，这个有意思，让我来让我来！”呆妹儿蹲下身子，QEQE左右晃动脑袋，看着那个小姐姐道，“早就说了大家都是小仙女，你看你，为什么那么暴力捏？”    说完后，她就跃跃欲试地抬起了手。    那个小姐姐一倒的流血速度其实很慢，但挨了刘子浪两拳，血量已经不足一半。    这会儿看到呆妹儿还要再下毒手，她顿时认怂道，“别打！我叫！我叫还不行吗？我叫很什么呀？”    呆妹儿嘿嘿一笑，娇滴滴地喊道，“听着啊！呀卖呆！一呆一呆！”    “呀卖呆！一呆一呆！”那个小姐姐有点蠢萌，跟着叫完了之后还问，“那个...这是什么意思啊？”    “色情主播！我要报警啦！”    “哇！这么奔放的嘛！贼特么的刺激！”    “老女人又开始调教小姐姐了！诸君！我好兴奋呐！”    游戏里，那妹子的三个队友也都有些Hold不住了，立刻在语音里悲（xing）愤（fen）大喊道。    “妹子挺住！我们来救你了！”    “哇！这帮人太可恶了！”    “这波看我们砍下他的狗头为你出气！”    听到不远处隐约传来的一阵脚步，刘子浪的嘴角不由扬起一丝笑意。    废墟的地形错综复杂，周围更是草木茂盛，让他拿着一把小手枪去找人的话，那真的是有些没底。    但现在，    一切就都不一样了。    这就是他没有直接补掉那个小姐姐的原因。    听到脚步越来越近，卡在拐角处的刘子浪看了眼声音传来的方向，果然发现了两个人端着枪跑了过来，只是不知道还有一个人去了哪里。    在只有一把小手枪的情况下，让对方冲过来近身显然是找死。    所以只见刘子浪眼睛微微一眯，迅速探身出来，    嘴里轻吐出四个字。    午时已到！    梆梆梆！    一个极快的三连点出手后，    刘子浪又骤然收身而回。    那两人看到拐角的人影，反应过来后也是迅速抬枪扫射了过来。    不过下一刻，屏幕左下方却是刷出了一道击倒提示！    “Vic123使用P1911爆头击倒了挑翻黄浦江！”    两人中，一人已被刘子浪三枪点杀！    看到这一幕，跪在地上被呆妹儿“调教”的那个小姐姐顿时整个人都不好了！    同样是98的游戏，    为什么他能三枪爆头？    然而紧接着，对方扫射的枪声只是刚一变弱。    躲在墙角的刘子浪又一次极快地探身而出！    梆梆梆！    不多不少，又是三枪！    打完后刘子浪没有看中没中，直接自信转身。    旋即他随手一挥，将P1911里最后一发子弹甩在了那个小姐姐的脑袋上，卸下弹夹开始换弹。    屏幕左下方一连刷出了两道系统提示。    “Vic123使用P1911爆头击倒了我有一杆枪！”    “Vic123使用P1911爆头击杀了小仙女QaQ!”    毫无准备就被刘子浪一枪爆头补掉的小姐姐一脸懵逼，忍不住开口问道，“为...为什么要杀我？”    不是说好做彼此的天使吗？    “噢...”刘子浪看了一眼地上的盒子，语气诚恳地解释道，“多了一颗子弹。”    那种感觉，就像是幼儿园里分苹果，    分完之后之后发现多了一个，就随手奖励给了你一样。    可这尼玛不是苹果啊！    顿时间，小姐姐感觉整个人都崩溃了！    “辣手摧花Vic！无情啊！”    “又是一个下凡的小仙女陨落了，嘤嘤嘤。”    “实锤了！面对小姐姐都无动于衷，Vic这个粗生肯定是弯的！”    “Vic：对不起，我只是一个没有感情的杀手。”    游戏里，呆妹儿目瞪狗呆地看着这一幕。    她咽了咽口水，下意识地问道，“都死了？”    “还有一...”    刘子浪的话还没说完。    语音里忽然传来了橘子树的声音，“劳资打死你个龟孙儿！”    砰！    砰！    “橘子树使用S686击杀了adぷa郇uмèd！”    刘子浪耸了耸肩，“都死了，舔包吧。”    那种云淡风轻的感觉，就像是在说，    人来了，上菜吧。    ......

归去来兮 第二百四十四章 反撩王者，一车四命！(二合一)
    直播间里，刘子浪切屏出来顺手结了下帐。    开局时那个“队友能不能活过落地这一波”的竞猜，此刻已经水落石出。    要知道，刚才当看到刘子浪落地后只有一根撬棍的时候，    能和不能的压注瞬间倾斜，压不能的几乎都被拉满了。    只有少部分对刘子浪保持着“蜜汁自信”，以及一些反应脑速比较慢的没来得及反悔，除此之外所有人都压了不能。    在这种情况下，能的赔率自然一下子变得高的惊人，刘子浪一结账瞬间赚翻！    而压不能的看着自己的被洗劫一空的鱼丸，顿时有种从天堂跌落进了地狱的感觉，一脸的欲哭无泪。    “打扰了各位，天台挂号的稍我一个！”    “故意的！Vic落地绝对是故意只捡了个撬棍的！”    “操盘手举报一下！‘鱼丸欺诈者’没跑了！”    “哈哈哈！幸好我选择了相信Vic！一波走向人生巅峰，美滋滋！”    “我错了，我真的错了，我从一开始就不应该进这个直播间，我不进直播间我就不会被Vic迷惑，我不被Vic迷惑我也不会沦落到这个地步...”    刘子浪看到直播间的弹幕，不由嗤笑道，“知道什么是信仰吗？这就是上天对没有信仰的人的惩罚！真是残酷呢！”    这话顿时如同火上浇油，直播间立刻群情激愤，一时间满屏幕的“鱼丸欺诈者”刷了起来。    刘子浪没有理这波节奏，而是瞥了眼直播间的关注人数。    他发现开播没多久关注已经涨了五万，从五十五万涨到了六十万。    此时刘子浪选择性地遗忘了颜值区版块负责人的给首页推荐位。    他一脸若有所思地摸着下巴，对直播间的观众说道，“大家都看到了吧？开个摄像头涨了那么多关注，还说我不是颜值主播？”    “以后如果有人对我在颜值区直播有意见的话，请大家为我作证，其实有时我也挺烦恼的，这一张脸生下来，对别人就是一种不公平。”    听到刘子浪那认真而又诚恳的话，    直播间观众顿时集体无语了！    脸呢？    这尼玛就没见过这么凑表脸滴人！    再说游戏里，    呆妹儿和橘子树两人已经舔完了包。    刘子浪刚刚切出来结账，没来得及舔包，等他过去的时候只找到了一把S686。    喷子就喷子吧。    刘子浪低头将盒子里的喷子捡了起来。    一旁的呆妹儿看到正在上弹的刘子浪，嗲声嗲气地开口道，“小锅锅，你刚刚好腻害呀！为什么你射得那么准啊？”    “我是退役特种兵。”刘子浪随口道，“听说过龙组吗？那就是我们的代号。”    “......”呆妹儿顿时一噎。    这尼玛玩个游戏连特种兵都来了！    龙组？    龙你妹啊！！！    呆妹儿心中咆哮了一波。    不过想到自己正在录视频，她不由深吸了一口气，努力让自己平复下心情，笑嘻嘻地说道，“小锅锅又开玩笑了，你听声音年纪不大，今年多少岁了呀？”    “呃...这个，不太方便透露。”刘子浪反问道，“你多少岁了？”    你一个大男人有什么不方便的？    呆妹儿心中腹诽了一句，转而却是娇滴滴地继续道，“人家...人家今年十八岁啦，小锅锅你也告诉我吧。”    “噢，我十六。”刘子浪胡诌道。    熟料他话说完后，呆妹儿那边沉默了一下，忽然含羞带怯地忸怩道，“小锅锅，呢个...可以问下，你介意比你大的女生吗？”    说完之后，坐在电脑前呆妹儿不由暗中握拳。    哼！    看老娘不撩得你痛不欲生！    “暗示了！暗示了！”    “这尼玛都明示了啊！龟龟！Vic居然被小姐姐撩了！”    “Vic赶紧说话啊！介意个毛！御姐就是正义啊！”    “网络一线牵，珍惜这段缘！机会就在眼前！”    一时间，直播间的观众纷纷为刘子浪加油鼓劲或者说是起哄了起来。    .......    你介意比你大的女生吗？    听到这话，刘子浪也沉默了一下，忽然开口问道，“你指的是...哪方面？”    他话一出口，直播间和游戏里的气氛骤然死一般的静寂了下来...    片刻之后...    “对不起！打扰了！告辞！”    “龟龟，Vic这个比真的是反撩鬼才，斗鱼捡到宝了！”    “实锤了！面对这样的小姐姐都不心动，不是Gay就是妹控！”    “求求你们别说了！阿浪还是个孩子！为什么...为什么...不直接打死他！”    游戏里，呆妹儿也被这一下噎住了。    就在这时，橘子树忽然开口道，“你们严肃点，别老聊天了，咱们这把要吃鸡！”    “对不起！”呆妹儿这次是真心实意地道歉了。    刘子浪却是笑着说道，“吃鸡也要活跃下队伍气氛嘛，有妹子在不聊天干啥啊，对了橘子树，听你的声音好像也不小了，方便说下你今天多大了嘛？”    “我？二十八了。”橘子树回答道。    刘子浪沉吟了一下，若有所思道，“二十八了啊...那也不小了，看你整天玩游戏，还没女朋友吧？”    语音里，橘子树一下子沉默了。    “老铁！扎心了！求别说！”    “单身狗受到了一万点暴击伤害！打死Vic这个狗东西！”    然而就在这时，语音里橘子树的声音忽然响起。    “不好意思，刚刚忘记开麦了。”    “按键说话？怎么不开自由麦啊？”刘子浪疑惑地问道。    “媳妇在旁边看电视剧，有点吵。”橘子树道。    “呃...媳妇？”刘子浪一噎，语气有些结巴道，“你...结婚了？”    “对啊，孩子都两个了。”橘子树憨憨一笑。    听到这话，直播间的观众顿时笑翻了天！    “666！残血反杀！为橘子树老哥打call！”    “反扎一刀！这波操作可以的老铁！”    “第二回合：橘子树血量+100！Vic血量-100！”    “本期主题，试分析人和人之间为什么要互相伤害？”    “橘子树：来啊！造作啊！劳资无所畏惧！”    游戏里，呆妹儿听到两人的话也是“扑哧”一声笑了出来。    我尼玛...刘子浪顿时脸色一黑！    他忍不住干咳一声道，“阿树啊，不是我说你，在网络上面对陌生人，以后别什么事情都往外说，这样不好。”    “是你问我的啊...”橘子树有些郁闷道。    那我活该行了吧！    刘子浪满脸黑线，强行转移话题道，“那个啥...这把机场圈，咱们别在墨迹了，赶紧找车跑毒吧。”    “这荒山野岭的往哪找车啊。”橘子树尝试性地问道，“要不咱们去水城瞅瞅？”    “水城有一队人呢！”呆妹儿立刻可怜兮兮道，“我...我怕。”    刘子浪看了眼手中的喷子，想了下还是赞同了橘子树的意见。    在二比一的情况下，呆妹儿也只能少数服从多数。    于是接下来，三人偷偷地朝着水城摸了过去。    水城位于废墟的东部，大陆正中，资源较为丰厚，附近有车库和公路。    不过水城也有一个缺点，那就是整片房区都泡在水里，对于一些人而言搜起来十分恶心。    等到刘子浪他们过来的时候，水城的这队人还有一两个房子没搜完。    三人趴在外面的草地上偷窥了一阵子，橘子树摸了摸手中的M4，起身想要朝一个离他比较近的人招呼过去。    刘子浪却是及时叫住了他，朝着水城马路边的一辆吉普努了努嘴，“别冲动，咱们要智取。”    “怎么智取？”一旁的呆妹儿好奇道。    这个时候只见刘子浪猫着身子，小心翼翼摸到路边那辆吉普旁的灌木丛里，然后蹲了下来。    “你在弄啥呢？”橘子树见状想着也摸过去。    熟料这时水城忽然有两人跑了出来，吓得他赶紧又趴了下去。    接下来只见那两人跑到吉普旁，齐齐跳上了车。    下一刻，橘子树和呆妹儿却是一下瞪大了双眼！    因为他们看到蹲在草里的刘子浪也忽然出现在了车上。    “Vic又要搞事了！有戏看了！”    “心疼一波这两兄弟，带上了一个来路不明的人。”    “Vic还愣着干嘛！掏出你的S686怼他们啊！”    然而此刻的游戏里，刘子浪却是安稳不动，静静地坐在吉普车上。    水城的这两人坐上吉普后，朝着房区开了几步，按了两下喇叭，    似乎是在催促房区的队友。    不一会儿，房区也又出现了两个人的身影。    “赶紧地！草！怎么这么墨迹！”车上一人不满道。    “就是啊，这是机场圈，你俩能不能麻利点，连一个房子都不放过。”副驾驶位上的那人也抱怨道。    跑过来的一人嘿嘿笑道，“你们猜我们搜到了啥，三级头了解一下？”    另一人也N瑟道，“八倍镜了解一下？”    “草！那个房子我搜漏了！让你们走了狗屎运！”驾驶位那人不由痛心道。    副驾驶心里也眼红的一匹，但嘴上却是说道，“赶紧上车吧！不然等下过桥迟了被人堵住，装备再好也得送快递。”    这时后来的两人也跑到了车旁    第一个人在上车前扫了眼车里，恰好看到了坐在后座的刘子浪。    两人对视了一眼。    霎时间，气氛一下子紧张了起来！    “糟了！Vic被发现了！”    “哈哈哈，Vic这下子要凉凉咯！”    “让你个比整天满脑子骚操作，走好不送！”    熟料就在这时，那人忽然坐上车，开口嘲笑道，“我说你丫怎么搜那么快，这都穷成啥样了。”    “得得，我穷行了吧！赶紧的！”副驾驶拿着UMP9那人没好气地说道。    此时还有一人也从另一面跳上了车，    吉普很快再次发动。    车上，刚刚一下子将心提到了嗓子眼的刘子浪强强行忍住拔枪的冲动，此时满脑子的疑惑。    因为对方没开所有人语音的缘故，他还不知道怎么回事，    刚刚和他对视的那人就忽然跳上了车，    接下来看都不看他一眼。    这特么的什么鬼？    碟中谍？    ......    看到刘子浪和那队人开车就要，水城旁趴在地上的橘子树顿时急了，“诶！这家伙和别人私奔了！”    听到这话，坐在车上的刘子浪差点一口血喷出来！    我私奔你妹夫啊！    他没有说话，也没有拔出S686。    而是沉默地掏出了一个手雷，拉开了保险。    铮！    一阵吉普车发动机引擎的嗡鸣声中。    听到这声隐约的轻响，车里的几人顿时疑惑了起来。    “刚谁拔雷了？”    “不是我。”    “我也没拔啊。”    “你丫听错了吧。”    最后说话的这人，    就是刚刚和刘子浪对视的那人。    他说完之后切了下第一视角，在车里随意扫了一眼，    忽然发现哪里有些不对劲！    一，二，三，    四...    五？    卧槽！    那人还没来得及叫出声！    刹时间，车里火光一闪！    轰！    震耳欲聋的爆炸声响起，巨大的冲击力在狭小的车内弥漫开来！    只见行驶中的吉普车被炸得原地一弹，车上瞬间“扑通扑通”地摔下了五个人，同时跪倒在车后。    下一刻，五个人中有四个直接化身成盒。    接下来，屏幕瞬间黑白的水城这队人视角浮上空中。    看着下方跪在地上的那个身影，在他们几人的盒子旁爬来爬去的查看盒子里东西，顿时整个人都特么不好了！    水城搜起来容易吗？    三级头和八倍镜好找吗？    刘子浪这颗雷炸得不是他们的人，    而是直接让四人的心态都彻底螺旋爆炸了！    “卧槽！这尼玛也太禽兽了吧！”    “Vic我跟你说，你这是要遭报应的啊！”    “玩个游戏还遇到了打入内部的间谍！这队人估计心里也是哔了狗了！”    “这个游戏怎么会有这么贱的人啊！我要是遇到这种人，劳资当场就...跪下了，大佬收我为徒吧！”    “哈哈，最搞笑的是那个哥们第一眼看到Vic居然还没认出来！”    “2333，他现在要是说出来，估计会被队友刚到生活不能自理...”    游戏里，水城旁的呆妹儿和橘子树两人也是一脸懵逼地看着刘子浪。    等到他们赶紧跑过来将刘子浪扶起来后，一旁早就开始舔包的呆妹还没怎么看清刘子浪的动作，便就目瞪口呆地发现原本全身一级套，手里拿着一把S686，一身“潘孔啊钡牧踝永耍    瞬间360度华丽大变身！    不仅全身三级一套齐备，背后左边一把M16，右边更是八倍消音98K！    原来刘子浪刚刚跪在地上的时候爬来爬去的时候，就已经把每个盒子里面的东西摸得门清，连最快速度最大化的舔包路线都在脑海中验算好几遍了。    这特么能不快吗？    此刻第一个舔完包后，刘子浪看着自己这一身装备，心中也是暗自满意。    熟料就在这时，    R方向忽然传来一阵车声！    下一刻，一辆吉普从后方呼啸而来！    嗒嗒嗒―！    刘子浪刚刚被拉起来就忙着舔包，眼下连急救包都还没来得及打。    被吉普车上扫来的一颗流弹擦中后，他顿时又一头栽倒在了地上。    看着那辆越来越近的吉普车，跪在地上的刘子浪顿时眼角一抽！    这尼玛...难道还真遭报应了？    我也没干啥啊！    .......

归去来兮 第二百四十五章 仙人抚我顶，种点橘子树
    偷袭？    无耻老贼！    倒地的刹那，刘子浪看着那辆疾驰而来的吉普车上所冒出的火光，    心中顿时和刚刚被他炸死的那四人，产生了某种程度上的情绪共鸣。    而此时或许是车上颠簸的缘故，当然也可能是那队人的枪法确实真的不怎么样。    吉普车上炽烈的火舌喷吐，扫向橘子树和呆妹儿两人的子弹虽然声势浩大，但两人实际上却都没怎么掉血，    这顿时看的刘子浪又是一阵牙疼。    我尼玛...怎么就这么倒霉呢！    即便如此，呆妹儿这边是吓了一跳，在枪声响起的瞬间，赶紧拔腿就跑！    橘子树倒是十分够义气，站在那端着枪就“嗒嗒嗒”地扫射了起来，直接原地站桩输出。    然后...    然后他就“扑通”一声，跪在了刘子浪的旁边。    就在这时，那辆吉普上了一个斜坡。    车还没停稳，车上四人动作便就利索地跳下了车，旋即对着剩下的呆妹儿就是一阵扫射。    “啊啊啊！别打我！人家错啦！”惊慌失措的呆妹儿一边跑，一边大声地叫着。    “趴下！”跪在地上的刘子浪忽然喊道。    呆妹儿一愣！    虽然很想说老娘就站着怎么了。    但在身上中了两枪后，强烈的求生欲还是战胜了心中最后一丝倔强，    她赶紧一个战术卧倒趴了下来。    嗖嗖嗖―！    霎时间，密集的子弹落在她身后那个低矮的斜坡上，激起一阵尘土草皮飞扬！    趴在地上的呆妹儿则是是吓得瑟瑟发抖，完全不敢动弹。    “完了！现在就剩个呆妹了！这把凉凉了啊！”    “呵呵，听说你要带人家吃鸡？”    “果然是天道轮回，报应不爽啊！”    “Vic这个人其实不错，嗯...就是太特娘的贱了！这一把赶紧去投胎吧，下一把多做点好事攒人品吧。”    趴在地上的刘子浪看着自己二次倒地后不断流逝的血量，心中也是不由一股蛋蛋的忧桑....    这特喵的好不容易整了个三级套，八倍98K还一枪没开就要凉凉了。    然而就在这时，    刘子浪忽然一下子瞪大了双眼！    只见不远处斜坡那边站着的四人正对着趴下的呆妹儿疯狂扫射，还有个人还要拔雷来着。    但眼下的重点不是这个，    重点是他们背后坡上的那辆吉普，正在朝坡下四人滑了过去。    而看上去...那四人似人对此还一无所知。    其实想想也是，他们的视角都不在背后，周围枪声更是连成一片，像是过年放鞭炮一样，吉普车滑动的声音完全被遮掩了。    接下来，刘子浪一脸懵逼地看着那辆吉普车一路滑下，然后撞向了坡下的四人。    Duang！Duang！Duang―！    四人顿时被这突如其来的无人车撞得身体一震，然后齐齐朝着坡下摔了下来。    枪声骤停！    屏幕左下方一片刷屏！    而吉普车碾过后，斜坡的草地上只留下了四个盒子...    看到这一幕，直播间的无数观众都惊得目瞪狗呆！    “我尼玛...还有这种操作？”    “这特么是什么车？玩具车？遥控车？玩具遥控车？”    “我滴鬼鬼！这吉普可也太秀了吧！这才是真正的灵车飘移啊！”    “噗哈哈，那四个哥们估计心态炸了，换成我直接删游戏了啊！这还玩尼玛个锤子哦！”    游戏里，刘子浪一怔之后，    旋即立刻大声地哀嚎了起来！    “救救救救我！”    “哦哦哦！”呆妹这会儿也反应了过来，赶紧起身跑了过去。    二倒的刘子浪血量已经不足一半，而呆妹儿刚刚往后跑的那几步，    放在此时，便就成了生与死的距离！    “快快快！加油！加油！”    “人家已经很快啦！”    “再快点！”    “快不了了啦！”    眼看刘子浪的血量危在旦夕，再下跌一下就要差不多GG。    就在这时，只见朝他冲刺而来的呆妹儿忽然纵身一跃！    身体飞掠过一段距离后，“砰”的一下子落下了刘子浪的身前！    落地的瞬间，她以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速蹲下，一巴掌按在了刘子浪的脑门上！    而就在她抬手的瞬间，    刘子浪的血量又下跌了一下。    刹时间，他的血条似乎一下子清空，变成一片透明！    看到这一幕，直播间的无数观众顿时将心一下子提了起来！    然而紧接着，所有人都可以都不可思议地瞪大了双眼！    画面中，只见血条一片透明的刘子浪居然没有倒地成盒，而是显示出了被扶的读条！    “假的吧？幻觉吧?”    “我勒个擦！这特么都能扶起来？”    “卧槽！劳资刚从眼科医院回来，又要再去一趟眼科了？”    “这样都没死的嘛？不是说好的贱人自有天收吗？”    “Vic这个比一定是贱到连天都不收，服了服了！”    “我不服！同样是98的游戏，为什么劳资倒地队友就各种扶不起，Vic这个比这种血都特么能扶？劳资不服啊！！！”    游戏里，呆妹看到自己居然扶到了刘子浪，心里在惊讶了一阵之后，她顿时激动得手舞足蹈了起来？    “啊啊啊！我做到了！妈妈我做到了！”    刘子浪听到游戏语音中对方键盘鼠标一阵乱响，顿时心中一颤，生怕一个不小心她再碰到什么键位撒开了手，    那这次他就真得撒手人寰了！    想到这里，刘子浪不由小心翼翼地说道，“闺女，你先喝口雪碧冷静一下，咱们别激动。”    呆妹儿听到刘子浪的话，语气忽然变得温柔了起来，“小锅锅小锅锅，人家做的...好吗？”    “Oh!Yeah！VeryGood！”刘子浪赶紧道。    “那...那你还介意比你大的女生吗？”呆妹儿语气忽然变得羞答答了起来。    “当然不介意！”刘子浪咬牙道，“多大都不介意！”    “讨厌啦！人家只比你大一点一点啦！”呆妹儿撒娇道。    “......”刘子浪。    等到终于被拉起来后，吸取教训的刘子浪赶紧蹲下打药。    呆妹儿这会儿却是屁颠屁颠地朝着斜坡那边的四个盒子跑了过去。    刘子浪打完药后也迅速起身冲了过去。    跪在刘子浪身旁眼巴巴地等了半天的橘子树，看到这一幕顿时整个人都凌乱了...    他们可能只是暂时忘记了我。    我很好。    我一点都不难过。    真的...一点都不想哭。    似乎是感受到了身后的怨念，跑到半路的刘子浪忽然想起了什么，    他看了眼身后的橘子树，    又看了眼前面盒子旁“滋遛滋遛”舔包的呆妹儿。    最终正义还是战胜的邪恶，    再一次捂住了良心。    刘子浪转身跑了回去，蹲下一边救人一边对橘子树说道，“兄弟，你这条命是谁救的心里应该有点橘子树吧，下次要是我出了事，你得上，知道么...”    ......

归去来兮 第二百四十六章 等我回来！
    “这边有个好的二级甲，谁身上的甲坏了过来换一下。”    “这个盒子饮料挺多的，缺的过来舔点。”    “毒快来了，差不多咱们赶紧走吧。”    这场比赛是个机场圈。    目前来看，第一个安全区虽然还包括大陆这边一部分，但到了最后肯定是要刷到机场去的。    看到呆妹儿和橘子树两人还在舔包，尽管打断别人舔包不太礼貌，刘子浪还是忍不住出声提醒了一下。    听到刘子浪的话，正在舔包的两人才反应过来。    “毒那么快就来了？”呆妹儿干笑了一声。    那是因为你们太慢！    刘子浪心里吐槽了一句，旋即跑向了那辆撞死那队人的吉普。    “你要开这辆车？”橘子树见状一愣，有些忐忑道，“这车有点不太吉利啊，不会背叛我们吧？”    说着他就要跑过去之前那辆吉普车。    “兄弟！那车都快被我炸冒烟了。”刘子浪见状不由眼角一抽，“哪那么多封建迷信，赶紧上车！”    一旁的呆妹儿却是笑嘻嘻地说道，“这车可是我们的救命恩人呐，怎么可能背叛我们？”    橘子树听到一琢磨，好像的确是这个道理，又吭哧吭哧地跑回来上车。    接下来几人开着车一路向南，准备先去西桥的桥头望望风。    不过当他们路过P城东山脚下的一小片野区时，正开着吉普车的刘子浪却是忽然眼睛一亮！    因为他看到了一栋二层小楼旁停着一辆摩托车，这车无论是停放的位置还是姿势，    一看就不是刷的。    说不定楼里就有一两个人正在那边打药，或者是趁着毒还没过来搜东西。    想到这里，刘子浪不由心中一动。    “你们就在此地，我去去就来。”他将吉普靠边停了之后，对车里的两人说道，“对了，等下有人打我就开枪帮我掩护下。”    “啊？你要去干嘛？”橘子树好奇道。    “不嘛！小锅锅！人家想和你一起去嘛。”呆妹儿也是再次进入了‘状态’，语气娇滴滴地说道。    刘子浪不由嘴角一抽，他看了眼停放在小楼旁的那辆摩托车，    忽然声音低沉地说，“我要去做一件伟大的事情，需要你在身后给我支持，答应我，等我回来。”    呆妹儿听到刘子浪说的认真，也是不由微微一愣。    “66666？！Vic居然开始反撩了！”    “卧槽！这特么是榆木疙瘩开窍了啊！”    “撩妹主播关注了！我一直以为这个比是Gay来着。”    游戏里，刘子浪下车后转身朝着小楼的位置跑了过去，    半路还朝着那边扔了一个烟雾弹。    嗤嗤嗤！    烟雾散开，小楼的一角顿时笼罩在了一片烟雾中。    ......    二层小楼里。    听到吉普车声，楼里正在搜东西的两人不由一阵忐忑。    “停了？”一人问道。    “好像是停了。”另一人道。    就在这时，烟雾弹撞在墙上，发出一阵“嗤嗤”的声响。    “完了！对方肯定是要攻楼了！说不定还是个四人队。”    “早就说让你直接进圈了，非要停下来搜这个房子。”    “我们穷连药都没有，咱有车又不怕跑毒，再说你不是也跟着下来了吗？”    “我特么那不是看你下来我才下来的？”    “......”    楼里的两人正在互相甩锅，耳边忽然传来了一阵摩托车的嗡嗡声。    “这尼玛...还来了辆摩托车！对面肯定是四人队！”一人顿时心里一沉。    “等等！我怎么听着这声音...有点不对劲！”另一人忽然道。    下一刻，两人陡然反应了过来！    这是摩托发动的声音！    而他们的房子外面，就停着一辆摩托车！    轰隆隆！    一阵发动机的嗡鸣声中，    只见一辆摩托车陡然破雾而出！    小楼二层的两人透过窗子，看着那辆离他们而去的摩托，顿时一下子急眼了！    “偷车贼！给劳资站住！”    “敲里吗！这个人是畜生来的吧！”    二楼窗口的两人气得当场就要掏枪。    熟料就在这时，远处忽然响起了一阵急促的枪声！    咻咻咻―！    砰！    窗口的玻璃骤然被击碎！    碎片四散之中，密集的子弹呼啸而来！    噗嗤！    一人脑袋上的二级头被打了一枪，血量陡然掉了一大截，吓得赶紧蹲了下来！    不过很快，枪声骤然一停！    如同夏天的阵雨一般，来的快去的也快。    下一刻，吉普车引擎发动的声音传来，    耳边的车上，似乎渐渐离他们越来越远了起来。    低头看着背包里的五个绷带和从北边已经刷到脸上的毒圈，楼上的两人顿时陷入了深深的绝望之中！    看到这一幕，直播间的弹幕却是瞬间炸开了锅！    “卧槽！社会社会！Vic这个逼又开始了！”    “关公踏马身上纹，掌声送给社会人！”    “熟悉的感觉！熟悉的味道！熟悉的配方！辣个男人回来了！”    “窃格瓦拉！是你吗？”    “打架是不可能打架的，攻楼又不会，只能偷偷摩托车维持生存跑毒这样子...”    “谁还记得我们阿浪对呆妹儿说的那句‘等我回来’！”    “阿浪：放下电瓶车，我就无法养活你，拿起电瓶车，我就无法用拥抱你。爱上一个不该爱的人。”    “呜呜呜！好感人！哭！给给劳资哭啊！”    刘子浪骑着摩托一骑绝尘地在前面探路，呆妹儿和橘子树两人则是开着那辆吉普。    橘子树憋了半响，忍不住开口问道，“阿浪为什么要偷人家摩托车。”    呆妹有些不知道怎么和老实人解释偷车这种事情，只能干笑道，“呃...或许是有什么不得已的苦衷吧。”    “这是一种浪漫。”刘子浪严肃道。    然后他干咳了一声，迅速转移话题道，“桥头这边有个三层楼，咱们先上楼顶先观一下再说。”    说着他便就骑着摩托一马当先的飞驰了过去。    片刻之后，刘子浪发现那里还没人占领后，和两人说了一声，呆妹儿和橘子树两人也开着吉普靠近了过来。    三人在楼下把车藏好，上楼后正观察着周的动静。    头顶忽然传来一架飞机的轰隆声。    与此同时，地图上几人所在的这块区域也一下子变红了起来。    ......

归去来兮 第二百四十七章 生与死的距离！
    橘子树抬头望天。    片刻之后，他又看了眼红成一片的地图，嘴里疑惑道，“这是...轰炸机？”    同样仰头望天的刘子浪不由嘴角一抽，    这游戏还有轰炸机这种设定？    这时一旁呆妹儿忽然一激动，脱口而出，“卧槽！空投！有空投！”    卧槽？    刘子浪和橘子树都是一愣。    呆妹儿也是反应了过来，不由羞羞一笑，“诶呀！讨厌啦！”    刘子浪听到嘴角不由再次一抽，    心中腹诽系统给他匹配的都是些什么队友啊！    不过此刻空中那架轰隆而过的飞机，在飞过他们这边的时候却是真的落下了一个空投来。    看着这个空投，三人心中不由都是一热。    在绝地求生这个游戏中，空投箱里虽然不一定会有什么好东西，    但这已经成了很多人的梦想。    当然也就少不了争抢。    果不其然！    几乎是在飞机丢下空投的瞬间，西面沿海渔村方向很快传来了一阵车声。    有人来了！    刘子浪目测了一下空投的落点，发现这个空投落在了他们所在的桥头三层楼和渔村之间的草坡上。    他们眼下占据了一个高处视野，而且还是敌明我暗。对方并不知道他们的一举一动都暴露在了刘子浪三人的视野下。    因此刘子浪招呼了一下，三人立刻小心地蹲下身子，选择先按兵不动。    “龟龟！这是要钓鱼执法啊！怕是要98K爆头警告哦！”    “Vic：对不起！这片鱼塘被我承包了！”    从渔村过来的这队人显然十分谨慎，下车后小心地朝着周围张望着，然后还在空投下方开始丢烟。    毕竟这场比赛是机场圈，大陆东西桥头作为陆地上仅存的安全区，理论上来说肯定是这场比赛陆地部分人员比较密集的地方，他们这种表现倒也在情理之中。    不过对于想要在楼顶钓鱼执法的刘子浪三人而言，这个烟雾弹就显得不是那么友好了。    很快，空投下方的地面便就成了白茫茫的一片，三人在楼顶什么都看不清。    对着空投瞄了半天的呆妹儿见状，不由一脸气愤道，“哇！这也太可恶了吧！”    “完了！这我们怎么打？”橘子树也是有些懵逼了，“根本看不见啊！”    刘子浪沉吟片刻，开口道，“用心去看。”    呆妹儿和橘子树不由一愣。    沃特啊又说啥呢？    这个时候，那个在空中晃晃悠悠地空投箱终于落进了烟雾中。    恰巧就在这时，地图上的天火也落了下来！    轰轰轰―！    烽火四起，耳边的轰隆声顿时连成一片！    此刻比较不幸的是，    刘子浪他们这边刚好在轰炸区边缘，出了他们这边再往西就不在轰炸范围里了，因此期待轰炸将抢空投那队人炸死明显是不太现实的。    刘子浪刚刚说完那句话后，手里托着八倍消音98K瞄着烟雾的他，开镜后眼睛微微眯起。    屏息，    稳定准心！    他脑海中回忆了一下空投的落点，旋即毫不迟疑地扣动的扳机！    砰！    桥头，98K那清脆的枪声骤然响起！    一发狙击子弹从枪口中暴射而出，划破空气，转瞬即至地没入了伸手不见五指的烟雾中。    枪声响起的瞬间，一旁被刘子浪一句“用心看”搞得摸不着头脑的呆妹儿不由一愣，随后撇了撇嘴。    这不就是抽奖吗？    说的干嘛玄乎干嘛？    然而下一刻，电脑前的她却是一下子睁大了双眼，一脸的难以置信。    游戏画面中，只见前方那片浓郁的烟雾里忽然绽放出了一朵血花！    “Vic123使用Kar98k爆头击倒了头号玩家！”    看到这一幕，直播间的观众也是纷纷惊呆了！    “卧槽！这特么都能打中？这是人体红外线感应瞄准？”    “浑水戳鱼？对不起！我有点看不懂主播的操作了。”    “Vic的人体植入挂已经可以无视烟雾了嘛？服了服了！”    “烟雾里的人心态炸了啊！估计现在整个人都懵逼了！”    一发入魂后，刘子浪没有解释什么，而是迅速从天台跳了下去。    对方是个三人队，既然已经击倒了一个，他必须要抓住机会摸近点。    “阿浪小锅锅！等等我！”呆妹儿见状赶紧道。    站在天台的橘子树看到身旁跳下去的两人，想起刘子浪刚刚那一枪，心中也有些跃跃欲试了起来。    他橘子树架起手中的98K，微微眯眼，瞄准了那边烟雾！    等等！    用心去看吗？    想到这句话，橘子树不由闭上了双眼，    他深吸了一口气，缓缓开了动了扳机！    下一刻，只听轰的一声！    坐在电脑前的橘子树不由心中一愣。    嗯？！    我这一枪动静那么大的吗？    不是意大利炮吧？    电脑前的橘子树睁开了双眼，整个人顿时懵逼了！    只见此时他捂着小腹跪倒在楼顶，屏幕中间浮现出了一行“轰炸区倒地”提示。    这时呆妹儿的声音在耳边响起。    “橘子树大叔你在干嘛？我刚刚让你下来跟上你都不理我？”    第二次倒地的橘子树看了眼自己不断流逝的血量，    他沉默了一会儿，忽然疑惑道，“为什么你叫阿浪小哥哥，叫我大叔？”    听到橘子树的话，刘子浪差点吐血。    这个橘子树老哥的脑回路还真是异于常人！    他忍不住提醒道，“老哥你还是先别关心这个，别在天台上待着了，赶紧爬进去让呆妹扶你。”    此时呆妹儿跳下楼后还没跑多远，看到橘子树倒地后，她只能哼唧着往回跑。    橘子树这会儿也意识到了自己的危险，看着不断下落的血量，他立刻一边往回爬，嘴里一边大喊道，“快快！救我！救我！”    “来了来了！”跑进楼里，正沿着楼梯往上爬的呆妹儿回应道。    这个时候，二次倒地的橘子树已经快要爬到三楼天台的门口，但他的血量也所剩无几。    看到忽然出现在楼道的呆妹儿，橘子树不由心中一喜，大叫道，“FFF！快按F！”    “知道啦知道啦！”呆妹儿蹬蹬蹬地冲上了楼梯，自信道，“放心，救人我可是专业的！”    很快，两人的距离在三楼天台的门口拉近。    此时橘子树的血量危在旦夕，顶多比水城那波刘子浪倒地时稍微好点。    不过总算还是赶上了！    呆妹儿长舒了一口气，下蹲后按下了F。    然鹅下一刹，两人同时傻眼了！    只见楼道里呆妹这一下F没有扶到橘子树，反而是关上了三楼天台口的那个木门。    在这一瞬间，这个小小的木门顿时仿佛成了生与死的大门。    你在外面，    我在里面。    ......

归去来兮 第二百四十八章 请问这是颜值鸡王的直播间吗？
    轰炸区阵亡！    看到屏幕左下方的系统提示，正在往空投那边摸的刘子浪也愣了一下。    刚刚听到呆妹儿的语气应该是救到了啊。    这又是什么情况？    就在这时，语音中的橘子树忽然懵懵地问道，“那个...你怎么把门关上了？”    呆妹儿声音似乎有些委屈。    “是你让我按F的啊。”    “啊？好像还真是的。”橘子树一想似乎是这个理，不由讪讪道，“不好意思，我的锅。”    听到这话，刘子浪顿时脑补出了刚刚的情景...    看到橘子树这会儿居然主动接锅，    刘子浪一时也是有些无语。    没见过这么欺负老实人的啊。    不过刘子浪眼下也没时间想那么多，因为他已经快要摸到空投的位置了。    此时空投周围的烟雾还未散去，估计对方又加了一颗烟雾弹。    而算算时间，刚刚被他一枪爆头的那人也差不多该被扶起来了。    那就没什么好说的了。    刘子浪手中一滑，一颗手雷已然滚动了出来。    拉弦，预热！    在手中稍微停留了一会，他旋即抬手一扬，将手雷奋力扔了出去！    画面中，只见手雷在空中划过一道抛物线，没入烟雾的瞬间轰然炸响！    砰！    此时对面有个人刚好就在烟雾边缘侦查，手雷爆炸后巨大的冲击力顿时将他一下子给炸飞了出来！    而刘子浪在扔完雷后，手中便就切出了M16！    看到一个人影从烟雾中飞出，    他立刻反应极快的抬起枪口，瞬间红点开镜，拖动鼠标跟着那道飞出的身影一个极快的平移压枪！    嗒嗒嗒―！    火光闪动间，一阵急促的M16三连发枪声响起，一连串的子弹极快地扫射了过去！    那人原本在烟雾中距离手雷爆炸的位置并不算近，所以按理说手雷这下子将他炸出来其实并不致死。    但刘子浪这套“人雷Combo”打出来，却是瞬间断送了那人最后一丝生存的希望。    在落地的瞬间，那人直接捂着小腹跪倒在了地上。    “啧啧！扔雷，讲究！”    “拉枪讲究！压枪讲究！”    “讲究怪出现啦！大家快来打死他！”    “阿浪这波EQ二连帅啊！那人估计被打懵了哈哈！”    烟雾里的人看到自己刚扶起一个，旁边的队友就又倒地了，心态也是有点炸炸的。    “对面摸近点了！小心！”跪倒在烟雾外的那个人喊道。    烟雾里刚被扶起正在打药的那人不由惊道，“啊？几个人？”    “好像就一个。”    跪倒在地上那人使劲瞅了几眼。    刚刚扶人那个顿时怒道，“卧槽！一个居然那么嚣张，偷袭了咱们还敢冲上来？真当咱是二傻子？”    就在这时，脚步声传来！    有人破烟而入。    那人顿时抱紧了手中的AK，在烟雾中警惕了起来。    然而端着一把M16的刘子浪此刻就像是一把利刃一般，生冷果断地从烟雾中插入了两人之间！    有人！    烟雾中的两人也是骤然反应了过来！    嗒嗒嗒―！    突突突―！    急剧的枪声炸响，无数子弹“嗖嗖嗖”的划破烟雾！    在这种近距离的遭遇战下，端着一把M16的刘子浪没有选择开镜。    因为开镜是需要时间的，    而眼下时间就是生命！    游戏里，只见他在看到两人的瞬间，先是一个右倾身子腰射连点，手速极快的两个三连发射出后！    刘子浪没有去看结果，而是身体猛地又向左一倾，连带了枪口瞬间拉了过来！    嗒嗒嗒―！    枪口中再次迸射出耀眼的火光！    在这一刻，M16那极快的射速和子弹初速度的又是便就体现了出来。    只见刘子浪手中枪口子弹骤然划破空气，“簌簌簌”地命中了那人的身体。    与此同时，他也是闷哼一声！    身上爆出了几团醒目的血花！    但他的血量只掉到一半，后面子弹命中身体即便依旧腾起血雾，血量却一丝都没下降。    因为此时，那两人已经全部被他这波单刀直入直接放翻在地，瞬间化作了两个盒子。    这样一来，后续子弹自然也就被判定为无效伤害了。    刘子浪这波操作可以说更是一气呵成，流畅至极，整个过程似乎只有用了一秒钟的样子，便就在这波近距离接触战下瞬间击倒两人。    看到这一幕，直播间很多老观众和一些因为首页推荐刚进直播间的新观众顿时也惊得一呆。    “我滴龟龟！这反应和手速也太快了吧！”    “单身三十年的表示给主播跪了！”    “新人刚进直播间，请问这就是颜值区鸡王的直播间吗？”    “同新人，听说这个主播喜欢怼水友，光速下播，请问我是直接喷还是先迎合他一下？”    “新人还是走流程先刷波666吧，把鱼丸刷一刷，然后就可以取关了。”    游戏里，呆妹儿那边也被刘子浪这波操作惊到了。    而之所以如此，实在是刘子浪这场游戏的表现起伏有点太大了！    先是开局说要带他们吃鸡，然后在废墟手枪一打二。    这波没得说。    但紧接着他就在水城化身老阴比玩自爆，自爆完了被拉起来还不打药，非得抢着舔包，然后又被人击倒。    这标准的萌新小白啊！    那波要不是呆妹儿扶的及时，早就该凉凉了。    再接下来更奇葩的出现了！    这个人居然半路下车，把人家停下门口的摩托车给偷了，简直无异于那些去网吧门口偷电瓶车的...这特么是有多粗生多猥琐才能做得出来啊！    然而在桥头的这一波，刘子浪却先是烟雾里一枪爆头，然后又冲过去瞬间单人灭队。    这根本不是正常人能办到的啊！    这下子，坐在电脑前的呆妹是彻底看不懂这个叫什么的“Vic123”的了。    诶等等！    这个名字好像有点耳熟？    就在这时，刘子浪的声音穿过烟雾，“别愣着，赶紧来舔包啊！”    一听这话，呆妹儿顿时将刚刚那些乱七八糟的想法全部抛出脑后，迅速冲刺了过去，“来了来了！人家来啦！”    ......    不得不说，刘子浪这波拼抢还是值得的。    他在一个人的包里发现了一把墨绿的AM，显然是刚从空投箱里舔到的。    可惜只是代为保管，还一枪没开就转交到了刘子浪的手中。    至于渔村这队人倒是不太肥，身上除了饮料就没别的能捡的。    两人舔完包后，    第二波毒也差不多快刷新了。    这种情况下想要过海，最优的选择自然是坐船，但两人沿着海面上找了一圈，却只发现两艘搁浅被开上岸的船...    这特么是谁那么缺德啊！    那这个时候游泳过去肯定是来不及的，毒一刷就得死在海里。    无奈之下，两人只能上车选择冲桥。    但这波桥上有没有人堵桥，    两人心里还真一点底都没有...    ......

归去来兮 第二百四十九章 新的风暴已经出现！
    毒圈倒计时还有半分钟。    等到倒计时结束，北边那圈湛蓝色的辐射网刷过来后，陆地的这部分包括大桥在内将会全部被辐射所笼罩，再无任何立足之地。    此时此刻，刘子浪骑上了他的那辆摩托车来到了桥头，呆妹儿则是开着那辆吉普磨磨蹭蹭地跟在后面。    呆妹儿眺望了眼长长的跨海大桥，有些忐忑地问道，“阿浪小锅锅，你说桥头上有人堵桥吗？”    “没有...”刘子浪迂回道，“那是不可能的”。    “啊？那我们这波冲桥不是凉了？”呆妹儿心顿时沉了下去。    “不冲更凉啊。”刘子浪无奈道。    听刘子浪语气轻松，呆妹儿不由眼睛一亮，急切道，“你一定有办法！对不对！”    “被发现了呢，真是个小机灵鬼！”刘子浪嘿然一笑，“稍等我一下。”    说完后，刘子浪这边便就没有声音。    “阿浪干嘛去了？”正在观战的橘子树忍不住问道。    虽然是路人排位，但在看到了刘子浪的那爆头一枪和烟雾中“正面一刚二”的实力后，橘子树对于这场比赛又燃起了吃鸡的希望，所以死后并没有退游戏。    “不知道啊。”呆妹儿有些懵懵地说道。    这时刘子浪忽然打了个响指，在语音中说道，“搞定了！”    什么搞定了？    呆妹和橘子树愣了一下。    就在这时，一阵旋律轻快，节奏感十足的音乐在游戏中蓦然响起。    “就像阳光穿过黑夜”    “黎明悄悄划过天边”    “谁的身影穿梭轮回间”    “未来的路就在脚下”    听到这阵音乐，不仅是呆妹儿和橘子树，直播间的无数观众也纷纷傻眼了！    “Vic这个比又开始搞事了？难道这就是自带BGM的男人吗？”    “我怎么觉得这歌听得有点耳熟啊？你们没觉得吗？”    “卧槽！这特么不是迪迦奥特曼的主题曲吗？我说怎么种回忆童年的感觉！”    “Vic这个比不会要放这首歌冲桥吧？以为自己是奥特曼？”    游戏里，呆妹儿听到这首歌顿时也是一脸黑线。    她强忍着想要骂人的冲动，干笑了一声道，“小锅锅，这就是你的办法吗？”    “当然。”刘子浪毫不犹豫道。    “放歌和冲桥有什么关系？”橘子树疑惑道。    刘子浪自信满满道，“在我的BGM里，我就是无敌的。”    在我的BGM里我就是无敌的！    这特么不是动漫里的里的主角才有的待遇吗？    “来不及解释了，毒要来了！”刘子浪叫了一声，旋即便就骑上了摩托车。    嗡嗡嗡―！    一阵摩托车的撕鸣声响起。    刘子浪刚一上车，便就瞬间将油门给拉满。    呆妹儿看到刘子浪在前方一骑绝尘的身影，心里也是有些无语了。    刘子浪先前在她心中树立起的形象再次动摇了。    这个人到底靠谱吗？    算了！    不管了！    反正他在前面！    此时呆妹儿已经做好了发现不对，就立刻跳海的打算。    ......    桥的另一头。    在一辆废弃的卡车周围，这会儿还真有一队人在堵桥。    看到迟迟没有人过桥，毒也快刷了过来，他们还想着差不多就撤了。    熟料就在这时，一阵摩托车的嗡鸣声忽然从桥上传来！    “有车来了！现在的人真是勇敢啊。”一人感叹道。    “嗯，什么声音？”另一人疑惑道。    “好像是有人在放歌。”一人道疑惑地跟着歌词念道，“就像阳光穿过黑夜？”    念到一半，他忽然跟着唱了起来，“黎明悄悄划过天边！谁的身影穿梭轮回间，未来的路就在脚下....”    “卧槽！迪迦奥特曼啊！”这人顿时惊了！    “呵呵，我们可不是小怪兽！”先前那人冷笑了一声，“我们是桥头恶霸！打！都给劳资打！”    桥头响起了一阵猛烈的枪声！    嗖嗖嗖！    无数子弹顿时如同骤雨倾盆一般，劈头盖脸地朝骑着摩托的刘子浪呼啸而去！    “啊！真有人！”    开着吉普的呆妹儿顿时惊叫道。    “没事！在我的BGM里！我们是无敌的！”刘子浪的摩托车速度不减地在桥面上划过一道闪电。    “那是你的BGM！不是我的。”呆妹儿吐槽了一句。    随后只见她吉普车迅速靠边停下，跳上一辆废车车头，    朝着桥下纵身一跃，跳进了海里！    “小锅锅！我们来世再见！”    显然，这是她早就准备好的一条不得已之下的逃生路线。    听到身后呆妹儿的话，刘子浪顿时嘴角一抽。    此时随着距离的拉近，耳边子弹呼啸声中，摩托车上也“叮叮铛铛叮叮”一阵乱响，溅起了一连串的火花！    摩托车上的耐久已经下降到一半，隐约有点冒烟的感觉了，但这个版本的摩托车轮胎自带“霸体”效果，并不存在爆胎这种情况。    不过刘子浪的身上也被迎面而来的流弹所击中，血量顿时下降了一半左右。    然而就在这时，像是闪电般一路飞驰到桥中段的他忽然一转车头，朝着桥中间边上的一辆废车冲了过去，    “说好的无敌呢？这是要撞车自杀了？”    “嘿嘿，让你个狗东西装比，这下凉了吧！”    桥那头的三人也是看到这一幕也是愣了一下，一人陡然反应了过来，惊呼道，“卧槽！这小子撞死也不想给我们人头啊！赶紧打！”    听到这话，旁边想换弹的人也赶紧停了手，再次朝着刘子浪这边扫了过来！    不过有了废车的阻隔，此刻能够打到刘子浪这边的子弹反而少了起来。    但他那辆疾驰中的摩托距离废车越来越近，眼看就要撞上去去！    就在这时，那阵跟随着摩托车疾驰而来BGM陡然高昂了起来，    一个男人的嘶吼蓦地响起！    “新的风暴已经出现！”    “怎么能够停滞不前！”    砰的一声！    摩托车撞在了废车的车头，不过没有爆炸，更没有停下，而是如同蛟龙腾空一般陡然冲天而起！    而看到那辆黑烟直冒的摩托车飞起，桥头堵桥的三人迅速一抬枪口，对着空中的那辆摩托就是一阵噼里啪啦地扫射！    叮叮当当叮叮！    轰―！    空中火光一闪，摩托轰然爆炸，周围散开了一圈炙热的火焰波浪！    随后漆黑的摩托车如同失去的生命一般，无力地从空中坠落了下来。    但很多时候，    死亡，    往往意味着新生！    ......

归去来兮 第二百五十章 魔术飞车！
    砰！    漆黑的摩托车空中坠落，一下子砸在了桥面上。    桥上的枪声顿时一歇！    “死了？”    “你们谁跳击杀了？”    “没有啊。”    “我也没。”    桥头堵桥的三人面面相觑地看着这一幕，都有些摸不着头脑了。    这时桥中间隐约又传来了一阵激昂的歌声！    “奇迹一定会出现”    “就像阳光穿过黑夜”    砰！    毫无预兆地！    一声沉闷的AM陡然打破了桥上的宁静！    噗嗤！    桥头的三人还没反应过来什么情况，左边那人脑袋上那黝黑的三级头便就瞬间碎裂了，然后一头栽倒在了地上。    什么鬼？    桥头的三人顿时懵逼了！    “卧槽！谁特么打的我？”    “没听清啊！是消音AM！”    “后面，肯定是后面的山上！”    说完之后，剩下两人赶紧反向朝着卡车另一侧躲了过去。    熟料他们刚躲到半路，    耳边陡然传来子弹的破空声！    下一瞬，剩下两人中一人的脑袋上再次爆出了一团血花！    那人还没反应过来，便就脚下一个踉跄跪倒在了地上！    “敲里吗！这个老阴比到底在哪？”    眼见队友到底，剩下那人也愣了一下。    他立刻反应过来卡车的背面并不安全，于是又赶紧朝着来的那面跑了回去。    熟料他还在半路，一阵急促的枪声连点骤然炸响！    嗒嗒嗒―！    这一次没有消音，所以那人迅速判断出了枪声的来源！    是在桥上！    不过一切都已经太迟了。    子弹划破空气，转瞬呼啸而至！    那人的身上顿时溅起了几道血光，血量陡转直下。    而就在他眼看就要跑到掩体后的瞬间，他的身上再次爆出一团血花！    那人终究还是逃进了卡车后面，    不过是整个人扑过去的，在倒地的瞬间就变成了一个盒子。    他那两个跪着的兄弟也相继成盒，    跟着就去了...    在死前的瞬间，他们终于根据枪声看到了那个站在桥梁上的身影！    这一下子，原本以为可以瞑目的他们顿时瞪大了双眼！    显然走的并不安详...    与此同时，屏幕左下方刷出了一连串的击杀提示。    “Vic123使用M16A4爆头击杀了桥头恶霸！”    “Vic123使用AM杀死了XXXX！”    “Vic123使用AM杀死了XXXX！”    而如果说桥头着三人是死不瞑目的话，    那么全程目睹了这一切的直播间观众就是整个人都凝固了！    他们刚刚清楚地看到刘子浪在跟随着摩托车一起飞起的时候，半空中忽然跳下摩托车，然后稳稳地站在了大桥上方的横梁上...    随后摩托车继续上升，轰然绽放成一团焰火！    而刘子浪却是奇迹般的活了下来！    当时他们就是满心的“卧槽！”，“什么鬼？”，“还尼玛有这种操作？”...    然后接下来，    更“卧槽”的一幕出现了！    半血不到的刘子浪站在大桥的横梁上托起了AM，两枪轰出！    爆头！    又是爆头！    旋即他迅速将八倍镜换到M16上，一波夸张的M16八倍压枪，便就将桥头剩下的最后一人也再次带走了...    “我尼玛...这特么我还能说什么？”    “刚我妈来我房间了，她问我为什么跪在电脑前看直播！”    “主播求求你别秀了！你的蒂花之秀洗发水洗得我头皮发麻！”    “我不服！大家都是98块钱买的游戏，凭什么他的摩托就能自带【飞龙在天】，还能【弹射出仓】！”    “桥头这队人也是瞎啊，你丫就不能睁大眼往桥上看看？”    “就是啊！Vic这个比都快把我的头发秀没了，劳资要是秃了全赖这些瞎子。”    游戏里，此时身后的毒已经刷了过来。    刘子浪蹲在桥梁上打了个包，然后跳下桥梁在毒里朝着桥头跑去。    按下自动奔跑后，他切出来看了眼直播间的弹幕，不由开口道，“瞎？你们知道什么叫魔术飞车吗？啧啧！不是我说啊，直播间有些水友还是太年轻！”    “Vic这个比又开始怼粉丝了！取关取关！”    “龟龟！魔术飞车？你个比好像有丶东西啊！”    刘子浪嘴角扬起一丝笑意，心下稍一沉吟，便就认真道，“有人还不信，好吧，我就给你们解释一下什么叫‘魔术飞车’，我刚刚人离开摩托，但在扫炸一辆空中摩托车的瞬间给人的视觉效果太强烈，太震撼，他们的潜意识就会告诉他们我还在车上，这就是魔术飞车！”    说到这里，刘子浪又补充道，“这其实也是视觉魔术的一种，通过分散别人注意力的，让他们怀疑自己对现实的感知。”    听到刘子浪说得认真又专业，直播的观众也是纷纷被他说愣住了。    原本他们就是随便口嗨一下，没想到这个比竟然还真有点东西啊...    熟料就在这时，刘子浪忽然咧嘴一笑，贱兮兮地说道，“你们还真信了？不会吧？我骗你们的，我刚刚都差点吓尿了！”    听到这话，直播间的弹幕一顿，随后瞬间爆炸了！    “我尼玛...谁有主播的地址，我想给他寄点好东西！”    “呵呵，江海的水友组个团吧，我们要打卢...不对！是打死这个欺骗观众感情的狗币主播！”    “去江海的稍我一个！嘿嘿，我想给他尝尝大家伙！”    刘子浪在游戏里是按键语音，此刻他刚切回游戏里便就听到呆妹儿在海里的哀嚎。    “啊啊啊！我要被毒死了！阿浪小锅锅救救我！”    原来呆妹儿刚刚在桥头就靠边跳海，这会儿才游了一半的距离，但她却是连一半血都不到了。    说实话这波毒虽然算不上太疼，问题是她跑在海水里没办法打药，所以这一点就尤为致命了。    最关键的是刘子浪还真没办法救她。    “这个世界上最远的距离不是生与死，而是我在桥上，你在水里。”    刘子浪感慨了一句，随后郑重道，“放心，我一定会带着你的那一份好好活下去的，对了，你还有什么遗言要说吗？”    呆妹儿听到不由脸色一黑，不过她也知道这种情况下挣扎是徒劳的。    听到刘子浪的话，呆妹儿沉思了下，还是说出了自己的临终遗言...    .......

归去来兮 第二百五十一章 今天的风儿有些喧嚣
    “你愿意陪我一起死去吗？    来生，我们还在一起。”    面对呆妹儿这含羞带怯，    深情款款的话语，    刘子浪只说了五个字，    “打扰了，    告辞。”    在桥头舔了波包后，他麻利地跳上车，头也不回地朝着安全区驶去。    看到这一幕，游着游着忽然沉入海底的呆妹儿，顿时感觉自己整颗心也跟着一起沉入了海底。    她刚刚正打算刘子浪的语气只要稍微有一点松动，哪怕只是表面上的迎合。    她就会秒切变声器，化身一个油腻的中年大叔，给他一个“惊喜”。    到时候不管刘子浪反应如何，那今天的视频录制就差不多完美结束了。    视频的标题她都想好了，就叫《绝地生死恋》。    但呆妹儿万万没想到的是，面对一个小姐姐含情脉脉的明示，辣个男人居然连表面上的敷衍都没有。    他就那同样丢下了五个字后，开着车不带半点留恋地绝尘而去了。    在身体沉入海底的瞬间，看着海面上的盒子，呆妹儿满脑子都只有一个想法。    这个人...不会是Gay吧？    而直播间的观众听到刘子浪对呆妹儿“深情告白”的回应，一愣之后也纷纷笑抽了。    “噗哈哈，Vic这个比绝对的钢铁直男啊！”    “Vic：鸡我所欲也，妹我所欲也，两者不可得兼，舍妹而取鸡者也！”    “这个Biubiubiu肯定是呆妹儿了，心疼一波老女人，撩了半天被一记绝杀了！”    “你们还是太年轻啊，难道你们没发现现在就剩下Vic一个人了嘛？到时候单人四排带小姐姐吃个鸡！做到了自己转身时的男人的承诺，稳稳地一波反撩啊！”    “无形撩妹，最为致命！龟龟！Vic的套路都那么深了嘛！社会社会！”    游戏里，此时呆妹儿在VIP观战席和橘子树“成功会师”。    刘子浪开着一辆吉普车在的全区里游荡一会儿，随后找了个房区停了下来。    “稳点好稳点好！”橘子树见状点头赞同道，“阿浪你一定要苟住，让我在睡前吃一把鸡。”    刘子浪闻言看了眼时间，发现才八点多，忍不住疑惑道，“老哥睡得那么早？”    “咳...”橘子树干咳一声，憨厚道，“我老婆在催我了。”    “噢―！”    呆妹儿一听，立刻嘿嘿笑着拉长了语调。    随后发现刘子浪和橘子树两人都说话了，她不由故作懵懂道，“呢个...什么意思呀？”    “纳粮。”刘子浪言简意赅。    “讨厌！”呆妹儿娇嗔一声。    橘子树也干咳了一声，有些不好意思道，“你们...你们想多了，不说了，我去给保温杯里的枸杞加点水，阿浪稳点打，一定要吃鸡啊。”    “老哥您就放心吧！”刘子浪保证道。    谁曾想橘子树那边刚走，房区上空便就传来了一阵轰隆隆的声音。    刘子浪抬头一看，发现一架飞机正从远处缓缓飞来。    当飞机路过他所在房区前不远处那个山头时，下方忽然出现了一个黑点！    “是空投！”呆妹儿顿时精神一振，“快去快去！”    “橘子树老哥让我稳点，这样不好吧？”刘子浪似乎有些犹豫。    “诶呀！他又不在！”呆妹儿理直气壮道，“看到空投不捡和咸鱼有什么区别？”    “有点道理。”刘子浪颔首道，“成！那咱就去再走一遭。”    听到刘子浪的话，呆妹儿不有心中暗喜。    哎呀呀，小伙子年纪轻火气旺，    还是受不得激嘛！    到时候看你死了怎么办！    刘子浪自然不知道呆妹儿的心思，他跳上吉普后也不转向，就那样倒车朝着不远处的山坡上开了过去。    这个时候已经是第四个圈了，安全区的范围并不大。    因此看到空投落下后，周围的队伍都采取了观望的态度，并没有主动上去捡。    就在这样紧张的气氛下，一辆吉普忽然优哉游哉地倒车进入他们的视野中，    周围的众人见状不有纷纷一愣。    这哥们...跑错片场了吧？    下一刻，刘子浪在车上瞬切二号位，对着空投的下方一连丢了三个烟雾弹。    嗤嗤嗤―！    烟雾弹在山坡滚动了几下，顿时释放出大片的烟雾来。    不一会儿，空投下方的落点便就全部白茫茫的一片了。    刘子浪知道周围肯定有队伍架着这边，所以烟雾弹刚一扔出，他便就迅速切回一号位，    倒车入雾。    这尼玛是当我们不存在啊！    看到这一幕，周围的那些队伍顿时不能忍了。    咻咻咻―！    周围激烈的枪声骤然蔓延了开来，密集的子弹如同瓢泼大雨一般没入了烟雾中。    不过刘子浪扔的这三个烟雾弹覆盖范围太广，周围盯着这里的两个队伍拿捏不准刘子浪的具体位置，一波子弹扫过去很多都落在了空处。    很快，周围的枪声便停歇了。    因为此时两个队伍都忽然想明白了一个问题。    那就是你这个时候进烟可以，    但等下烟雾散了，    你出烟怎么办？    呵呵，你丫还能把整个山头封住？    一时间，刘子浪在周围两个队伍的眼中顿时成了笼中之鸟。    扑腾只是暂时的，终究还是插翅难飞。    ......    烟雾里，空投落地。    刘子浪看着空投箱里的东西不由嘴角一抽。    AM！    八倍镜！    吉利服！    肾上腺素！    九十分空投，可惜他已经得了六十分。    “是什么？是什么？”正在观战的呆妹儿忍不住问道。    刘子浪将吉利服穿在身上，随口道，“诶达不溜G木！”    “哇！大狙耶！”呆妹儿惊呼道，“捡啊捡啊！你怎么不捡！”    “我已经有一把了，捡这个干吗？”刘子浪反问道。    “不捡多浪费啊！”呆妹儿似乎有些不舍，随后又嗲声嗲气道，“两把AM多酷呀！阿浪小哥哥，人家想看嘛。”    “你真的想看双狙？”刘子浪似笑非笑道。    “嗯嗯！”呆妹儿连忙点头。    我想看你作死！    “那好吧...”刘子浪无奈地叹了口气，“今天的风儿有些喧嚣啊。”    “啥？”呆妹儿一愣。    刘子浪没有说话，反手就切出直播间开了个盘。    这场比赛双狙能吃鸡吗？    能。    不能。    .....

归去来兮 第二百五十二章 双狙猛男，重现江湖！（上）
    龙骑战士进入了直播间。    “有皇帝进来了？龙骑士？”    “卧槽，这不是呆妹儿直播间的龙帝吗！”    “估计是知道Vic在和呆妹儿玩才过来的吧。”    “龙帝超级理财了解一下？刚开的盘，还热乎着呢。”    就在这时，进入直播间一言不发的龙骑士忽然在【不能】那边直接压了一百万鱼丸，瞬间将其拉满了上去。    “卧槽，这是来砸场子的吧？”    “哈哈哈，龙帝应该是想要阻止Vic装逼，要是Vic双狙都能吃鸡的话，我觉得老女人就要沦陷了。”    “看来龙帝明显不知道Vic以前的外号啊，嘿嘿嘿，超级理财已部署，劳资梭了。”    “Vic以前的外号？听起来好像很吊的样子，萌新求问？”    “新人还是先走流程吧，双狙猛男了解一下？”    游戏里，没有切屏出来的刘子浪自然不知道直播里的来了个“无脑压负”的皇帝。    此时只见身穿吉利服的他身背两把墨绿色的大狙。    将屁股后面的“护菊神器”平底锅再扔掉后，往地上一趴，简直就是完全和草地融为了一体，看不出何的违和感。    而这个时候，空投周围的烟雾也变得有些稀薄了起来。    毫无疑问，等到烟雾散尽刘子浪和这辆吉普将会暴露在周围两个架着这里的队伍的视野中，到时候恐怕九死一生了！    “你怎么跑这来了，不是在房区的吗？”语音中，橘子树的声音忽然响起。    他有些丧气地说道，“完了，这把看来吃不了鸡了。”    听到橘子树的话，刘子浪没有言语。    只见他忽然跳上吉普，一脚踩下了油门。    橘子树见状顿时大惊失色道，“兄弟你疯了吧！你这样开车出去不被打成筛子？”    “阿浪小哥哥小加油！我永远滋磁哩！！！”    一旁的呆妹儿却是加油鼓劲道。    而就在这时，刘子浪在发动吉普开出烟雾的瞬间忽然从车上跳了下来，旋即一个标准地“战术卧倒”趴在了地上，朝着烟雾的另一侧缓慢地爬了出去。    这是什么鬼？    看到这一幕，游戏里的呆妹儿和橘子树两人，以及直播间的观众都纷纷愣住了。    “这就叫金蝉脱壳。”    刘子浪似乎感觉到了众人的疑惑。    随后他又在直播间里说道，“咳咳，偷学技术的把卡先办一办，接下来就是真正的教学时间了，如果有想成为真传弟子的可以私聊我，两百一位，包教包会！”    “嗯？！你个比开始了！学我电竞孔子？”    “他特么地赶紧给我好好打！这把要是吃不了鸡，滴蜡皮鞭了解一下？”    此时山坡两边的人显然也看到了渐渐稀薄的烟雾中，那辆缓缓驶出的那辆吉普。    想跑？    问过我们手中的枪没？    这两个队伍当即架起枪，不假思索地朝着吉普扫射了过去。    嗒嗒嗒―！    一时间，周围的枪声顿时蔓延了开来，逐渐连成了一片。    吉普车上也是一阵火光乱闪，    转眼间就冒起了黑烟。    火力太猛了！    不过很快，朝着吉普车一阵狂扫的那两队人都发现了不对！    那辆吉普...好像是无人驾驶啊！    砰！    就在这一刹，    一声沉闷的AM枪声响起！    架着刘子浪左边的那队还没反应过来是怎么回事，一人手里的四倍SCAR-L点得正嗨，枪口火光连闪。    脑袋上的头盔却是骤然粉碎，旋即“噗通”一下子跪倒了下去。    “卧槽，有人偷袭！”    “在哪在哪！是不是刚刚开车的那个？”    “不知道啊！”    左边这队剩下的两人顿时警惕了起来。    ......    好快的瞬狙！    直播间的观众刚刚只看到刘子浪趴在地上被杂草挡住了视野，根本看不清人。    随后他忽然朝着某个方向蹲起身子。    开镜！    准心一甩！    众人只觉得眼前一花，还没看清视野中的人影。    枪声响起！    刘子浪便就再次趴了下来，整个过程只有蹲起和趴下这两个动作比较明显。    至于开镜杀人，    如果不是他屏幕中间浮现出的系统提示，直播间的一些观众说不定还都以为刚刚那个瞬间只是自己眼花产生的幻觉呢！    然而接下来，他们又忽然觉得眼前的这一切或许真的是幻觉。    游戏画面中，只见刘子浪在趴下的时候，手中的那一杆消音AM已经完成了一个拉栓上弹的操作。    他没有起身，    就那样隔着山坡上的杂草，    对着刚刚那个方向，又是一枪轰了出去！    “Vic123使用AM爆头击倒了O**K！”    霎时间，直播间的观众顿时哗然出声，被眼前的这一幕惊呆了！    如果说刘子浪刚刚那一枪瞬狙还可以解释为太快的话...那刚刚这一枪恐怕就连科学家都解释不了了！    “卧槽！这尼玛是什么操作？”    “好好看？好好学？来来来！这你特么告诉我怎么学？学个锤子啊！”    “这个卡我不办了！退卡！敲里吗！赶紧给我退卡！”    “骗卡主播举报了！大家举报走一走！”    游戏里，一直在“VIP观战席”全程目睹了这一幕的呆妹儿和橘子树也是整个人都不好了！    因为刘子浪的这一枪简直不亚于先前烟雾中的那一发入魂了。    那么问题来了，    刚刚那一枪是用心去看，    这一枪是用什么去看？    没有人回答。    游戏里，刘子浪两枪之后，    被他连两人的那一侧顿时枪声一歇！    因为这是一个三人队，眼下在还不知道人在哪的情况下瞬间倒地两人，剩下一个除非脑袋抽了才会继续露头。    不过此刻右边的那队人却是有些后知后觉，依旧在对着那辆沿着山坡滑下的吉普一阵点射！    蓦然间，吉普车上腾起了一团火苗，    火光一盛，轰然爆炸了！    那队人应该已经看到了吉普车是无人驾驶，但可能觉得刘子浪是躲在吉普的另一侧和吉普一起移动，所以想要把车给打炸来个“敲山震虎”。    这就导致注意力被吸引的他们从头到尾都忽视了趴在烟雾旁草地上的刘子浪。    此刻左边这队停手，刘子浪在草地上一个转身，迅速蹲起身体又对准了右边！    开镜，    准心极快的一拉！    砰！    消音AM的枪声响起！    一发狙击子弹如同电火行空一般掠过山坡，朝着右边那队一人爆射而去！    然而就在这时，刚刚左边剩下那人原本想要拉队友，此刻忽然看到平地上这个偷袭他们的“海草怪”暴露，    这哪有不打的道理？    他顿时停止拉人切出步枪，对着刘子浪背后就扫射了起来！    嗖嗖嗖―！    霎时间，一连串地子弹顿时如同疾风骤雨般扫射了过来！    ......

归去来兮 第二百五十三章 双狙猛男，重现江湖！（中）
    FPS游戏用狙的原因就在于，    狙拥有一击必杀的能力，能够在交火前对敌方造成稳定减员！    而这场比赛当刘子浪背起双AM的那一刻，就意味着他在一击必杀的基础上，    还加上了一击！    游戏里，此刻蹲起身子的刘子浪一枪轰出后，没有去看结果。    而是在听到背后枪声响起的瞬间，    他迅速一个转身，    反手便就拔出了另一把AM！    开镜，锁定！    砰！    这把AM没有了消音的遮掩，    子弹出膛的瞬间，沉闷厚重的枪声顿时响彻山坡！    画面中，只见AM那黑洞洞的枪口中迸射出一团火光，一发狙击子弹瞬间迎着扑面袭来弹雨，反向呼啸而去！    噗嗤！    左边剩下的最后一人刚点中刘子浪三枪，心中一喜想要再接再厉！    熟料下一瞬，他整个人却是不受控制地倒飞了出去，一头栽倒在了草地上。    再接再厉，下次一定会吃鸡！    这才是真正的“再接再厉”。    看着面前的游戏结算画面，那人顿时微微张开了嘴，半响之后憋出了句“卧槽！”    ......    与此同时，刚刚刘子浪在后背受袭拔枪转身的瞬间，    右边正在捶车的四人中，一人也被他一枪爆头，猝然倒地！    不过刘子浪的第二枪AM却是也暴露了他的位置。    “卧槽！人在后面！穿吉利服的那个！”    “那个比有点猛啊！居然拿着两把AM！”    “艹！劳资最烦这种装逼的！干死他！”    剩下的三人没有去管队友，迅速从吉普那边一拉枪口，对准了旁边的刘子浪！    嗒嗒嗒―！    枪声响起，一片弹雨顿时从右侧呼啸而来！    然而刘子浪却是早有准备，他在转身反手秒掉背后那人的同时，就赶紧拔腿朝着空投箱狂奔了过去。    当他冲到空投箱后瞬间，    后腿溅出一道血花，血量顿时变残！    不过更多的子弹却还是“簌簌簌”落在了身后的地面上，激得尘土草皮一阵翻飞！    “卧槽！这都没死！难道Vic这把真的要双狙吃鸡？”    “龙皇还在吗？天台风大，快下来吧！”    此时清除了左边的那一队后，    在对方上下拉开枪线之前，空投箱就成为刘子浪和右边那队交火时的有效掩体。    躲到空投箱后他没有节省什么，当即用掉了背包里仅有的医疗箱，直接一下子将血量拉满。    下一刻，刘子浪又毫不吝啬地拿出刚舔到的肾上腺素，一针扎在了胳膊上，再次将能量条给拉满。    这个时候，对方的枪声已经停了下来。    刘子浪卡在空投箱后看了一眼，发现对方并没有朝着上下拉开枪线。    这就说明他们正在扶人，还有两人应该在树后架着自己这边。    为了验证自己的猜想，刘子浪稍微朝着空投箱外露了一下身体，旋即极快地缩了来。    嗖嗖嗖―！    不远处的山坡树后顿时响起了一阵枪声，子弹破空袭来，    擦着空投箱飞了过去！    “呵呵，敢开枪就好。”刘子浪见状嘴角扬起一丝笑意，“怕的就是你不敢开枪。”    听到刘子浪的话，直播间的观众正有些疑惑。    下一刻，只见刘子浪再次从空投箱后探出身体。    与此同时，只听他嘴里絮叨着，“大家看好了啊，我们这个时候假装要跑，不要朝他那边。”    “诶！就像这样，3！2！1！”    “出来吧！皮卡丘！”    刘子浪的话音刚落，    树后两人果然同时露出了身体，抬枪朝着这边扫射了过来。    咻咻咻―！    心中早有准备地刘子浪不慌不忙地一抬AM枪口，瞬间开镜锁定一人，    一枪轰出！    他奔跑着跳跃了一下。    人在空中，手中AM宛若穿花蝴蝶一般，已经换成了背后的另一把！    开镜，准心一甩！    砰！    又是一枪轰出！    下一刻，屏幕左下方两道爆头击倒提示齐齐刷出！    而在做出这一系列令人眼花撩乱，瞠目结舌的操作的同时，刘子浪嘴里还在喋喋不休地说道，“对！就是这样！直播间的小伙伴们，你们学到了吗？”    你们学到了吗？    听到这句话，直播间的观众顿时纷纷凌乱了！    “呜呜呜！对不起！我给直播间的水友丢人了！我真的学不会啊！”    “学个锤子！劳资尼玛连看都没看清！太欺负人了！”    “我终于知道那些被Vic打死的人的感受了，真尼玛憋屈！”    “不退卡了！咱们不退还不行嘛！求求你放过我们吧！”    游戏里，山坡树后那队也是纷纷惊了！    刚把队友拉起来的那人懵逼道，“卧槽！什么情况？不是让你们小心他有AM，架着别对枪了吗？”    “没对枪啊！”    “他...他要跑！”    被瞬间击倒的两人一脸憋屈地说道。    “等等...他要跑？怎么是你们倒了？”    不得不说，    这话问的就有点扎心了！    跪在地上的两人顿时羞愧地低下了脑袋。    就在这时，卡在树后那人忽然惊呼道，“卧槽！那个比冲过来了！”    “等等！我打个药！”刚被扶起的那人赶紧道。    此时的刘子浪一边朝着对面近点摸去，嘴里一边说道，“这波我将会给大家带来一波‘冲锋狙’教学，学到的记得点点关注，办张卡。”    就在这时，只见刘子浪手速极快地打开背包，将那把消音AM上的八倍镜换成了红点。    眼见于此，直播间的观众不由眼角一抽！    拿着双狙冲脸...    这个比简直就是在作死的边缘疯狂试探啊！    下一刻，近点树后有人闪身而出。    突突突―！    砰！    那人刚一露头，抬枪对着刘子浪就是一阵全自动狂扫。    然而刘子浪却是在那人楼头的瞬间，红点AM极快地一个拉幅度拉枪，准心瞬间锁定了对方！    对方扫射出的子弹呼啸而至，刘子浪身上爆出几团血花！    然而除了第一发子弹外，后续的却全都变成了无效伤害。    因为那人已经跪倒在地了。    一枪定音！    这时剩下打了个急救包的那人也从树后侧身而出，抬起枪就是一阵扫射！    刘子浪的血量瞬间变残，危在旦夕！    此刻他来不及拉栓换弹，瞬间切成另一把八倍AM。    这种距离下，他没有开镜！    而是按住右键开启腰射，对着那人就是一枪轰出！    砰！    火光一闪，    狙击子弹从枪膛中爆射而出！    但...没有爆头！    看到这一幕的刹那，直播间的观众顿时纷纷心中一凉。    凉了？    .....

归去来兮 第二百五十四章 双狙猛男，重现江湖！（下）
    一面是疾风骤雨！    一面是雷霆一击！    刘子浪的这一击没有爆头，只打中了那人穿着黑色二级甲的身体。    然而在血花爆出的瞬间，    骤雨乍停！    场上顿时为之一寂！    游戏中，只见狙击子弹巨大的冲击力一下子将那人掀飞了出去，“哐当”一声摔落在地，变成了一个盒子。    而仅剩一丝红血的刘子浪身上即便溅起了两道血光，但他却是依旧活了下来！    无效伤害！    原来那人刚打了个急救包起来血量才拉到七十五点，然而AM打在二级甲身躯上的伤害却高达将近八十点！    因此刘子浪这一枪虽然没有爆头，    却还是瞬间轰杀了那人！    15Kills！    看到这一幕，呆妹儿和橘子树顿时淡定不能了。    橘子树有些犹疑地说道，“咳咳...老弟，你这个不会是...锁血吧？”    “嗨！瞧你说的，怎么可能。”刘子浪笑道。    “噢，对对对，这个游戏哪来的锁血。”    橘子树有些释然，似乎为自己的鲁莽感到惭愧。    “我是锁头。”刘子浪忽然道。    “啊？”    听到这话，呆妹儿和橘子树两人不由同时叫了出来。    “眼部识别瞄准，纯手动锁头！”刘子浪认真严肃道。    橘子树愣了半响，有些结巴道，“什...什么意思。”    呆妹儿却是反应了过来。    这个人完全是在拿他们开涮啊，顿时气得她在电脑前直咬牙。    “嗯？！你个比膨胀了？”    “新人求问这个主播到底是谁？看着好鸡儿流弊啊！”    “呵呵呵，人体植入挂了解一下，不要998，只要98！让你从此告别落地成盒。”    “新人别上当！前面那个是卖片的！”    “龟龟！这都十五杀了！感觉Vic这把真的有阔能吃鸡啊！”    “歪歪歪！龙皇还在吗？天台风大，加件衣服吧！”    这会儿刘子浪正在斗鱼的首页推荐位上，直播间里涌入了很多新观众。    一开始他们看到刘子浪居然选择了双持AM，心中还纷纷嗤之以鼻。    丫以为自己是狂暴战啊！    但接下来的这一幕幕，却是一次又一次地刷新了他们对这个游戏的认知。    直到最后，很多新进直播间的观众脑海中只有一个念头。    这特喵的和我玩的是同一个游戏？    游戏里，刘子浪蹲下一个急救包拉起血量，又喝下一瓶饮料。    此刻他身上的三级甲此时已经彻底碎了，不过好在他前面几枪都是爆头，在地上几个盒子里翻找了一下，还真让他找到一件崭新的三级甲。    换上之后刘子浪顺便舔了点饮料和投掷品，然后便就开着右边这队人停在坡下的吉普车重新出发了。    此刻毒圈已经进入了倒计时，    下一个安全区很快就要刷新。    在拿着双狙的情况下，刘子浪自然没必要往人多的地方或者去安全区里和别人抢点。    一旦被人家拿着喷子步枪什么的冲上来，那他除了手里捏出一颗“光荣弹”外就没别的什么选项了。    这会儿刘子浪就开着吉普，跟着毒圈一起前进。    等他进入安全区后，毒圈和安全区边界重合，下个安全区也刷新了。    “安全区刷在机场里面了啊。”橘子树见状不由道。    “阿浪小锅锅，你能杀到二十个吗？”呆妹儿娇滴滴地说道，“人家想看你大杀四方的样子啦。”    刘子浪原本打算进圈就下车往地上一趴，吉利服在身瞬间变成终极伏地魔。    听到呆妹儿的话，他瞅了眼机场方向，不由心中一动。    只听他呵呵笑道，“二十个？我的子弹可不止那么多。”    此话一出，直播间的观众顿时哗然一片！    “前方高能预警！Vic要开始装比啦！非战斗人员清迅速撤离！再说一次，非战斗人员请迅速撤离！”    “本次Vic123装比航班即将从机场起飞，请各位系好安全带，收起座椅靠背和小桌板，如果飞行途中感到不适，请立刻拉下头顶的氧气罩！”    接下来，只见趴在机场北边山坡上的刘子浪开镜看了眼高架上面。    在确定两边都没有人后，他回到自己刚刚遗弃的吉普那边，坐上车迅速朝着机场里冲去。    半路的时候，    C字二号楼的后窗忽然闪起火光。    嗖嗖嗖！    叮叮铛铛叮叮―！    吉普车身上溅起一连串的火花！    车里的刘子浪闷哼了一声，身上也腾起了一蓬血雾。    他没有下车反打，而是直接驾驶吉普从围栏的入口处冲进机场！    砰！    吉普车撞在了高架下边的台阶上，车身猛地一停！    下一瞬，驾驶位的刘子浪秒切二号位，    身形极快从车窗出探身而出。    抬枪开镜，准心一甩！    砰！    八倍镜的视野中，C字二号楼的后窗爆出一团醒目的血花。    而两声“砰砰”后，世界瞬间安静了下来！    16Kills！    显然，那是一个独狼。    “现在的人真是太暴躁了。”    刘子浪摇了摇头，忽然语气坚定道，“这个世界，需要和平！”    听到这话，直播间的观众顿时纷纷无语了。    无耻啊！    这话换成那些落地就苟起来的佛系玩家说或许还有点感觉，    但你这种双持AM的，一枪一个小朋友的人说这种话，    真的合适吗？    刘子浪无视了直播间观众的吐槽，下车后迅速朝着高架上爬去。    此时不大的安全区整个都在机场里面，场上也只剩下二十几个人了。    刘子浪上了高架后视野开阔起来，两把AM在手，听到枪声他就会极快地判断出位置，然后瞬间一枪过去劝架，    或者“帮忙”补人。    这个时候他用的都是那把消音AM，    其实原本这么小的安全区里互相之间距离已经不太远，就算是消音也被能听到一些。    但因为高架海拔的高度，无形之中拉远了刘子浪和安全区里其他队伍之间的相对距离，却是让他的枪声变得有些虚无缥缈了起来。    17Kills!    18Kills！    ...    人头击杀疯狂累积。    直播间的观众看得也是酣畅淋漓，大呼爽快！    毕竟对于很多人来说，这种站着打靶，一枪一个小朋友的体验在平时的游戏中可不多。    接下来，倒数几个安全区陆续刷新。    圈越来越小，人越来越少。    然鹅令所有人瞪大双眼，一脸不可思议的是，    刘子浪所在的高架位置竟然牢牢地在安全区里占据了一席之地...    天命鸡啊！    砰！    枪声再次响起！    刘子浪镜头一开一关，屏幕上再次浮现出一个击杀。    27Kill！    不知不觉间，刘子浪就来到了27杀！    这个时候，场上的存活也仅剩三人了。    有可能是1V1V1，也有可能是刘子浪1V2。    但现实很快证明，    眼下的情况属于后者。    不仅如此，剩下的这个双人队还已经摸到了刘子浪的高架脚下，并且速度极快地从右侧的旋梯冲了上来。    高架顶部的刘子浪显然打不到旋梯上的人，眼看就要被两人冲上来怼脸。    就在这时，刘子浪手中忽然滑出了一颗手雷。    随后他嘿嘿一笑道，    “诸位，我有一个大胆的想法！”    ......

归去来兮 第二百五十五章 小桐酱的零食
    大胆的想法？    听到这句话，游戏里的呆妹和橘子树不由一愣，直播间的观众心头却是纷纷涌起了一种不妙的预感！    这个比要搞事啊！    果不其然。    只听“铮”的一声，刘子浪拉开了保险！    “老弟！你别想不开啊！”橘子树语气有些哆嗦道。    “小哥哥！你要和他们同归于尽吗？”呆妹儿却一阵鸡冻！    刘子浪没有回答，    只见他在右侧旋梯的顶部站了三秒后，    忽然快步朝着护栏外面纵身一跃！    看到这一幕，直播间的观众不由纷纷惊呼出声！    而此时右侧旋梯上，    端着枪冲上来的两人已经爬到了一半。    倏然间，他们感觉到身旁似乎有什么东西从上面掉了下去。    等到看清后，一人顿时目瞪狗呆道，“卧槽！那哥们跳楼了？”    “我以为多流弊呢，原来是个怂货！”另一人嗤笑道，“索然无味啊...”    熟料他的话还没说完，下方急速坠落的那人忽然扔了个什么东西过来！    临别的礼物？    两人愣了下，瞬间悚然一惊！    这特么不是手雷是什么？    轰―！    一声巨响，空中那颗手雷火光一闪，一股炽热的波浪扑面袭来！    刹那间，两人顿时被巨大的冲击力摔在了旋梯的护栏上，血量一落到底！    同一时间，高空下坠的刘子浪耳边风声呼啸，地面在他眼中极快地拉近！    游戏中的人物也是四肢挥舞，    显得十分慌张。    毫无疑问，从高架顶部这个高度跳下来是必死无疑的。    然而就在他眼看即将脸着地瞬间，    背后一声巨响传来。    下一瞬，画面定格！    29Kills！    大吉大利，今晚吃鸡！    看到这不可思议的一幕后，直播间的观众顿时炸开了锅！    “透你马！还有这种操作？”    “这操作简直令人窒息啊！不行不行！我脑阔有点缺氧了！氧气罩！我的氧气罩在哪？”    “服了服了！跳楼主播关注了！”    “直播间里压不能吃鸡的还在吗？主播已经跳楼了，你们呢？”    “龙皇已经凉了！抬走吧，有请下一位追梦人。”    “......”    此时游戏里，橘子树看着电脑前的画面有些结巴道，“吃吃吃...吃鸡了？”    刘子浪淡淡道，“这就是一个男人的承诺。”    呆妹儿这会儿也是整个人都惊呆了！    这场比赛刘子浪简直是从头到尾在颠覆着她对这个游戏的认知。    从开始的怀疑到肯定，再到怀疑...    几经波折之后，眼下呆妹儿已经没有任何怀疑了。    这个肯定是一个鸡王无疑！    在很多盒子精还在看着鸡流口水的时候，人家已经走在了“鸡的一百种”吃法的路上了。    这根本就不是同一个游戏啊！    恰好就在这时，她直播间的皇帝龙骑战士给她微信上发了个消息。    呆妹儿看了看消息，又看了眼队友那边的ID，顿时一下子张开了嘴！    恍然反应了过来自己怎么越看这个ID越眼熟来着..    原来这就是那前不久崛起的颜值区的鸡王啊！    想到这里，呆妹儿迅速打开斗鱼。    进入后还没得来及去颜值区查看，便就在首页看到了刘子浪直播间的传送门。    点进去后，一张清秀的脸印入眼帘，和她刚刚印象中那个嘴里骚话不断的人完全判若两人。    呆妹儿不由感叹了声“人不可貌相”，随后将刚刚录制的视频保存了起来。    这期虽然没能开变声器化身“油腻的大叔”，但是刘子浪打出了这波29杀已经完全可以取代很多素材了。    尤其是最后的双狙吃鸡和从天而降的掌心雷，更是不可多得的精彩锦集，不做成视频简直浪费啊。    吃了鸡后，橘子树热情地和刘子浪互相加了好友，相约了下次再玩，然后就匆匆忙忙地下线了，    估摸着可能是被催粮了。    感叹了下中年男人生活的艰辛不易，    刘子浪刚要返回游戏，却发现呆妹儿那边还没退。    “biubiubiu？”刘子浪道。    “啊？”正在沉思呆妹儿精神一振道，娇滴滴地说道，“在呢在呢，小哥哥再来一把？”    “不了，游戏使人堕落，我要学习了。”    刘子浪义正言辞地拒绝道。    听到这话，正在刘子浪直播间的呆妹儿不由脸色一黑！    我学你妹啊！    她强忍着爆粗的冲动，干笑道，“呵呵呵...真是一个勤奋好学的小哥哥呢，那我们加个好友下次再见吧。”    接下来两人加了个好友，刘子浪便就退出了游戏。    当然不是去学习。    他上了另一个“4AM-Vic”的号，来到YY招呼了一声，就和韦神他们打起了训练赛来，为下周五即将到来的亚洲预选赛做准备。    打完之后，韦神那边还发微信提醒刘子浪下周有时间去下江海4AM的俱乐部基地。    按照赛事组织方的要求，比赛前每个队伍都要有个战队定妆照和队伍宣传视频。    刘子浪想到自己现在也开摄像头露脸直播了，倒也没有什么放不开的，    只要不戴口罩就行了。    所以他很快便就同意，在下周约了个时间。    他这边刚发完消息，客厅忽然传来了一阵门铃声。    这大晚上的谁啊？    刘子浪心里正嘀咕着，    蓦地心中一震！    不会是刘毅刚同志来视察工作了吧？    他赶紧放下蜷在椅子上的脚，穿上拖鞋“哒哒哒”地走到了门口。    开门前透过猫眼看了下，却发现门外没人。    我透！    这特么谁家的熊孩子恶作剧来着？    刘子浪嘴角一歪，正想开门嚎两嗓子。    结果门一开，却发现张小桐弯着腰小心翼翼地把一个纸盒放在地上，正伸手从口袋里掏钥匙。    看到刘子浪后，她小脸上忽然有些慌张，结巴道，“你...你在家啊。”    “当然在家啊。”刘子浪看了眼地上的纸盒，“诶？这是什么？”    “没...没什么，一些零食。”张小桐紧张地抱起盒子，起身就要往门里钻。    然而就在她双手抱着盒子，快步从刘子浪身旁路过的时候。    盒子里忽然传来了一个奶声奶气地声音。    “喵呜！”    正在关门的刘子浪听得一愣，转头有些疑惑地看向了张小桐。    张小桐下意识地抬头和刘子浪对视了一眼，脸色很虚。    转而小脸忽然一红，视线开始乱飘。    刘子浪见状不由嘴角一歪，干咳一声道，“你这零食...是活的？”    ......

归去来兮 第二百五十六章 嗷呜怪和世界赛！
    几分钟后，客厅里。    一个被打开的盒子安静地放在桌子上。    “喵呜~咪~”    一只全身橘黄，带着浅浅白色条纹的小奶猫舔了舔着爪子，努力站起来后，又一下子倒了下去。    看上去顶多半个月大，估摸着刚断奶不久。    张小桐眼睛亮晶晶地盯着这只小奶猫，脸上满是欢喜。    刘子浪捏着下巴，忽然摇头啧声道，“这也太小了吧，两人一顿都不够吃啊。”    “哼！”张小桐皱了皱小鼻子，扭头道，“才不让你吃！”    “你打断独吞？”刘子浪诧异道。    “.....”张小桐很凶地瞪了刘子浪一眼。    “呵呵，开个玩笑开个玩笑。”刘子浪嘿嘿一笑，“你这猫哪来的？路上捡的？”    “雨萌家里的猫生了，送给我的。”张小桐鼓了鼓嘴道。    “哦，我说你今晚怎么回来的那么迟。”刘子浪恍然，随即他又蹙眉道，“可我记得阿姨好像不让你养猫的吧？”    几年前张小桐刚过来的时候，家里没人陪她玩，养过一只小猫。    这小丫头当时欢喜得不得了，整天抱着猫不撒手，睡觉都带着一起睡。    后来不知怎么被抓伤了一次，家里就把猫送人了，也没再养过什么宠物。    没想到这丫头今晚居然偷偷抱了个小奶猫回来，怪不得神秘兮兮的。    此时听到刘子浪的话，张小桐脸上也有慌张，急忙道，“你...你不许告状！”    刘子浪听得嘴角一歪。    告状？    我是那种人吗我？    “行行！我不告诉阿姨，不过你可得小心点别再被抓了。”说到这里，刘子又浪笑眯眯道，“对了，你这个小猫，有名字没？”    “还...没有。”    张小桐愣了下，声音低低地说道。    旋即她忽然眼睛一亮，转头看了眼刘子浪，又看了眼盒子里舔弄爪子的小奶猫，雀跃道，“我准备叫它阿橘！”    “阿橘？”刘子浪嘴角一歪，摇了摇头道，“这个太土了吧。”    人家一身橘毛说不定心里本来就不太开心，    你再取个“阿橘”，    那简直是焊下了灵魂烙印啊。    张小桐可能也觉得这个名字不太好，但尤不服气的鼓嘴道，“你才土，哼！那你说叫什么。”    “这个...”刘子浪一时间还真没想好。    不过他眼睛一转，很快嘿嘿笑道，“要不...叫偶妮江？”    “偶...妮江？”张小桐愣了下，但很快反应了过来，不由小脸一红，羞恼道，“才不要这个名字！”    说着，她抱起盒子一扭头就要回房间。    “开个玩笑，欧尼酱这算是什么名字啊！对吧。”刘子浪看到小丫头要发飙，赶紧认真了起来，“张小桐同志，你有没有发现发现这只小猫的颜色很像什么？”    张得认真，不由转过头来懵懵道，“像...什么？”    刘子浪一合手，“啪”的一声道，“98K啊！所以你看，要不就叫它98K！多霸气！”    张小桐显然对98K也情有独钟，玩游戏的时候经常抱着不撒手来着。    听到刘子浪的话，她眼睛顿时一亮！    不过她还是撇了撇嘴，嘟囔道，“哼...什么名字...”    然后转身抱着盒子“哒哒哒”地走进了房间。    刘子浪已经习惯了这丫头的傲娇，对此只是摇头一笑，回了房间。    不过接下来的几天，    噩梦开始了...    橘猫小时候又特别爱撒娇粘人，把她喜欢的不行。但小丫头养猫完全是叶公好龙，根本就不会养。    然后只能就苦了刘子浪。    对此小丫头还振振有词地说刘子浪是“98K”的赐名者，必须要履行自己的义务。    赐名者？    这是什么中二的说法？    刘子浪只能脸色一黑，暗骂自己嘴欠。    于是这几天晚上刘子浪上完课的，就会马不停蹄地赶回来直播和照顾这只撒娇粘人，调皮好动的幼年98K。    经常他正直播着，放在桌子上已经能够走动自如的98K就会走到他摄像头下，迷瞪地盯着摄像头一个劲的瞅。    不得不说，猫虽然以大橘为重，但橘猫小时候还是很可爱的。    特别是扬起小脑袋抬头望的时候，圆圆的眼睛，面部表情丰富到能拿去做表情包，爪子上也是各种的小动作，简直可爱到犯规。    一时间直播间的观众纷纷被这只小奶猫吸引了。    上次直播首页推荐后停留在六十三万的关注度竟然在没有任何推荐引流的情况下，    几天的时间蹭蹭蹭地上升到了七十万，让刘子浪不得不感慨人不如猫。    而在此期间，刘子浪直播间的弹幕也多了一个新节奏，那就是“嗷呜~”。    每当摄像头下的98K喵喵叫的时候，直播间的弹幕就会人工配音。    一时间满屏幕的“嗷呜”刷了起来，看上去蔚为壮观！    大家普遍觉得这只猫既然叫“98K”这么霸气的名字，    那喵喵叫也太娘了，    必须“嗷呜”一嗓子才有范儿！    对此刘子浪又能说什么呢？    得！    你们爱咋叫咋叫去吧...    ......    到了周四的时候，刘子浪按照和韦神的约定，来到了江海4AM俱乐部基地拍摄这次比赛的选手定妆照和战队宣传片。    明天周五，就是这次绝地求生亚洲预选赛的开幕日。    这次比赛关系到了亚洲区出战江海世界邀请赛的名额。因此4AM也非常重视，这几天刘子浪很少打路人局，陪着打了不少次训练赛。    定妆照没什么好说了，就是穿上队服摆好POSE“咔咔咔”一阵乱拍。    不过在队伍宣传片环节，摄像师那人还让没人准备一句“骚话”，作为自己的宣言。    “这是绝地求生第一次世界性的赛事，大家都没有什么经验，我们一定会努力。”    韦神经历了一些洗礼后，镜头前表现的很沉稳。    “能在这次比赛上和亚洲各个国家的强队交流，我觉得不管结果如何，对我们都是一次宝贵的经验。”小醒目很谦虚含蓄。    “绝地求生和以往的任何一款FPS竞技游戏都不同，这是我们的一次机会！我们一定不会让大家失望！”    阿鲁卡右手握拳，适当表现出了一些冲劲。    轮到刘子浪的时候，他站在录制前搓了搓手道，“这个...有什么规范吗？”    比赛组织方那边派来的摄像师摆了摆手，随口道，“没有没有，你自由发挥。”    “噢噢！”刘子浪点了点头。    录制开始后，镜头前的他沉吟了一下，忽然认真诚恳地道，“其实...我已经研究我们这次世界邀请赛的对手了。”    听到这话，拍摄现场周围的所有人不由一愣。    ......    8)

归去来兮 第二百五十七章 亚洲第一喷！（第二更）
    其实我已经在研究这次世界邀请赛的对手了。    简单的话语，朴实的字眼，诚恳的语气...    然而却由内而外的透露着一股熟悉的骚气，让人一听就心潮起伏，血液沸腾到浑身战栗！    辣个男人回来了？    不过等看清眼前的面孔后，    众人才纷纷反映过来。    几秒钟的安静后，镜头后的摄像师干咳一声，挥手示意道，“没问题，你继续。”    “没了。”刘子浪却是耸了耸肩。    这就没了？    周围的众人不由眼角一抽！    小伙砸，    我看你就是在搞事情啊！    ......    经历了半个上午的时间后，定妆照和宣传片还是拍摄完成了。    在韦神等人的盛情相邀之下，    刘子浪留下来蹭了顿饭。    吃饭的时候，几人又仔细地商量了一下明天的战术安排，显得十分慎重。    因为虽然在以往FPS竞赛的世界格局中，一直是欧美那边的“刚枪怪”雄踞一方，亚洲这边的FPS实力普遍偏弱。    但是绝地求生这个FPS游戏和以往的任何一款FPS游戏都不同，枪刚只是一方面，选点和意识能够起到的作用往往还要更重要一些。    而这次亚洲预选赛更是绝地求生第一次世界性的赛事，各个国家的队伍彼此间算是第一次接触，都不算了解。    所以在赛前韦神等人心中难免都有些没底，自然也就要比以往都慎重一些。    吃完饭下午的时候，刘子浪也留在4AM的俱乐部基地里打了几场训练赛，    一直到了将近傍晚的时候才回去。    ......    回到家里，他刚打开门，    就听到98K在“喵呜～喵呜～”的叫着。    看到刘子浪进门后，它立刻颠颠地跑过来，绕着刘子浪的脚蹭来蹭去的。    刘子浪先给这个喜欢撒娇的萌货倒了点猫粮，然后又化身铲屎官清理了一下屋子，    最后才做到电脑前，准备开始今晚的直播。    不过他在直播前登上扣扣后，忽然发现TX弹出个弹弹窗提示。    测试服沙漠新地图了解一下？    测试服沙漠新地图？    刘子浪愣了一下，才想起来好像的确有这么回事，而且新地图还更新了攀爬系统和一些枪械来着。    不过他一直没太关注这个，所以才不知道测试服新地图居然是今天下午开放。    不管了，    还是先开直播吧。    刘子浪开启直播后，点了关注的水友粉丝收到斗鱼推送提示，迅速涌入了直播间来、    不一会儿刘子浪的人气便就来到了二十万，瞬间挤下了颜值区那个正在户外玩真心话大冒险的小姐姐，成为了颜值区一哥。    “？？？鸡王今晚那么准时？”    “98K呢？嗷呜～嗷呜～”    “让开让开！请往旁边稍稍，我们要看98K！”    “人不如猫之Vic的悲惨一生！“    “话说今天测试服更新了啊！好多主播都在玩，Vic来玩测试服吧！”    “玩个鸡儿测试服啊！这图太黄了！我头晕！”    “那你可能是营养跟不上，和图有啥关系？主播测试服走起！”    “测试服走一波！测试服走一波！”    节奏一起，很快直播间的弹幕上便就满屏幕的“测私服”了。    刘子浪看到弹幕，正好他对于新地图也有些兴趣，便就也就半推半就地登录上了测试服。    这里不得不说的是，在这个平行世界，TX运营的测试服是一个全球性的服务器。    和正式服使用的不是同一个客户端，但可以用同一个账号登录，而且进去之后也不需要再创建人物。    刘子浪的电脑上没有测试服，    想玩的话只能下载。    好在客户端并不大，不到十分钟便就下好了。    叮！    刘子浪看到提示后，打开客户端开始安装游戏。    就在这时，他游戏的好友列表忽然闪动了一下。    刘子浪瞥了眼客户端，发现是上次和发姐张小桐一起三排时，遇到的那个韩国小姐姐Somin。    这会儿他还开着直播，    但倒也没什么需要避讳的，顺手就打开了聊天窗。    “Hi！OniJang！Let's play？”（笑眯眯的表情）    看到这个消息，直播间的一些老观众纷纷激动了起来。    “哇！Somin！是上次那个韩国小姐姐！”    “我想起来了，就是声音超酥，把我耳朵搞怀孕的那个小姐姐！”    “Vic还愣着干啥！这英文都看不懂？人Somin小姐姐在叫你一起呢。”    “龟龟！Vic这个人有点问题的啊，什么时候和Somin小姐姐搭上线了，难道今晚是甜蜜双排？”    面对一个小姐姐的主动邀请，刘子浪考虑到测试服新地图自己还一次都没玩过，有个人领路也好，于是便就回复让对方稍微等一下。    同一时间，    韩国一款类似YY的语音频道里。    Somin语气欢快地说道，“哦开~！上一次我遇到了那个大神等下就来！”    “就是你说的，拿刀带你吃鸡的那个吗？”一个俏生生的声音忽然响起。    “内内！”Somin认真地说道，“他真的超厉害的！”    “真的有那么厉害嘛，那我们队伍就有两个大神了呀。”那个声音有些俏皮雀跃道。    这个时候，队伍里被称为大神的人虽然心中不以为然，但嘴上却是说道，“用大砍刀吃鸡吗？那可比我的双喷厉害多了。”    “噢！他那边好了，我拉他进队伍。”Somin忽然欢喜道。    ......    Somin邀请您进入队伍！    刘子浪登入游戏给Somin发了条消息过去，屏幕右边很快弹出了一个系统提示。    看了眼焕然一新的队伍大厅，刘子浪随手点到了确定，    然后却是出现在了一个四人队伍中。    这些是谁？    Somin的朋友吗？    刘子浪心中微感诧异，目光扫了过去。    最左边的是他，第二个是Somin，第三ID叫Yoona666，    再往右边看，刘子浪却是目光一凝。    Anarchy_SexyPIG！    看到个名字，直播间的观众也是纷纷一惊！    “卧槽！sexypig！亚洲第一双喷？这个ID不是假冒的吧？”    “我刚去查战绩了！这个ID上赛季亚服第九，应该不是假冒的。”    “Somin小姐姐忽然还认识Sexypig这种高手？有点东西的啊！”    “话说你们不觉得那个Yoona也很熟悉吗？”    “诶！你这一说还真挺眼熟的，是谁来着？”    直播间的观众正热议纷纷，    刘子浪这边点了准备后，四人一转眼就进入了等待广场之中。    ......

归去来兮 第二百五十八章 打完这场仗，我就...（第三更）
    进入沙漠广场后，刘子浪清了清嗓子打招呼道，“哈喽哈喽！”    “Hi！”    “Halo！”    “Hello！”    队里语音中的三人也相继和他打起了招呼来。    “你们都是韩国人吗？”刘子浪用英文问道。    “Yeah！Sure！”    除了Somin外，其他两人相继开口回答道。    “Are You Chinese？”就在这时，Yoona666忽然用不太标准地汉语说道，“我灰说...一点中文啦，泥壕！”    “泥壕泥壕！”刘子浪忍着笑回应道。    一旁的SexyPig忽然开口用英文道，“听Somin说，你是个高手啊！”    “Just so so！”刘子浪谦虚道，“你应该是职业选手吧？”    “你认识我？”SexyPig心里有些得意。    熟料刘子浪却是干脆道，“不认识。”    然后他继续道，“就是觉得名字前面有点东西的，应该都很厉害，厉害的应该都是职业选手吧。”    “.....”Sexypig一噎，闷声不说话了。    Somin听到却是又忍不住“咯咯咯”笑了起来，似乎很少见到Sexypig这样的高手吃瘪。    不一会儿，素质大厅的等待时间结束。    三人便就都出现在了沙漠上空的一架飞机上。    “这个...Map，泥万过吗？”Yoona666用奇怪的中文问道。    “No！第一次！俺慕Fisrt！”刘子浪道。    SexyPig在地图上标了个点，用蹩脚的英文道，“你可以跟着我们，我已经知道哪里最肥了！”    Pacado！    “最肥的地方就是最危险的地方。”刘子浪有些迟疑道，“真的可以？”    他这话问的自然意有所指。    “没事，Somin和Yoona可以先落在拳击馆的房顶上，我们进去把人清光。”Sexypig听懂了他的意思，自信道，“这个战术我们已经试过一次了！”    “成功了？”刘子浪随口问道。    Sexping顿时有些萎靡道，“我被打死了。”    “噗哈哈！”    Somin和Yoona两人不厚道地笑了起来。    刘子浪也不由嘴角一抽，    感情这是战术失败了才拉的自己。    Sexypig急忙继续道，“不过这个战术可行性很高，Somin和Yoona在上面很安全，就看我们可以不可以在下面清掉人了，我没问题，你呢？”    话说到这份上，    是男人这个时候就该咆哮起来了！    不过刘子浪却是幽幽地道，“我也想在上面...”    “......”Sexypig顿时脸色一黑。    他现在是真的有点看不懂Somin拉来的这个高手了。    不一会儿，    飞机抵达了Pacado的上空。    刘子浪原本已经做好了“跳机场”的心里准备，    可是开伞的瞬间，    看到周围无数密密麻麻的黑点，    他还是整个人都惊了！    而关于这一点，可能是因为下午测试服新地图刚开的缘故，大家对于地图上的点都不太熟。    在摸索了一会儿发现Pacado是目前最肥的一个资源点后，很多队伍干脆懒得去别的地方搜了，直接就来Pacado刚枪。    此时此刻，刘子浪强忍着心慌目测了一下，    发现这场比赛最起码一半以上的队伍，都选择了Pacado作为落点。    在这一刻，刘子浪忽然有些理解SexyPig了。    其实想想也是，    作为一个亚洲顶尖的职业选手。    就算没有队友，他的实力在测试服这种分段玩单人四排应该也绰绰有余才对。    但现实却是他连拳击馆都走不出去。    由此就可以想象，在测试服刚开的这个下午，这个名叫罪恶之城的地方有多罪恶了。    ......    “Fighting！”    “假油！甲油！”    落地的时候，Somin和Yoona两人对刘子浪和SexyPig说道。    刘子浪深吸了一口气，咬牙道，“嗯！打完这场仗，我就回老家结婚。”    他这话是用中文说的，语音里的Somin三人听得发懵。    不过直播间的观众自然是都听懂了，一时间纷纷笑出了声！    “哈哈！Vic有点从心了啊！”    “Vic千万别怂！不能在国际友人面前丢脸啊！”    “阿浪UPUP！你一可以的！”    “求你们别奶了！这个拳击馆怕不是跳了二十个人！这把凉了啊！”    “花圈放两边，阿浪摆中间，大家别看了，哭就完事了。”    刘子浪自然不知道直播间的观众已经在帮他“准备后事”，    他在落地的前一瞬间祈祷了一下，然后从拳击馆顶部的缺口落了下去。    扑腾扑腾扑腾―！    耳边的落伞声不绝于耳。    在这种情况下，一句真理得到了充分的验证。    有枪就是爹！    甭管你什么狙神枪神，此时如果落地没枪，那就只能嗝屁。    在落下的瞬间，刘子浪看到地上一把以前没有见过的枪，顿时心中一喜，麻利地弯腰捡了起来。    in94?    这是什么枪？    刘子浪心头的疑惑一闪而过，    将子弹甩进背包后，迅速上弹。    不过in94的一颗接一颗地上弹速度，却就有些让刘子浪傻眼了。    他正愣着，旁边一兄弟捡了一把S1897。    看到刘子浪正抱着一把in94在那傻了吧唧地上弹，那人当即一阵狂笑着抬起了枪口。    熟料他没来得及开枪，    背后的近点楼道上忽然火光一阵闪动，“突突突”地响起了一阵枪声！    旋即一个端着AK的猛男冲了上来！    这当然不是Sexypig。    事实上，在拳击馆跳了二十来个人的情况下，    此时没枪地在疯狂找枪，    有枪地则端着枪追着人家屁股“突突突”，    周围一片混乱!    刘子浪还真无暇去看Sexypig在哪。    而楼道那个端着AK一波“突突突”那个拿喷子的人后，看到刘子浪稍微一愣，立刻又一抬AK扫射了过来。    嗒嗒嗒―！    子弹呼啸而来，刘子浪赶紧蛇皮走位。    那人的枪法虽然不咋样，但人体描边了一波后还是打中了刘子浪一枪。    刘子浪此刻没盔没甲，一发AK子弹的伤害可不低，顿时带走了他将近一半的血量。    不过那人的一梭子弹也打光了。    他刚想换弹，    仿佛场景重现一般！    楼道后面又冲出个人来，对着他的屁股就是一喷子，那人当即倒在了地上。    看到那人倒地，刘子浪赶紧将这把没用过的in94收起，然后迅速开门朝着外面的楼梯跑去。    到了门外，刘子浪想起测试服已经更新了攀爬。    他看了眼周围，当即原地一蹦跳到围栏上，然后又一蹦跳上木门，    最后只见他双手撑住房檐一用力，顿时爬了上去。    房顶的Somin和Yoona两人正在偷偷观战，看到忽然出现在身旁的刘子浪，    不由同时吓了一跳。    ......

归去来兮 第二百五十九章 扎铁了老心！
    刘子浪有些尴尬地看了眼周围，讪笑道，“别担心！我是来看看你们在上面不安全。”    他嘴里说着，手中却是给in4“咯噔咯噔”地上起了子弹来。    “歇歇！”Yoona忽然轻笑着说道。    不过听起来也不知道是谢谢他，还是让他在上面歇歇...    “Helpme！Helpme！”    就在这时，下面的SexyPig忽然惊呼了起来！    “DontCare！俺幕康敏！”    刘子浪一声大喝。    不过他没有从上面下去，而是透过房顶的缺口对着楼里一个端着枪正跑过的人就是一枪！    砰！    枪声响起的瞬间，刘子浪立刻意识到手里的这把枪似乎有点东西！    他这一枪只是习惯性地秒头，    结果没想到楼下那个戴着一级盔的人瞬间被他放翻在地！    “Vic123使用in94爆头击倒了罪恶王冠！”    “喔！带发！”房顶上的Somin和Yoona不由同时捂嘴惊呼了一声。    刘子浪一愣之后，喃喃道，“这枪有点给劲的啊！”    这会儿不用去看枪械，他已经判断出这把in94绝对属于狙的一种，    怪不得上弹速度那么让人蛋疼来着。    击倒一人后，刘子浪没有给那人爬来爬去的机会，他瞄头一枪直接带走。    接下来，刘子浪蹲在房顶稍微等了下，却并没有发现有人过来的脚步。    看来那人的队友目前可能很忙，    要么是追杀要么是被追杀，暂时还没有时间兼顾到队友这边。    想到这里，他回头对Somin和Yoona说道，“你们就在此地不要走动！我去给你们带点橘子！”    这话他是用中文说的，两人闻言都是一愣。    Yoona听懂了一些，顿时用不太娴熟的中文疑惑道，“橘纸？”    刘子浪没没待两人多说，便就不假思索地跳了下去。    不曾想他刚一落地，    楼道上忽然探头探脑地冲出个人来。    两人对视了一眼，同时抬起了手中的枪！    嗒嗒嗒―！    砰！    刘子浪在一枪轰出的瞬间，立刻一个做了一个下蹲的动作。    下一刻，他身上爆出一团血花，血量陡然跌落进谷底。    头皮似乎微微一凉，有什么东西从头顶上飞掠而过！    不过对面那人却是脑袋上血光一闪，扑通一下子跪倒在了楼道上。    “卧槽！这波有点无敌，我怎么感觉像是对狙一样。”    “听说你要带点橘子？调戏完妹子遭报应了吧！”    “这都没死？这个in94那么厉害的吗？为什么我刚刚捡到了一把，感觉比98K还咸鱼？”    不过刘子浪眼下虽然没死，血量也差不多了。    身上被AK和M4打中两枪的他只剩十多点红血了，更晦气的是他在捶死那人后在周围的几个盒子里翻找了半天，    别说是急救包，就连一个绷带都没有。    这仗没法打了！    噔噔噔―！    恰好就在这时，楼下又传来一阵急促的脚步声。    估摸着可能是刚刚楼道被他爆头那人的队友给报点，过来寻仇了。    眼下刘子浪的血量被一颗子弹擦着皮就倒，他可没把握再像刚刚那样好运躲过爆头一枪，    所以听到脚步，他迅速脚底抹油。    再次跑出了门外，随后动作熟料的三步上房。    “没想到吧，我又回来啦！”    “哈哈哈...哈哈...哈？”    爬上房顶后，刘子浪用英文喊了一嗓子。    他原本是想缓解一下“去而复返”地尴尬，没想到游戏里Somin和Yoona两人都是怔怔地看着他，并不说话。    他的“哈哈”的笑容顿时以肉眼可见地速度在嘴角逐渐凝固了...    你们理我一下啊，    不然我好像个智障啊！    就在这时，Yoona和Somin忽然同时开口问道，“橘纸呢？”    橘子？    刘子浪不由嘴角一歪，    你们怎么还惦记上这个了？那橘子是一般人能吃的吗？    他平复了下心情，干咳一声道，“那个...橘子树被火车站的人偷了，别问为什么，这说来可就话长了！”    恰好此时，刚刚在楼道被他爆头的那人队友也已经上了楼道。    刘子浪听到脚步，赶紧嘘了一声。    Somin和Yoona虽然对橘子念念不忘，但也知道楼下有人，顿时紧张得不说话了。    然后下一刻，两人却同时被吓了一跳！    原来下面那人可能是听到队友的提示，知道有人刚刚从房顶上跳下来。    所以上楼后他二话不说，对着拳击馆的顶棚就是“突突突”地一波扫射，想要敲山震虎！    “啊！”    Somin和Yoona两人顿时吓得惊呼了起来。    刘子浪看到这人如此嚣张，他有心想要给这人来一发.45。    但看了眼已经的血量，强忍住了这种冲动。    但这样僵着也不是办法。    仓促之间，刘子浪忽然心中一动，对Somin和Yoona说道，“Lady，I need you help！”    Help？    听到这话，Somin和Yoona不由一愣。    .....    “上面的兄弟，我看到你了，赶紧下来吧！”    “怂货！是男人就下来刚！”    “呸！辣鸡！”    那人在下面开启了所有人，劈头盖脸地就是一顿嘲讽。    就在这时，他忽然眼皮一跳，前方顶棚的空缺处跳还下了一个黑影。    嘿！    有脾气啊你！    那人顿时抬起枪就要扫射。    不曾想就在这时，上面又跳下来一个。    像我这么牛逼的，还有一个！    下一刻，刘子浪也跳了下来。    不过他落下的位置刚好在Somin和Yoona的“人墙”后方，    那人刚打出两枪，便就被跳下来的刘子浪一个身法极快地侧身歪头，一枪甩狙出去，直接打在了那人火红色的爆炸头上。    看着猥琐蹲在两人个手无寸铁的人身后那个拿着in94的人，倒地的那人顿时眼角一抽！    这尼玛....    还有这种套路？    “666，这特么才是in94啊，我就说这把枪不可能那么弱鸡嘛！”    “阿浪真的好畜生诶！居然拿小姐姐当人肉盾牌！”    “注孤生的阿浪，看来下半生只能和猫玩耍了！”    “前面的诸位怕是忘了，有小姐姐愿意在游戏里为你当盾牌吗？”    这话一出，满屏皆寂。    老心，扎铁了！    一时间，直播间的观众再看向刘子浪的目光顿时变得扭曲起来。    刘子浪自然不知道直播间里有人帮他拉了一波仇恨。    击杀了这人后，拳击馆里的枪声还没停歇，听起来不算他们最起码还有五六个人的样子。    刘子浪立刻招呼两人去拿枪，和正在一楼的SexyPig汇合。    不料就在这时，左边那侧的楼道忽然露出一人。    他抬枪就是一阵扫射，瞬间将正在舔枪的Yoona击倒在地！    旋即枪口一拉，又指向了刘子浪！    ......

归去来兮 第二百六十章 因为爱情！
    不得不说，楼道上的那人这波偷袭十分理智，    击倒一人后他没有贪枪，而是迅速一拉枪口，对准了另一个人！    此刻他心中仿佛有一个声音！    这一波，我都要杀！    然而他却是低估了刘子浪的反应速度。    几乎是在那人开枪的同时，刘子浪就反应了过来。    而在他枪口拉过来的瞬间，刘子浪却是整个人骤然一个前扑，    身体在和地面接触的瞬间，    他又陡然弹了起来！    “这个姿势！这个体位！出现了！传说中的ZZ滑步！”    “哇！Vic这个比又要开始秀了吗！我吼鸡冻啊！”    然而下一瞬，直播间那些亢奋起来的观众陡然一呆，纷纷有些傻眼了！    游戏画面中，刘子浪的一个“ZZ滑步”竟是朝着前方Somin的身后躲了过去。    于是侧面那人迅速一拉枪口，跟着扫射了过来。    紧跟着，Somin那边只是一个愣神，便就应声而倒。    ？？？    跪倒在地上的Somin顿时懵逼了。    不过就在她身体扑通跪倒地瞬间，    后面的刘子浪露了出来...    图穷匕见？！    机瞄开镜，    in94的红心瞬间锁定了侧面那人的脑袋！    嗒嗒―！    嘭！    刹那间，那人的枪声扫射戛然而止！    看着那把对准自己的in94，那人一脸不可思议地倒了下去！    看到这一幕，直播间的观众纷纷惊呼出声，这...这特么地是绝地反杀啊！    不过你丫把人家小姐姐给害死了，这样真的合适吗？    “阔怕阔怕！钢铁直男Vic已经上线了！”    “嗷呜～！阿浪真的很冷酷诶！”    “Vic：对不起，我是一个没有感情的银翼杀手！”    “呵呵，小姐姐？不存在的！在我Vic的眼里只有RB...R盾！！”    游戏里，刘子浪那边赶紧救人。    为了表达自己的愧疚，他选择了先救Somin。    Somin还傻愣愣地问道，“hy？我明明看到他在打你啊！”    刘子浪闻言心里叹了口气，    这姑娘声音那么好听...    可惜就是有点傻。    他干咳了一声，语气认真道，“如果我没看错的话，那人用的应该是‘Bucket of    Gun’！”    “Bucket of Gun？hats that？”Somin疑惑道。    “在中文里，我们叫它枪斗术！可以让射向我的子弹打向你。”刘子浪一板一眼道。    “僵逗树？”一旁的Yoona嘴里重复了一遍，然后语气惊叹道，“哇哦！带发！GaoSu！”（哇！厉害！高手哇！）    就在这时，一直没怎么说话的SexyPig忽然喊道，“小心！有人上去了！”    话音刚落，拳击馆的二楼骤然响起一阵急促的脚步声！    下一刻，楼道口的位置窜出一个身影，而Yoona倒地的位置刚好就在楼道正对面。    跪倒在地的Yoona被吓了一跳，    她赶紧边爬边惊慌地喊道，“哈基嘛！哈基嘛哈基嘛！”（老铁！别别别！）    那似乎正在被正被最杀，看到身前跪着一人，他当即抱着临死也要抢个人头的想法，抬起枪就对着最近的Yoona扫了过去。    然而就在那人上来的瞬间，一旁刚好扶起Somin的刘子浪陡然起身，从Yoona的头顶一跃而过，纵身挡在了枪口和Yoona之间！    蓬蓬蓬―！    霎时间，刘子浪的身上顿时腾起了一团团血雾，血量原本就仅剩一丝的他顷刻倒在了地上。    看到一幕，身后的原本以为九死一生的Yoona，顿时整个人都看呆了！    而此时刘子浪更浑身是戏！    他在捂着小腹倒地的瞬间，忽然一下子转过头来，冲着Yoona大喊道，“Go！Hurry up！Dont care me！”（走！快走啊！别管我！）    “我就知道，该来的总会来的！但你丫的撩妹也该按照基本法啊！”    “服了！服了！一个用生命在演戏的男人，这波不服不服行啊！”    刘子浪喊完之后，心里也是一凉。    不料从楼道冲上来的那人刚要补他，楼道下面陡然响起犹如天籁般的“砰砰”两声！    那人还没反应过来，便就被从散弹巨大的冲击力喷得从楼道上飞了上来。    尸体在地上无力滚动了两下，来到了跪倒在地的刘子浪身前，    两只眼睛瞪得圆圆的。    兄弟走好！    刘子浪心里为这人默哀了一声。    “Anarchy_SexyPig使用S686击杀Tony_M！”    屏幕右上方刷过一道系统击杀提示，让习惯了左下方的刘子浪看得有些不太适应。    待到看清ID后，刘子浪才反应过来原来是SexyPig支援了过来。    果不其然。    SexyPig的身影很快出现，直奔刘子浪而来。    “Help！Help me！”    刘子浪立刻喜出望外道。    然而下一刹，他脸上的笑容霎时一僵。    只见SexyPig竟然视若无睹地从他旁边绕了过去，匆匆地赶到了Yoona的身旁，嘴里还说着，“好险好险！总算赶上了！”    我尼玛...    阿西八嘞！！！    不过好在刚刚被他扶起来的Somin还没忘记他，蹬蹬蹬地跑了过来蹲下拉他，总算让刘子浪受创的心灵得到了一些慰藉。    就在这时，Yoona忽然说道，“刚刚真是太谢谢你了。”    “不用谢不用谢！”SexyPig表现出了一点腼腆。    “呃...当然也谢谢你啦。”Yoona愣了下，才意识到刚刚自己说的是韩语。    她不由俏皮一笑，“不过我刚刚谢的是Somin的朋友喔。”    听到两人的话，蹲在那边正在救刘子浪的Somin不由“咯咯咯”地笑了起来。    刘子浪听得奇怪，不由用英语问道，“Somin，你在笑啥呢？”    “没什么没什么。”Somin笑吟吟地说道，“对了，你刚刚好勇敢，为什么要帮Yoona挡枪呀？”    刘子浪勉强听懂了Somin那不标准的英文，随口胡诌道，“为什么？还能为什么？因为爱情啊！”    他这话用的中文，    所以也不怕他们听懂。    但Yoona的中文水准似乎有些出乎刘子浪的预料，尤其是对于某些方面。    听到“因为爱情”这四个字后，她不由精神一振，雀跃道，“因为...爱情？喔！窝挺过这首锅！窝还灰长！”    刘子浪脑海里“中译中”痛苦地翻译了一波，才终于明白过来Yoona刚刚说的是什么。    他心中一动，嘴里不由轻哼道，“给你一张过去的CD～听听那时我们的～爱情，有时会突然忘了～我还在爱着你。”    “你开始了？电竞陈奕迅？？求求你别唱了！”    “敲里吗！畜生吧你！一言不合就开唱！”    “龟龟！电竞死歌清场了，溜了溜了！”    一些观众发完弹幕刚想开溜，    就在这时，直播间里忽然响起了另一个甜美澄澈的声音。    “再唱不出那样的歌曲～听到都会红着脸躲避。”    “虽然会经常忘了～窝依然爱着泥～”    .......

归去来兮 第二百六十一章 Boom瞎卡拉卡！（第三更）
    是谁在唱歌？    温暖了...啊呸！    听到这个声音的瞬间，直播间的观众不由纷纷一愣。    游戏里，刘子浪看着Yoona也呆了呆，没想到她居然还会唱中文歌，而且发音也比先前用中文说话利索多了。    想到这里，刘子浪不由燃起了斗志！    斗歌？    呵呵，我电竞陈奕迅怕过谁？    “因为爱情，不会轻易悲伤！”    刘子浪声音蓦然一提！    Yoona盈盈一笑，很快接口唱道，“所以一切都是幸福的模样！”    “因为爱情，简单的生长！”    “依然随时可以为你疯狂！”    “......”    听到刘子浪和Yoona忽然开始对唱了起来，    直播间的观众懵了！    游戏里的Somin愣住了！    刚刚扶起Yoona的SexyPig更是心中一阵抽搐...    “人来人往~”    刘子浪拉长了语调，悠悠地唱出了最后一句。    啪啪啪―！    唱完之后，他一阵鼓掌，“舒坦！真是棋逢对手啊！好久没这么畅快了！”    听到刘子浪的话，Yoona顿时一阵轻笑，她有些俏皮地问道，“真得嘛？泥觉得..窝们...唱的整么样？”    “唔...”刘子浪沉吟了下，缓缓道，“高音甜，中音准，低音沉...    总之一句话，就是通透！”    “铜头？”Yoona愣了下。    显然她还理解不了这样的中文词汇。    不过直播间的观众自然可以理解，一时间纷纷惊了！见过无耻的，但像刘子浪这么无耻的他们还真没怎么见过。    “对不起！打扰了！我选择死亡！”    “主播主播，请问这是电竞陈奕迅的直播间吗！”    “前面那个水军房管不封一下？为了Vic这个厚颜无耻之徒，连家人都不要了？”    “陈奕迅：这是我被黑的最惨的一次！”    “不过说实话，Yoona的声音挺好听的啊，没想到她居然还会唱中文歌！”    “你们没感觉Yoona的声音很像一个人吗？好像是韩国的偶像女团里的谁...”    就在这时，游戏里刘子浪忽然问道，“Yoona，你还会唱别的歌曲吗？”    Yoona想了想，很快说道，“嗯...窝还灰《红豆》。”    “红豆？”刘子浪一愣。    “嗯嗯。”Yoona又继续道，“还有《小幸运》，《月亮代表我的心》，泥问窝爱泥有多...哈哈哈。”    说着她就唱了起来，    然后唱到一半忽然笑场了。    不过她这一唱，直播间的观众却是纷纷激动了起来！    “啊啊啊！允儿！是允儿！！！”    “Yoona？允儿？我真傻！真的！这特么就是允儿的名字啊！”    “我滴天姥爷！Vic运气也太好了吧！居然还能遇到允儿！”    “话说能拉允儿一起来玩吃鸡，那个Somin小姐姐也很神秘啊！”    游戏里，刘子浪无意中切出来看了眼弹幕，心中也是微微感到诧异。    不过他平时不太关注这些，倒是也没啥特别的感觉。    看到弹幕后，他在游戏里随口就问道，“对了Yoona，刚刚有人说你是允儿。”    “啊？”Yoona一愣，旋即赶紧否认三连道，“窝不是！布吉岛！允儿是谁？”    “噢，好巧，我也不认识。”刘子浪耸了耸肩，“可能是阿宅们的女神吧。”    “......”Yoona。    不过SexyPig那边却是反应了过来。    他开口用蹩脚的英文问道，“有人说？你是主播吗？”    “宾果！”刘子浪倒是没啥隐瞒的。    “哇哦！”Somin惊呼了一声。    上次她虽然和刘子浪陈一发和张小桐一起玩过，但她还真不知道刘子浪居然是主播。    就在这时，拳击馆前面的“如家公寓”那边蓦然响起了一阵激烈的枪声！    这会儿拳击馆里的人已经被清完，刘子浪见状不由振奋道，“有人！走吧！咱们该上战场了！”    说完后，从楼道盒子里添了个急救包拉起血量的他，便就端着刚捡的M16冲了出去。    后面的三人看着刘子浪的背影一愣，Somin和Yoona看着拳击馆里散落的盒子有些不舍。    SexyPig却忽然反应了过来，赶紧跟了上去。    与此同时，他心中暗骂刘子浪奸诈。    表面假装不认识允儿，现在又开始积极地表现了起来。    真是一个无耻之徒！    ......    “如家公寓”是两幢四层红色的高楼。    这会儿跳游戏厅的人和公寓楼里的人发现了彼此，当即便就擦起了火花。    刘子浪趁着枪声的遮掩，直接从公寓楼后面的窗口翻了进去。    因为公寓楼的窗子是没有玻璃的，所以刘子浪在进入后除了轻微的脚步外，并没有太多的其他声音。    听到这栋公寓楼上枪声不断，刘子浪见状也懒得静步了，直接抱着M16就冲了上去，身上背着两把喷子的SexyPig则是紧随其后。    不过公寓楼的这队人倒也有几分警觉。    他们人在四楼，    但刘子浪摸到了三楼楼道的时候，楼上的枪声顿时安静了下来。    显然，上面这队人已经听到了楼下的脚步，知道有人摸近点了。    刘子浪听到枪声骤停，自然也知道自己被发现了。    他原本还想着上面打得正嗨，自己这边一波后入把他们全给“突突突”了来着。    不过现在被发现就有点棘手了。    听刚刚的枪声，上面最起码有三个人。    刘子浪血还没回满，现在冒然上去被对方门里卡个视野一波锤，估计够呛！    蹲在楼道踌躇了一下，刘子浪打开包看了一眼。    果然没有雷，    他记得刚刚只舔了两个闪光弹来着...    刘子浪瞅了眼后面跟上来的SexyPig，忍不住问道，“Hey？Pig！Do you Have BoomboomBoom？”    “BopmBoomBoom？”SexyPig被问的一愣。    “Yeah！”刘子浪怕对方没听懂，补充道，“Just this...Boom瞎卡拉卡！”    “噢―！”SexyPig一愣，旋即恍然，“FANTASTIC BABY？Boom瞎卡拉卡！Boom瞎卡拉卡...DanDanDanDanDance！这个我会！”    ？？？    刘子浪被他“Boom”的心中一阵抽搐。    转身懒得搭理这憨货，干脆就把包里的闪光弹拿了出来。    铮！    楼上忽然传来一个轻微的拉弦声。    刘子浪一愣，一抬头发现有什么东西撞在了走廊墙上，随后朝着楼道里反弹了过来。    卧槽！    这帮比是玩数学的啊！    要知道公寓楼的楼道非常狭窄，此时SexyPig就在刘子浪身后，一转头肯定撞上。    到时候说不定两人卡在楼道，那就妥妥的一雷两命啊！    仓促之间，刘子浪来不及多想！    他一咬牙，捏着手中的闪光弹，掐着时间拉开弦，朝着楼上右边那个房间直接冲了进去。    房间里的三人听到脚步，立刻同时警惕地将枪对准了门口。    陡然间，门口出现一个人影。    三人顿时心中一喜！    是个瓜娃子！    熟料他们还没开枪，只听“嘭”的一声！    这一瞬间，门里的三人包括门口的刘子浪，四人同时打开了白茫茫的新世界大门，耳边“嗡鸣”声不断...    而同一时间，楼道里正在“Boom瞎卡拉卡”的SexyPig看到飞过来的手雷愣了下，他还没来得及跑。    Boom！    火光一闪，硝烟弥漫！    他瞬间被炸得整个人都瞎卡拉卡了起来。    ......

归去来兮 第二百六十二章 天降正义！
    “卧槽！我看不见了！”    “我也被闪了！”    “我透！那个比太粗生了吧！”    “我扫死你的龟孙儿！”    “敲里吗，你个狗东西打到我了！别瞎姬儿开枪！”    “......”    看不到的就是未知的，    人类对于未知又有着天然的恐慌。    眼前是一片白，耳边是嗡嗡嗡。    此时他们不仅看不到，而且还听不到，由此可以想象三人现在到底有多方！    不过在测试服这个版本的闪光弹持续时间已经削弱，只有四秒左右，    很快几人眼前的白色便就消散，    耳中的嗡鸣声也减弱了许多。    紧接着，    世界渐渐恢复清明。    房间里的三人见状心中不由长舒了一口气，总算特么地能看见人了！    然而下一刻，站在一起的三人忽然觉得有些不对劲。    一，二，三...    四？    “卧槽！这个比在我们旁边！”    三人顿时大吃一惊，赶紧调转枪口对准那人就要开枪！    然而下一瞬，    那个人的手中好像又扔出个什么东西来...    嘭―！    熟悉的配方，熟悉的味道，熟悉的感觉...    伴随着一阵嗡鸣声，    白茫茫的新世界大门再次被打开了！    “卧了个槽！这尼玛还是人吗？”    “我XXX你XXX了个XXX！”    “求求你个狗币别闪了，劳资的显卡都快冒烟了！”    一时间，房间里的这三人顿时都特么快被闪哭了。    然而这一次，刘子浪却是在扔出闪光弹的瞬间，一个背身躲过了这个闪光！    紧接着，他瞬间趴下躲过了对面的扫射，然后朝着外面爬了一点。    看着场上像是无头苍蝇一样对着周围扫射的几人，刘子浪抽出了背后的M16。    嗒嗒嗒！    嗒嗒嗒！    两个三连发后，房间里的两人顿时一脸憋屈地跪在了地上。    而听到YY语音中队友倒地，剩下那人顿时吓得一个激灵，当场使出了“小陀螺枪法”。    只见他一个旋转，    就把跪地上的两个队友都补掉了...    “我滴乖乖！还会反补？”    看到这一幕，趴在地上的刘子浪不由啧了一声。    随后他收起M16，拔出了背后的另一把in94。    下一刻，闪光弹的效果减弱消散，    世界再次恢复清明。    只见剩下的最后一人扫空弹夹后，正紧张无比地在换弹...    然后他就看到了房间的地上趴着一个人，托着一把枪静静地看着他。    “为了正义！”    所有人的声音中响起了一句话。    枪口蓦然迸射出了一团火光！    砰！    噗嗤！    一发爆膛而出.45的子弹和那人脑袋上绿油油的头盔亲密接触，    那人顿时被in冲击力掀翻在地，无力的倒在了地上，    一双眼睛瞪得大大的，    显然走的并不安详...    全场目睹了这一切的直播间观众顿时弹幕连连，纷纷被刘子浪这无耻的战术震惊了！    “为了正义？龟龟，我差点就行了。”    “哈哈哈，笑死我了，这三哥们肯定心态已经炸了！”    “全世界的科学家强烈呼吁，求求你尊重一下对手，让他们走的安详一些吧！”    “阿浪真的太贱了，居然让人家自相残杀，最后那哥们手刃俩队友，这会儿估计已经进入被刚到生活不能自理了吧。”    “不吹不黑！Vic这两颗闪光弹简直重新定义攻楼啊！”    “......”    游戏里，刘子浪这边杀完人后舔包舔得正嗨，忽然听到语音里传来一阵虚弱的呼唤。    “Help~Help~Help...”    不用多说，这个人自然就是刚刚在楼道被炸倒的SexyPig了。    此时Somin和Yoona两人还在拳击馆“清扫战场”，和这边尚有一段距离，这会儿能救他的就只有刘子浪了。    光速舔了一波包后，刘子浪从楼上出来，然后直奔SexyPig冲了过去。    跪倒在楼道上的SexyPig见状顿时脸上一喜，赶紧道，“Helpme!ThanksThanks！”    然而刘子浪却是在冲下楼道的瞬间，    直接从他身上跳了过去。    ？？？    SexyPig见状一懵。    下一刻，刘子浪转身冲刺了两步，又从他身上跳了回来。    “hat are you doing？”SexyPig嘴角一抽。    “跳木马。”刘子浪用英语解释道，“好久没玩了。”    “......”Sexypig。    报复！    这绝对是赤果果的报复啊！    ......    事实上，刘子浪当然不是贪玩的人。    他也就来回跳了七八次...很快蹲下将Sexypig扶了起来。    心态炸裂的Sexypig强忍着掏出喷子给刘子浪来一发的冲动，被扶起来后原地开始打包。    不料就在这时，    楼下却是传来了一阵清晰可闻的脚步声。    Somin她们来了？    刘子浪下意识地看了眼地图上的队友图标，却发现两人还在拳击馆那里...    那一切就很清楚了。    楼下过来的多半是刚刚和“如家公寓”这队人互锤的人，    听到枪声这会儿摸了过来。    想到这里，刘子浪立刻朝着楼上跑去。    正在往胳膊上扎针的Sexypig见状也是一惊，赶紧放弃打包跟着刘子浪就跑了上去？    不一会儿，楼道的脚步声变轻了。    显然，对方在知道楼上有人的情况下，并不打算冒然冲楼。    咣当！    有什么东西从楼道扔上来，撞击在了走廊墙上。    轰！    楼道里火光一闪，硝烟四起！    扔雷？    躲在门里刘子浪见状挑了挑眉，看了眼包里刚舔的五颗手雷。    下一刻，他走出门外，    一转眼的时间里，便就将五个手雷一股脑地从楼道朝下面全部扔了过去。    咣当咣当咣当―！    听到一连串手雷声，楼下这队人顿时吓了一跳！    “卧槽！这尼玛是炸弹人吧！”    “躲一下！快躲一下！”    楼下的人此时还停留在二楼和三楼的楼道上，此时迅速就近朝着旁边的房间里躲了进去。    而楼上的刘子浪在将包里的手雷倾泻一空后，却是迅速来到了四楼的阳台上。    下一刻，只见他双手一撑，    干脆利落地从阳台跳了下去。    刘子浪这波原本是想趁着手雷的掩护跳下去绕后，和楼上的SexyPig打一波前后交叉火力。    然而他没有想的是，    从四楼阳台跳下去的他在下坠到三楼的瞬间，忽然看到房间里人影闪动。    电光石火之间，    刘子浪极快地反应了过来！    只见他直接抬起手中的M16透过窗口，对着房间里就是一波“突突突”的腰射！    来不及看结果，    因为他人已经继续朝下坠落了。    然而在坠落到二楼窗口的时候，刘子浪却发现这个房间里居然也有人！    嗒嗒嗒―！    极快的神经反应之下，    M16枪口中再次迸射出夺目的火光！    ......

归去来兮 第二百六十三章 为何而战？
    手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电！    刘子浪眼下虽然拿着的是M16，不过他这波从天而降地一路扫射下来，却是真真切切地打出了这种感觉！    嘭！    落到地上。    刘子浪嘴里一声闷哼，    血量掉了大半。    “Vic123使用M16A4击倒了Villa！”    “Vic123使用M16A4击倒了Tisted！”    紧接着，屏幕上却是一连刷出了两个击杀提示。    看到这一幕，直播间的无数观众顿时震惊的瞠目结舌！    一时间无数666顿时铺天盖地地充满了整个直播间屏幕。    不得不说，刘子浪这波从天而降的一穿二，简直是给直播间的观众一种几乎炸裂的视觉效果！    “这是...法鸡开大了？”    “这特么是飞天大草2.0升级版啊！”    “这操作也太特么恐怖了吧，我人都尼玛看傻了，反应简直无敌了!”    “我的手已经洗干净了，请问可以摸摸你的奖杯吗？”    直播间里一片哗然，    游戏里攻楼的这队人更是直接整个都懵逼了！    这尼玛什么鬼？    如果是一个人倒地，    他们倒还不会有那么大的反应。    关键是只相隔了不到一秒，队伍里的两个人居然相继被击倒了，    尤其是他们还不在同一个楼层。    这是什么？    穿墙术？    一时间，楼里的这队人玩这个游戏以来形成的认知轰然崩塌了！    四楼那边刚打了个急救包的SexyPig也是愣住了。    他刚刚一脸疑惑地看着刘子浪从阳台跳下去，然后只听到一阵“突突突”的枪声，屏幕右上方就跳出了两个击杀提示。    作为一个顶尖的FPS选手，SexyPig自然很快脑补出了刚刚可能发生的画面。    不过即便如此，他也很难想象有人能够在下坠的空中抓住那一闪即逝的机会，一串二连杀两人！    陡然间，SexyPig心中又是一个激灵！    对了！    人都快被这小子杀光了，到时候还有我什么事啊！    我，SexyPig，亚洲第一双喷！    不能当一个只会喊666的咸鱼啊！    想到这里，SexyPig赶紧喝下一瓶红牛，抱着手中的S686嗷嗷叫地就冲了下去！    有了SexyPig的配合，刘子浪落地后打了一个包，又迅速从下面往楼上攻去。    而这个四人队被刘子浪一波天降正义带走两人后，此刻二楼和三人都在扶人。    SexyPig喷子开路，即便知道对方可能在门里卡他，他也是根本不怂了就冲了上去。    不得不说，作为Anarchy职业队的突击手，SexyPig手里还是有两把刷子的。    听到脚步，门里的那人当即放弃救人，掏出枪卡住了门口。    然而在进门的瞬间，SexyPig却是比那人更快地反应了过来，陡然一个下蹲双喷！    砰砰！    房间里卡着门的那人仅仅开出一枪，便就被瞬间放翻在地。    而几乎同一时间，    刘子浪也摸到了二楼的位置。    由于他刚刚在楼下打了个急救包，进房的时候，里面的人刚好把队友扶了起来，两人同时从背后往外拔枪。    突突突―！    刘子浪当即抬起M16的枪口，一个疯狂抖动的左右拉枪横扫，顷刻间便就将枪还没拔出来的两人击倒在地！    “啧啧！这两人在Vic面前还想拔枪，有点天真了吧！”    “感觉Vic这个比的M16越来越骚了啊，这波左右抖动硬是晃得我眼睛疼！”    楼上楼下一清，    如家公寓这边顿时安静了下来。    恰好此时Somin和Yoona那边已经清扫完了战场，两人迅速朝着这边“支援”了过来，路上还边走边聊。    “诶！Somin，你这件短袖哪里捡的？看起来好漂亮呀！”    “就在刚刚一楼的盒子里啊，我还以为你不喜欢这件呢。”    “我没看到！算了算了！不过我也找到了一双很漂亮的鞋子，你看看和我的衣服搭吗？”    “唔...我觉得那双蓝色的高帮运动鞋风格更搭一些。”    “......”    显然，Somin和Yoona两人已经把这个游戏玩成了“绝地暖暖”。    刘子浪听不懂她们在说什么，倒是还好。    SexyPig闻言却是嘴角一抽，终于知道了这一下午他们跳Pecado，却连一次都没走出去的原因。    虽然在同一个队伍里，同一个地图上，但他们玩的根本就不是同一个游戏啊...    想到这里，SexyPig心中不由对队伍里的新人刘子浪生出了一丝感激。    不过下一刻，他又忽然想起了刘子浪刚刚在他身上跳来跳去的情景，不由脸色一黑。    那一丝莫名而生的感激瞬间消散一空。    ......    在打完如家公寓这波之后，落地时“万人空降”的Pecado，这会儿枪声也逐渐零落稀疏了下来。    此时第一个安全区已经刷新，他们所在的Pecado还在安全区里，而事实上Pecado地处沙漠图的中心，第一个安全区一般都会在里面的，这也是为什么测试服新地图刚上线，很多队伍都喜欢跳这里的原因。    一方面是很肥；    另一方面自然就是不用跑圈。    此时刘子浪像是一个早晨刚刚醒来的人一样，站在如家公寓四楼的阳台。    他眺望了一下四周，又看了眼头顶的大太阳，陷入了沉思之中。    Yoona来到刘子浪的身后，有些好奇地用中文问道，“泥在作什么压？”    “我在思考。”刘子浪淡淡道。    “思考？思考什么？”Yoona好奇道。    “我思考我们在这个游戏中，到底为何而争斗?为何而战?”刘子浪认真道。    “为了...什么？”Yoona似乎一下子愣住了。    玩吃鸡那么久，她还从没想过这个问题。    “龟龟！你开始了？”    “为何而战？当然是为了女乃子啊！”    “这个开场！好刺眼的感觉！快！都闪开！Vic要开始装比了！”    “我怎么感觉Vic在撩允儿啊！啊啊啊！老夫四十米的大砍刀呢！”    “咸鱼队拔刀！要撩允儿，先食我一记死亡螺旋咸鱼突刺！！”    游戏里，这时刘子浪的人物忽然转过身来，凝视着背后的Yoona。    他语气低沉地缓缓说道，“你觉得，我们在这个游戏里互相伤害，有意义吗？”    “这种游戏规则...真的是正确的吗？”    “意义？正确？”    Yoona感觉自己被问住了。    此时窗外的阳光高照，刘子浪站在阳台上的身影被拉长，似乎一下子变得高大伟岸了起来。    “我们都是被某个人深爱着，才降临到了这个游戏世界中，为什么互相之间要杀戮呢，难道就不能彼此温柔以待，坐下来一起聊聊天，晒晒太阳，谈谈理...”    他话还没说完，    远处高楼枪声蓦然炸响！    砰！    下一刻，刘子浪白晃晃的二级头上忽然爆出一团血花！    头盔骤然碎裂，    整个人扑通一下子跪倒在了地上。    “卧槽！！！”刘子浪一声惊叫，愤懑地怒吼道，“哪个狗比偷袭我，Yoona扶我扶我，看我起来不怼死他！！！”    ......

归去来兮 第二百六十四章 小姐姐外交！（1/4）
    直播间的观众看到这一幕，顿时纷纷笑翻了天！    “笑死劳资了，听说你要和人家谈谈理想。”    “谈理想可以，先问过我的98K答不答应。”    “让你丫的装比！还想忽悠我们的允儿小姐姐！”    “哈哈哈，这一枪简直大快人心啊！”    “感谢这位老哥的一枪98K，真的太及时了！不然允儿小姐姐说不定真的忽悠住了。”    ......    游戏里，Yoona也是被前后画风突变的刘子浪吓了一跳，    赶紧跑过来蹲下扶人。    同一栋楼的SexyPig却是已经听出了枪声的来源，就是在那栋蓝底的四层高楼顶上。    他心中一动，立刻从如家公寓的后窗跳出去，避开对方的视线后朝着侧面绕了过去。    刘子浪这边在被扶起来后，蹲在地上打了个急救包，又喝下一瓶红牛。    看着对方的那栋高楼，他的目光似乎前所未有的坚定到了起来！    “拿起手中的枪，我就无法拥抱你，放下手中的枪，我就无法保护你。”    “我想....我终于知道为何而战了！”    Yoona听到微微愣了下，反应过来以后，忍不住轻声啐道，“泥介个银，怎么呢么不正经！不理泥了！”    刘子浪却是没有再多说什么，    看到Sexypig已经从侧面拉了过去，他当即主动承担起吸引火力的重任。    只见他来到二楼后纵身一跃，直接从前窗跳下！    咻咻咻―！    高楼顶上的枪声迅速响起，一连串的子弹扫射了过来。    对方果然一直盯着这边！    刘子浪落地后，人不留行地穿过马路，来到了和游乐场并列的那一排房子，身上也中了两枪。    再次原地打了个急救包拉起血量后，他沿着这排房屋作为遮掩，迅速朝着高楼脚下摸了过去。    而有了刘子浪刚刚这波吸引，从侧面绕过去的SexyPig已经进了高楼。    “这队人有点猛啊！”    “哟呵，脾气还挺大的！”    “呵呵呵，守住下面的楼梯，我倒要看看他们怎么冲上来。”    听到楼下的脚步声，楼上的三人也迅速反应了过来。    不过他们却是丝毫不担心。    要知道，Pecado的这栋四层高楼想要上楼顶的话，必须要从四楼的窗子翻到楼侧的外梯，然后才能爬上去。    但从窗口往外面翻的时候，会有一个十分明显的翻越动作，    这个时候人是没法拿枪的。    那么也就是说，楼顶的人只要在楼底那边架住枪，从窗口翻出来的人几乎是翻一个死一个，连还枪的机会都没有。    这也是在高楼顶上这队人，为什么如此有恃无恐的原因。    四层高楼里，由于沙漠图是下午测试服刚上线的缘故，今天下午第一次走出拳击馆的SexyPig对于这栋楼的情况还不是十分的了解。    在楼里搜寻了下，SexyPig才找到了通往天台的路。    不过当他翻出窗口的那一刹那，    他却是猛地一个激灵，忽然反应过来有些不对！    于是他急忙按下S后退，整个人又迅速从窗口，    或者说是从鬼门关，又快速地缩了回来。    嗒嗒嗒―！    下一刻，楼梯响起一阵激烈的枪声！    阿西吧勒！    SexyPig见状心中不由一阵后怕。    刚刚如果他翻出去的话，估计已经被打成靶子了。    这样一来，即便是刘子浪赶过来也有些难以处理。因为这不是人多人少的问题，上面的人只要枪架住窗口，那翻出去多少都是送。    一时间，高楼里局势顿时有些僵持了起来。    这个时候，在如家公寓舔完包Somin和Yoona两人也趁着双方在窗口和楼道僵持的时间，偷偷地穿过马路摸了过来。    Yoona看到两人站在窗口不动，忍不住小声地问道，“他们在上面吗？怎么不上去呀？”    “呃...”SexyPig有些尴尬，没好意思说自己不敢上去。    刘子浪却是干咳了一声，声音低沉地说道，“有些事情，不是只有死了或者活着才能解决的，我想了下，觉得我们还是要宽容一些。”    “宽容一些？”Yoona微微一愣，好奇道，“那我们该怎么办？”    刘子浪颔首沉吟了下，对Yoona道，“这样，你就和他们说，楼上的人家伙，你们已经被包围了，现在放下武器，我们坐下来一起谈谈...”    “呵呵，好像很好玩的样子。”    Yoona俏皮一笑，旋即打开所有人喊道，“楼上的假货！你们已经被包围啦....”    楼上的三人蓦地听到Yoona的声音，不由纷纷一愣，然后顿时激动了起来！    “我滴龟龟！下面居然是小改改啊！”    “哇！这声音真的巨特么好听！”    “哈哈，这个小姐姐有点天真啊，居然还想劝降。”    此就在三人放松警惕，有说有笑的时候。    窗口的刘子浪手中却是不动声色地滑出一颗手雷。    铮！    手雷拉弦的声音响起！    不过此刻架着楼梯的三人正在谈笑风生，根本就没有注意到这一点。    三，二，一...    刘子浪心中默念三个数，旋即猛地一抬手，将手雷用力抛出了窗外！    正常情况下，这颗手雷应该扔出窗外后应该飞向远方，和楼梯上面的人没什么关系才对。    然而画面中，只见那颗雷从刘子浪手中脱手而出后，“砰”的一下子撞在了铁栏杆上，旋即骤然朝着上方弹去！    下一刻，只听“轰”的一声！    窗外一声巨响传来，    伴随着一阵滚滚的黑烟。    而在黑烟之中，窗里的目瞪口呆Yoona等人隐约看到，    似乎有什么东西从楼上坠落了下去...    下一刻，一片刷屏从屏幕右上方刷了出来。    “Vic123使用手雷炸死了维阿伐木累！”    “Vic123使用手雷炸死了自己人别开枪！”    “......”    看到这一幕，直播间的弹幕顿时疯狂涌动了起来！    “66666，小姐姐外交啊！这一手诈和学到了！记笔记记笔记！”    “Vic的这颗雷扔的有点骚呀！请问这还是简单的几何学吗？”    “哈哈哈，楼上的这三个兄弟估计已经傻眼了，说好的坐下一起谈谈呢？”    “我觉得没毛病啊，谈话前不应该先‘上菜’吗？”    游戏里，看到对方是直接死，    刘子浪心中也为几人默哀了一波。    此时这三个人的盒子有两个在上面，还有一个是被炸飞下去摔死的，所以盒子是在楼下。    刘子浪和SexyPig以及Somin三人都去了上面，Yoona则是一个人偷偷摸到了楼下，独享一个盒子。    楼顶的刘子浪正舔着包，忽然余光一撇。    看到有两个人猫着身子，正从四层高楼南边的那片房区摸了过来。    楼下，Yoona正美滋滋地舔着包，对即将到来的危险还一无所觉。    ......

归去来兮 第二百六十五章 刺客信仰！（2/4）
    “Yoona！小心有人！”    SexyPig发现的也不算晚，立刻干嚎了一嗓子。    不过此刻那两人已经进入了高楼南边的房区巷道之中，他们即便是在楼顶上也根本无法架枪。    SexyPig见状赶紧起身，迅速从楼梯跑了下去。    然而却还是有些迟了。    这两人不知道是从Pecado的哪里摸出来的，进入巷道后很快发现了楼下的Yoona。    两人心中一惊，当即抬枪就扫！    正在舔包的Yoona听到SexyPig的惊呼，吓了一跳的她赶紧拖动视角看了眼周围。    但她还没看到人，    就听到一阵急促的枪声，转眼间被击倒在地了！    跪在地上的Yoona愣了下，心中有些欲哭无泪了，自己明明什么都没做，就在这边舔个包还被人偷袭...    而且要知道，前面在拳击馆的时候Yoona已经倒下了一次，这一次倒地的她已经是二倒了，流血速度比一倒要快上了许多。    一时间，她的境况顿时变得岌岌可危了起来。    嗒嗒嗒―！    楼梯上的SexyPig眼见情况危急，他立刻抬起枪口对着那两人所在巷道就是一阵扫射，强行火力压制一波！    “Hurry！Come On!”    SexyPig呼叫起了楼顶的刘子浪。    “啾啾啾啾窝....”    Yoona也是有些惊慌喊道。    就在这时，只听高楼上的刘子浪一声大喝！    “为你而战！MyLady！”    下一刻，只见他后退了几步，旋即骤然朝着高楼的边缘冲刺了过去！    在到达边缘的瞬间，    刘子浪后脚发力，猛地一跳！    信仰之跃！    天空之中，只见他划过一道幅度极大的抛物线，    然后“嘭”的一声！    伴随着巨大的冲击力，刘子浪一脚踩在了高楼南边一间平房的房顶上。    “我勒个草！还有这种操作？这尼玛是跑酷玩家吧？”    “龟龟！这确定是绝地求生不是刺客信条？这波Vic为了撩妹也是拼上了老命啊！”    事实上，刘子浪这波说不上拼了老命。    但也最起码拼上了大半条命，    因为他在落地的瞬间，巨大的冲击力顿时让他的血量掉了一半还多。    “靠！差点摔死！”    刘子浪心中暗呼好险。    不过他表面上却是冷酷无比地迅速起身，在房顶上走了两步很快找到了巷道中两人的位置。    而由于房屋的遮蔽，巷道中的两人并没有看到刚刚刘子浪从天而降的惊人一幕!    他们只听到身旁的房屋“嘭”的一声，随后便就传了一阵未加遮掩的脚步声！    人在哪？    下一瞬，耳边枪声骤然炸响！    嗒嗒嗒―！    电光石火之间，一人被瞬间击倒在地。    剩下一人反应过来之后，猛地抬头一看，脸上顿时浮现出了一种无比惊恐地神色！    要知道，刘子浪所在的平房楼顶只有一层，根本不存在楼梯，周围也没有任何可供攀爬的物体。    那么问题来了！    这个人，到底是怎么上去的？    这个疑惑他的脑海中刚一闪过，    回答他的，    却是刘子浪那把火光直冒的枪口！    突突突―！    一阵极快无比的三连发后，    这人的枪口还没来得及拉上去，便就被刘子浪劈头盖脸地扫翻在地，和他的队友双双化盒而去！    全程目睹了这一幕的三个队友，    和直播间的无数观众，顿时被刘子浪的这一波操作给惊呆了！    要知道，Pecado这座四层高楼和地面的垂直高度可不低，一般恐高的人站在楼顶边缘都心慌慌，生怕一个不小心掉下去摔成盒子。    但谁能想到刘子浪居然敢在这种高度下，直接一个信仰之跃从天而降，完成了一波不可思议的终极救援！    这种临场应变的能力和胆识，简直是让人叹为观止啊！    “天降奇兵啊！这特么才是真正的天秀啊！”    “妈妈！我看到有人肥起来了！我需要珍视明！”    “龟龟，这波太得劲了吧！难道Vic是吃了烤面筋？”    “对不起！我要从黑粉大军中退出了，Vic这个比我是真的黑不动了。”    当刘子浪以不可思议的方式将偷袭Yoona的这两人击杀后，沿着大楼外梯下去的SexyPig也及时感到，总算救起了二次倒地的Yoona。    到了这会儿，整个人Pecado就彻底安静了下来，进入了战后清扫阶段。    而等到第一个圈刷完，场上的存活人数也仅剩下三十几个人了。    眼见于此，跳了一下午Pecado却第一次活下来的SexyPig等人仿佛打开了“新世界”的大门。    ......    毒圈和安全区的边界重合后，    场上的第二个安全区也刷新了出来。    这个安全区刷在了偏地图西南的L城方向，也就是俗称的“狮城”。    此时Pecado这边几个丰富的资源点已经被搜掠一空，当然很多地方都不用他们亲自动手，都是人家搜好之后打包上门。    假如有能力签收的话，那就是五星服务。    如果没有，    那就会被当场打死。    显然，这一场游戏刘子浪他们属于前者。    看到安全区刷到了南边，虽然距离不算太远，时间也比较充裕，但有车总比腿跑轻松。    刘子浪他们迅速在Pecado周围找起了车来，按道理来说这边多半会刷车的。    “呀！我看到了一辆Bus！”    忽然间，Somin在加油站的门口雀跃地跳脚喊道。    刘子浪刚想过去，目光扫过拳击馆西北方向的路口时，无意间也看到了一辆蓝白色的大巴。    抱着不能资敌的想法，    刘子浪迅速跑过去将大巴车开上。    就这样，刘子浪和Yoona一辆，SexyPig和Somin一辆，四人两辆车胜利地走出了Pecado这座罪恶之城，然后回老家结婚...    那当然是不可能的！    仗还没打完，刘子浪怎么可能会有这种想法？    另外不得不说的是，出了沙漠图之后，大巴车成功取代了小轿车成为了绝地求生这个游戏中最难爬坡的一辆车。    在这种情况下，虽然需要绕一下路，但几人也只能沿着公路行驶了，看上去就像是两辆正在运营中的沙漠公交车。    可惜路边却没有等公交的的乘客。    不过就在他们刚开出Pecado没多远，半路上却是又发现了一辆红白色的大巴。    “停车！停车！”Yoona见状不由笑嘻嘻地说道，“窝也要开一辆。”    “这有点太张扬了吧？”    刘子浪摸了摸下巴，但还是停下了车。    车刚一停下，Yoona便就迅速跳下车，然后爬上路边那辆公交车的驾驶位，成为了一个沙漠女司机。    刘子浪想的没错，    三辆长长的大巴开在公路上，看起来的确挺张扬的。    不过当车往前继续开了一段距离后，刘子浪却是不由一愣！    ......

归去来兮 第二百六十六章 动力火车！（3/4）
    路旁，又一辆大巴安静地停在路边。    坐在SexyPig车上的Somin见状顿时精神一振，赶紧开口喊道，“餐干慢nyo！”（等一下！）    刘子浪闻言不由眼角一抽！    虽然听不懂Somin说的啥，但他还是猜到了大概。    果不其然。    该来的，总是会来的。    片刻之后，四辆排成一列的公交大巴在公路上，朝着前方缓缓行驶了起来。    看到游戏里刘子浪等人硬生生地将公交车开成了托马斯小火车，直播间的观众也是纷纷惊呆了！    “Emmmm...你们这样玩真的好吗？”    “我滴天姥爷！这特么是铁胆火车侠吧？”    “车体蜈蚣准备完毕！汽车人出击！”    “哇！Vic也太猥琐了吧，怎么顶在Somin后面？”    “敲里吗！我要下车！这特么不是去幼儿园的车”    “卧槽！谁给我把车门焊死了？”    “啧啧！这阵仗不是我说，周围如果有人看到根本就不敢动啊！”    事实上，直播间的观众猜的还真没错。    此刻在距离刘子浪他们大概两百米远左右的山上，就有一个三人队看到公路上这“四车同行’的一幕，顿时惊得瞪大了双眼，一时间竟是忘记了开枪。    就在这个时候，天空中忽然传来一阵轰隆隆的声响！    毫无疑问，即便是在沙漠地图中，    这个声音也是预示着空投要来了。    一时间，无论是公路上组成“动力火车”的刘子浪等人，还是在山路上跑毒的那队人，都纷纷仰头看向了空中的那架划破天际的飞机。    就在这架飞机快要飞到L城外面的时候，飞机的下方忽然出现了一个小黑点。    “落了落了！空投落了！”    “哇哦！带发！”    “够够够！”    看到这一幕，队伍里三人顿时纷纷激动兴奋了起来。    开着车的刘子浪则是目测了一下空投的落点，忽然心中一动，他在语音中对Yoona说道，“Yoona！看到那个空投没，你和你的队友说一下，我们要切换形态了！”    “切换...兴泰？”Yoona有些懵懂地问道。    ......    要知道，这个空投的位置可是在L城外面，而狮城又在安全区里，    场上目前存活的人数估计有一小半都在狮城里面。    因此这一架轰隆而来的飞机所投下的空投，自然吸引了所有人的注意力。    紧接着，他们就看到了那四辆冲向空投的公交车！    “呵呵，这队人是要空投不要命了吧？”L城里有人冷笑一声。    然而下一刻，让周围所有人目瞪口呆的一幕出现了！    只见首尾相连的四辆大巴车在开到马路的旁边后，忽然一下子分散了开来。    随后竟以一种四面合围之势，在地上围成了一个“口”字型的框框！    “卧槽！什么鬼？人造四合院？”    “口？我怎么觉得Vic这个比在暗示什么？”    “我懂了！这一招就是传说中的终极防御吗？”    “空投！快看空投！我滴天老爷！空投掉进四合院里了！”    此刻的游戏中，只听咣当一声！    那个从天而降红蓝相间的空投箱，稳稳地落在了四辆车中间，    随后一片浓郁的红色烟雾缓缓飘了出来。    看到这一幕，不仅直播间的观众一片哗然！    周围那些一直观望着这里，等待空投落地想要放冷枪的队伍，也都瞬间懵逼了好嘛？    TF？    这尼玛还能这样玩？    不是说好了空投是公共战略物资吗？    怎么就一下子变成“私有”的了？    “哇！带发！真的太棒了！”    Somin和Yoona两人看着中间的空投箱，立刻兴奋雀跃了起来。    其实仔细想想也难怪她们会有这种表现。    平时你说在游戏里舔个空投，尤其是人多的地方，谁还不得小心翼翼地紧张到双手颤抖，一边舔一边左摇右晃的。    生怕刚拿到一把AM之类的好东西，还一枪没开就被人给打死在空投箱旁，成为空投的一部分。    然而眼下刘子浪他们的这个空投却像是直接送到家里，让你拿进房间关上门，拉起窗帘跳上床，躲在被窝打着手电筒，想怎么舔怎么舔。    四个字，为所欲为！    这对于几人而言都是一种前所有为的游戏体验！    接下来，按下Tab键位，打开空投箱。    AUG!    三级头！    八倍镜！    吉利服！    除了第一把枪不太认识外，其他三个都是几人目前所需要的。而且数量不多不少，一人一个刚刚好。    作为想出这一战术的刘子浪，几人一致决定让他先选。    刘子浪目前身上的配备是M16和八倍98K。三级头和八倍镜他都有了，至于吉利服...刘子浪看了眼周围一望无垠的荒漠，想想还是算了。    这样一排除下来，自然也就只剩下AUG了。    对于这把从未见过的新枪，刘子浪心中还是蛮好奇的。    想到这里，刘子浪不由卸下了身上的M16，将AUG给装备了起来。    空投箱里剩下的三样东西也被三人很快分掉了。    Somin拿到了三级头，SexyPig拿到了八倍镜，吉利服则是被Yoona喜滋滋地穿在了身上。    不过就在几人在这边无耻地“分赃”时，周围一直看着这边的人也忍不住了。    行！    你狠！    我打不到你的人，    那我打你的车总行了吧！    一时间，有两辆车身上顿时叮叮当当一阵乱响，火光直闪！    然而直到他们打空了一梭子弹，朝向他们的那两辆大巴车却是连烟都没冒...    这尼玛是乌龟壳还是公交车啊？    周围的队伍顿时无语了，不过还好有人反应快。    一计不成一计又生！    没错！    那就是打胎！    咻咻咻―！    一转眼的时间里，子弹再次从L城和山坡上飞射了过来。    噗嗤！    面朝那两个方向的车轮胎当即被打爆了。    “上车上车！”刘子浪催促道，“等下车胎都被打没了，我们就走不了了。”    说着，他就跳上了背面那辆比较完好的车。    听到刘子浪的话，三人赶紧也赶紧上了车。    熟料他们的车刚脱离“四合院”，一个前轮的轮胎忽然“噗嗤”声炸裂了！    糟了！    “Dontorry！Dontorry！还能开！”刘子浪急忙道。    他一脚踩下油门，大喝一声，“走你！”    片刻之后，惊人的一幕出现了！    ......

归去来兮 第二百六十七章 忘了他吧，我捡绷带养你！（4/4）
    少了一个车胎后，    世界大不相同！    如果说之前的公交车是一头耕地的老黄牛，那么现在的公交车就是一条脱缰的野狗！    刚一上马路，车的速度便就立刻飙了起来，旋即像是一道闪电般朝着L城冲了过去。    “卧槽！这特么大巴车怎么开得跟火箭似的，打了个轮胎就爆发小宇宙了？”    “如果我猜的没错的话，这应该就是传说中的爆种吧！难道这个公交车才是猪脚？”    直播间的观众见状也被吓了一跳，纷纷吐槽了起来。    这诡异的一幕根本就没法解释啊！    嗒嗒嗒―！    猛烈而又急促枪声响起，L城和外面的人礼炮齐鸣，欢迎刘子浪他们入城。    不过公交车原本的缺点就是体积大速度慢，开在路上容易被人当靶子。    然而体积虽然无法改变，    但这速度一提上去，一切都就不一样了。    只见子弹落车身上叮当作响，但是一转眼的功夫，刘子浪等人便就冲进了错综复杂的L城城区中。    嗤嗤嗤！    轮胎在地上疯狂摩擦！    刘子浪一个甩尾将大巴横向撞在了一幢楼房的墙上，来了个强制性的物理停车！    代价是每人都被撞了个七荤八素，掉了一小截的血量！    “刚才那系...神魔情况？”    Yoona下车后有些懵懵地问道。    “hy？Its so crazy！”一旁的Somin同样惊呼道。    就连职业哥SexyPig也不说话了，显然心中对此充满了疑惑和不解。    而反观刘子浪刚刚的表现，却偏偏给人一种运筹帷幄，一切都在掌握之中的感觉...    不过面对三人的疑惑，刘子浪心说我特么哪知道。    这车他都是第一次开，    又不是老司机来着。    但话到嘴边，他还是干咳了一声，认真道，“当前轮被打掉的时候，空气通过底盘就会产生一种和旋气流，然后给车施加一个强大的推动力！这么说你懂了吗？”    Yoona愣了愣，含糊道，“好像有点...懂了...”    刘子浪闻言不由嘴角一抽。    心说我都还没弄懂，你这就懂了...    嗯，孺子可教！    ......    此时进城之后，刘子浪他们自然也没忘记刚刚联手城里一起打他们的城外那队人。    四人迅速来到L城西北边，在接下来的几分钟里，将那队人摁在毒里一阵摩擦，最后一个都没能活着出来。    而等到第三个安全区刷出来后，场上顿时就只剩下二十多个人了。    看到这种情况，他们几人不由都有些面面相觑起来，心中暗道这场比赛的决赛圈来的也太早了吧。    不过下个安全区已经不在城里，而是刷到了沙漠图西边的沿海一带，    其中还包括了海上的两个小岛。    安全区的范围算不上大，但相较于场上剩下的存活数就显得比较空旷了。    此时L城里隐约传来车声，想来是刚刚L城的队伍看到不在安全区，已经开车准备撤离了。    刘子浪他们这边刚刚那辆大巴车被城里城外的人扫射了一轮，又被他一波物理刹车撞墙，这会儿已经开始冒黑烟了，自然是开不成了。    几人见状只能打满饮料。先跑再说。    不过当他们沿着公路跑出L城的时候，却是在路边发现了一辆三轮摩托车！    跑在前面的SexyPig眼前一亮，赶紧就要跑过去。    毫无疑问。    这辆摩托车只能坐三人，SexyPig心中已经开始盘算着到时候怎么甩下刘子浪了。    然而就在这时，只听哐当一声，有什么东西滚到了他的身前。    砰！    下一瞬，SexyPig顿时整个人都陷入了白茫茫的一片中，耳中嗡鸣声一阵！    “有人偷袭！快跑！”    刘子浪一个箭步越过SexyPig，飞快地跨上了三轮摩托，一踩油门开到后面的Yoona和Somin身旁。    “hat？”    “神魔情况？”    刘子浪语速极快道，“来不及解释了！快上车！”    “啊？噢噢！”    听刘子浪语气急切，Yoona赶紧上车，坐到摩托后座抱住了刘子浪的腰。    Somin见状也反应了来，迅速跳到了三轮摩托的“太君”位上。    刘子浪看到两人上车，当即一踩油门朝着安全区驶去？    “呀！他怎么办呀？”    Yoona回头看到在马路上像是无头苍蝇一样的SexyPig，不由语气有些关切地问道。    听到这话，刘子浪顿时声音低沉地说道，“忘掉他吧，我捡绷带养你们。”    “啊？”Yoona愣了愣，“这是神魔意思？”    刘子浪嘿然一笑，“哈哈，开个玩笑缓和下气氛，安全区很近的，让Pig锻炼一下吧。”    Somin听不懂两人在说什么，只是笑着开口说道，“ThankYou！You are Good Man！”    “Yeah！哦付考死！！”刘子浪坦然接受了Somin的夸赞。    马路上，SexyPig从闪光弹中恢复视听之后，看着身前绝尘而去的三人，顿时整个人都懵逼了！    眼下他就算是再傻，也反应过来刚刚那颗闪光弹是怎么回事了。    阿西八！    真是个狡诈恶毒之人！    一时间，SexyPig顿时气得脸都快绿了！    ......    前方，刘子浪开着三轮摩托载着Yoona和Somin两人在荒漠中飞驰，很快就来到了下个安全区边缘。    然而天有不测风云。    谁也没想到这么大的安全区，这么少的人，他们居然会在这里遇到有两个人躲在前面一个长条形房区的二楼窗口卡毒边！    而楼里的两人听到西北方一个斜坡后摩托车的声音，也迅速谨慎地盯住了那个方向。    此时的刘子浪对此还混不知情，    看到前方不远处那个斜坡，他玩心忽起，竟是骤然提起速度，朝着那个矮坡冲了过去。    坐在一旁的Somin惊慌道，“呀！哈吉玛！哈吉玛！”（老哥，别别别！）    “泥...泥会翻车的！”    Yoona语气也是紧张兮兮地说道。    听到两人的话，刘子浪却是豪气干云道，“翻车？不存在的！看我这波旋风冲锋龙卷风！”    话音刚落！    三轮摩托便就跃过斜坡，    陡然冲天而起！    不过下一瞬，看着斜坡后面那栋房子二楼窗口的两人，    空中摩托车上的三人却是同时一懵！    电光石火之间，双方似乎眼神还交流了一波。    你们在干吗？    我们...路过？    路过？呵呵！    下一刹，枪声骤然响起！    哒哒哒―！    嗒嗒嗒―！    一时间，密集的子弹从窗里的那两把火蛇喷吐的枪口爆射而来！    ......

归去来兮 第二百六十八章 士兵的常识
    叮叮铛铛叮叮―！    子弹呼啸纷飞中，三轮摩托被打的一阵乱响，溅起了一连串的火花。    嗤！    摩托车上的三人身上也爆出几团血光，血量都掉了一半左右的样子。    对面二楼窗口的两人架着两把火光直冒的步枪，在扫射的同时嘴里还兴奋地喊着，    “空中飞车？你秀个皮皮虾呢？”    “哈哈哈！劳资打死你个龟孙儿！”    不过紧接着，看着视野中越来越近的摩托车，窗子里的两人忽然觉得....    哪边似乎有些不对劲！    等等！    这个摩托车怎么朝我们脸上飞过来了！    “卧槽！”    “快躲一下！”    两人反应过来后，立刻收枪想要躲闪。    不过一切已经太迟了！    只听“当”的一声，摩托车砸在了窗口上，半个车头都塞进了窗子里！    窗口的两人转身还来不及说再见，便就被猛然冲进窗口的摩托车撞到后背。    霎时间，两人顿时“Duang”的一下子，齐齐弹飞了出去！    “Vic123驾驶载具撞死了毒边守望者！”    “Vic123驾驶载具撞死了等候我滴爱！”    直播间的观众看到这一波“飞车砸人”的操作，顿时惊得纷纷倒吸了一口冷气！    “服了服了！这特么都能把人撞死？真是令人智熄的操作！”    “警告！驾车私闯民宅，等着收律师函吧！”    “哈哈哈，笑死我了，我想知道楼里的这俩哥们心里的阴影面积有多大。”    此时游戏里那两个被撞死的兄弟也一脸蛋疼无语了。    你说在外面被撞死，    那是咱走位不精，这也就认了。    但我特么都躲到楼里了啊，还能被摩托车给撞死！    这特么还让不让人玩了？    而相比于被撞死的两人，此时摩托车上的刘子浪三人却是迎来了一波柳暗花明的峰回路转！    刘子浪见状心里不由长长地舒了一口气。    但他表面上却是摇了摇头，故作不屑道，“呀咧呀咧~居然敢挡在我的旋风冲锋龙卷风前面，真是愚昧的凡人呢！”    直播间的观众看到刘子浪这N瑟的样子，一时间纷纷有种想拿起铲子带上桶，给他心里绿化一下环境的冲动。    然而下一刹，一些观众却是敏锐地发现刘子浪嘴角的笑意陡然僵住了！    “下车！快下车！”刘子浪忽然大喊道。    说完之后，刘子浪就赶紧离开座位，从塞进二楼窗口正在疯狂抖动的三轮摩托上跳了下去。    “啊？噢噢！”    Yoong被刘子浪惊慌的声音吓了一跳，赶紧从摩托上跳了下来。    然而坐在三号位的Somin正透过窗口的缝隙，偷偷瞅着里面的两个盒子。    听到刘子浪的声音，她微微一愣，没有第一时间反应过来。    还不待刘子浪喊出那句“Get off”！    只见卡在窗口的疯狂抽搐三轮摩托火光一闪，发出了一阵刺耳的爆炸声！    轰！    爆炸之后，刘子浪有些不忍地抬起头。    透过汹汹燃烧火焰和滚滚黑烟，只见坐在三号位上的Somin尸体跟着摩托车一起抽搐了起来...    “红红火火恍恍惚惚，这也太真实了吧！”    “Somin:喵喵喵？刚刚发生了什么？”    “一位缺乏尝试的士兵阵亡了，这种车都还敢待在上面。”    “心疼一波Somin小姐姐，Vic这个比一定是故意的，想要和允儿双宿双飞！”    游戏里，想起刚刚Somin上车时对自己说的那句，“You are Good Man！”    刘子浪心中也是一阵内疚，自责道，“Sorry Smomin！俺幕嗖骚瑞！”    “Oh！NoNo！Its My Bad！”Somin倒是没有怪罪刘子浪的意思。    “不！是我的错！这份痛苦还是让我来承受吧！”    刘子浪嘴里说着，游戏里的人物却是已经一溜烟地跑上了二楼。    这份...痛苦？    阵亡后切了观战视角的Somin看到刘子浪那美滋滋舔包的样子，不由眼角一阵抽搐...    电脑前的Yoona见状也是扑哧一声笑了出来，一双眼睛都快笑成了月牙儿，下面的两条撒娇头分外明显。    真是个有趣的家伙。    ......    一波飞车进圈后，刘子浪和Yoona舔完包等了半天，后方的Sexypig才终于跟了上来。    说起来SexyPig也是有些悲催。    他原本坚信自己的人品，沿着公路跑想要再找一辆车来着。    但没想到跑了半天，距离安全区越来越远，路上却连一辆车都没发现。    到最后他终于对自己的人品信念产生了动摇，只能不甘地咬牙一边打药，一边朝着安全区里跑了过来。    等到他跑到的时候，从沙漠四周收缩而来的辐射已经和安全区的边界重合，下一个安全区刷新了。    不过在看到这个安全区后，    三人不由都是一愣。    因为下一个安全区居然刷在了地图右边的海面上，安全区里的陆地部分只有两个小岛。    这会儿场上存活人数已经只剩下十九个人了，毫无疑问，最后的安全区多半会刷在小岛上。    想到这里，三人当即决定动身先去小岛。    不然要是去迟了岸边的船被人开走的话，这个海上的距离看起来似乎不远，但要游起来就真的能让你游到地老天荒..    然后被毒死沉入海底。    不过当三人一路紧赶慢赶来到岸边后，却发现果然已经有人捷足先登了。    沿海的一带的水里有几艘半沉半浮的皮卡，明显是有人开车下海，然后换船走了。    三个人沿着海面上找了半天，终于在一个犄角嘎达里发现了一个沙漠图的新载具。    一艘橘红色的双人摩托艇！    看到这艘小船后，三人顿时大喜过望！    “哇哦！够够够！”    SexyPig兴奋地从坡上冲了下去。    然而当他看清海边那艘摩托艇上的座位后，SexyPig忽然一愣。    两个座位？    下一刻，SexyPig心中顿时有了一种不妙的预感！    不会吧！    他赶紧从背后抽出了一把枪，准备“武力威慑”抢占下这艘小船。    然而就在他拔出枪转身的瞬间，有什么东西飞了过来。    只听“砰”的一声！    熟悉的味道，熟悉的配方，    熟悉的白茫茫，熟悉的嗡嗡嗡...    这一刹，SexyPig的心态彻底炸裂了！    而看到这一幕，直播间的观众顿时纷纷笑翻了天！    “哈哈哈，Vic这特么是专业闪队友啊！笑死我了”    “我滴天姥爷！这手定点光爆我算是服了！”    “等等！我怎么感觉Vic这场游戏捡的闪光弹是专门为队友准备的？”    “SexyPig：我有一句MMP不知当讲不当讲？”    游戏里，刘子浪下海开上双人摩托艇，对Yoona喊道，“康忙！来次够！”    ......

归去来兮 第二百六十九章 和平鸡！（上）
    将SexyPig放在这边不管是不可能的，刘子浪可不是那么无情的人。    他在将Yoona送到对岸上，又迅速转身开着摩托艇飞驰了回来。    SexyPig从白茫茫世界中恢复后，正咬牙切齿地在海水中一起一伏地奋力游着。    看到开着摩托艇回来的刘子浪，SexyPig心中顿时一阵气愤交加！    我SexyPig就算累死毒死，沉进水里淹死，也绝不上你的黑船！    刘子浪开着摩托艇回来后，看到SexyPig居然一头扎进了水下也不由一愣，    这是个什么情况？    紧接着，刘子浪好奇地开着摩托艇绕着SexyPig的上面开了几圈，发现他还在水下不上来，不由挠了挠头就准备开走。    水下的SexyPig正想着你丫的闪瞎了我两次，快给劳资道歉！    否则别想我特么上你的船！    隐隐约约之中，他仿佛已经看到了刘子浪痛哭流涕地在语音中忏悔自己罪状的情形了。    然而SexyPig万万没有想到的是，    刘子浪在绕着他开了几圈之后，居然就那样一句话不说地转身开走了！    等等！    剧本不是这样的啊！    阿西八勒...    SexyPig回头看了一眼已经收缩过来的毒圈，立刻整个人都不好了！    我，SextPig，亚洲第一双喷！    难道真的要被毒死在海里？    想象了一下自己被毒倒后，沉入海底的那种绝望的感觉...    SexyPig忍不住浑身一个哆嗦！    下一秒，强烈的求生欲支配了他的大脑。    SexyPig大声地喊道，“Hey！Hey！My Brother！Come on！Im here！”（嗨！老铁！快过来！我在这！）    刘子浪看到身后“患者”还有求生的欲望，心中也生出了一丝恻隐之心，又开着摩托艇转了回来，接上了SexyPig。    坐上船后，SexyPig抱住了刘子浪的后腰。    摩托艇在海面上乘风破浪，一路疾驰，后方留下来一道道白色的细浪。    迎着海风，SexyPig感受着和他游泳时截然不同的速度。    心中不由感慨了一声，“真快！”    然而就在这时，他们所有前往的那个椰树岛上忽然响起了一阵急促而又猛烈的枪声。    嗖嗖嗖―！    下一刻，密集无比子弹朝着他们呼啸而来！    原来岛上有队人刚刚在刘子浪带着Yoona上岸的时候便就听到了船的声音，注意到了海岸这一面的动静。    等到刘子浪开船回去接上SexPig的时候，岸上的人刚好赶了过来，看到了想要上岸的刘子浪两人。    在这种情况下，盲目地硬冲那就是在堵人品了。    刘子浪从来不赌人品！    他迅速一转方向，朝着另一个工厂岛上开了过去。    椰树岛上，躲在岸边一间小房子里的Yoona听到附近的枪声正瑟瑟发抖。    一转眼，却发现刘子浪竟然带着SexyPig离她而去了。    急驶而去的刘子浪也没忘记Yoona，还在语音中喊道，“Yoona！怀挺！！！”    怀挺？！    听到这话，孤零零一个人被扔在了岛上的Yoona顿时傻眼了。    我是谁？    我在哪？    我该怎么办？    “允儿等我！我去救你！”    “哇！这是畜生吧！居然把允儿一个人扔在了岛上！”    “还说你不是Gay！！！抛弃允儿带着SexyPig私奔！基佬主播石锤了！”    对于刘子浪这种“一去不回”的行为，直播间的观众纷纷表达的强烈的谴责！    不过此时的刘子浪和SexyPig两人已经抵达了工厂岛的侧面，两人迅速下船登陆了上来。    然而下一刻，    工厂岛的人也发现了他们。    一时间，双方躲到掩体后面交上了火，枪声迅速蔓延了开来。    椰树岛的那队人已经清过了一遍岛，听到隔壁打得那么激烈，作为一个四人队的他们顿时心痒难耐了起来。    要知道，这场比赛除了Pecado跳了一多半的人之外，诺大的地图上其他地方几乎连个鬼影子都没有。    椰树岛的那队人第一次玩沙漠图，落地跳了地图最北边右上角的军事基地。    然后这场比赛他们就一直是跑毒，跑毒，跑毒...    四个人都快跑傻了。    这会儿看到好不容易送来的人也溜走了，四人一合计，当即决定趁胜追击，过来凑凑热闹。    他们从大陆过来的时候开的是一艘游艇，此时正停在椰树岛的东面。    几人上了船后，驾驶着游艇避开刘子浪和SexyPig登陆的位置，随后迅速从工厂岛的另一侧登陆了上来。    这一下子，场上目前存活的15个人里除了还躲在北边椰树岛的Yoona外，有12个人都来到了工厂岛上。    剩下的两人从陆地过来的时候没船，这会儿还在海上的毒里游着。    不一会儿，毒圈和安全区的边界一重合，屏幕上跳出了两个安全区外阵亡，场上的存活人数转眼就只剩下13个人了。    而下一个安全区，    竟是刷在了北边的椰树岛上。    看到这一幕，刚刚开船从侧面过来的那个四人小队顿时傻眼了。    “卧槽！这个毒圈在我们开玩笑的吧？”    “敲里吗！刚刚是谁说要过来的！”    “不是你个傻X说半天没看到人手痒吗？”    “现在的问题是咱得赶紧回去啊！”    一时间，四人顿时开始边打边退，朝着他们刚刚停在岸边的船靠了过去。    但他们来的时候没人管，    这个时候想要提前跑路进圈，可就要问问别人答不答应了？    砰！    清脆的枪声响起！    跑在前面一人脑袋上的二级头瞬间粉碎，扑通一声跪倒在了地上。    “Vic123使用Kar98K爆头击倒了Mr.FDM！”    显然，此时刘子浪第一个不答应！    Mr.FDM被击倒后心中一阵哆嗦，慌不迭地朝着一旁的海岸边的石头后面爬去，嘴里抱怨道，“说了别过来别过来！我们就在那里待着，躲得远远的多好啊！”    “那你刚刚不说！我们把你嘴堵上了？”    “我...我在吃东西！”    “......”    不过有了刘子浪这一枪“98K警告”！    这几人知道有人架着他们，顿时也不敢轻举妄动上了。    好在海岸边石块众多，他们只要蹲着不乱动的话，刘子浪和SexyPig两人这边也打不到他们。    片刻之后，    那队人倒地的也被队友救了起来。    当然，平静只是暂时的。    随着毒收缩的时间越来越紧迫，周围的人也纷纷有些按捺不住了。    眼见于此，刘子浪却是心中一动，嘴角扬起了一抹令人熟悉的笑意。    ......

归去来兮 第二百七十章 和平鸡！（下）
    某个瞬间，工厂岛上的人耳畔忽然听到了一阵猛烈而又急促的枪声！    这是哪里又打起来了？    这个念头刚在他们的脑海中升起，旋即只听“轰”的一声！    好像有什么东西爆炸了...    等等！    工厂岛上的一个三人小队看着他们停在海边那艘熊熊燃烧的船，顿时眼角一阵抽搐！    这特么是哪个杀千刀的干的！    下一刻，更加激烈的枪声响起！    轰！    轰！    这次不是一声，而是两声！    海岸边，只见一艘摩托艇和一艘游艇上骤然火光冲天，黑烟滚滚而起！    “你打我们的船！难道我们不会打你的？”躲在石头后面的Mr.FDM冷哼了一声，收起了手中的SCAR-L。    然而此时他的队友一愣之后，纷纷眼角一阵抽搐！    一人强忍着想要打人的冲动，“兄Dei！你有没有考虑过，你把船打了，我们等下怎么走？”    “啊？”Mr.FDM一怔，挠了挠头，“我还真没想过。”    “你现在想还来得及。”另一人沉声道，“不然晚上回了寝室，就不好说了。”    Mr.FDM闻言一惊，    脸上顿时露出了一抹惊恐的神色....    而连续打炸两艘船后，此时刘子浪也收起了手中的枪。    紧接着，他忽然又沿着海岸边的掩体朝着左边摸去。    “hat are you doing？”身后的SexyPig有些懵逼地问道。    “Go on！”刘子浪鼓动道，“够够够！”    够你妹啊！    SexyPig顿时脸都黑了！    他有点没搞懂刘子浪闲着没事和人家互相怼船干嘛？    然而更让他傻眼的是，他这边还没来得及跟上，就被不知道从哪里扔过来的一颗手雷炸飞，倒地瞬间被补！    阿西八勒！！！    SexyPig顿时脸都气绿了！    此时如果他知道这队人来自哪里的话，恐怕对刘子浪的怨念还要再上升一个等级，因为这队人这就是刚刚被刘子浪打炸第一艘船的“事主”找上门来了...    刘子浪看到身后的SexyPig阵亡，心中不由默哀了起来。    一秒后。    他避开对方的视线后，没有趁机偷袭，而是沿着海岸边继续寻找了起来。    不一会儿，刘子浪很快又在一个码头找到了一艘船和一艘摩托艇。    他见状不由嘿嘿一笑，抬起了手中的AUG!    嗒嗒嗒―！    一波平稳的全自动扫射后，那艘摩托艇被他直接扫炸了。    刘子浪不由砸吧了下嘴，“啧啧！这枪扫起来真稳！”    看到这一幕，直播间的观众纷纷疯狂刷起了弹幕！    “我！Vic！打船！”    “滴！你的好友‘船只毁灭者’已上线！”    “我尼玛...这个人也太没素质了吧！简直丧心病狂啊！”    “哈哈哈，现在就剩下一艘船了！等下毒刷岛上的人估计要哭了噢。”    打炸摩托艇后，刘子浪这边赶紧朝着船上摸了过去，不料他前脚刚抬腿，背后忽然传来一阵枪声。    咻咻咻―！    一梭梭子弹如同雨打沙滩一般，落在了刘子浪身前的地面上。    “卧槽！谁偷袭我！”刘子浪吓了一跳，赶紧又缩了回来。    他躲在码头的掩体回头一看，却发现身后的战斗早就停了下来，    此刻左边和右边都有人影晃动。    显然岛上其他队伍的人早有警觉，听到码头的枪声立刻猜到某个畜生又行动了，赶紧停下战斗分开跑了过来。    然而当他们抵达的时候，码头却只剩下一艘能开的船了！    我尼玛...这个人和船有仇吧！？    岛上的人见状不由眼角一阵抽搐，有两个脾气暴躁的当时就抬枪对着刘子浪藏身的掩体扫射了过去！    让你特么的打船！    劳资让你打！    嗒嗒嗒―！    忽然间，熟悉的枪声响起！    只见海面上那艘硕果仅存的船身陡然一阵“叮当”作响，溅起一连串的火花！    周围的人不由悚然一惊！    谁特么还在打船？    这个时候，那两个朝着刘子浪藏身掩体开枪的人也停了下来。    而几乎同一时间，    打船的声音也跟着停了下来。    这是什么情况？    有人试着朝着码头那个方向单点了一枪。    他枪声刚响，    码头顿时也传来了一声枪响，船上跟着当了一声....    周围的众人见状不由纷纷脸色一黑！    你打我，    我就打船！    这特么是赤果果的威胁啊！    “兄die！听得到吗兄die！”    “冷静点，有什么事情不能坐下来谈谈呢？”    “对啊！咱们打归打，千万别拿船撒气啊！”    此时场上还剩二十秒就要缩毒，附近有人开始尝试劝降了起来。    当然这些都是“诈和”，只是为了稳住“丧心病狂”的刘子浪，就在他们说话的时候已经朝着码头摸了过去。    毕竟眼下岸边就剩下了一艘船，他们就算再天真也不会傻到会认为有两队人能活着出去。    千年修得同船渡？    对不起，不存在的！    接下来，当毒圈收缩的时间变成最后十秒的时候。    岛上剩下的几个队伍顿时同时动了起来，从四面八方冲向了码头！    此刻他们的目标空前的一致，那就是藏身码头的刘子浪。    因为别人都是打架互锤，    但这个人特么的是一言不合就打船啊！    所以他们必须要先清除掉这个不稳定因素！    刘子浪没想到自己一转眼的功夫，就成为了众矢之的，看到附近的人好像都针对自己，心中委屈的刘子浪反手...    对着船就扫了起来。    我尼玛！    看到船都快冒烟了，周围的人顿时又是脸色黑了！    “快！快杀了他！”    “赶紧赶紧！干死这孙子！”    刘子浪冷笑一声，将AUG中的一梭子弹扫空后，手中一滑，扣住了一颗手雷！    发硬那猴！    下一刻，场上的所有人都满脸惊恐地看着一颗手雷在空中划一道抛物线，徐徐落在了海边的那艘已经冒烟的船上。    轰的一声！    火光冲天而起，浓烟滚滚而出！    岸上的众人顿时牙呲欲裂，抬枪对着刘子浪就疯狂扫了起来    在一片枪林弹雨之中，刘子浪慨然就义，死前他还发出了一声震耳发聩的高呼！    “德玛...为了部落！”    在他倒地同一时间，    倒数第三波毒圈开始收缩了起来...    大约半分钟后，蹲在椰子岛一间小木屋里瑟瑟发抖的Yoona，一脸惊愕地看着右上角不断减少的存活数。    “飞翔的荷兰喵号在安全区外阵亡！”    “你已被管理员在安全区外阵亡！”    “深度炸鱼在安全区外阵亡！”    “流火的九月在安全区外阵亡！”    “......”    下一刻，屏幕上的画面陡然定格！    大吉大利，今晚吃鸡！    看到这一幕，今天跳了一下午Pecado落地成盒的Yoona，顿时惊讶得微微张开了嘴，一下子瞪大了双眼！    这就...吃鸡了？    ......

归去来兮 第二百七十一章 让欧尼酱送你一程！
    看到刘子浪一波丧心病狂的打船居然让Yoona零杀吃鸡了，直播间观众也纷纷惊了！    “我的天姥爷！零杀吃鸡，这难道就是象征着爱与救赎的和平鸡？”    “哈哈哈，允儿小姐姐估计都懵了，隔岸观火一波居然就吃鸡了。”    “原来刚刚Vic抛弃允儿不是没有原因的，因为他想要一个人承受这一切！就算死也要让允儿吃鸡！”    “系统：允儿好感度+666！呜呜呜！我何时才能像你一样优秀！”    “我凑！Vic这个狗东西也太奸诈了，居然用这种方式在允儿小姐姐面前狂刷好感度，允儿挺住！这些都是假的！都是幻觉？”    接下来几人又打了几场测试服的新地图，队伍里的气氛也越来越快活起来。    SexyPig虽然一直“忍辱负重”的想要找机会扳回一城，可惜在人品贱格度这方面，    真骚猪都不是刘子浪的对手，更何况是他这个假骚猪。    四人一直打到了晚上十一多点，直到Yoona那边喊困了之后，才互相依依不舍地道别，刘子浪还和Yoona互相加了游戏好友。    当然，SexyPig是咬牙切齿的道别。    Vic123！    下线的时候，他看了眼这个让他刻骨铭心的ID，将它深深地记在了脑海里。    然而眼下SexPig所不知道的是，    从今天开始，这个ID将会成为他接下来几天的一个噩梦...    ......    翌日周五。    秋高气爽，阳光明媚！    今天刘子浪他们没课，但下午就是亚洲预选赛的时间。    刘子浪昨晚和Yoona她们分开后便就下了播，可能是因为今天有比赛的缘故，早上起的还是比较早的。    说起来他以前刚打职业那会儿，每逢第二天有比赛，前一天晚上必失眠。    然后第二天打完比赛就赶紧开溜回去补觉，那会儿在粉丝眼中就使得戴着口罩的他更加神秘了起来。    觉得这个人行踪不定，虚无缥缈...    此时起了个大早上的刘子浪出门吃完早餐后，回来的时候也没忘记给张小桐带一份。    推开门，听到洗漱台前水流的声音，刘子浪知道这丫头已经起床了。    他在客厅放下早餐，过去一看，却发现张小桐穿着她那件连体的棕色树袋熊睡衣，眼睛迷瞪迷瞪地在刷牙，小脸上一副没睡醒的样子。    刘子浪看得心中好笑，不由摇了摇头。    这时98K忽然从地上跑了过来，蹭着刘子浪的脚“喵呜～喵呜～”的叫了起来。    洗漱台前的张小桐听到98K的声音，微微睁开了迷瞪的眼睛。    熟料在从镜子中看到刘子浪后，她却是哼唧了一声，脑袋往旁边一扭！    ？？？    刘子浪见状一愣，    心想着这一大早的傲娇个什么。    丈二和尚摸不着头脑的他正想开口问问。    洗漱台前的张小桐却已经拿起粉红色小猪佩奇的牙缸，仰头“咕噜咕噜”地漱口了起来。    “......”刘子浪。    他看着脚下撒娇黏人的98K，不由蹲下身子将它抱了起来。    而离开地面的98K也转过头，用圆溜溜的眼睛瞅了刘子浪一眼，爪子懒懒地挥动了一下，微微张嘴“喵呜~”了起来，看上去十分可爱。    刘子浪看了眼98K，又转头看了眼张小桐。    心中忽然冒出了一个不成熟的想法。    如果把她们换一下，    98K变成张小桐，张小桐变成98K...    嘿嘿嘿！    脑海中想象了一下张小桐变成一只橘猫后的样子，刘子浪忍不住咧嘴乐呵起来。    洗漱台前，正在咕噜噜漱口的张小桐看到身后刘子浪傻乐的样子，不由又没好气地瞪了他一眼！    当然，如果她知道刘子浪此刻心中那个不成熟的想法的话，    恐怕就不止瞪一眼那么简单了。    ......    客厅里。    刘子浪坐在沙发上打开电视无聊地看着早间新闻，张小桐则是闷头在餐桌上吃着刘子浪给她带回来的早餐。    刘子浪瞥了眼张小桐，忍不住说道，“小桐酱同学，下次直播别太晚，你现在还在长身体，睡眠要跟上才行啊。”    “哼！昨晚我休息。”张小桐鼓了鼓嘴道，“才没直播！”    刘子浪看她神情不像骗人，不由好奇道，“那你怎么早上一副没睡醒的样子，偷偷打游戏了？”    “我一个人才不玩游戏，又没人带...”    说到这里，张小桐忽然止住了话头，埋下小脑袋不说话了。    刘子浪瞧得一愣。    因为他刚刚竟然隐隐在小丫头的脸上看到了一丝委屈巴巴的感觉...    他不由心中略一沉思，发现事情似乎没那么简单。    这小丫头不会是昨晚偷看自己直播了吧？    看到自己和两个小姐姐玩的那么嗨皮，    她一个人眼巴巴地在电脑前看着...想想好像的确有点不应该。    失策啊！    刘子浪忍不住抬手揉了揉脑门，心中懊悔昨晚就应该找机会把SexPig踢了才对...    呃....如果昨晚被摧残了好几场游戏的SexPig知道刘子浪此时的想法，    心里恐怕就只剩下三个字了...    ......    为了弥补小丫头的不满，刘子浪跑到公寓楼下小车库里，推出了一辆小电驴。    这是当年他征战初高中的坐骑，回来之后就很少骑了。    插上钥匙，看了眼居然还有电后。    刘子浪不由心中一喜。    恰好此时张小桐也背着书包从楼上下来了，刘子浪赶紧将胳膊搭在了小电驴的车头，摆了个造型，一甩脑袋，意气风发道，“走！欧尼酱送你去学校！”    此时正值清晨，    楼上楼下有很多出门上班上学的人。    听到刘子浪这一嗓子，众人不由都投来了好奇的目光。    背着小书包的张小桐闻言大窘，顿时又羞又气地瞪了刘子浪一眼。    刘子浪也意识到了画风有点不对，不由干咳了一声，赶紧道，“来不及解释了！快上车！”    张小桐一愣，正觉得这话好像有些耳熟。    不过此刻被周围的人注视，小脸通红的她赶紧蹬蹬蹬地跑过来，一个侧身跳上了小电驴的后座。    但她可能平时没怎么坐过小电驴，此时心中又有些慌张。    竟是在跳上小电炉后座的时候，身体没掌握好平衡，骤然四仰八叉地从另一侧又翻了下去。    扑通一声！    霎时间，周围顿时陷入了死一般的静寂！    ......

归去来兮 第二百七十二章 亚洲预选赛！
    听到背后的声音，刘子浪心里咯噔一下，嘴角那抹意气风发的笑意顿时僵硬了起来。    他小心翼翼地回过头，眼角不由一抽。    只见小电驴旁边，张小桐一屁股跌坐在地上，眼神懵懵地和刘子浪对视了一眼，瞬间满脸通红了起来。    刘子浪赶忙下车将坐在地上的张小桐扶起来，嘴里先发制人道，“那个啥...你看你...那么大了也不小心点。”    要不是你乱叫，我....    张小桐没好气地瞪了刘子浪一眼，鼓嘴哼了哼，起身一拉书包，大步走人。    结果没走两步，她就步伐就慢了下来，    显然刚刚摔得不轻...    刘子浪转身又推着小电驴跟上了张小桐，语气缓和道，“好了好了，刚刚是我不对，不应该乱叫的，上车吧，我送你去学校。”    张小桐小脸上又是一红，扭头哼道，“不要你送！我自己走！”    刘子浪嘴角一歪，正想说什么。    忽然想起刚刚张小桐摔到的部位，一时间立刻明智地闭上了嘴。    看来今天是弥补不了了。    他心里叹了口气，只能跟着张小桐将她送到上次的那个公交站台。    离着一段距离，刘子浪就看到了上次见过面的眼镜萝莉姜雨萌也站在那边，看上去家应该也住这附近。    姜雨萌看到张小桐后，立刻挥了挥手。    随后一脸疑惑地看着一旁慢悠悠骑着小电驴的刘子浪...    这是什么情况？    到了公交站牌，刘子浪一脸郑重地对姜雨萌道，“雨萌同志，我们小桐酱就托付给你了！请你务必要将她送达学校！”    “呃....哈？”    姜雨萌眨了眨眼睛，懵懵地看着刘子浪。    “哦对了！小桐她刚刚从...”    刘子浪刚说到这里，张小桐那边忽然哼了一声。    他一转头，发现小丫头正气势汹汹地盯着他。大有他要是敢说什么，就冲上来咬一口的势头。    眼见于此，强烈的求生欲迅速让刘子浪恢复了理智，他立刻改口道，“小桐她刚从家里出来，嗯，我先走了，你们聊！”    话一说完，刘子浪赶紧骑上小电驴。    溜了溜了！    ......    中午时分。    刘子浪赶着饭点，来到了江海4AM俱乐部基地，俱乐部餐厅里韦神等人刚叫了一桌子的外卖。    看到忽然出现的刘子浪，韦神立刻笑着招呼道，“这么巧，呵呵，那就坐下一起吃吧。”    “巧什么啊？我上次来都记下你们点外卖的时...”刘子浪说到这里，忽然止住了话头。    “......”韦神闻言不由嘴角一抽。    这时“亚洲第二指挥”龙神决挺着啤酒肚走了过来，手里端着一个不透明的保温杯。    刘子浪斜眼瞅了下，龙神决见状立刻抬手将盖子捂严。    虽然双方认识时间不长，但他已经清楚刘子浪贱皮的性格了，要是让他看了指不定憋出什么话来。    随后龙神决干咳了一声道，“那正好，来了就一起吃，顺便给你们再说说下午参赛的队伍。”    “这怎么好意思。”刘子浪说着就在一旁拖来了一张电竞椅，吭哧吭哧地来到了放满外卖的玻璃茶几旁，抽动鼻子吸了口气道，“真香！”    小醒目见状笑着递来了一份盒饭。    刘子浪赶紧双手接过，“谢了哈，吃！都吃！别愣着。”    “......”几人不由眼角又是一阵抽搐。    “对了。”坐在椅子上的刘子浪左右晃动了一下，忍不住问道，“你们这电竞椅啥牌子的，挺宽敞的啊。”    “傲风！”阿鲁卡立刻道。    不过说完后，他又补充了一句，“傲风电竞椅，猪坐都不挤。”    “咳咳咳...”正在埋头吃饭的韦神一听这话，顿时差点噎着。    他赶紧拧开一瓶矿泉水灌了一口，“阿鲁你个比开始了？”    “开个玩笑！哈哈。”阿鲁卡笑着摆手道。    “咳咳，说正事说正事。”龙神决放下保温杯，拿起茶几上的一份炒河粉。    他边吃边说道，“今天下午的亚洲预选赛我们华夏区一共五个队伍参赛，分别是Se7en，IG和Tyloo以及IFTY，还有就是我们4AM了，最后参加世界赛的出线名额整个亚洲区二十四个参赛队伍一共只有三个，竞争还是比较激烈的，大家一定要全力以赴才行。”    “等等，亚洲预选赛华夏区有五个参赛名额？”刘子浪微微有些诧异道。    龙神决点了点头道，“嗯，韩国四个，日本三个，还有就是东南亚的一些队伍。”    刘子浪闻言不由若有所思地点了点头，然后将龙神决面前的那个鸡腿不动声色地夹了过来。    ......    下午三点，江海体育馆。    腾讯对于组织大型线下赛事还是很有经验，这次预选赛的门票早在半个月前就预售一空。    此刻场馆的入口处排了好几条长龙，一眼望去人头攒密。    很多来看比赛的观众都是三两成群，热切地讨论着即将到来的绝地求生首届国际性线下赛事。    刘子浪他们坐车抵达后，很快从选手专用通道提前入场，连接调试下午的比赛设备。    而由于PUBG比赛的特殊性，此刻江海体育馆中间已经被布置成模拟机舱环境的场地，一共分成三排，每一排摆放八组机器，以供给二十四个参赛队伍使用。    另外这些机器放置的桌子都是可以移动的，这样就避免了在单排个人Solo赛中，同一个队伍坐得太近互相看到屏幕的情况。    刘子浪和韦神一行人进场后先在龙神决的带领下去核验了下身份，然后由现场工作人员引领着来到了他们指定的比赛位置，随后四人开始接入外设。    刘子浪背包里带着的一套键鼠是在4AM基地那边临时拿过来用的，接入后搞了几下很快便就调试完毕。    接下来就是开启直播了。    这次亚洲预选赛作为第一次国际性的赛事，腾讯为了提升赛事影响力和关注度，特意允许了选手比赛时开启直播，只不过在延迟和声音设置上有着较为严格的要求。    此时坐在4AM两旁不远处的是一个韩国队，一直在思密达思密达的；另外一个看队服上的图标应该是泰国的队伍。    刘子浪调试好鼠标之后，左右看了几眼，忽然整个人一下子愣住了。    只见在他前方不远处的选手席上，一个小姑娘正同样一脸惊愕地望着他...    .......

归去来兮 第二百七十三章 阿姨洗铁路！
    这个女孩穿着一件黑色连帽衫队服，    眼睛很大，瞪得很圆。    此时看到刘子浪似乎十分惊讶，就连嘴巴也微微张开了...    说实话，在来参加这次线下赛前刘子浪已经做好遇到熟人的准备。    不过他打职业那几年线下除了比赛之外和其他队伍的选手接触的不多，    像是队伍里的沈泽言李沐秋这没什么好说的，其他队伍里也就白少彬见过几次刘子浪没戴口罩的样子。    然而在这些人中，有一个人线下同样没见过刘子浪。    但他们却在线上见过，    那就是眼前这个大眼睛的女生了。    这个女生是一个日本妹子，长相十分呆萌，性格有些中二，是刘子浪当初在职业圈里的一个岛国网友。    呃....当然不是什么恶俗的“网恋”或者“啾啾爱”之类的。    事实上这个岛国萌妹子也是一个前CS:GO的职业选手，效力于日本SST俱乐部，职业ID―Menhera，在岛国的人气还挺高的，毕竟岛国死宅比较多，这种电竞元气美少女还是比较受欢迎的。    而在两年前的一次亚洲FPS邀请赛上，同为队伍里自由人的她在被比赛里被刘子浪狠狠虐了几场。    赛后她来到后台的休息室里，找到了当时在FPS职业圈里背负着“世界顶尖FPS天才”之名的刘子浪，当场行了一个九十度度的大礼后，一脸认真严肃地要拜刘子浪为师。    刘子浪依稀记得当年时值夏日，这个妹子的队服又比较宽松。    本来他对此觉得莫名其妙的...    拜师？    这也太中二了吧...    抱歉！    两百一位，包教包会。    然而当这妹子一鞠躬后，年少气盛的刘子浪瞬间心软了...    于是在以后的日子里，    他在网上多了一个名叫御坂琴美的职业女徒弟。    当然，沈泽言也在毫不知情的情况下多了一个女徒孙。    不过在半年前刘子浪退役之后，    两人之间的联系便也就断了。    回忆到这里，看着坐在对面的御坂琴美眼睛里的光芒越来越亮。    刘子浪不由忽然一阵心慌。    生怕她在众目睽睽之下冲过来给他一鞠躬，用自己当初在网上交给她的中文发音大喊一声“狮虎”！    那他的“一世英名”可以就毁于一旦了...    想到这里，刘子浪不由竖起一根手指放在嘴唇“嘘”了一声！    然后轻轻地摇了摇头。    对面的御坂琴美见状一愣，随即很快反应了过来，认真地点了点脑袋。    看到这一幕，刘子浪心中不由长舒了一口气，嘴角扬起一丝笑意。    到底还是师徒，    这点小默契还是有的嘛...    熟料他一转头，却发现韦神三人满脸惊愕的盯着他。    刚才刘子浪和御坂琴美眼神交流那一幕，三人一丝不落地看在了眼里。    “小姐姐？”    “打职业的小姐姐？”    “日本打职业的小姐姐？”    看到这一幕，三人的目光在刘子浪和御坂琴美之间来回扫视了几下。    不由齐齐眉头一皱，发现事情似乎并没有那么简单。    但就在这时，体育馆里的观众都差不多了进场了，舞台周围几个国家的解说席上的解说也纷纷出现在了全场观众的眼前。    场馆最中间的华夏解说席上，三个解说已经就位了。    “大家好我是苏昌明！”    “我是MsJoy！”    “我是Sy，哈喽大家好。”    镜头刚一给过去，三个解说便就和斗鱼虎牙熊猫三个平台官方直播间的观众打起了招呼。    紧接着，Msjoy又笑着说道，“说实话，我很有幸来解说这次比赛，没想到PUBG第一次国际性赛事就这么到来了，真的是让人既惊喜又意外。”    “嗯，没错。”Sy点了点头，接口道，“而且今天来了很多以往FPS届的重量级选手，比如说Se7en的秋神，IFTY的大哥，还有我们在PUBG中久负盛名的‘亚洲三大巅峰狙神’也终于在我们的比赛中首次会师，真的是想想就令人期待感满满啊！”    苏昌明闻言也笑着说道，“我觉得今天的比赛不仅有FPS届老人，还有很多新秀。”    “比如说4AM的韦神，阿鲁卡，IFTY的Vking，以及韩国赛区Anarchy队伍的SexyPIG，所以新老交汇，前后与后浪之间的冲击也是今天的比赛的一大看点！”    听到苏昌明的话，Sy忍不住道，“说到新秀的话，我想苏老大可能还忘记了一个人，那就是4AM的新任狙击手Vic。我也是玩狙的，从我个人的角度来看Vic的狙击实力毋庸置疑，或许在心态方面和亚洲三大巅峰狙神还有段距离，但说是新秀不过分吧？”    “呵呵...这个嘛...”听到Sy的话，苏昌明不由摇头苦笑了起来。    他心说这小子可不算是什么新秀，    都老腌瓜一个了...    不过就在这时，体育馆现场观众席上忽然响起一阵欢呼。    场下还有不少人双手放在嘴边大喊道，“Menhera酱！阿姨洗铁路！阿姨洗铁路！”    Msjoy看了眼台下，忍不住笑道，“噢！看来我们还忘记了一个人，那就是我们的元气少女Menhera，这个日本妹子的实力可不容小觑，不知道在我们这一次比赛里能够带来什么亮眼的表现了。”    “好了，话不多说。”苏昌明颔首道，“我们台下的选手已经差不多准备完毕了，在最后的确认前，我们先来进入一段战队的赛前Vcr，噢！导播给到的是4AM战队。”    舞台上方，    倒悬着四面巨大的液晶屏幕。    苏昌明的话音未落，屏幕上便就出现了4AM的战队宣传片。    先是韦神，然后小醒目，再然后阿鲁卡...    最后，刘子浪出现了。    震耳发聩的宣言刚一响起，全场观众顿时眼角一抽。    这尼玛是在搞事啊！    解说台上的三个解说也愣住了。    半响之后，Msjoy干笑了一声，“咳咳咳，看来我们的Vic这位选手还是挺幽默的，这也算是一种致敬吧。”    “嗯，另外刚刚收到后台的消息，我们台上的选手已经准备完毕了。”苏昌明拍了下手道，“相信我们台下的观众都迫不及待了，那就让我们一起进入今天的第一场个人Solo赛环节吧。”    他话刚说完，    舞台的比赛席上灯光闪烁。    与此同时，现场骤然响起了一阵飞机起飞的轰鸣声！    ......

归去来兮 第二百七十四章 反向吃鸡？
    这场比赛的航线是从右上到左下，由地图东北方向的沿海的渔村出发，途径光明顶，Y 城，宿舍楼，最后的终点站则是在机场偏左半部分。    解说台上，三个解说也开始实时解说起场上的情况来。    “我们的比赛已经开始，这场比赛如大家所看到的，航线将地图分割的比较均匀，地图上可供选择的资源点很多。。”    “没错，但由于是单排的缘故，我觉得这场比赛地图上重要资源点人数密集度不会太低，很容易造成开局阵亡，所以大家的打法都比较谨慎，我们可以看到选择了打野的选手占据了绝大多数。”    “是的，当然也有一部分玩家的打法比较刚烈，他们选择了人多物资丰富的资源点，其实从我个人的角度来看，单排如果不是为了杀人的话，那将毫无意义。”    “呵呵，Sy你这就属于莽夫型选手，其实这个游戏求生也是十分重要的一环啊，噢！我们可以看到空中已经有人开伞了！”    “是IFTY的TKZhun！这位选手是在飞机刚进入可落范围就直接跳了地图右上方的沿海一带的，所以开伞比较早也很正常。”    “嗯，说起来在这轮单排个人Solo赛里有将近五分之一都是我们华夏的队伍，呵呵，我们经常说国人不打国人，但在这场比赛里怕是同一个队伍的都要打起来。”    “没错，因为我们的比赛为了防止组队放水作弊发生是禁止公众语音的，另外每个选手也都是统一着装，禁止奇装异服。”    “嗯，那么也就是说在一对一的情况下，你在将对手击杀前，是不可能通过任何渠道知道他到底是谁的。”    “好了，现在飞机已经来到宿舍楼和学校附近了，有人会选择这里吗？”    “哦！跳了！大概有八个人选择了这里，我们来看一下，这些很多都是东南亚和日本队伍的选手，他们的风格可能是比较喜欢落地刚枪。”    “等一下！也有华夏队伍的选手！噢！是4AM的狙击手Vic！他和两个东南亚选手以及一个日本选手，四人一起落学校了！”    游戏里，刘子浪降落的时候看了眼周围，飞机上在这一带一共跳下来八个人。    包括他在内四个人选择了学校，两个人选择了宿舍拼图楼，还有两个则是选择了在附近公路上找车打野，毕竟学校这一带刷车还是挺多的。    不过显然，这一波降落学校刚枪是占据了大多数的。    其实想想也是，学校作为PUBG中一个有名的单排刚枪落点，如果在学校这边跳不是为了刚枪的话，那和咸鱼有什么区别？    想到这里，开了伞后刘子浪看着下方越来越近的学校楼顶和周围一起盘旋着朝着楼顶降落的三人，心中不由默默祈祷了起来。    给我一把枪！    不要多！    一把就行！    然而在落地的那一刻，刘子浪却是傻眼了。    落在学校东半部分楼顶的他环顾四周，附近居然连一把手枪都没有，只有一颗手雷安静的躺在地上。    这特么的是刚一落地就暗示我自雷吗？    刘子浪见状不由眼角一阵抽搐。    就在这时，附近忽然传来了一阵脚步声。    弯下腰捡起手雷的刘子浪一转头，却是看到他附近一起落楼顶的人捡了一把手枪。    那人在看到刘子浪两手空空没枪后，顿时仿佛吃死了刘子浪，拿着手枪一边上弹，一边朝着刘子浪跑了过来。    刘子浪见状不由嘴角一歪，    不带这么欺负人的啊！    落地没枪也就算了，居然还来了这么一个畜生。    来不及多想，刘子浪赶紧转身朝着身后不远处阶梯教室的天窗跑了过去，    此时整场比赛中，跳机场的人还没落地，其他地方又少有争端。    于是跳学校的四人自然成了本场比赛开局的一大看点，受到了导播和全场观众的关注。    “遭了！看来Vic可能要成为我们这场比赛第一个落地成盒的选手了啊。”    “追在Vic身后的是新加坡5Peaks的突击手Lans，这位选手看来是盯上Vic了，下定决定要把这个反向吃鸡的鸡屁股送给他了。”    “噢！Vic从阶梯教室的天窗跳下去了！”    扑通！    刘子浪双手一撑，从天窗落在了阶梯教室的地面上。    心中忐忑的他环顾了下四周，脸色顿时不由又是一黑！    周围除了一个平底锅外，连个鸡毛都没有。    噔噔噔―！    嘎达！    听到楼顶那人已经上好子弹追了上来，    情急之下，跑到走廊的刘子浪迅速切出落地时捡到的那颗手雷，转身反手直接朝着头顶的天窗扔了过去。    但这一波他扔得可能真的有点急了。    只听咣当一声！    手雷撞在了天窗的边框上，随后朝着他自己所在的位置弹了过来。    看到这一幕，现场的不少观众先是一惊，随后纷纷笑出了声来。    “哈哈哈，这哥们就是Sy说的新秀？我看是来搞笑的吧。”    “确实够秀！秀得我脸都笑抽了！”    “啧啧，听说还是还是斗鱼颜值区的主播。”    “不是我说，现在国内的电竞环境真的够乱，你主播就好好直播嘛，非要到国际赛上来丢人，把名额让给其他职业选手多好。”    “看来今天的第一次反向鸡要在4AM诞生了，听说上次大奖赛4AM第一把也反向吃鸡了来着，真是一种传承的延续啊！”    现场的观众各个队伍的粉丝都有，很多人平时都不看刘子浪直播，甚至不看斗鱼。    所以看到刘子浪这颗奇葩的自爆雷后，顿时忍不住纷纷嘲笑了起来。    刘子浪此时自然不知道现场的想法。    他看到这颗雷居然反弹了回来也是吓了一跳，赶紧撒腿就跑。    幸好这颗雷他没放在手中预热，所以给了他逃离爆炸现场的时间。    但殊不知刘子浪刚一逃离现场，天窗口跳下的Lans却是恰逢其时地抵达了现场。    他刚刚听到下面“咣当”一声，知道对方肯定是扔雷了。    此时刚好走廊上传来脚步，抱着对方坑谁都不会坑自己这种想法，他迅速拿着手枪快步追了上去。    熟料Lans刚进走廊，脚下忽然火光一闪。    下一刻，他整个人都飞了起来，和头顶的天花板来了个亲密接触，然后重重地摔落在地上变成了一个盒子。    看到这突如其来的一幕，现场观众嘴角的笑意骤然僵住了！

归去来兮 第二百七十五章 学霸的养成之路！（上）
    “4AM-Vic使用手雷炸死了5Peaks-LanS！”    看到弹出来的这个击杀提示，现场的观众脸部不由一阵疯狂抽搐！    “卧槽！这特么的是地雷吧？”    “你扔我接，我怎么感觉这两人是尼玛一伙的！”    “这个Vic好像有点东西的啊，你们说他刚刚会不会是提前算好的？”    “这也能算？你没看到那家伙扔弹回来吓得跟孙子似的，我觉得还是某种特殊的缘分吧...”    此时此刻，走廊上撒腿狂奔的刘子浪听到身后天窗有人跳下来的动静，顿时紧张的连头都不敢回。    然而当他听到轰的一声！    一回头，却只看到一具尸体四仰八叉地躺在走廊上，一双眼睛圆圆地瞪着他。    这是...被我炸死了？    反应过来之后，刘子浪不由嘿嘿一笑，赶紧跑回去舔包。    不过看着走廊上那人的尸体还在瞪着他，刘子浪不由心中一阵发渗。    心道哥们这可不怪我，你丫自己非要追上来了，瞪着我干嘛呀，赶紧超生投胎去吧。    他心里正这么想着，忽然阶梯教室的天窗上又传来脚步声！    还来？    刘子浪吓了一跳，赶紧将那人包里的P1911和子弹拖到了自己的背包里。    熟料他还没来得及上子弹，    天窗人影一晃，    一个端着SCAR-L的人从天而降！    毫无疑问，这个时候他如果继续上弹，或者转身跑的话，都是来不及的。    千钧一发之际，刘子浪忽然一咬牙，直接抽出了屁股后面的平底锅转身就迎了上去。    不是吧？    看到这一幕，现场和直播间的观众不由瞪大了双眼！    这是比赛啊大哥！    你这样作死真的好吗？    下一刹，天窗跳下那人落下后身体下蹲，双手在地上微微一撑！    嗒嗒嗒―！    不过他的枪口中却是已经迸射出炽烈的火光，显然是腰射开枪。    电光石火之间，刘子浪一个箭步冲上去，扬起平底锅照头就是一下！    黑锅迎面的瞬间，端着枪的那人心中顿时升起一种不妙的预感！    果不其然！    只听“Duang”的一声！    清脆，悦耳！    让人毛孔舒张...浑身瘫软！    只是一个照面，那人便就被刘子浪瞬间放翻在地，一脸难以置信地仰身倒了下去！    “4AM-Vic使用平地锅爆头击杀了SST-Molis！”    我勒个草？    看到这一幕，现场和直播间的观众顿时哗然一片！    解说台上，三个解说也是齐齐倒吸了一口冷气，脸上满是不可思议。    他们真的有点不敢相信在这种世界赛上，居然有职业选手拿着枪，    被一个平地锅给反杀了！    这尼玛又不是主播搞笑集锦，你拿个平地锅杀人让我们怎么解说啊大哥？    “呃...咳咳！事实证明，平地锅不愧是冷兵器之王啊，这波我只能说SST的这个日本选手有些大意了。”    “没错，但这只是一方面，另一方面我还是觉得Vic这个反应很奈斯！”    “嗯，说实话刚刚我看到他子弹还没来得及上就有人追过来时，我都已经感觉他要凉了，但没想到他在那种情况下居然没有选择继续上弹或者逃跑，而是抽出平底锅就上了，啧啧，这种临场反应一般人还真没几个能够做到。”    “是的，那现在跳学校的四个人中已经去了两个，只剩下Vic和一个韩国队的选手了，两人一个在学校主楼东半部的阶梯教室，还有一个在西半部分的篮球场。”    “呵呵，说实话像是学校这种地方出现这样的情况是最恐怖的，就是你明明知道有人，但却不知道在哪，这让你连搜都不敢搜啊。”    “......”    游戏中，刘子浪的血量被那人扫中两枪，眼下血量也不足一半了。    好在第二个下来的那人包里还有绷带，刘子浪赶紧拉到自己的背包里，随后蹲在墙角在听着脚步的同时，一圈又一圈在胳膊上包扎了起来。    他此刻自然不知道学校剩下的那个人和他相隔甚远，    等到绷带打得差不多后，刘子浪就起身小心翼翼地端着那把SCAR-L在学校里搜索了起来。    在明知道学校里还有一人的情况下，每进一个房间刘子浪都会在门口卡视野先左右看下里面，然后才敢进去。    这样一路下来，他搜索物资的速度自然是奇慢无比。    和空气斗智斗勇的半天，    刘子浪才搜到一个二级甲和一级头一级包，一个手枪消音。    好在还搜到了一瓶红牛，刘子浪当场就喝了下去将血量缓慢地回复了起来，这样也让他不至于在搜东西的时候心里太虚。    不然他那百分之七十五的血量，身上这种防具步枪爆头直接一枪就残了，打身体更是三枪直接带走。    这特么能不虚吗？    而事实上刘子浪虚，    学校里那个韩国队的Yureka更虚！    他刚刚可是清楚地听到了手雷爆炸的声音和屏幕上的击杀刷屏，    更清楚地知道这是一个拿着平底锅把人爆头的狠角色！    所以他在学校里搜东西的速度比起刘子浪来，绝对是只慢不快。    学校对于两个人而言虽然不小，    但有缘还是可以相遇的。    接下来某个时间点，    当导播的视角从机场那边拉过来的时候，现场和直播间的观众心脏猛然被提了起来。    不知道什么时候，    刘子浪和Yureka竟是摸到了一起！    眼下两人一个在楼顶，一个在楼下，相隔不到十米，彼此间都察觉到了对方的存在，同时顿住脚步不动了！    嗒嗒嗒―！    下一刻，刘子浪忽然身法极快地探身出楼，对着下面就是一阵扫射。    霎时间，楼边天台擦出了溅起了一阵火花，挡住刘子浪前面的几枪，不过剩下的子弹还是如同瓢泼大雨一般从天而降！    然而楼下的Yureka显然有着十分良好的警觉意识。    在刘子浪探身出来的瞬间，他便就迅速缩身了回去，差之毫厘地躲过了刘子浪这波突如其来地扫射。    而后他眼眸一缩，    抓住机会反身出来，极快地朝上拉枪就是一波反打！    然而刘子浪的反应同样快到了极致！    楼下人影刚一出现，枪势已尽的他迅速收身了回去，避开了对方的这波反手！    看到导播视角下这一波激烈的对枪，现场和直播间的观众纷纷紧张不已地盯着屏幕，一时连呼吸都变得急促了起来。    因为他们不知道下一刻谁就会倒下...    毫秒分胜负，    刹那定生死！    这也是FPS游戏的魅力所在！    .......

归去来兮 第二百七十六章 学霸的养成之路！（下）
    解说台上，三个解说也语速极快地分析起了场上的形势。    “不得不说，这波对枪两边选手的反应和意识都很惊人啊！”    “没错，双方的两波对扫都是打一个卡视野的先手出枪，但彼此的反应都很快，几乎都是在对方出现的瞬间就立刻缩了回去，所以都没有打到对方。”    “嗯，另外我觉得刚刚Vic收身的选择还是十分理智的，因为步枪全自动扫射都是前十发比较稳定，越到后面准心就会越飘，他如果继续对枪的话，很有可能被对方直接秒杀！”    “是这样的，毕竟在单排的个人Solo模式中生命只有一次，谨慎还是必不可少的。”    “那接下来怎么说，双方或许可以尝试绕了一下？”    绕一下？    游戏里，刘子浪这个念头刚一在脑海中浮现，便就很快被他否决。    好不容易在这里相遇，如果不珍惜这次机会的话，下次就不知道什么时候了。    刘子浪可不想搜着搜着来一波“转角遇到爱”。    想到这里，他不由心中一动。    抓住对方扫射间隙，刘子浪稍微挪动几步换了个位置后，迅速再次探身扫射了过去。    楼下的Yureka也很谨慎，看到忽然出现在另一边的刘子浪。    他没有拉枪硬怼，而是迅速收身，然后找了个机会再次探身反打！    这样一来楼上楼下的两人可以说是打了个两进两出，场面激烈异常！    而就在打完第二波后，只听“嘎达”一声！    楼上打空子弹的刘子浪忽然开始换弹。    听到这一声传来，几乎是下意识的，楼下的Yureka也同时开始换弹。    这就像是我们在平时的游戏中一方忽然换弹或者打药，另一方在无法突袭的情况下多半也会采取同样的举动，不然总觉得自己在下一轮较量中会亏些什么。    此时的情况便就是如此。    然而下一刻，现场的观众忽然发出了一阵压抑不住的惊呼声！    学校楼顶天台。    只见刘子浪换弹到一半，陡然纵身跳了下来。    人在空中，他手里的那把SCAR-L便就倏然切换成了大腿武装带中那把加了消音的P1911！    看到这一幕，现场和直播间的观众不由一下子瞪大了双眼！    因为在导播的上帝视角下，他们可以清楚地看到刘子浪跳下的位置，就在Yureka的头顶正上方！    楼下的Yureka只觉得视野中陡然滑过一道黑影。    下一刹，他整个人都僵硬了！    因为刘子浪落地后的位置，竟然和他面对面，脸贴脸的靠在了一起。    如果这个是一个虚拟全息游戏的话，此时两人恐怕都互相感受到彼此温热的呼吸...    电光石火之间，刘子浪极快地一抬手。    那把加了消音变长了一截的P1911，陡然一下子塞进了Yureka的嘴里。    梆梆梆―！    下一刻，射速极快的手枪连点响起！    仓促之间，Yureka还没来得及换枪，脑袋上便就骤然曝出一团团血雾，面目皆非地仰身倒了下去。    “4AM-Vic使用P1911爆头击杀了Anarchy-Yureka！”    3Kills！    一个玄学手雷，一个平底锅爆头，    现在又来一个手枪骑脸！    这场单排Solo赛跳学校的三个人，居然就这样被刘子浪挨个清掉了，而他也成为了本场比赛真正的“学霸”！    看到这一幕，现场的观众都纷纷淡定不能了...    至于网上各大直播平台赛事官方直播间的观众也被刘子浪这“落地三杀”给折服了，一时满屏幕地狂刷起“666”了来。    “66666！卧槽！4AM这个狙击手这么给劲的吗？这操作简直把我人都看傻了！”    “呵呵呵，基操勿六，皆坐观之，人体植入挂了解一下？”    “没想到这里还有Vic直播间的水友，斗鱼颜值区鸡王了解一下？”    “这波感觉跳学校的三个人心态都有点炸了啊，就特么没一个是正常死的。”    “在Vic这个逼面前想正常死，那简直比活下去都难！”    “.....”    一时间，刘子浪在这次个人赛Solo上开局亮眼的表现。    让很多其他直播平台以前没有听说过他的观众知道了“颜值区鸡王”，“人体植入挂”...同时脑海中也对刘子浪有了一个初步的印象。    很骚！    很皮！    很给劲！    游戏里，刘子浪自然不知道自己莫名就被贴上了三个标签。    在清除了学校最后的隐患后，他不由长舒了一口气，总算可以安心地搜了一下。    那种和空气斗智斗勇的感觉真尼玛蛋疼，很容易精神分裂的好嘛...    ......    看到学校这边尘埃落地，导播的视角又给到了旁边的宿舍拼图楼。    这场比赛拼图楼跳了两个人，但这个地方和学校不同，楼多地方大，跳这里的两人如果不想落地打架，大可以选择避战。    而事实上在不主动找茬的情况下，跳拼图楼两人自然相遇的几率还是挺低的。    导播那边原本以为学校落地打得那么激烈，一路之隔的宿舍楼这边应该也有点反应才对。    没想到这场比赛跳宿舍楼这两人属于“和平发育”型选手，面对彼此搜过的地方都选择了主动退让。    导播看到这里没有丝毫打起来的迹象，很快便就再次将镜头给到了机场。    “呵呵，说起来这场比赛机场也跳了将近七八个人吧？不过到现在居然还都没打起来，啧啧，这有点意思的啊。”    “嗯，我觉得主要还是因为职业选手在落地前对周围的情况观察得比较仔细，机场这个地方说实话还是蛮大了，如果不是拼了命要和别人跳一个点落地刚枪的话，前期还是比较难打起来的。”    “是的，但我觉得他们现在也都快搜得差不多了吧？还不打吗？”    解说台上，Msjoy的话音刚落。    砰！    机场高架上，    忽然响起了一声清脆的98K枪声！    导播的视角陡然拉了过去，清楚地看到一个人在从C字三号楼跑向五厂房的路上，    脑袋上的二级盔陡然碎裂，整个人都一个踉跄扑倒在了地上，瞬间滚成了一个盒子。    移动靶狙击爆头！    嘶―!    看到这一幕，现场的观众不由纷纷倒吸了一口冷气。    要知道，高架顶部到五厂房的距离可不近，这种距离的移动爆头还是很不容易的。    下一刻，屏幕上刷出了一道击杀提示！    “Royad-Azrael使用Kar98K爆头击杀了MiTH-MinORu！”    看到“Azrael”这个ID，现场的观众和台上的解说微微一怔之后，心中却又纷纷释然了。    因为那个人叫Azeael，外号死神。    是和沈泽言、白少彬齐名的“亚洲三大巅峰狙神”之中的韩国选手，金斗焕。    .....

归去来兮 第二百七十七章 亡者的呢喃
    金斗焕是Royad队的狙击手，同队还有人称“奔驰哥”韩国知名猛男Benz，不过这却丝毫掩盖不了他的光芒。    作为“亚洲三大巅峰狙神”之一，刚刚高架上的那一枪移动靶爆头放在别的选手身上或许还有几分惊艳。    但如果那个人是金斗焕的话，自然就属于基础操作了。    “呵呵，目前来看是Azeael打响了机场的第一枪啊，MiTH的这位选手被直接放倒，不过Azeael也暴露了自己的位置。”    “没错，机场这种地方乱起来你偷一枪人或许没什么，但刚刚Azeael这种情况简直就是黑夜中的燃烧弹，我觉得现在机场其他的几个选手应该都知道高架上有人了。”    “没错，我们来看一下机场这边，噢，知名选手还蛮多的，有Se7en的秋神，还有韩国两大猪皇之一的SexyPig，IFTY的大哥......”    “嗯，但还有一个人你可能没有注意到，那就是在锅炉房旁边观测站的夜鹰，呵呵，看来除了泽少之外，亚洲两大巅峰狙神都在这里会师了啊。”    解说的话音刚落，    观测站蓦然响起了一声枪响！    砰！    导播的上帝视角下，只见观测站三楼的白少彬手中的98K枪身一抖，一发狙击子弹顿时从枪膛中暴射而出！    下一刻，大约两百米外的高架顶部。    金斗焕脑壳上黝黑的三级头，骤然爆出了一团猩红的血花！    看到这一幕，现场的观众也不由发出了一声惊呼！    解说台的的三人也是迅速分析了起来。    “夜鹰应该是刚刚通过枪声和击杀提示判断除了Azeael的位置，不得不说，这一狙打得是真的准！”    “没错，可惜Azeael头上是一个三级头，不然这一枪就胜负已分了。”    “是的，夜鹰这一枪即便有偷袭的成分，但在这种距离低打高的情况下能够不用观察弹道第一枪直接爆头，我只能说夜鹰对于这个游戏狙击枪的理解已经到了一个很深的地步。”    “噢！高架上的Azeael使用了医疗箱，他直接将血量给拉满了！他也发现了观测站的夜鹰！”    解说刚说到这里，高架上的金斗焕已经反手一枪瞬狙轰了过来！    因为刚刚金斗焕趴下打药的缘故，白少彬短暂地失去了目标，等到八倍镜的视野中出现人的刹那！    一看对方的姿势，白少彬心头便就骤然升起一种巨大的危机感！    几乎是下意识地，他放弃了瞄准开枪，而是身法极快地一个下蹲。    下一刹，一发狙击子弹几乎是擦着他的二级头的边缘飞了过去！    看到一幕，解说台上的三人不由心中一提，为白少彬捏了一把汗。    “好险！不过夜鹰这一枪蹲得就很灵性了，看来是老兵的常识救了他一命。”    “嗯，这就说明对于一个狙击手而言，枪法和意识同样重要，像是刚刚那种情况我们很多人可能会想着一定要拉枪过去打别人一枪，却不知道人家已经瞄准了你。”    “噢！夜鹰这边蹲下之后，又迅速起身还了一枪，但这一枪同样被Azeael给躲掉了。”    “是的，但留给他们的时间已经不多了，我们可以看到这场比赛第一个安全区刷在了地图偏左上方，包括了一部分海域，但航线却是从右上方到左下方的，所以目前安全区里只有寥寥几人，第一个圈场上绝大部分的人都要跑毒才行。”    “嗯，这个圈对于机场的人来说无异于是一种噩梦，我们看到机场已经有人出去找车准备跑毒了。”    “但是等等！秋神这边，他怎么在反向跑毒？”    “不对！秋神没有跑毒，他穿过了锅炉房，目标是在观测站三楼正在和Azeael对狙的夜鹰！”    看到这一幕，现场的观众在一愣之后，脸上忽然纷纷露出了兴致勃勃的神色。    因为在绝地求生的线上线下大小赛事中，只要有Se7en和Tyloo这两个队伍，那么李沐秋和白少彬的“相爱相杀”已经成了比赛的日常保留环节。    此时导播的上帝视角下，只见李沐秋端着一把AK从锅炉房的后门绕到观测楼脚下，旋即缓缓地开启了静步。    不过静步并不意味着完全没有声音，作为一个顶尖的狙击手，白少彬的听力更是异常敏锐。    尤其是在机场这种地方，他即便和Azeael在对狙，但对于周围的情况也从未放松警惕。    因此几乎在李沐秋靠近的第一时间，他便就迅速察觉到了周围的异况。    白少彬赶紧收枪，    飞快地从三楼跑下楼道。    果不其然！    他身体刚进楼道，一颗雷便就从下方扔了上来，还在空中便就轰然炸裂！    显然是一颗预热雷！    而手雷爆炸时掀起的气浪也将转身跑进楼道的他掀飞了起来。    砰的一声！    白少彬撞在了楼道拐角的墙上，血量直接由满血摔成了红血。    下一刻，    楼下传来了一阵急促的脚步声！    白少彬脸色陡然一变，心中大骂无耻！    他第一反应是将手中的98K切成M4，不过看了眼自己已经变残的血量。    白少彬咬了咬牙，忽然收回了手中的M4。    现场的主持解说台上，三个解说看到这一幕立刻语速极快地解说了起来。    “这波夜鹰的反应已经很快了！但秋神这颗雷真的太霸道了，直接把夜鹰摁在了墙上。”    “没错，秋神已经抱着AK冲上来了！夜鹰的血量很残，根本来不及打药，他切出了M4，这是要背水一战吗？”    “噢！等等！夜鹰收起了枪！我的天！他这是要干嘛？”    游戏里，李沐秋一阵亢奋地冲上了楼。    他虽然不知道自己那颗雷炸没炸到人，但是看对方能和Azeael对狙，肯定是个狙击手无疑。    而面对一个狙击手，只要不是刘子浪那种怪物，在这种小范围近距离作战下，李沐秋有信心将对方摁在地上摩擦！    近了！    脚步近了！    转过拐角，李沐秋蓦地看到一个人影。    他速度极快地一拉枪，瞬间火光直冒地“突突突”扫了过去。    在扫射的同时，他人还在楼道中快速地蹲下起身，蹲下起身，    施展出了一波“拜年身法”！    然而下一刹，李沐秋傻眼了！    因为那人居然没有没有还枪，就那样被他击倒了。    而在倒地的瞬间，    李沐秋看到他的手里扣着一颗雷。    亡语：带走一名敌人。    砰！    火光一闪，硝烟弥漫！    转眼之间，楼道里只剩下了两具被炸得东倒西歪的尸体和两个相对而放的两个盒子。    “Se7en-Lech使用AKM击杀了Tyloo-Nighthak！”    “Tyloo-Nighthak使用手雷炸死了Se7en-Lech！”    R城北边的原野上。    正开着一辆蹦蹦在追空投的刘子浪看到屏幕左下方刷出两道击杀提示，不由微微一愣，随即当场笑出了声。    然而下一刻，    他的笑容忽然僵在了嘴角。    ......

归去来兮 第二百七十八章 天神下凡！
    此时的刘子浪在“制霸”学校之后，原本想要朝着西北方向跑毒，半路却听到飞机轰隆而过的声音。    作为一个有梦想的选手，刘子浪自然不会轻易错过这个空投。    刚刚追到半路，看到屏幕左下方李沐秋和白少彬的击杀提示，刘子浪心里正乐呵着。    不过一转眼，他却发现左右两边车声轰鸣，有摩托，有绷带，还有吉普...    毫无疑问，这个空投的追梦人还真不少。    当然可能有一部分人也不是为了追梦，他们纯粹是想在远处架着。    打死一个，就请出下一位“追梦人”。    此刻导播的上帝视角自然也一直给到空投这边，看到这一幕，台上的三个解说迅速分析起了场上的形势。    “我们可以看到，这个空投是在R城北边河的对面，落点周围没有什么掩体，位置并不算好。”    “嗯，的确是这样的，而且现在R城和北边靶场中间地带的人都发现这个空投了，大家都在朝着这边靠拢。”    “呵呵，我想在这种情况下，大家的想法应该都差不多，那就是架住空投等人过来，应该没有人会想不开去捡这个空投吧？”    “空投已经快落地了，目前距离空投相对近一点的一共有六个人，他们差不多都已经停车准备架枪了！”    “等等！有个蹦蹦朝着空投冲过去了！在这种情况下还敢抢空投？这是有点想不开了吧？”    “哦！这个人是4AM的狙击手Vic！我的天！他还不停车！难道他真的要舔这个空投？”    伴随着导播的惊呼，现场和直播间的观众也纷纷提起了心神，纷纷有些紧张地看着刘子浪这波作死的行为！    然而下一刻，    令所有人目瞪口呆的一幕出现了！    只见开着蹦蹦朝着空投全速直冲而去的刘子浪在路过一个缓坡的时候，陡然一转车头，朝着坡上一块倾斜的石头冲了过去！    什么鬼？手滑了？    这特么凉了啊！    看到这一幕，台上的三个解说都是一愣，心中旋即为刘子浪默哀了起来。    毕竟如果是在别的地方，别说撞石头，就算是猪撞树上了都没人管你。    但这里可是空投落点啊，    周围最起码有五把枪在架着。    你在这个地方翻个车，那简直凉得不能再凉了。    不过就在这时，体育馆的比赛现场忽然有人惊呼了一声！    导播的上帝视角下，只见开着蹦蹦撞在石头上的刘子浪没有翻车或者急停，而是陡然从石头上一跃而起，车身在空中一圈又一圈地侧翻旋转了起来！    这特么什么鬼？    跃动冲锋！    旋风冲锋龙卷风？    看到这一幕，现场和直播间的观众心中纷纷一阵凌乱...    然而下一刻，不仅是场下的观众，就连游戏比赛中空投箱附近架枪的几人也都目瞪口呆，一脸的不可思议！    游戏比赛画面中，只见开着蹦蹦在空中“旋风冲锋”的刘子浪竟是笔直冲向了空中那个还未落地的空投箱！    看到这一幕，游戏里空投箱周围停车的几人不由微微张开了嘴，    心中忽然涌起某种奇怪的预感！    我尼玛...不会吧！    下一刹，全场所有人脸上的表情瞬间凝固了！    舞台上巨大电子屏幕的比赛画面中。    只见那辆蹦蹦一下子冲到了大概四层楼高的空投箱上面，旋即被空投箱和降落伞之间相连的线绳挡住。    刘子浪一踩刹车！    蹦蹦在空投箱上顿了一下，随后竟是疯狂抖动着停了下来！    眼见于此，全场顿时一片哗然！    几乎每个人脑海中的情绪在此刻都可以用一句话来表达。    卧槽...还尼玛有这种操作？    游戏比赛中，停下空投箱附近架枪的几人也愣住了，因为他们忽然有点不确定自己和空投箱上的那辆蹦蹦玩的到底是不是同一个游戏。    万一眼前的一切都是一款其他的游戏打破空间壁障后，投影过的的一种幻觉呢？    下一刻，坐在蹦蹦上的刘子浪忽然出现在空投箱的边缘，整个人看上去都半个浮在空中。    他弯了两下腰，    手中多出了一把墨绿色的大枪！    看到这一幕，周围几人不由瞬间一个激灵，纷纷从愣神中反应了过来。    嗒嗒嗒―！    不知道是谁起了一个头，    刹那间，周围的枪声蔓延成了一片！    然而空投箱距离地面还有一段高度，地面上并不是所有位置的人都可以打到刘子浪。    与此同时，就在周围枪声响起的某一瞬间，空中忽然传来了一声“闷雷”般的枪响！    嘭！    地面上一辆吉普车旁，    一把火光直冒的步枪枪声骤然一停。    后面托着枪的那人脑袋上爆出了一团血光，身体一个后，仰倒在了车旁。    “4AM-Vic使用AM爆头击杀了BDG-Rapiacta！”    咻咻咻―！    空投箱上，瞬间开镜拉动准心甩出一枪的刘子浪没有丝毫迟疑。    在子弹袭来的刹那！    他陡然按下“F”键，出现在了蹦蹦的驾驶位上。    叮叮当当叮叮―！    噗嗤―！    密集的弹雨倾泻在了空投箱的边缘，蹦蹦左边那一侧前后两个轮子接连被爆。    然而依靠上车完成“瞬移”的刘子浪，却是极限无比地躲过了这一波枪林弹雨！    看到这一幕，现场的观众顿时心中经历了一波大起大落。    因为刘子浪这个“跃动冲锋+旋风冲锋龙卷风”的出场方式实在是太惹眼了！    在刚刚冲上空投的那一刹那，他已经牢牢地抓住了现场和直播间所有观众的心神。    如果装了一波逼就立刻被人乱枪扫死那谁的心里都不舒坦啊！    说不定还会痛骂一番。    但此刻刘子浪这波灵性无比地切换座位，却是让现场和直播间的观众长舒了一口气。    不过转眼间，刘子浪坐在驾驶位上的刘子浪却是陡然又出现在了空投箱的边缘。    随后只见他将手中的AM一拉栓，在下面人打他的时候再次瞬移到了驾驶位上。    紧接着，还不待下面的人反应过来，他又朝着蹦蹦后座切了过去。    八倍开镜，准心一甩！    轰！    沉闷如雷的枪声再次炸响于众人耳畔！    左边的第二个人瞬间被他一枪爆头，距离子弹巨大的冲击力下，那人整个都被带得倒飞了出去！    而刘子浪一枪轰出后，人却是瞬间消失在蹦蹦后座，又出现在了驾驶位上。    看到这快到极致，令人眼花缭乱的瞬间切换，现场和直播间的观众都震惊得瞠目结舌！    今天下午他们在来现场看比赛前，有想这次比赛可能会出现一些“怪物型”的选手，然而刘子浪的表现已经不是怪物了好吗？    这特么简直是“天神下凡”啊！    不过随着空投箱和地面越来越近，刘子浪的处境却也变得愈发险峻了起来。    ......

归去来兮 第二百七十九章 这波怎么吹？（第三更）
    万众瞩目之下，空投箱承载着刘子浪从空中缓缓下降，现场所有人的心却不禁随之提起！    因为一旦空投箱和地面的高度再低一些，刘子浪就会暴露在右侧三人所组成的死亡火力扫射网下。    此时的刘子浪自然也十分清楚这一点。    电光石火之间，他心里迅速有了定计。    手中一抖，    滑出了一颗烟雾弹！    铮！    刘子浪按下R键，拉开了烟雾弹的拉环。    不过他却没有扔出去，而是就那样扣在了手心。    片刻之后，眼看空投距离地面已经不足一层楼的高度。    只听“嗤”的一声！    浓浓的烟雾伴随着空投箱一起，缓缓地从空中降落了下来...    空投箱上的刘子浪顿时仿佛腾云驾雾一般，被白茫茫一片的烟雾笼罩住了身形，给人一种飘忽不定的感觉。    这尼玛还能自带特效的？    看到这一幕，现场和直播间的观众不由纷纷眼角一阵抽搐，顿时整个人都不好了！    “66666！卧槽！这特么是筋斗云吧？”    “服了服了！我尼玛还是第一次看到有人这样抢空投的！”    “敲里吗！同样是98，怎么感觉我们玩的根本就不是同一个游戏？”    “Vic这波真的是把我头发都快秀没了，话说这真的是Sy口中的新秀？”    “新秀？这尼玛是蒂花之秀啊！我估计现在空投箱旁边剩下的三个哥们都懵逼了吧。”    如果说刘子浪那波在漫天弹雨中的“御车飞天”抢空投，是给了他们一种不亚于好莱坞大片的视觉震撼的话，    那么这波烟雾缭绕中的从天而降，就给人一种宁静安详的感觉。    当然，这只是相对于场外的观众而言。    此时游戏里空投箱右侧的三人，看到刘子浪居然一路释放烟雾下来，    一怔之后，他们顿时气得架起枪对着烟雾中就是一阵扫射。    让你特喵的秀！    真把我们当成二傻子了？    叮叮铛铛叮叮―！    噗嗤！    霎时间，子弹如同倾盆雨落一般密集地扫射进了烟雾。    有些打在了空投箱上，    有些则是打在了蹦蹦和右侧的轮胎上。    但那个让他们咬牙切齿，魂牵梦萦的名字却是从始至终都没有能够跳出击杀提示...    ......    空投箱上。    听着身旁呼啸而过的子弹，    身上溅起了几道血光的刘子浪也是一阵蛋疼。    他哆嗦地蹲在蹦蹦后面打了个包。    不料血量刚拉起来，肩膀上便就又中了一枪。    刘子浪不由眼皮一阵跳动，心中满腔悲愤！    我尼玛...这是恶意组队啊！    举报！    我要举报！    此时的他还完全没有意识到，自己的这波操作到底有多招人恨！    恶意组队？    对不起！    劳资就特么想打死你！    ......    很快，空投箱和地面已经近在咫尺。    刘子浪纵身从空投箱背面跳了下来。    紧接着，他右手一伸。    那把墨绿色的AM便就出现在了他的手中！    右侧的三人看到刘子浪用落地的空投箱作为掩体。    其中两人心里蓦地一惊，想起了刚刚空中的那一枪AM，赶紧收枪转身先找掩体。    叮叮铛铛叮叮―！    叮叮当当―！    叮当―！    两人一走，右侧的火力强度顿时减弱了下来。    剩下一人反应没那么及时，听到周围和他“同盟”的枪声忽然停歇，    那人还愣了一下。    不过下一刹，他的心中陡然涌出了一种前所未有的危机感！    不对！    蓦然反应过来的那人赶紧收枪转身，    但还没跑两步，身后那道闷雷般的枪声便就毫无预兆地炸响了！    几乎同一时间，那人脑袋上明晃晃的白色二级头骤然碎裂！    身体由于惯性一个前冲，    双腿陡然劈叉着倒在了地上...    “4AM-Vic使用AM爆头击杀了BB-Somaz！”    听到枪声，右侧相隔了一段距离已经找到掩体的两人下意识了开镜看了眼。    看到那人惨烈的死相后，心中顿时一阵后怕！    这个时候他们才恍然意识到了一个问题，那就是这个叫Vic的家伙好像除了骚之外，实力还真的强得有点不像话！    现场的“乡亲父老”作个证啊，被这样的人秀了一波，似乎也没什么丢人的吧？    心中“自我安慰”了一波后。    那两人毫不留恋地上了自己的车，一踩油门赶紧闪人。    开玩笑！    在单排个人Solo比赛里，谁特么脑子瓦特了，才和拿着AM的狙击手对枪。    主持解说台上，三个解说看到这一幕也是面面相觑了起来。    这波怎么吹？    “我先来吹...咳咳！那个啥，我先来说...”Sy干咳了一声，面色不变地继续道，“Vic这波御车舔包和后面的带烟落地，真的是只有你想不到，没有他做不到。”    “嗯，我也觉得Vic这个选手和我们目前的绝地职业圈里的选手十分不同。”Msjoy点了点头，笑着说道，“这让我想起了前不久斗鱼大奖赛上笑笑和西卡对他的评语。”    “噢？什么评语？”听到Msjoy的话，苏昌明不由饶有兴致地问道。    Msjoy郑重地开口道道，“无法量化的灵性思维，不拘一格的战术思路！”    “可以的，我觉得这两句很中肯。”Sy笑着点头道。    苏昌明脸上也浮现出一丝笑意，下意识地摇头道，“呵呵，哪有那么玄乎，这小子就是鬼主意比较多。”    Sy听得一愣，有些好奇地问道，“嗯？苏老大也认识Vic？难道他是以前FPS职业圈里的人吗？”    苏昌明脸色一怔，自知失言。    毕竟他还不知道刘子浪的意思，总不好把人忽然曝光了。    于是他只能苦笑着支吾道，“唔...算是吧。”    Sy的好奇心顿时被勾了起来，忍不住还要再问。    上次一起吃过饭的Msjoy见状不由开口打断道，“噢！第二个圈刷了！这个圈有点一路向北的意思啊，还是刷在了地图的右上方。”    听到Msjoy的话，Sy和苏昌明也同时转头看向了大屏幕。    “啧啧，这场比赛的圈还真是全图天谴啊，接下来大家又都有得跑咯。”    “嗯，导播的视角给到了南边，我们可以看到有人还在第一波毒里呢。是从机场出来的Azeael和大哥，他们好像没都没车，前面要是再找不到车的话，那这场比赛他们就有点难玩了。”    “咦！等一下！从P城出来的泽少好像也在跑毒，不过他已经快到圈边了，这波我感觉泽少进圈可以卡一下后面的人啊！”    听到解说的话语，现场那些原本还在各自猜测揣摩刘子浪到底是职业圈里哪一号人的观众，顿时也纷纷被吸引了注意力！    ......

归去来兮 第二百八十章 守望者与巡逻者！（上）
    此时G港南山和废墟之间的位置。    沈泽言刚刚进圈，正在第一个安全区的边界趴下打药。    这一场单排个人Solo赛，沈泽言的落点选择了P城。他虽然不是唯一从P城走出来的，但却是最后一个出来的人。    因为他在搜完城里找到狙击枪后，直接趴在P成西边的坡上的教堂顶上潜伏了起来。    最后一直拿下了五个人头的击杀分，才抱着他的那杆狙走出了P城。    不过由于拖得比较迟的缘故，P城车库房里的车被人打爆了轮胎，路上刷了一辆车也被人开走。    这也是沈泽言为什么在P城这种偏大陆中心点的位置，进第一个安全区的时间却那么迟的原因。    “我们可以看到，泽少那边已经进圈趴在地上打完药了，这个时候从他这个方向南边圈外的毒里大概有四个人正在跑毒。”    “嗯，这波泽少虽然占据了地理优势，但如果直接开枪的话，一旦僵持起来，我恐怕会被毒里的其他人偷袭啊。”    “没错！但趴在地上的泽少似乎已经发现了毒外的一个人，是韩国KD战队的Merald！”    “他开镜瞄准了！要开枪吗？真的要打吗？”    伴随着解说拉长了语调的话语，一声清脆的98K枪声蓦然炸响！    Merald是从地图左下角的P港一路开车过来的，半路和人打架打爆了车，只能徒步进圈。此时并不知道自己前面有人，正在打满饮料在毒里闷头跑着，脑袋上黝黑的看上去是十分惹眼。    而在沈泽言这样的狙击手眼中，奔跑中的Merald其实也只有一个三级头。    头部以下的部分都是不存在的。    砰！    在枪声响起的刹那，Merald的脑袋上蓦然曝出一团血光！    他在毒里本就不是满血，中了这一枪后身体顿时跟随着惯性一个前倾摔倒在地，三两下便就滚成了一个盒子。    移动靶爆头！    看到这一幕，现场的观众也纷纷被惊艳到了，不由发出了一阵欢呼。    和眼下顶着“颜值区鸡王”名头的刘子浪不同，沈泽言在现场观众中人气和呼声可是相当高的，很多女粉看到这一枪都纷纷激动得合不拢腿！    “俏啊！”    解说台上，Msjoy也忍不住说道，“我原本是觉得大家都在谨慎地跑毒，泽少这边一击不中，僵住了会很危险，但没想到他居然在这种距离下移动靶一枪爆头，呵呵，看来像是这种巅峰狙神的实力果然不是我可以想象的。”    Sy点了点头，笑着说道，“嗯，我也玩狙，其实说实话对于只玩狙的人而言，时间长了不管是定点靶还是移动靶，打起来只有两种结果。”    “要不就是不中，要么就是爆头，如果打中了身体，我觉得那就是比没打中人还要严重的失误。”    听到Sy的话，苏昌明也是忍不住道，“泽言在狙击上的天赋是我见过最出色选手之一，可惜半年前输了那场比赛，不然他现在应该是世界FPS圈子里最顶尖的狙击手，而不是亚洲巅峰狙神这种...”    “嗯，这点我也认同。”Msjoy颔首道。    转而他又看向了场上的比赛画面，微微蹙眉，“不过现在泽少这一枪虽然没给对手机会，但也暴露了自己在毒边的位置，我们可以看到毒里Azeael和SexyPig以及A+三人都停下了脚步。”    导播的上帝视角下，    只见在枪声响起的刹那，毒里不同位置的Azeael三人都同时立刻找到了掩体。    这场的话，场上的局势顿时变得有些微妙了起来，因为在互不知根知底的情况下，毒里的三人不可能达成什么“进圈同盟”。    别说是后背，    就连侧面他们都不敢交给对方。    谁知道打着打着，一起在毒里的人会不会给自己也来一枪。    这事儿可谁都说不准。    因此眼下的情况并不是毒里的人“三对一”，而是彼此之间都互相防范警惕。    就这样，时间滴答滴答地流逝着。    第一圈毒不算疼，依靠扎绷带就可以恢复起来。    没有人率先动手，    三人都在等待一个时机。    不过很快，眼看着第二波毒圈还有一分钟不到就要收缩，场上的气氛顿时紧张了起来。    终于，SexyPig忍不住了。    趴在地上的他抬手一扬，朝着前方九点钟、十二点钟和三点钟的方向各丢了一个烟雾弹，旋即迅速起身朝着烟雾里跑去。    砰的一声，子弹呼啸袭来！    果不其然。    SexyPig起身后最先动手的不是卡毒边的沈泽言，反而是和他在“同一阵线”的Azeael。    幸好他早有防范，关键时刻一个猪皮走位扭掉了侧面的一枪98K，旋即迅速消失在了烟雾中。    而有了SexyPig的吸引，后面的Azeael和A+两人也起身开始跑毒。    下一刻，前面前方枪声传来。    SexyPig还没跑多远，便就遇到了静静潜伏在毒边的沈泽言。    砰！    毫无预兆的枪声响起，SexyPig刚跑出烟雾，三级头上便就血光一绽！    不过幸好他在跑毒前拉了一个医疗箱血量比较健康，所以这一枪98K爆头没有将他击倒，只是血量一落千丈到了红血！    阿西！    蓦然受袭的SexyPig心中暗骂一声，赶紧又返身朝着烟雾里跑去。    然而下一刻，    沈泽言一枪之后，98K在手中一个拉栓。    旋即连镜都没开，    直接一枪甩进了烟雾中！    砰！    噗嗤！    烟雾中骤然爆出了一团血花，屏幕左下方刷出了一道击杀提示。    在这种情况下，“亚洲第一喷”的SexyPig连个近身的机会都没有，便就一脸纠结地在烟雾中阵亡了....    看到这一幕，现场和直播间的观众也是一片惊叹！    “哇！泽少这两枪也太霸道了吧！居然直接带走了烟雾中的猪皇！”    “泽少的拉栓狙是真滴帅！教练，我想学打狙！”    “教练：废话！我特么都想学！”    “嗯，不过后面的大哥和Azeael也跟上了！大哥在毒边的块石头后面和泽少对狙！”    “空了！哇！两人的身法都很快！这一枪谁都没打中。”    “等一下！Azeael这边...他绕到了侧面想要偷袭！”    要知道，金斗焕同样是“亚洲三大巅峰狙神”之一。他要是和国内狙击实力同样排在一线的A+打一个前侧包夹的话，那沈泽言的处境可就相当的危险了。    一时间，现场的观众看到这一幕顿时整颗心都提了起来。    ......

归去来兮 第二百八十一章 守望者和巡逻者！（中）
    毒里毒外，    两块石头掩体后面各有一人。    砰！    石头后身形一晃，    仅仅是一眨眼的时间。    两人便就同时完成了一个探身开镜出枪，瞬间关镜收身的操作！    闪狙！    下一刹，毒外的沈泽言身上爆出一团血花。    一声闷哼后，血量掉了一小半。    而毒里的A+那边则是三级头彻底碎裂，血条瞬间陡转直下变成红血。    吓了一跳的他见状赶紧打了个绷带，随后才一个急救包将血量拉了上来。    看到这惊险至极的一幕，现场屏住呼吸盯着比赛画面的观众也纷纷忍不住发出了一阵低呼声！    主持解说台上，三人语速很快解说了起来。    “不愧是‘头盔碎裂者’！泽少这个狙真的是枪枪爆头啊！”    “那现在大哥那边已经没有头盔了，应该没办法再继续对狙了吧。”    “嗯...不过Azeael那边已经拉到了侧面，泽少暂时还没有发现他，这波很危险啊！”    “我们可以看到Azeael的位置被石头卡住了视野，还是打不到泽少这边，他必须要继续往前拉。”    “等等，泽少刚刚拉了下侧面的视野，但Azeael是蹲着沿着草丛走的，刚刚泽少好像没看到Azeael啊！”    Msjoy担心显然不无道理。    金斗焕摸过来的那个地方草木繁密，他又是猫着身子在其中走动。如果不是刻意观察的话，一眼看过去很容易忽略。    而刚刚沈泽言朝着侧面拉动视角的那一下更像是打药时对周围的常规警惕，并且他的视角也没有在金斗焕藏身的地方有片刻停留，所以没看到的可能性很大。    眼见于此，现场的观众中很多沈泽言的粉丝顿时揪心了起来。    而为了便于观察，导播更是从上帝视角切换到了沈泽言的第一视角。    这时只见打了个急救包后又喝了一瓶饮料的沈泽言微微侧身，卡着石头观察着毒里的A+那边。    几乎同一时间，侧面的金斗焕看到沈泽言没有发现自己也快速朝着前方摸去。    只要再往前一点点，他就可以绕开石头的视线阻挡！    就在这时，沈泽言忽然托起枪瞄向了A+的方向，不过A+此刻没有了头盔自然不可能从石头后面露头。    而侧面的金斗焕也终于绕开了石头。    他刚一开镜，视野中便就出现了沈泽言的身影。    看到沈泽言正托枪瞄着毒里，金斗焕心中一喜，瞬间屏息稳住准心！    通过刚刚的SexyPig的被杀提示，他已经知道了那个人就是和他并列齐名的沈泽言。    但事实上金斗焕心里对这个却是不屑一顾！    既然是“巅峰狙神”，那当然只能有一个。    什么亚洲三大巅峰狙神，简直是笑话。    这波他虽然是偷袭，不过在绝地求生这种游戏中不存在偷袭这个概念。    你被敌人成功偷袭，    那只能说明你的意识不够好。    想到这里，金斗焕嘴角翘起一抹笑意，在稳住准心的瞬间，他毫不迟疑地扣动了扳机。    然而就在这一刹，正瞄着毒里的沈泽烟忽然做出了一个不可思议的操作！    导播给到他的第一视角下，只见他陡然一个九十度甩镜，瞬间将准心拉到了侧面！    在一枪轰出的同时，还完成了一个下蹲的动作。    拉枪，瞬狙，下蹲！    行云流水，一气呵成！    砰！    砰！    下一刻，一发狙击子弹从沈泽言的头顶呼啸而过！    而好不容易摸到侧面的金斗焕脑袋上却是蓦地爆出了一团血花，血量直接变得只剩一丝，吓得他赶紧就近找了一个缓坡，瞬间趴在了地上！    与此同时，导播那边也十分及时地给到了一个选手的面部特写镜头。    大屏幕的画面中，沈泽言冷峻的嘴角微微翘起，似乎在无声的叙说着什么...    看到这一幕，现场和直播间的观众也顿时炸开了锅！    “66666...泽少一枪简直帅我一脸！”    “卧槽！泽少这绝壁是早就看到Azeael了啊！”    “你以为我没看到你，其实我早就看到你了，但我就不告诉你！”    “哈哈哈！原谅我笑出了猪叫，没想到泽少也那么皮！”    “这波我想知道Azeael心里的阴影面积有没有三室两厅辣么大？”    阿西―！    游戏里，趴在缓坡后面的金斗焕顿时一阵咬牙！    毫无疑问，这一波他在现场无数观众面前，被沈泽言彻彻底底地秀了一波。    不过金斗焕到底是顶尖的职业选手，刚刚那个后退趴下的反应真的是快到了极致。    如果换成是别人在原本必中的一枪空了后，一个愣神，说不定就已经被沈泽言切出M4一波扫射成盒了...    此时打了个急救包将血量拉起来，金斗焕迅速稳住了心态，再次握住了手中的98K。    同一时间，毒里的A+也抓住了这稍纵即逝的机会，迅速朝着斜向另一侧拉了过去，    这个时候他没有拿狙，而是拿出了自己最擅长的AK。在跑动的同时，他准心也始终对着沈泽言所在的那块石头。    这一幕顿时让解说台上的三个解说脸色一变。    “大哥这波机会抓的很及时，在Azeael从侧面就位后立刻选择突围！”    “没错，而且大哥突围的方式也很讲究，不是说直来直往，而是朝着斜前方拉，一旦当倾斜的角度足够后，那块石头就无法再成为有效的掩体，这样就可以给对方一个视野上的压迫感。”    “我们可以看到现在泽少的处境很危险，他必须要解决掉一个威胁才行。”    “噢！泽少选择了右边没有头盔的大哥，大哥的反应也很快！AK已经点射起来了！”    “糟了！泽少中了三枪，身上的三级甲已经碎了！”    “大哥在扫射同时身体一直在上下起伏，泽少这边没法瞄准啊！”    解说的话音刚落，    这时场上忽然响起了一声枪响！    砰！    刹那间，只见沈泽言准心一抬，朝着A+的头顶轰出了一枪！    仿佛演练好了一般，    下蹲的A+陡然起身，脑袋上腾起了一篷血雾，顿时仰身倒了下去。    而几乎与此同时，    侧面的金斗焕再次拉开了枪线。    沈泽言来不及走位，直接原地一个下趴，脑袋上有子弹呼啸而过。    在完成拉栓动作的瞬间，他没有起身，直接准心一甩，扣动了扳机！    枪口火光一闪，    一发狙击子弹轰射而出！    下一刹，沈泽言和金斗焕脑袋上同时爆出了一团刺眼的血光。    ......

归去来兮 第二百八十二章 守望者和巡逻者！（下）
    “IG-olves使用Kar98K爆头击杀了IFTY-APLUSVABLE!”    “Royad-Azeael使用Kar98K爆头击杀了IG-olves！”    看到这两个击杀提示，现场观众不由一愣，随后脸色纷纷有些黯然了起来...    刚刚那电光石火之间，沈泽言也开出了一枪，并且成功地爆头命中了对方。    但此刻不用解说多作解释，现场大部分人还是都看出了沈泽言在拉栓后第二枪射出时速度明显要相对慢了一拍。    所以率先阵亡的他，    子弹被判定为无效伤害。    这一幕让台上的三个解说也都是一阵惋惜。而尽管这波金斗焕有点趁人之危的嫌疑，但单排Solo赛的游戏机制就是如此，对于这一点他们自然也没什么好多说的。    “唉！泽少这波真的有点可惜了啊，面对大哥和Azeael这种级别的对手，讲道理他的发挥真的十分出色了，刚刚差一点我就以为他能反杀了呢，但是...”    “嗯，其实这也反应出了一个问题，那就是绝地求生这个游戏和以往的任何一款FPS都不同，不是说你人猛枪刚就行了，作战思路真的十分重要，我觉得泽言如果刚刚适当地朝后面拉一下，不在毒边卡得那么死的话，或许会更好一些。”    “我赞同苏老大的观点，现在说起来虽然有点马后炮，但刚刚那种情况其实毒里的三个人并不是一体的，只要他们一出毒圈，肯定会互相打起来，到时候泽少再收割一波，那这波我敢说有九成以上的可能，最终活下来的那个人是泽少！”    “......”    就在解说分析复盘刚刚这一波对决的时候，背着AM开着吉普车在第二个安全区边界巡逻的刘子浪，也无意中看到屏幕左下方的击杀提示。    他心中一动，很快猜出沈泽言是击杀一人后被偷了。    不然那屏幕上也不会显出那样的击杀提示。    Azeael吗？    想起赛前韦神他们说的那个韩国狙神？    刘子浪看了眼手中的AM，嘴角不由泛起了一起笑意。    这时只见开到G港北边那个桥头的他忽然在大马路上停下吉普，旋即切到了二号位副驾驶上。    片刻之后，车子熄火了。    导播的视角这会儿刚好从南边切回来，现场和直播间的观众看到这一幕都有些愣住了。    “这是什么情况？钓鱼吗？”    “呃...这个好像是刚刚飞车上空投那个大佬吧？”    “是他没错！不过他这个鱼也钓得太假了吧！哪有车刷大马路上的？”    “嘿嘿，看来职业选手钓鱼就没我们老阴比玩家有经验啊，你说在路边的草地上停下多好。”    “哈哈，最骚的是这哥们还坐在副驾驶上，这特么要是谁看不见，那还打什么职业，先回家去看眼科吧！”    就在这时，导播的上帝视角下。    只见桥头西边沿河的一片房区里，一栋假车库二楼窗口，一个日本队的选手正暗中观察着这边。    看到坐在副驾驶上一动不动的刘子浪，他心中不由冒出一连串的疑惑。    这是什么情况？    掉线了？    还在坐在车里玩手机？    看到对方好像真的没有动静，观察了半天的他终于按捺不住心中的蠢蠢欲动。    那人偷偷地从窗口歪过脑袋，托起了手中的一把98K。    开镜屏息，准心瞄准！    砰！    嘭！    熟料清脆的枪声几乎刚一响起！    很快被一道闷雷般的枪声所掩盖了下去！    在现场和直播间无数观众不可思议地目光下，只见坐在副驾驶位的刘子浪骤然极快地探出车窗。    还没看清他如何开镜瞄准，    火光一闪，一枪已经轰了出去！    霎时间，两发狙击子弹从空中飞掠而过！    只见身体探出车窗的刘子浪避开了爆头，胳膊上中了一枪，血量下降了一小截。    然而假车库二楼窗口上的那人脑袋上却是爆出了一团血花，旋即满脸懵逼地身体后仰，一头栽进了房间里。    纳尼？    ......    主持解说台上，    三个解说看到这一幕也愣住了。    因为这光靠反应已经根本解释不通了啊，一个人不可能说在短短的一刹那，先是听声辩位出人在假车库。    随后在找到窗口目标的瞬间，开镜锁头...那这也太不科学了。    “唔...如果我没猜错的话，刚刚Vic应该是早就看到了假车库里有人了吧？”    “我们先来看看前面的回放，咦？不对！假车库的这位日本选手一直在二楼房子里，连窗口都没靠近过，Vic应该没有看到他啊？”    “等一下！这边...对！就这这边！我知道了，这个日本选手把自己的摩托在了假车库后面的露出来了！Vic是看到了这个摩托才猜测假车库位置有人的。”    “呵呵，看来这个故事就告诉我们以后在这个游戏里千万别乱停车，否则不仅都被偷的危险，还容易被钓鱼执法。”    “不过Vic这波以身做饵也是艺高人胆大啊，啧啧...这种情况在职业比赛中还是蛮少见的。”    听到解说的话，现场和直播间的观众对于刘子浪也有了一个“全新”的认识。    这个人真的是在疯狂作死啊！    同一时间，G港的三厂房位置。    蹲在中间那个厂房等圈刷的御坂琴美听到北边河对面的枪声，再联系屏幕左下方的击杀提示...    湿乎！    想到这里，她不由眼睛一亮，脸上忽然露出了满是雀跃的喜色！    下一刻，只见御坂琴美忽然满脸认真地抬起手中的M16，心中默念着“三长两短、九浅一深”的口诀，对着空中一枪接一枪地点射了起来。    嗒！    嗒！    哒哒哒！    嗒嗒...！    听到这阵轻层次不一，节奏分明的枪声，杀完人后正想过去舔包的刘子浪愣了下，忽然反应了过来。    他叹了口气，旋即停下车，隔着河岸对着空中也以同样的节奏“哒哒哒”了起来。    看到这一幕，现场和直播间的观众不由都有些傻眼了。    这是什么鬼？    然而这阵“琴瑟相和”的枪声中，下城区的方向蓦然也响起来了一阵枪声。    咻咻咻―！    转眼之间，一波子弹呼啸袭来！    刘子浪停在岸边的吉普车上顿时叮当作响，溅起了一连串的火花。    他不由眼角一抽，    这尼玛谁在瞎跟节奏？    ......

归去来兮 第二百八十三章 清理门户！
    被那人一阵乱弹扫射后，刘子浪迅速切出背后的AM。    开镜看了眼城区，他很快找到了一个火光闪烁的点。    噗嗤！    就在这时，刘子浪身上溅起一团血雾，血量骤然掉了一小截。    他不由眼皮一阵跳动。    你他丫的还打，知道暗号吗你？    刘子浪迅速目测了下距离，AM的枪口微抬。    砰！    沉闷的枪声响起，一发狙击子弹从枪口迸起的火光中暴射而去！    AM的弹道很直，子弹在空中一闪而过划过了一道直线，但在这种距离下还是不可避免地出现了一丝下坠。    不过因为刘子浪的抬枪提前量，    这一丝下坠就变得恰到好处了起来。    导播的视角在刘子浪枪声响起的瞬间，便就拉到了房区那人的身上。    现场的所有只看到那人脑袋上爆出了一团血花，旋即一跟头栽倒在了地上。    这种距离...    这特么也准了吧！    “4AM-Vic使用AM爆头击倒了SST-esker！”    7Kills！    刘子浪一枪AM轰出后，便就看也不看的收起了大狙，然后拿出了M16隔着河岸再次对着空中“哒哒”地点射了几枪。    河岸对面，G港的厂房里，    御坂琴美刚刚被城区枪声打乱节奏，心中还有些不开森。    此刻看到刘子浪一枪让对方安静了下来，她眼睛不由亮晶晶一片，嘴里由衷地赞叹道，“斯锅以！湿乎！”    满心沉浸在和刘子浪相遇的喜悦中的御坂琴美，全然没有注意到刚刚刘子浪打死的那个人ID前缀和她相同，    似乎是她的队友来着...    紧接着，御坂琴美将手中的M16换了梭子弹，又对着天空“哒哒哒”的扫射了起来。    看到这一幕，现场和直播间的观众都有些懵逼了。    这两人是个啥情况？    “这枪声...我怎么听着像是摩斯电码？”    “Emmmm...谍战片看多了吧，摩斯电码都来了。”    “一切皆有可能，话说谁能解读下Vic和我们的Menhera酱在说什么？”    “本人从事间谍工作多年，现在米国，男未婚，咳咳，这个先不说，根据我的分析，Vic刚刚那几枪的电码解读应该是‘哥哥门前一条弯弯的河’。”    “妹妹...对面...唱着一支甜甜的歌？”    “咦，直播间还有老哥能解毒莫斯电码？”    “你他丫的别走！你妈今天买菜必超级加倍！”    “2333，话说Vic和Menhera酱这倒地是什么鬼，难道两人之间有什么不可告人的...”    “呢个...大家不觉得有点耳熟吗？以前FPS职业圈里也有一个人喜欢这么干来着...”    “前面的大兄弟说的难道是...辣个男人？”    “辣个男人？我的天姥爷...不会吧？”    直播间的观众节奏弹幕一起，顿时七嘴八舌地猜测了起来。    虽然当年辣个男人谁都没见过，但这天马行空，让对手咬牙切齿的打法风格，和当年辣个男人的确有点相像来着...    此时的比赛现场，主持解说台上的三人听着枪声也有些面面相觑了起来。    虽然是个瞎子也能看出其中的猫腻，但两人只是在隔河“对枪”，并没有恶意组队的行为，作为解说自然不可能在这种场合下随便带选手的节奏。    “咳咳...”Msjoy干咳了两声，睁眼说瞎话道，“唔...我觉得Menhera和Vic可能是鸣枪示警，互相划分地盘。”    “嗯，有道理！”苏昌明赶紧点头。    Sy闻言不由嘴角一抽，心中嘀咕道这特么你们是从哪看出来的？    人家这枪声都“蜜里调油”了，    还鸣枪示警...    不过就在这时，场上导播的镜头忽然给到了下城区南边的医院那一带。    画面刚一切过去，    场上就有一人被爆头击杀了。    “4AM-Cpt使用Kar98K爆头击杀了4AM-Godv！”    这真实无比的一幕，顿时让现场和直播间的观众有些愣住了！    嗒嗒嗒―！    他们还没过神来，耳边忽然响起了一阵急促而又猛烈的枪声！    下一刻，只见刚刚手刃韦神的小醒目身上忽然爆出了几团血雾，    他赶紧绕着掩体躲避子弹。    然而在最后一刹，他还是被子弹击中清空了血量，扑通摔倒在地变成了一个盒子。    “4AM-Aluka使用M16A4击杀了4AM-Cpt！”    这是...清理门户了？    看到这一幕，    现场的所有人都彻底不会了。    此时再想起G港河流两岸那缠绵的枪声，众人心中不由纷纷感叹...掌握一门暗语有多重要！    ......    嗒嗒！    刘子浪对着天空打出拜拜之后，    很快跳上了吉普，    一踩油门开车朝着毒边驶去。    男儿的征途是烈火战场，    不能继续在这和傻徒弟玩了。    此时第二波毒已经还有半分钟就要收缩，如果南边的第一波毒里还有人的话，那眼下正是一个毒边收割的好时机。    而在1V1的单排Solo赛里，背着一把AM的刘子浪只要不是作死到没边，    还真的可以为所欲为。    事实很快证明，刘子浪猜的没错。    他还真在G港南山附近的坡上，看到了一辆正从第一波毒里开出来的吉普车。    或者更加准确一点来说，两人是同时发现了对方。    嗤嗤嗤―！    轮胎和地面一阵摩擦，    两辆吉普同时停了下来！    “嗯？！Vic遇到了刚从毒里出来的Azeael！”    “呵呵，话说Azeael这把也够倒霉的啊，两次跑毒都在圈边被人卡住。”    “那这波怎么说？Azeael虽然是亚洲巅峰狙神，但Vic可是有AM啊，而且实力也很强，感觉Azeael不一定是对手啊。”    “噢！等等！我们可以看到G山上还有一个人，是韩国队ROYAD的奔驰哥！他好像在瞄着Vic！”    “Vic还没发现，那他感觉就有些危险了啊！”    噗！    解说的话音还未落下，    只听一道消音M24的枪声骤然响起！    订书机上线了！    G山上的奔驰哥托着一把黝黑的铁狙，直接对着刘子浪一枪轰了过来！    噗嗤！    刘子浪的三级头血花一绽，血量顿时一落千丈！    G山上，奔驰哥看到一枪命中后。    他立刻收起了M24，旋即切出了背后的SCAR-L想要点射一波收掉人头，这也是很多人的常规打法。    狙一枪，然后扫射一波。    但奔驰哥万万没有想到的是，    刘子浪在被他一枪M24爆掉99点血的情况下，仅剩一丝红血的他，竟然没有任何慌乱地去躲避或者打药，    反而是托起手中的大狙，极快无比地找到了山上他的位置。    旋即刘子浪大幅度地准心一甩，    没有任何瞄准，直接扣动了扳机！    甩狙！    刹那间，一发狙击子弹如同电火行空一般，朝着山上暴射而去！    .....

归去来兮 第二百八十四章 看穿一切的男人！
    大屏幕的比赛画面中，导播给到的是奔驰哥的第一视角。    只见他一枪精准的M24爆头后，又迅速切出一把四倍SCAR-L。    在枪口迸射出火光的瞬间，    现场和直播间的观众看到山下吉普车旁丝血的刘子浪，不由纷纷心中一紧！    凉了...    凉了好啊！    这种疯狂作死的人早就该凉了！    然而下一刹，山下如同闷雷一般的枪声骤然惊响！    在所有观众震惊无比地目光中，奔驰哥的脑袋上爆出了一团猩红的血花！    旋即他无力地松开了手中的枪，    身体一个后仰，    整个人都从山坡上骨碌地滚了下去...    毫无疑问，刘子浪这一发AM狙击子弹竟是后发而先至，    在生死一瞬间，    爆掉了奔驰哥的脑袋！    而被爆头击杀的奔驰哥此时更是一脸懵逼地看着身前电脑上的黑白结算界面。    他实在是想不通一个人为什么可以有那么快的反应？这种反应他甚至是在队伍里的狙击手金斗焕的身上都很少见到。    4AM-Vic？    这个人...到底是谁？    同一时间，解说台上的三人看到这一幕也是齐齐一声惊呼。    “我的天！Vic这个反应也太可怕了吧，这波反杀我是真的只能是一个大写的服！”    “我错了！我真的错了！我开局的时候还觉得4AM这个新狙击手枪法不错，但心态上可能有些问题，但看到这一枪我才知道我到底有多天真，说实话刚刚那种情况下被人偷成那种血量，就换成是我第一反应肯定找掩体的，但没想到这个Vic居然敢反打！”    “没错，其实在这个游戏中我们绝大部分玩家为什么痛恨老阴比和伏地魔？就是因为在对方先手偷袭后，我们整个人都处于一种十分慌张的状态，而FPS游戏的性质摆在这里，稍微一慌就什么都没了。”    “嗯，这一点我十分认同，但在这个游戏真正顶尖的选手眼中，伏地魔和老阴比之所以不再可怕，就是因为他们毫秒级的非人反应可以应对很多突发状况。”    “不过说了那么多，Vic刚刚这波仅剩下一滴血的情况下居然能够完成反杀，这还是挺让人惊叹的，这个选手真是有颗大心脏啊！”    “诶？这倒是让我想起了泽少当年说的那句话。每个狙击手都只有一滴血而已，只要我们活着，就有一击必杀的本钱！”    “呵呵，这话听着是这个道理，就是说来容易做来难啊，不过Vic这波倒是真的给我们完美演绎了什么叫‘一滴血反杀’！”    “是这样的，但我建议我们普通玩家遇到这种情况还是先找掩体比较好，因为首先这种情况容错率太低，其次是在这个游戏中不是每个人都有AM的，万一你拿着一把98K找到了敌人，结果发现对方是个三级头，那还是得凉啊...”    听到解说的话语，体育馆四周的观众此刻再看向舞台某个座位上的那个人，目光中也充满了疑惑、好奇和猜测....    难道真的是辣个男人？    游戏里，刘子浪蹲在吉普车面打了个急救包，然后又用止痛药和红牛将能量条给拉满了。    此刻第二波毒已经开始收缩，刘子浪和毒边的金斗焕都不在毒边，他已经做好了打持久战的准备。    但刘子浪距离下一个安全区的相对距离要比毒边的金斗焕近一点，所以他一点都不慌。    此时只见他不时从车旁，车窗露出脑袋来，偷瞄着金斗焕所在的位置。    不远处的金斗焕见状不由一阵咬牙！    阿西！    有AM了不起？    有AM就可以为所欲为？    就在这时，湛蓝色的辐射网先后两人吞噬。    金斗焕忽然眼眸微眯，心中逐渐有了想法...    要知道，98K和AM除了弹道射速这些客观不同外，最本质的不同点还是在于AM在面对三级头时拥有着满血一击必杀的能力！    但眼下第二波毒一刷过来，就算打满了饮料，他们的血量也还是会下降。    那么在都不是满血的情况下，    只要爆头，谁打谁都是一枪死！    这就相当于将两人再次拉到了同一个起跑线上。    到那个时候，他的机会就来了。    所以不得不说，即便是在不利的情况下，金斗焕的作战思路还是十分清晰的。    此时的他没有躲在斜坡的车后面，而是藏身于下面不远处的一棵树后。    看着自己缓慢下降的血量，他心中默默对比估算着刘子浪此刻的血量，逐渐翘起来嘴角。    等等...    只要再等等。    我就会，送你上路！    然而刘子浪却似乎没有听到金斗焕的心声。    砰！    一声沉闷的枪声传来！    是AM！    听到枪声的瞬间，树后的金斗焕不由心中一提，然后又放了下来，    旋即眼角不由一抽！    因为刘子浪这一枪没有打他，而是打在了他旁边的吉普车的轮胎上。    这个畜生是要爆胎啊！    眼下两人距离下一个安全区的距离还不算近，这种情况下要是把轮胎给卸了，那等下跑毒就真的只能靠一双腿了。    如果药再不够的话，    那说不定在毒外就嗝屁了。    砰！    又是一枪！    简直欺人太甚！    金斗焕深吸了一口气，嘴角忽然露出了一丝“看穿一切”的冷笑！    天真！    太天真了！    想要激怒我让我还手打你的胎，然后趁机一枪AM干翻我？    呵呵呵...    这特么都是劳资当年玩剩下的！    鬼才会上你的当！    金斗焕沉心静气，再次以打满能量的自己血量作为参照，估算了一下刘子浪的血量。    随后他蹙眉摇了摇头，    不能动，    还要再等一下！    如果在这个地方阴沟里翻船，那他的一世英名可就毁于一旦了。    然而躲在树后的金斗焕所不知道的是，    此时现场和直播间的无数观众看着他这边的画面都纷纷瞪大了双眼，嘴巴张得可以塞进去一个鸡蛋！    隐约间，    金斗焕似乎也嗅到了一丝不对！    蹲在树后的他下意识地转动了一下视野，看到身后的那一刻，    金斗焕嘴角的冷笑瞬间凝固了！    视野中，只见他停在坡上的吉普不知道什么时候滑了下来。    在他转身的瞬间，    车子已经近在眼前！    下一秒，金斗焕还没来得及起身，便就满脸呆滞地被吉普车一头拱在了树上...    ......

归去来兮 第二百八十五章 蟑螂恶霸！（第三更）
    车和树中间，金斗焕的血量陡然一清而空！    下一刻，他的身下出现了一个盒子...    “Royad-Azeael被载具碾死了！”    亚洲三大巅峰狙神，    卒。    看到这一幕，直播间的观众在短暂的愣神之后，纷纷笑翻了天！    “我滴龟龟！当场去世，这就是巅峰狙神的最终归宿吗？”    “吉普变灵车，这个灵车漂移也太真实了吧！”    “噗哈哈，笑死我了，您已被载具碾死，马老师感动地留下了热泪，原来我们都一样！”    “腾讯：我们拥有最真实的物理引擎！”    “话说刚刚Vic那两枪应该是故意的吧，这波‘借车杀人’真尼玛秀得我脑瓜子疼！”    “Vic这个比是真的骚，话说他是在斗鱼直播吗？看我要去下个斗鱼了。”    “斗鱼颜值区鸡王了解一下？性感房管在线发车，接纳广大无家可归的盒子精、跳伞精！”    “......”    而在这一片欢快祥和的气氛下，    此刻最悲伤的，自然还是垂着脑袋，一脸懵逼地坐在电脑前的金斗焕。    这波他前思后想，缜密策划了半天，眼看就要达成“计划通”的人生成就...    结果没想到死于一场突如其来的车祸。    我曾经跨过山和大海，    也穿过人山人海。    我曾经拥有着一切，    转眼都飘散如烟...    阿西！    想起刚刚刘子浪打胎的那两枪AM，金斗焕陡然一下子抬起了脑袋。    不！    这不是车祸！    这是一场蓄意谋杀！    Vic！    Vic!    金斗焕双眼通红，    嘴里重复呢喃着这个名字。    Vi...    骤然间，他脸色一惊！    似乎想到了什么不可以思议的事情，    随后他一下子攥紧了双手，整个人都微微有些颤栗了起来。    那个男人...    是他吗？    .......    游戏里，刘子浪自然没想到绝地求生世界线下Solo赛上的首秀，就一下子引起了全场的注意。    当然如果知道的话，他估计多半也只会云淡风轻地拿出他的“黑夜萤火虫”理论。    错的不是你们，    也不是这个世界。    对不起，是我太优秀了。    此时此刻，这个游戏的男人在舔完金斗焕和奔驰哥的包后，开着他的吉普车重返安全区。    路过G港，刘子浪“滴滴滴”地按了几下喇叭，但却没得到回应。    看来那个傻徒弟已经走了。    想到这里，刘子浪也不由长舒了一口气。    毕竟这是单排Solo，比赛规则摆在那里，连韦神和小醒目他们挥戈相向了...    如果刘子浪在彼此没有阻隔的情况下看到御坂琴美，    他真的能不打吗？    刘子浪心里纠结了一秒钟，    然后觉得这主要还是得取决于那个傻徒弟有多肥...    ......    看了眼安全区，刷在了Z城和靶场之间，还包括大陆北边的一小片海域。    此时场上存活人数还有65个，    刘子浪在过桥的时候停下车打了个急救包，将血量拉到了一个健康状态，    以防进圈时遇到什么突发状况。    像是这种职业比赛，一般前两个圈发生的冲突会比较少些，    但从第三个圈开始，随着毒圈的收缩，各个地方的局部冲突就会激化。    毕竟安全区的范围就那么大，范围里可供抢占的点就那么多。    在彼此都是对手的单排赛中，这一点无疑会表现更加明显。    事实证明，刘子浪猜的没错。    他开着吉普刚一进圈，两边的枪声便就从无到有，从稀疏到密集。    一开始大家打得还挺嗨皮，    没人顾得上他。    但随着刘子浪肆无忌惮地开车乱逛，渐渐地，别人想不注意都不行了。    男人，你成功引起了我的注意力！    嗒嗒嗒―！    哒哒哒―！    子弹如雨，倾盆而至！    霎时间，这一小片安全区里的人顿时调转枪口，朝着刘子浪来了一拨齐射！    看到这一幕，现场和直播间的观众忍不住眼角一阵抽搐。    他们是真的看不懂这个人为什么进圈后不找个掩体藏起来，    他反而一直在死亡的边缘疯狂试探...    这特么简直是在作死啊！    一时间，甚至有不少观众都希望这波有人能收掉刘子浪这个作死小能手。    然而接下来这一幕，却让现场和直播间的观众纷纷惊呼出声！    导播的上帝视角下，只见吉普车上的刘子浪在放慢车速后，忽然跳车下来，    旋即他抬起AM，对着某个火光闪动的点，一枪轰了出去。    这一枪很快！    快到没人看到他如何瞄准，开镜关镜。    这一枪很急！    急到他刚一枪轰出，    人已经转身追上吉普，纵身跳上了上去。    下一刻，只见驾驶位上的刘子浪踩了一脚油门，然后迅速换到二号位，接着切出手中的AM，拉栓换弹。    叮叮当当―！    这时，有架着高倍镜步枪瞄准这边的人拉动枪口，一轮点射扫向了二号位。    然而刘子浪在拉栓完毕的瞬间，人却是已经从车上跳下。    他转身一顿，    一切仿佛场景重现！    砰！    远点树后一个托着枪对着这边猛点的人还没反应过来，    就一脸难以置信地倒了下去。    而刘子浪这边却已快步追上吉普，再次跳上了车。    簌簌簌―！    一些刚拉枪扫射过来的子弹，从他身旁穿梭而过。    接下来，安全区里这一片的人仿佛遇到了一场噩梦！    那个人开着吉普，拿着AM。    你打他一梭子，    别说打死，打不打得到都两说。    可人家只要腾出手来，反手一枪就把你给秒了！    这你说气不气？    “咳咳...我算是见识到了，原来AM在某些人手里真的可以为所欲为啊！”    “Vic这个是移动战车的战术吗？能把吉普开出这种效果也是没谁了。”    “不过你还别说，这看起来还真挺得劲的！简直是一枪一个小朋友啊！”    解说台上一片感慨，安全区这一片范围的枪声也逐渐变弱了。    一方面是刘子浪这波真的带走了不少；另一方面则是众人在见识到刘子浪手中这把AM的恐怖之处后，哪个脑子有坑才继续打这边。    在单排个人赛里集火可能出现，比如说刘子浪这种开着车在安全区乱逛的。    但团结一致的冒死扑杀，却是根本不可能出现的。    大家都不傻，你不打我也不打。    谁还不会苟一下？    不一会儿，这一小片安全区里便就归于宁静。    而AM子弹倾泻了一半的刘子浪，人头数却已来到了惊人的十五杀！    此时附近一些房区的人躲在房子，卡着窗口咬牙看着这个“蟑螂恶霸”转悠了几圈后，忽然来到了原野上的一个厕所门口。    眼见于此，周围的一些人顿时心中一喜！    因为他们在前面可是清楚地看到这个厕所进去了一个半天没出来的便秘患者来着...    也就是俗称的“厕所游侠”。    一时间，这些人纷纷振奋了起来。    正义，    终将得到伸张！    ......

归去来兮 第二百八十六章 拼刺刀！
    此时此刻，厕所里蹲着的是泰国队KiZ的选手Maying。    蹬蹬蹬！    外面车停下，脚步声传来。    Maying顿时鸡冻了起来，赶紧朝着门后贴墙蹲好。    因为等下对方一开门，看到的多半是左边的视野，这样在右边门后的他就可以来一波死亡扫射！    纳斯！    完美的老阴比计划！    “呵呵，Maying这波真的阴啊！看样子Vic是凶多吉少了。”    “没错，Vic应该是不知道厕所有人的，噢！他已经下车往厕所走了！”    “这就是后进圈的弊端了，因为你根本不知道哪边有人，太容易被人阴了，这波就算反应再快也来不及了。”    听到解说台上三人的话语，现场的观众看向刘子浪的眼神几乎就等同于在看一具尸体了。    毕竟选手反应也是分情况的。    如果是那种有着足够的距离，对手一波没有直接杀掉你，那或许的确可以凭借反应拼一波。    但像是这种蹲在门后一动不动的老阴比，进去就一梭子直接把你带走。    你告诉我这怎么反应？    这个人，终究还是要死了吗？    想到这里，现场的观众不由一阵默然。    虽然有点可惜，但或许这就是一个在死亡边缘试探者的最终归宿吧！    走好！    下一刻，厕所门前的刘子浪推门而入。    进门的第一时间，    他先查看了一下左边。    没人。    刘子浪心中一松，正想随手关门。    不料就在这时，身后骤然响起了一阵猛烈枪声！    突突突―！    枪口火光喷吐中，厕所的木门直接碎成了无数纷飞的木片。    极近的距离下，子弹嗖嗖嗖地暴射而来！    当当当当―！    一阵叮当作响的声音忽然传来。    Maying陡然目瞪狗呆地看着身前那人平底锅上溅起的一连串火花！    他瞬间一个激灵，赶紧拉枪上扫，    然而此时刘子浪已经极快地反应了过来，转身对着蹲在门后的Maying就是一波反打。    在这种距离下，两人几乎就是端着枪在“拼刺刀”。    一个是站着，一个是蹲着。    刘子浪一回头，    枪口便就怼在了Maying的脸上！    突突突―！    嗒嗒嗒―！    一阵更加猛烈的枪声响起！    因为后手开枪的缘故，率先被子弹击中的刘子浪身上先是血量狂掉。    不过当血量掉到一半的时候，他的裆部虽然血光乱飙，    但血量却陡然止住，不再下跌。    因为此时蹲在地上的Maying，一张脸已经被刘子浪扫得面目全非！    “4AM-Vic使用M16A4爆头击杀了KiZ-Maying！”    看到这峰回路转的一幕，现场的观众顿时雅雀无声，一下子安静了下来，满脸震惊地看着厕所里活下来的刘子浪。    这尼玛都没死...开玩笑的吧？    就在这时，大屏幕上导播给到了刚刚一波的慢镜头回放。    画面中只见刘子浪推开门，向左转身。    右边门后蹲着的Maying隔着木门，直接就是一阵狂扫，在木门粉碎的瞬间，子弹朝着刘子浪屁股暴射而去！    在镜头被放慢的情况下，现场的观众可以清楚地数出那面平底锅冒出了几下火光！    一，二，三...    六，七！    AK那极快全自动射速下，整整七发子弹都打在了平底锅上。    没有一发“脱靶”！    由此可以想象的是，如果不是那面平底锅，刘子浪的屁股此时应该和倒在地上的Maying那面目全非的脸部是一样的情形才对。    “全场最佳――平底锅！”    “我尼玛...这个平底锅我服了！不愧是传说中的护菊神器啊！”    “Vic：我这条命是平底锅给的！”    “敲里吗！说好的伸张正义呢？”    “感觉Maying心态炸了啊，你说你阴人就阴人，干嘛要蹲着？”    “我觉得Maying这波表现从枪法上来说还不错，前面全都打在平底锅上一发没空，能把AK压到这种程度也是没谁了！”    “前面的哥们你快别逗了！这么近的距离压个毛的枪，只能说平底锅自带万磁王效果，把子弹都吸过来了好吧。”    “唉，Vic这样都特么没死，难道这个游戏对于作死的人都有Buff加成吗？”    “涨姿势了！怪不得我吃不到鸡，原来是我太苟了不够作死。”    “......”    游戏里，刘子浪自然不知道自己这波大难不死让现场和直播间的观众Get到了一些新的“姿势”。    他在厕所里打了个急救包将血量拉起来后，随意翻看了一下那人的盒子。    一级甲，一级包，绷带，AK...    没了。    刘子浪心中顿时对这人生出了几分同情。    这一看就是一个打野发育型选手，可惜这把野区不是很肥，最终沦落到了“厕所游侠”，没想到却被刘子浪无情碎裂了梦想。    看了眼毒圈收缩的时间，    距离下波缩毒还有半分钟。    大难不死的刘子浪也不再走动，静静地在厕所等待着下个安全区的刷新。    “我们可以看到，刚刚Z城和防空洞之间的安全区里很多地方都爆发了小规模的冲突和战斗，现在场上的存活数只剩48个人了。”    “嗯，导播给我们调出了击杀数据，目前领先全场的是Vic的16杀，第二名是KD战队的猪皇Evermore，他这场比赛拿到了八个人头，这倒是挺少见的啊。”    “在这个圈Evermore就已经杀八个了？这换人了吧？这个选手不是‘不到决赛不进圈，进圈就打决赛圈’吗？看来这场比赛他改变了自己的风格啊。”    就在这时，导播的视角也给到了Z城附近海岸边的Evermore。    只见他正下海开船，朝着海面上驶去。    这是要去哪？    看到这一幕，现场的观众和解说不由都是一愣。    难道这个选手要开船在海上的安全区里飘着？    答案很快揭晓。    只见Evermore开着船沿着海岸绕了一下，最后在北边距离海岸线不远的一块从海面上突出的“小岛”旁停了下来。    说是小岛，其实只是一大块突出海平面的岩石。    但Evermore却不假思索地跳下船，在水里游了几下，然后爬上了岩石，静静的蹲了下来，像是一个“海面上的守望者”。    看到这一幕，现场的众人不由眼角一抽。    果然！    猪皇还是那个猪皇啊！    这个选点也是没谁了...    等到场上第四个毒圈和安全区的边界重合，下一个安全区随之刷新了出来。    让人惊讶的是，Evermore所在的“小岛”刚好就在安全区里。    而对于安全区南边蹲在厕所的刘子浪而言，这个圈则是一个“天谴对角圈”。    更让他心中抽搐的的是，    当他从厕所出来的时候，他的吉普轮胎还被人给一波扫射打炸了！    这特么还有没有点素质了？    ......

归去来兮 第二百八十七章 我的湿乎是一个盖世...（上）
    看到厕所外面那辆被爆了胎的吉普，刘子浪顿时整个人都不好了。    有种就来互相伤害啊，    对我车动手算什么男人！    他拔出背后的AM，转身却四顾茫然。    这特喵的人家偷几枪打了胎就溜，根本不给刘子浪一点还枪的机会。    按下M键看了眼地图，他只能灌满饮料，朝着北边闷头狂跑。    导播的视角则是一下子拉到了空中，给到了一个全图镜头，解说这时认真地分析起了场上的局势。    “唔，这个圈刷的有点意思啊，虽然目前距离下波毒收缩的时间还很充裕，但南边的选手要自己掌握好跑毒的时间了。”    “没错，在这种情况下有车的和没车的人情况就大不一样，对于没有载具转移的人来说，我觉得这个时候还是提前进圈比较好一些。”    “呵呵，我感觉这场比赛的前几个安全区刷新对我们在全场的选手都不算太友好啊，明明是从右上到左下的航线，结果每一个圈都朝着左上刷，这就有点难受了。”    “不过倒是也有一个人除外，那就韩国KD战队的Evermore猪皇，可能很多人都没注意到，Evermore这位选手从落地的时候就找车直接来到了Z城，目前为止一直在安全区里，现在他更是直接开船出海，这就让我们不得不佩服这位选手和安全区的缘分了。”    “嗯，如果接下来几个圈真的会刷到猪皇所在的那个海上的岩石那边的话，那他或许就是这场比赛的天选之子了。”    “这个先不多说，还是让我们先来看一下跑毒的情况，现在很多选手都开始进圈了，在单排的情况下，这是最容易发生战斗冲突的一个时间点。”    “没错，所以也有选手选择了观望，他们想要推迟跑毒的时间，避开这个时间点。”    “噢！我们可以看到SST的Menhera酱好像在进圈的时候被前面的人卡在上城区别面的麦田上动不了。”    “导播的镜头给一下，嗯，卡在Menhera前面的一共有三个人，分别是4AM的Aluka，Tyloo的DeadRunner，还有一个是IG的小绝。”    “呵呵，这三个大男人把人家小姑娘卡在麦田里干嘛，有点不厚道啊，可惜比赛里没办法公频语音，如果是我们平时的游戏里遇到这种情况妹子吼一声，说不定心一软就放她过去了。”    “咳咳...那是Sy你吧，我玩游戏从来都是一视同仁。”    “真的吗？嗯，我假装信了。”    游戏里，刘子浪自然不知道自己那傻徒弟被人卡在麦田里瑟瑟发抖。    他沿着山路跑了一段后，    忽然发现正前方不远处停了一辆三轮。    要知道这个地方荒山野岭，前不着村后不着店，坡上平白无故多了一辆三蹦子，无疑就像是古典中书生赶考夜遇美女一样，    事出无常必有妖啊！    刘子浪立刻谨慎了起来，不动声色地转换角度和位置，绕着这个三蹦子观察了起来。    导播的镜头恰好也给到了这场表现异常抢眼的刘子浪这边。    然而此时现场观众看到的画面中，    刘子浪周围空无一人。    他们原以为刘子浪会兴高采烈地上车骑着就走，但没想到他却是绕着三蹦子周围转起了圈来，    偶尔还忽然原地趴下，一动不动...    ？？？    这是什么情况？    一时间，现场和直播间的顿时都有些发懵了。    片刻之后，    终于有人反应了过来。    “我知道了！Vic肯定是以为这个三轮摩托是诱饵，有人在周围埋伏他！”    “笑死我了！卧槽！他还ZZ滑步，秀秀秀！这波和空气斗智斗勇我给满分！”    “骨王表示很欣慰，吾道不孤也！”    “求求你特么快点上车走吧，劳资看得尴尬癌都犯了。”    游戏里，刘子浪绕着这辆山沟里的三蹦子转了半天圈后，    他才终于确定了一件事情。    这辆车应该是某个人怕进圈的时候声音太大，半路给丢弃下来的...    想通这一点后，刘子浪不由老脸一红，旋即又长舒了一口气。    幸好只自己直播间的观众看到了，不过那些瓜皮肯定理解不了他的意图。    想到这里，刘子浪放心了下来，屁颠屁颠地跑过去骑上了三轮。    当然如果他知道导播的视角跟了他大半天，三个直播平台全网直播，无数观众全程目睹了他这一系列操作后...估计刘子浪的心中就不会那么舒坦了。    主持解说台上。    三个解说看到这一幕也是一阵错愕。    “咳咳...看来Vic这个选手也不是只会作死啊，该谨慎的时候还是挺谨慎的嘛。”    “呵呵，但这个三轮摩托我个人还是不建议在这种情况下开，既没有吉普的防御性也没有摩托车的机动性，开进安全区简直就是一个靶子啊，别人把车扔在这也不是没有道理的。”    “苏老大说的没错，不过刚刚Vic在这边和空气斗得太认真，浪费了跑毒的时间，这个时候如果他不开车的话，估计多半要吃毒。”    “没错，现在毒的伤害已经比较疼了，如果扛着毒徒步进圈的话，没被发现还好，一旦被发现那就必死无疑啊。”    “嗯，对了，不知道还有没有观众记得前不久斗鱼大奖赛4AM反向吃鸡那一把，呵呵，如果我没记错的话好像就是Vic开着三蹦子一波灵车漂移导致的，所以在这种情况，呃...似乎我们也只能祝他好运了。”    听到Msjoy的话，现场有不少看过那次比赛的观众也纷纷想起了表演赛的4AM的落地成盒。    此时他们再看向刘子浪的目光，    顿时就充满了殷切无比的关爱和期待...    游戏里，刘子浪这会儿正骑着三蹦子在上城区北边一路疾驰。    他原本想要绕过麦田，换个地方进圈来着。    不过就在这时，麦田方向忽然传来了一阵节奏熟悉的枪声。    嗒！    嗒！    嗒嗒嗒！    哒哒...    听到这阵枪声，刘子浪不由眼角一抽。    同一时间，麦田里被架在田垄后面瑟瑟发抖的御坂琴美，    看着身前被子弹激起的尘土，    回头再看一眼身后已经快要刷新的毒圈，一双水汪汪的大眼睛里霎时满是绝望。    她知道，    这块小小的田垄，    很可能成为她这场比赛的墓地。    于是她在临死前，用枪声打出而来自己的“遗言”。    湿乎！    泥在哪里？    ......

归去来兮 第二百八十八章 我的湿乎是一个盖世...（下）
    我的湿乎是一个盖世英雄，    或许某一刻他会踩着七彩祥云来救我。    我猜中了开头，    可是我猜不中这结局...    .......    被阿鲁卡他们三人架在田垄后的御坂琴美停止了开枪，闷头咕噜咕噜地喝起了饮料，    她咬了咬嘴唇，想要在身后的毒刷过来前，做一次最后的死亡冲锋！    轰隆隆―！    就在这时，身后的麦田上蓦然传来了一阵三轮摩托的嗡鸣声！    下一刻，    只见一辆三轮摩托，从北方绝尘而来！    看到这一幕，现场的无数观众都惊讶地张开了嘴，    这个人...疯了吧？    他们刚刚也都听到枪声，更知道这是御坂琴美和刘子浪之间不可告人的暗号来着...    此刻联系眼下的情形，一切就呼之欲出了，那是一个“SOS”求救信号！    看到这一幕，现场有不少女生激动得“掩面而泣”，旋即对着身旁一起来看比赛的男朋友就是一通狂锤！    看看人家看看你！    每次一有情况丢下我就跑，吃鸡吃鸡，一天到晚就知道吃鸡！    到底是吃鸡重要还是我重要？    一时间，现场那些被摧残蹂躏的男观众再看向导播镜头下那个开着三轮的刘子浪，    眼睛里顿时能够喷出火来！    举报！    我要举报！    这个比在单排赛里恶意组队也就算了。    最重要的是还尼玛恶意装逼！    这不能忍啊！    .......    此时游戏里，御坂琴美转头开镜，    有些愣愣地看了眼身后那辆绝尘而来的三蹦子，    忽然间，她一下子瞪大了双眼！    因为在御坂琴美的视野中，她清楚地看到了骑在三蹦子上的那人右肩背着的那把极为醒目的墨绿色大狙，AM！    而在这一场比赛，    从屏幕左下方的击杀提示来看，目前背负着AM的男人只有一个人，    那就是刘子浪！    想到这里，御坂琴美脸上不由一阵雀跃！    是湿乎！    她看着那辆朝着她飞驰而来的三蹦子，心里仿佛有一只小鹿在兴奋地撞啊撞啊撞啊...    然后撞死了。    大屏幕的比赛画面中，御坂琴美所趴着的田垄有一些灌木丛和杂草。    只见刘子浪骑着那辆三蹦子轰隆而至，竟是将趴在草里的御坂琴美，直接撞飞了起来！    霎时间，屏幕左下方顿时刷出了一道系统击杀提示。    “4AM-Vic驾驶车辆碾死了SST-Menhera！”    三轮摩托上，刘子浪看到莫名跳出一个击杀还心中一喜，    不过当他看到名字的瞬间，    整个人都当场懵逼了。    至于趴在田垄后的御坂琴美只觉得整个人视野一拉，然后扑通一声摔在了地上。    她傻乎乎地原地愣了愣，    反应过来后，    差点当场“哇”的一声哭出来！    而看到这一幕，现场那些“掩面而泣”的女观众愣住了，那些愤懑不平的男观众也惊讶地瞪大了双眼。    这尼玛也太粗生了吧！    简直无情啊！    就在这时，现场的无数观众脸上忽然露出一抹喜色！    大屏幕的比赛画面中，只见刘子浪那个小三轮在碾过御坂琴美，冲上田垄的瞬间，    车身不受控制地一个前倾，    陡然失去平衡，旋即整辆车翻了过来！    看到这一幕，现场的所有观众顿时精神一振，就感觉像是三伏天里仰头咕噜咕噜地喝下了一大瓶冰阔落！    一个字，    爽！    两个字，    舒畅！    让你丫的撞死我们的Menhera酱，    天道轮回绕过谁？    此时包括台上的解说在内，所有人都觉得刘子浪这波肯定要凉了。    因为按照大部分玩家一贯的经验，三蹦子在田垄这种地方翻车，“当场去世”的可能性要占到一半。    退一步来说，就算他这波凉不了，    但别忘了田头还有Aluka和小绝他们三人在那边架着枪呢。    这特么要是再不死，那就真没天理了啊！    熟料这种念头才刚闪过众人的脑海，    下一刹，令所有人都惊悚无比的一幕出现了。    大屏幕的比赛画面中，    只见那辆三轮摩托在整个翻过来后，因为惯性继续向前滑行。    而原本应该直接摔下来的刘子浪不但没有摔下去，反而出现在三轮摩托的背面，人站在车上跟着车一起向前滑行了起来。    看上去...就像是一个人在麦田中“御车而行”！    一时间，现场和直播间的无数观众顿时纷纷目瞪狗呆！    这特么都行？    “卧槽！这难道就是传说中的人车合一？”    “我尼玛...服了服了！这和我玩的根本就不是同一个游戏啊。”    “对不起打扰了！游戏已卸载，我想找回真正的自己。”    “这就是你们TX最优秀的物理引擎？你特么能解释一下这波是什么原理吗？”    “我不服！凭什么Vic这个比这都能不死！天理何在啊？”    “卡帝和小绝你们给点力吧！快点捶死这个粗生吧！”    游戏里，卡在麦田里的阿鲁卡三人也纷纷惊了，一时竟是忘记了开枪！    不过他们还是很快反应了过来，对着刘子浪就是一阵扫射！    而“御车而行”的刘子浪看似淡定无比，实际上心里慌得一批。    因为这对于他来说也是一次全新的版本，从未有过的游戏体验啊...    听到枪声响起，刘子浪赶紧抬起手中的M16，对着离他最近的阿鲁卡就是一阵扫射。    嗒嗒嗒―！    哒哒哒―！    枪口迸射出炽烈的火光，    在麦田上拉出了一道惊人的死亡射线。    而导播给到的刘子浪第一视角下，    现场的观众只看到他人在车上伴随着移动，M16的红点准心不停地往后面狂飘不止！    然而准心每晃动一次，刘子浪就会极快地做出校准，使得那个红点的准心一直牢牢地压在阿鲁卡的身上。    相比之下，陡然被拉近距离还没来得及换镜的阿鲁卡，只能用四倍SCAR-L全自动扫射，眼下子弹的精准度就没有刘子浪那么高了。    而在FPS射击游戏中，胜负往往只在毫厘之间。    一转眼，两人生死已分！    “4AM-Vic使用M16A4击杀了4AM-Aluka！”    不得不说，4AM的门户在今天的这场单排Solo赛中，再一次被清理了...    而清掉一人后，血量所剩无几的刘子浪赶紧跳下车，用倒翻过来的三蹦子作为掩体，一个战术卧倒趴在了地上。    此时他回头看了眼御坂琴美被撞死的那个田头，    草丛茂密，足有三尺...    刘子浪心中不由叹了口气，    傻徒弟！    为师...对不住你啊！    ......

归去来兮 第二百八十九章 铁人三项
    咻咻咻―！    子弹从安全区另外两个方向袭来，打在倒翻过来的三轮摩托上叮当作响。    趴在地上的刘子浪往后面爬了一点，将手中的M16换了梭子弹，对着身前的三轮就是一阵扫射。    砰！    火光一闪，三轮摩托冲出了一团炙热的波浪！    随后浓浓的黑烟从火光从升起，    宣告着它的彻底报废。    解说台上的三人在遭受了接二连三的巨大冲击，愣了半响之后，此时也终于回过神来了。    “咳...我们可以看到这波小绝和DeadRunner两人似乎是想要打车炸人，但Vic自己主动打炸了三轮摩托。”    “没错，这样的话这个摩托倒是可以成为Vic在安全区边缘的一个有效掩体了。”    “说起来Vic这波也真的是命不该绝啊，在刚刚的那种摩托翻车的情况下他没死也就算了，居然还站在了三轮上，这以我翻车多年的经验也有些看不懂了。”    “唔...可以冒昧地问下你翻的都是些什么车？车牌号多少？”    “三轮摩托啊？哪来的车牌...咳咳，咱们解说比赛呢，严肃点你这个银！”    “开个玩笑，不过Vic这波操作确实是向我们展示了什么叫别人家的三蹦子啊。”    “还有就是刚刚Menhera这波，说实话刚刚看到Vic收到Menhera的暗号过来，这在单排Solo赛里其实有点组队的嫌疑的，我还在想着要不要睁一只眼闭一只眼呢。”    “呵呵，结果你却没想到Vic居然上来就把Menhera给撞死了，这下好了，一了百了。”    “嗯，这的确十分出乎我的预料，不过我建议等下比赛结束休息的时候Vic最好还是戴个口罩，据我观察今天现场Menhera的粉丝还是比较多的，他这种情况上个厕所说不定就回不来了...”    解说台上正在调侃，游戏里刘子浪却是一个急救包将自己的血量给拉了起来。    这会儿周围枪声已经停了。    他趴在地上小心地挪动视角，偷偷透过三轮瞅了眼对面，却并没有发现人的身影。    刚刚时间仓促，他全部心神又都放在距离比较近的Aluka身上，    解决了阿鲁卡之后，从车上跳下来的他更是血量巨残，根本无法起身露头，只能凭借之前枪声听了个大概方向。    目前倒是不知道另外两人的具体位置，也不知道他们是不是已经走了。    试下一吧？    想到这里，刘子浪不由心中一动。    导播的上帝视角上，只见他从地上站起身体抱着手中的AM，就这样大摇大摆地朝着安全区内走去。    现场的观众可以去清楚的看到刘子浪朝着前方走，但他的视角一直都在左侧刚刚枪声响起的地方。    一步，两步，三步...    下一刻，枪声骤然作响！    刘子浪眼眸一缩，对左侧火光闪动的那个草丛，瞬间抬起了手中的AM。    预瞄开镜，    在一枪轰出的同时，    准心一甩！    砰！    消音AM的枪声响起，一发狙击子弹从麦田上飞掠而过！    小绝那边还没反应过来，便就被刘子浪这一发爆头直接带走。    17Kills！    看到这一枪，现场的观众瞬间刘子浪刚刚一系列“瞎比操作”中清醒了过来。    对了！    这特么是一个拥有AM，    可以为所欲为的男人啊！    同一时间，游戏里Tyloo战队的侯东方也是心头一颤。    刚刚他其实早就忍不住想开枪，不过在知道附近还有别人的情况下，侯东方又琢磨着先让那人帮他垫两枪，他再出来收掉人头。    这波侯东方万万没有想到的是，    人家不仅帮他垫上了两枪，还垫上了一条命....    在偶尔听白少彬提起过一次那人真正身份的情况下，原本心中还跃跃欲试想要挑战传奇的侯东方看到这一枪AM后，瞬间熄了这个心思。    心中对为自己垫上了一条命的小绝说了一声抱歉后，侯东方转身迅速离开了这一带...    毒边的空地上，    刘子浪一枪轰杀小绝赶紧跑回三轮的位置重新趴下。    咔哒！    将手中的AM拉栓换弹之后，他才舒了口气重新起身。    接下来，刘子浪故技重施，    再次起身朝着前面走去。    不过这一次不管他怎么走，侧面都没有任何枪声想起。    他来回转了两圈后，甚至朝着那边QEQE地左右摇头，却发现对方还是不为所动。    “看来应该是走了，真是无趣啊。”    刘子浪心中啧了一声。    想了想他又转身跑回了毒里，找到了御坂琴美的盒子，趴下后含泪舔包。    与此同时，他的心中说道，    傻徒弟，    你的那份鸡，    就让为师带你一起吃吧。    ......    等他把盒子里能拿的都拿上后，四周湛蓝色的辐射网刚好和安全区的边界重合。    下一个安全区刷新了。    “噢？这个安全区刷在了R成东北方，包括了小半片海域，看来这场比赛的决赛圈很可能是水陆两栖作战啊。”    “没错，还有就是猪皇Evermore这个选手，他所在的海里那块岩石还在安全区里，这...我怎么有种不妙的预感啊？”    “嗯...虽然几率很小，但从理论上来说最后的安全区的确有可能刷在那个小岛上，这刷了一个圈基本上就能看出来了。”    “是这样的，如果下一个圈直接刷到海里，那么Evermore那个位置作为海面上唯一的陆地，毫无疑问地会成为最终安全区的中心点。”    “嗯，我们可以看到Evermoer还蹲在岩石上，看来他也想要赌这一手。”    “我觉得这还是值得一赌的！在周围没有船的情况下，下一个决赛圈一旦刷在海里，其他人只能游泳下海，那Evermoer就成为决赛圈里唯一一个在陆地上的男人，或者说是渔夫，到时候无论是炸鱼还是打鱼，随便他怎么玩都可以。”    就在解说从上帝视角分析着场上局势时，舔完包的刘子浪也正马不停蹄地朝着北边的安全区一路发足狂奔。    好在他进圈的这一片人比较少，进去后刘子浪就一个战术卧倒趴在了原地，所以并没有被发现。    目前场上还存活24个人，在这种单排赛的情况下，决赛圈里人员分布散乱，    很可能你走过去的地方就趴着一个伏地魔，所以刘子浪不得不小心谨慎。    然而一路跑来的他在这个安全区里还没来得及歇口气，察看一下周围的情形，毒圈却是已经开始再次收缩了。    等到边界重合的那一刻，看着刷新出来的下一个安全区，    刘子浪眼角不由微微抽搐，当下一阵蛋疼。    这尼玛是要玩“铁人三项”的节奏啊！    ......

归去来兮 第二百九十章 神奇宝贝火箭队！
    铁人三项分别是骑车，长跑，和游泳。    前两项刘子浪这场比赛都经历过了，就差一个游泳。    然后可能系统了解这个情况，所以刷出了这么一个大片都在海里，只有海上那一小块岩石能算陆地的决赛圈。    这尼玛怎么玩？    刘子浪嘴角抽搐了一下，想起自己对傻徒弟的那份承诺，    心中默默地告诉自己不能急。    目前摆在他面前的重要的问题不是怎么游泳，    而是怎么下海。    要知道现在还有二十几个人存活，估计大部分人都没想到下个圈居然会刷在海里。    等下毒一收缩，岸上的人肯定都要下海。    但这可不是泡澡，    哪有人尼玛带着枪泡澡的。    另外这片海岸线还没有什么掩体，到时候势必要乱成一锅粥啊。    不能急！    不能急！    这个时候推迟下海的不一定安全，但先下海的一定会被打成靶子。    除非他有车可以极快地冲过去。    对了...车！    刘子浪一个激灵，赶紧四处寻找了起来。    好在天无绝人之路之路！    刘子浪居然在沿海一带的斜坡上找到一辆双轮摩托。    不过他跑近仔细一看，却是整个人都不好了。    只见这辆倒在斜坡上的摩托飘着一缕黑烟，明显是被人丢弃在这里的...这尼玛还能骑吗？    霎时间，悲喜交加的刘子浪心里顿时陷入了天人交战之中...    骑，还是不骑？    这是一个问题。    而就在刘子浪蹙眉思考这个哲学问题的时候，不知不觉间，    下一波毒圈已经进入收缩倒计时了。    这个时候有个人扔烟想要强行下海，可在单排的情况下，他一个人扔的烟雾弹明显封锁不了多大的范围。    那人在半路就中了两枪，    等他终于跑进烟雾后，还没来得及打药，岸上忽然来了一轮齐射，子弹如雨一般倾盆而落！    只见烟雾里爆出几团血光，那人转眼就被来自四面八方的子弹乱枪打死了。    看到这声势浩大的一幕，    刘子浪不由眼皮一阵跳动，    虽然他自己刚刚也对着烟雾点了几枪，但心中还是忍不住痛骂岸上这些人太过狡诈恶毒！    因为在那个人冲向大海前，    刘子浪有那么一瞬，心里也想着能不能骑着摩托来一波生死时速的突破重围来着...    但从刚刚那一轮齐射的子弹密集程度来看，估计他骑着这辆冒烟的摩托冲过去还没开到一半，就得车毁人亡了。    这特么就有点难办了啊！    刘子浪有些牙疼地看了眼周围，    又看了人不到二十秒就会收缩的辐射网，觉得还是要等等。    咱手里有车，不能慌。    ......    就这样，时间一点一滴的流失。    当毒圈的收缩时间还剩下十五秒的时候，场上一片安静，    只有轻微的海浪声不时响起。    不是吧！    都这么能忍？    刘子浪顿时有些傻眼了。    不过就在倒计时到十三秒左右的时候，终于有人不住了。    从刘子浪所在的这个斜坡上可以清楚地看到远处的一棵树后冲出了一个人，    一边扔烟，一边朝着海岸边冲去。    而他扔出的那个烟雾弹就像是一个信号。    转眼之间，刘子浪震惊地看着周围不停有人“揭竿而起”，    逐渐汇聚成一波下海大潮。    更恐怖的是有个人居然和他相隔不远的坡上爬了起来。    在看到那人的瞬间，    吓了一跳的刘子浪赶紧一把摁住自己右手，才强压下去了那股心中的躁动！    小不忍则乱大毛！    我忍！    此时此刻，主持解说台的三人也是语速极快解说了起来。    “我们可以看到毒圈还剩下十秒就要收缩，已经到了最后的时刻了。”    “没错，现在所有人都朝着海边跑，这下子就看彼此之间的选择了，到底是同生，还是共死。”    “噢！有人开枪，被打新加坡队的选手趴下去了，但他不知道是谁在打他，所以他只能找一个目标选择还击。”    “乱了乱了，这样就全都乱了，都打起来了，我就知道在这种情况下不能和和气气的一起跑毒下海。”    “我看到了！刚刚开枪的是猪皇！他拿着一把消音M16在疯狂点射，他是目前场上唯一的收割者！”    “没错，猪皇还是那个猪皇，Evermore现在的情况就是稳坐钓鱼台，这把他吃鸡的概率非常大！让我们不得不惊叹这位选手对于选点的强大嗅觉！”    游戏中，刘子浪这边已经将冒着黑烟的摩托车扶起来。    他跨坐在上面一脚撑地，    看上去已经整装待发。    此刻毒圈的收缩倒计时已经进入了最后五秒，但刘子浪却依旧没有动！    五，四，三，二，一！    倒计时结束！    四周那圈摄人心魄的湛蓝色辐射网蓦然一震，由四周朝着中间再次扩散了起来，    一点一点蚕食着陆地上最后的安全区。    刘子浪还是没有动，    他看着身后那道不断逼近的辐射网，    眼睛微微眯起，就像是一个海啸来临前海滩上无动于衷的路人。    下一刻，湛蓝色的辐射网溢过了摩托的后座，刘子浪的摩托车陡然发出了一阵狂暴的轰鸣声！    看到在这种情况下居然还有猛男敢开车进圈，导播的镜头也迅速给了过来。    大屏幕的比赛画面中，众人只看到刘子浪骑着摩托在坡上拖出了一道滚滚黑烟，    仅仅一小段距离的加速后，车速瞬间飙到了最快！    然而就在这时，现场的观众陡然发出了一阵压抑不住的惊呼声！    因为在导播的上帝视角下，他们可以清楚地看到坡的另一侧有一辆吉普轿车同样加速冲了过来。    这个人是韩国队KiZ的选手F1nkY7，他显然有着和刘子浪相似的打算，但没想到两人的打算如此的相似，    竟是相似到了“殊途同归”的地步！    导播镜头下，只见刘子浪的摩托和F1nkY7的吉普一起从两面斜坡朝着海边呼啸冲去，    然而某一刹那，    两辆车陡然撞到了一起！    在现场和直播间无数观众紧张的目光中，刘子浪那辆拖着黑烟的摩托没有当场报废，反而是一下子骑上了吉普车顶，    旋即如同一根离弦之箭一般，拖着一股浓浓的黑烟，    陡然冲天而起！    这一幕顿时让所有人都瞪大了双眼，脸上露出了惊恐无比的神色。    我滴天姥爷！    这个摩托...是神奇宝贝火箭队的？    .....

归去来兮 第二百九十一章 天外飞仙！
    既然你诚心诚意地问了！    那我就大发慈悲的告诉你...    问题我特么也不知道怎么回事啊！    空中伴随着摩托一起翻滚的刘子浪，看着下方烽火连天的海陆交界处，顿时有种飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙的错觉。    我是谁？    我从哪里来？    要到哪里去？    在这人生三大哲学问题中，刘子浪最关心的是最后一个。    不过很快，在空中上升到一定高度逐渐开始下坠后，看着海面上那块不断在视野中放大的礁石岛屿，    刘子浪的心中顿时有了答案。    但是等等，    那个上面怎么有个人来着？    .....    礁石岛屿上，Evermore手中托着一把消音M16正在点人。    看着那些在岸上厮杀挣扎的人，他心中顿时有中高高在上，俯视众生的优越感。    Evermore嘴角翘起了一丝骄傲的笑意，心中鄙夷道，    一群莽夫，就知道刚枪！    什么时候你们要是知道了选点的重要性，就能够变得像我一样优秀了。    然而此刻的Evermore所不知道的是，    他在岛上看风景，    看风景的人在天上看着他。    就在现场无数观众瞠目结舌的目光下，刘子浪骑在摩托车呼啦一下子从天而降。    不过在落地的前一瞬间，    士兵的常识让刘子浪心中蓦然生出了一股巨大的危机感！    他迅速按下F键，从摩托车上跳下，    一头扎进了水里。    噗通！    听到落水声，托着四倍消音M16对着岸上一阵点射的Evermoer略感诧异地转过头。    海面上水波不惊，    显示出了刘子浪精湛的压水花技术。    Evermore见状皱了皱眉，有些奇怪地又转了过去。    等等...    好像哪里有些不对！    这个时候他猛地再次转回来，    然后视角微微上抬。    Evermore顿时微微张来了嘴，看重一辆拖着黑烟的摩托车划破长空，朝着他轰然坠落了下来！    轰隆―！    摩托车砸在他身旁的礁石上。    霎时火光一现，冲出了一股炽热的死亡波浪！    礁石上一脸懵逼的Evermore在被火焰吞噬的瞬间当场去世，直接火葬...    这个时候，屏幕左下方系统也及时地发来了一个哀悼！    “4AM-Vic引爆载具炸死了KD-Evermore！”    现场和直播间的无数观众顿时目瞪狗呆...这尼玛是什么鬼？    “卧槽！这个游戏我是真滴看不懂了！这特么是飞天小女警吧？”    “我算是服了！这场比赛的三蹦子和摩托车都快被Vic玩出花来了。”    “敢问可是车神Vic当面？刚刚开局谁还吐槽Vic车技来着，站出来我瞅瞅！”    “服了服了！我等自愧不如，Vic的车技已入玄境！”    “腾讯：我们拥有最优秀的物理...啊呸！是玄学引擎！”    “先是Azeael现在又是猪皇，话说这场比赛韩国的这些知名选手遇到Vic也太特么惨了吧，就没一个能寿终就寝的。”    游戏里，从空中扎进水下的刘子浪隔着海面，听着上方的爆炸声和烟火，    心中不由暗道好险。    刚刚他要是再愣上一秒，估计就要和礁石上的那位双双化盒而去了。    他在水下狗刨了几下，迅速扑腾上岸，    看了眼礁石上熊熊燃烧着火焰的摩托旁的盒子，刘子浪不由为这哥们默哀了一秒，然后又蹲下帮他收了一波尸。    主持解说台上。    看到场上这瞬息万变的形势，三个解说心中也不由感慨万分。    “呃...看来这场比赛的天选之子另有其人啊，苏大佬刚刚那口奶还是有点得劲的。”    “呵呵，讲道理猪皇这场比赛从战术层面来讲真的已经十分完美了，但没想到最后Vic居然来了一拨天降奇兵，这就有点...”    “没错，说起来摩托车算是Pubg这个游戏中最玄学的载具了，腾讯应该早就发现了这个问题，但一直都没有做出什么调整，我觉得可能是为了让玩家挖掘更多的乐趣吧，但没想到这场比赛居然被Vic误打误撞，来了一波生死翻转。”    “是这样的，那么现在这块礁石已经被Vic取而代之，按照我们安全区刷新的机制，最后的决赛圈肯定是在这块礁石岛屿上，看来这场比赛Vic已经看到了锅里的鸡了啊。”    “嗯，不过我觉得这只鸡距离碗里或者嘴里还有着一点距离，因为目前场上存活的九个人里，除了Vic之外其他人都在水里，到时候大家人多势众一起强登，在上面的Vic恐怕双拳难敌四手啊。”    游戏里，刘子浪这会儿倒是没那么多担忧，他拿着一把墨绿色的AM对着从岸边游过来的人美滋滋地玩起的“打地鼠”的游戏。    谁的脑袋只要露出水面，他就立刻拉枪轰过去。    砰！    “4AM-Vic使用AM爆头击杀了5Peaks-AidreN！”    又是砰的一声！    “4AM-Vic使用AM爆头击杀了BDG-Takomayo!”    这两枪水中爆头杀顿时让现场的观众惊呼迭起！    而两枪过后，水里的那些人也意识到了前方礁石上那杆大狙的恐怖之处，一时间他们就算是在水里憋死也没人敢再露头了。    礁石上的刘子浪等了一会儿，看到还没人出来，不由收起了手中还剩下六发子弹的AM。    他打开Tab键看了一下背包，发现加上刚刚舔Evermore盒子里的，目前他身上还有六颗手雷，数量并不是很充裕。    刘子浪心中不由叹了口气，看来得省着点用，不能肆无忌惮的炸鱼了。    ......    很快，毒圈倒计时结束。    倒数第二波辐射网朝着中间收缩了起来，水中的人赶紧拼命地朝着礁石游了过来。    这个时候，礁石上的刘子浪抓住机会，瞬间化身英勇投弹手。    Piu―！    一颗手雷入水，砰的一声，水花四溅！    片刻之后，海面上浮起了一个盒子。    “嚯―！开门红，手气不错啊！”    刘子浪心中暗自得意了一波，拔开保险看准目标，再次朝着海面上扔了起来。    “嗯？这怎么和我们想的不一样，为什么没人上岸啊？”    “唔...我觉得可能是水下相对比较安全，人产生了一种畏缩心理，想要在后面观望让别人先上。”    “那这样下去可不行啊，Vic这个雷我看着还不少，这要是继续炸下去，到最后人少了上去还来不及拔枪，就要被Vic一波收割了啊。”    三雷炸死两人后，水下的这些选手也很快意识到了这一点。    一时间他们纷纷咬牙，从四面八方朝着刘子浪所在的礁石游了过去。    刘子浪看到四周水下晃动的人影也是被吓了一跳！    这帮比是组团刷Boss来的吧？    举报！劳资要举报你们组队！    他心里刚咆哮了两声。    忽然间眼睛一亮，似乎是想到了什么极为好玩的事情...    ......

归去来兮 今天三更在晚上
抱歉今天上午有事出门，    更新在晚上。    还是三更不会少哒。