董氏王朝
作者：追雪逍遥01
最后更新：2016-09-17 11:16:31
    穿越成了董卓的儿子，诸侯马上兴兵来犯，董羿自然不会坐以待毙！
    跪求朋友们多多支持！


 第一章，曹操行刺
        洛阳城，翔云街，左首边第一栋庭院，便是大汉丞相董卓的府邸，董府占地数百顷，楼阁雄伟壮观，围墙绵延百里，府门巍峨耸立，庭院极尽奢华，可谓三步一阁，五步一廊，既有楼阁万座，又含锦绣山河，松林翠竹点缀其间，亭台水榭掩映其中，极目远眺，宛如一处顶级园林。    曹操迈步轻车熟路的走进丞相府，脸上古井不波，心中却波澜起伏，难以平静，伸手摸了摸怀里的匕首，一对乌黑透亮的小眼睛猛然精光一闪，透出了一道逼人的冷芒。    “丞相在何处？”穿过两道回廊，拐过一道月亮门，进了内院，曹操随手唤过一个府中家丁问道。    “回曹校尉话，老爷正在书房议事。”    “哦？是与何人议事？”曹操淡淡的点点头，看似随意的问道。    “是温侯！”家丁话甫一脱口，曹操顿时楞了一下，脸上云淡风轻，看似平和，心却突突一阵狂跳，身形禁不住倒退了两步，真是怕什么来什么？吕布有万夫不当之勇，掌中戟，抵挡天下，横扫八荒，胯下马，踏遍乾坤，纵横自如，一人堪比十万雄兵，嘶…背过身躯，曹操深吸了一口凉气，略一沉吟，曹操很快镇定了下来，心中冷笑一声“不过是草莽匹夫罢了，等下进去伺机而动，见机行事，能取老贼首级更好，取不了，来日方长，曹某绝不逞匹夫之勇。”    曹操打定主意，稳住心神，冲家丁客套几句，整了整衣冠直奔书房走去。    唰，曹操脚步声刚离去，身后一处密林中闪出了一道精硕的身影，家丁见到来人，忙跪地磕头“小的见过少将军。”    “少将军…”董羿摆了摆手，心中一阵苦笑，在外人眼里，董卓一人得道，族人个个得道升天，可自己不过一侍妾所出的庶子，空有少将军的头衔，在府中地位并不尊贵，屏退家丁之后，紧握手中的宝剑，董羿径直冲曹操跟去。    董羿魂魄来自后世，穿越也就穿越吧，偏偏附身到了董卓儿子的身上，这该死的老天，忒得折磨人，董卓何许人也？是乱世魔王，是国之奸贼，是祸乱朝纲的魔头，董羿宁愿自己穿越到寻常的百姓人家，可天不遂人愿，董羿足足给自己做了一个月的思想工作，无奈也只能认命，看来只能背负起董卓给自己带来的乱世骂名，幸好这副身躯足够强悍，身体从小打熬，甚至还得到过高人指点，虽十五六岁年纪，却也足够精壮，看起来更像一个成年武将，魁梧矫健的身上，透着一股英武之气。    不得不说，董羿的身上，还是遗传了董卓强悍彪健的血脉，生来便根骨俱佳，体格强健，虽不说天生神力，却也远超旁人，幸好相貌，不随董卓，倒是跟死去娘亲有几分相似，黝黑的肌肤下，难掩一副英姿勃发的俊彦。    董卓对族人不吝封赏，封母亲为池阳君，地位等同于皇室公主，封弟弟为左将军，连小屁孩小孙女董白都封了渭阳君，董羿自然也不例外，加封虎贲校尉，安乐侯，说起来，董卓对董羿算是不错，之前的董羿，虽然身材彪健，却生性木讷，呆滞愚笨，放在后世，就是一个智商堪忧的痴货，就算对这个庶子不待见，董卓还是希望董羿当个安乐侯爷，一辈子衣食无忧。    “少将军…”虽然董羿身份尴尬，素来痴傻，可等级森严的汉末，没有一个人敢对董羿不敬，加上董卓蛮横霸道，弑杀无度，对家人却护犊情深，府中没有一个人敢对董羿有丝毫不敬。    董羿一一冲众人摆手，脚步不停，直奔董卓的书房，刚来到近前，便瞧见吕布阔步从书房里走出，吕布宛如金甲天神一般，生的虎背熊腰，巍峨挺拔，剑眉星目，面白如玉，雄壮和俊秀，这两者看似违和，在吕布身上却丝毫不显，吕布头戴帅子金盔，身披龙鳞宝甲，足蹬一双五彩虎头战靴，身后大红征袍随风飘摆，不怒自威，一举一动，霸气凌然，威风凛凛，气势夺人，淡淡的瞥了董羿一眼，吕布冷哼一声，径直绕过董羿迈步走了过去。    董羿摇头一阵苦笑，这样的猛将，真是让人羡慕嫉妒恨啊，哪怕知道吕布是个反复无常的势力小人，可…这哥们谁人不爱啊，武艺傲视天下，尼玛又长的这么帅，简直没天理啊。    来到书房门前，门前两个死士挥手拦住了董羿，书房重地，就算董羿，也不能随意出入，董羿只好绕到窗户旁，侧耳倾听里面的动静。    两个死士虽然觉得董羿举止太过无礼，也没有阻止，毕竟董羿是董卓的少公子，身份在那摆着的，外人可以对董羿不敬，府里人可不敢。    屋中董卓与曹操客套一翻，觉得乏累，果然，最终还是赤着上身，将一身肥肉挪到了床榻之上，曹操屏住呼吸，猫腰四周扫了一眼，眼中满是冷幽幽的寒光，这一刻，可谓天赐良机，压低了声音，曹操轻唤两声“恩相，恩相…”    “呼呼…”董卓那边却传出了阵阵鼾声，曹操心一横，一咬牙，偷偷拔出了怀中的七星宝刀，寒光一闪，利刃出匣，这口匕首，周身镶着七颗璀璨的宝石，一出鞘，便是星光大作，闪出一阵绚丽的星光，锋利的刀刃冷森森光闪闪，隔着很远，便能感受到那股逼人的寒气，不愧是来自九幽玄铁打造而成的宝刀。    “恩相…”连喊几声，并无回应，确定董卓已经酣睡，曹操握紧利刃，屏气凝神，轻抬腿，缓落足，不住逼近董卓，就算是枭雄曹操，这一刻，也是紧张的手心流出了冷汗，心肝突突狂跳。    “喀嚓…”猛然一声巨响传来，紧跟着一声怒喝宛如炸雷在曹操耳旁爆响开来，“大胆狂徒，休伤我父。”曹操就觉得耳膜嗡的一声，当场震的心神俱伤，神情瞬间变得呆滞茫然，差点当场吓成了痴呆，当人全身心神经绷紧的时候，突然冷不丁受到惊吓，很多人，第一时间会变成呆子傻瓜，也就是曹操，心智足够坚韧，幸好挺了过来。    虽然史书上曹操没有行刺成功，但是这种事，董羿可不想拿来验证，不怕一万，就怕万一，毕竟史书上自己可没穿越，万一受到自己这只小蝴蝶的影响，引起了连锁反应，董卓死在曹操手里可如何是好？不管怎么说，董卓再该死，也是自己这副身躯的父亲，何况他死了，自己肯定也活不了，一声怒喝，董羿一拳狠狠的砸开窗户，随即翻身跳进了书房，苍啷啷…紧跟着寒光一闪，董羿拽出腰间长剑，冷冷的盯着曹操，利剑直接架在了曹操的脖子上。（敢把剑架在曹老大的脖子上，董羿足以自傲了。）    不愧为曹操，处变不惊，很快镇定下来，迎着董羿的目光，曹操怡然不惧，笑着回道“少将军，这是何意？孟德此行乃是给恩相献上一口宝刀，难道恩相对孟德有知遇之恩提拔之情，孟德会忘恩负义背主谋害恩相不成？正所谓红粉赠佳人，宝刀配英雄，也只有恩相这样福泽四海的盖世英雄配拥有此等绝世宝刀。”没等董羿出口，曹操先冷言反击，言下之意，董羿是在诬陷。    这么大的动静，董卓早就惊醒，连门外死士也持剑冲了进来，董卓没有开口，而是目光冷冷的扫过曹操和董羿，眼珠子一阵狂转，不知道在想些什么。    “献刀？曹孟德，你瞒得过别人，却骗不了你家少将军。”逼视着曹操，董羿冷笑一声，猛然一把抓起曹操持刀的手臂，“献刀需要将刀拔出鞘吗？”    “恩相，孟德对恩相绝无二心，请恩相替孟德做主。”一把挣脱开手臂，曹操赶忙将七星宝刀恭恭敬敬的弯腰递到董卓面前。    董卓大刀金马的坐在塌边，铜陵大的眼珠子冷芒闪烁，一股上位者的戾气让人不敢直视，就连曹操，迎着董卓的目光，也是心潮澎湃，翻起了波澜。    伸手接过宝刀，瞅了几眼，董卓点点头，“不错，是把好刀，羿儿，你为何会在这里？”    “父亲…”见董卓冷声冲自己喝问，丝毫不质疑曹操，董羿心中一凉，暗恨董卓脑瓜不灵光，“孩儿见曹操今日鬼鬼祟祟形迹可疑，生怕他对父亲不敬，便自作主张跟来了，父亲若要责罚孩儿，孩儿绝无怨言，只是此人心怀叵测，图谋不轨，还望父亲不要听他狡辩，马上将他处死。”    “嗯？”连曹操加上董卓听完这番话全都楞了，董羿素来木讷不善言辞，今日却言辞激烈，杀意涛涛，气势逼人的样子，倒有几分董卓平时的做派。    董卓很吃惊，诧异的瞅了董羿好几眼，心道“这是自己那个呆傻的儿子吗？莫不是魔杖了？”    “住手…混账，滚了出去。”没等董卓下令，董羿手中的长剑已经狠狠的刺向曹操，可把董卓气疯了，一声怒骂，紧跟着董卓站起身来一脚将董羿踹倒。“滚…来人，给我拖出去，回头我再收拾你。”    “孟德，你可无恙…”见曹操后背血流如注，不一会的功夫鲜血已经浸湿了锦袍，董卓顿时有些慌乱，事情还没搞清楚，儿子竟然就对曹操出手，心中一乱，内心对曹操的怀疑一下子便少了许多。    “恩相…不碍事的，少将军一时鲁莽，还请恩相不要责罚于他。”    “这个逆子，孟德你放心，回头我一定严惩于他，决不轻饶。”曹操越替董羿求情，董卓反而越是暴怒。    “来人哪，快传太医给孟德诊治。”    “不用了恩相，一点小伤不碍事，回头我自个包扎一下就好，都怪孟德思虑不周，竟然让少将军误会，真是唐突，还望恩相原谅…”曹操又是自责，又是替董羿说好话，不知道的，肯定很容易被他蒙骗过去，恰恰董卓一时心乱，神志不清，稀里糊涂就把怒气转移到了董羿身上。    “来啊，给我将那个逆子重责三十大板。”    “诺…”    “恩相，不要啊，少将军也是一番好意…”心中冷笑一声，曹操又劝了几句，只是他的话，在董卓听来无疑火上浇油，身上带伤，曹操便借口回府诊治，董卓不疑有他，自然不会阻拦，甚至还让吕布给曹操挑选了一匹上好的西凉宛马。    出了府门，曹操翻身上马，马鞭子狠狠抽在骏马背后，一声欢嘶，马儿迈开四蹄，直奔城门口飞驰而去，回头望了一眼董府，曹操长出了一口气，若不是故意挨他一剑，今日只怕难以脱身，可恨的董羿小儿，竟然识破了我，还想夺我性命，哼，来日吾必除之！”    “报，老爷，少将军骑马出府了。”家丁刚想按照董老大的意思招呼董羿一顿板子，谁知道这小子竟然骑马溜了。    “逆子，混账，回头我必好好收拾他。”董卓气的暴跳如雷，满身肥肉因为过于激动嘟嘟乱颤，那场面，真是波澜滚滚，蔚为壮观。    “老爷，他骑的是你的象龙…”    “哇…”董卓手指虚空，气的一口气没上来，当即吐血，“逆子，逆子啊，回头我非宰了他不可。”

 第二章，怒砸曹操
        出了董府，曹操快马加鞭，一刻也不愿在洛阳停留，背后的伤口，撕裂般疼痛难忍，身手不错的曹操，若不是当时足够机敏，恐怕早已被董羿一剑扎死。    耳旁风声呼啸，两旁屋舍飞速倒退，路上行人穿梭不断，可曹操慑人的眼中却是寒意滔天，丝毫没有因为有路人挡路将速度放慢，皮鞭空中狂舞，曹操一边怒喝“让开，让开。”一边策马狂奔，不少行人来不及躲避，有的被撞翻在地，有的直接被曹操策马踩了过去。    “呜呜…娘亲…”一个少妇一时躲闪不及，楞是被撞的翻倒在地被j大的马蹄生生踩碎了背骨，就连呜咽抽泣的小女孩也没能幸免，活活被踩扁了胸骨，肠子血浆喷的到处都是，两旁行人无不惊恐胆寒，曹操面无表情，脸色阴沉的吓人，眼看就要奔驰到北城门，曹操掏出董卓赏赐的令牌，远远的扯开喉咙高声喊道“丞相有令，速速开城，耽误了军机大事，要尔等项上人头。”    “开城…”守城兵卒不敢怠慢，单单董卓的名号，都让众人毛骨悚然，谁敢抗令，谁都知道曹操是董卓帐前的红人，没人敢怀疑半分，眼看城门就要洞开，突然斜刺里一条胡同里冲出一匹神骏非凡的汗血宝马，马蹄强劲有力的叩击在青石地面上，发出震人胆颤的隆隆声，董羿策马狂奔，衣衫随风狂摆，死神般的眸子冷冷的盯视着不断靠近城门的曹操，扯开喉咙高声冲守兵怒喝道“丞相有令，生死不论，诛杀曹贼。”    这一嗓子，宛如平地一声闷雷，震的地动山摇，大地为之颤抖，正要开城的守兵全都愣住了，一个说要开城，一个说不准开城，截然不同的两道命令，换了谁，也得被弄晕。    “是你…不好。”见董羿追来，曹操以为事情败露，急忙在马背上狠狠的抽了几鞭子，城门虽然没有彻底打开，但是，已经足以让曹操闯过，他快，董羿速度更快，虽然穿越过来时间不长，可原本这副身体骑术丝毫不逊色，加上胯下又是董卓的爱驹宝马象龙，跑起来简直风驰电掣，宛如一阵红云掠过，眨眼之间，董羿抢先挡住了城门口。    “是少将军…”待看清来人样貌，守城的兵卒全都愣住了。    “曹操谋反作乱，丞相有令，格杀勿论。”说完，董羿从得胜勾上摘下了自己的兵刃，一件比狼牙棒更长的长兵器，类似霹雳火秦明的槊，前端不但分量惊人，而且布满狰狞密布的钢钉，看上去，冷幽幽，光闪闪，冷气逼人，慑人胆，这件兵器，名曰天狼槊，单单钢钉就足足一百零八颗，寻常人若是不穿盔甲，碰上非死即伤，绝对是冷兵器中的杀戮之王。    “嘶…”曹操吃了一惊，说时迟，那时快，没能曹操勒住战马，董羿已经策马舞槊奔他杀了过来。    “曹贼，枉我父亲对你恩重有嘉，你这忘恩负义的家伙，竟敢谋害于他，看招。”话音未落，董羿胯下的象龙已经奔到了曹操的马前，董羿怒喝一声，天狼槊裹着劲风凌空一记泰山压顶奔着曹操的天灵盖狠狠的砸了下来。    这一槊，势大力沉，携带摧古拉朽之势，曹操惊的亡魂皆丧，心感不妙，急忙拽出自己腰间的倚天宝剑，三国神兵不多，曹操却独占其二，一曰倚天，一曰青，两把宝剑皆能切金断玉，削铁如泥，都是异常锋利的宝剑，倚天剑手中一横，曹操一个推窗望月希望挡住董羿的杀招。    只听当啷一声巨响，董羿血灌瞳仁力拔山河的狠辣一击，曹操纵然身手不俗，也照样不是对手，倚天剑当即被砸的偏了出去，震的曹操虎口发麻，浑身狂颤，险些宝剑脱手，董羿懒得跟曹操废话，一招未停，一招又至，攻势如长江波涛，连绵不绝，天狼槊漫天狂舞，撕裂空气般发出铮铮锐啸，大开大合的狂攻，让曹操疲于应付，他的倚天剑纵然再锋利，俗话说的好，一力降十会，短兵器对上长兵器，丝毫不占优势，加上董羿膂力惊人，招招狠辣，势势夺人，曹操抵挡不到十个回合便累的汗流浃背，大气直喘。    自己就这么完了吗？打死曹操也不认命，冷眼瞥了一眼城门口，见城楼上的守兵正往这边聚拢，曹操顿感无力，暗叹一声，想要出城看来没那么容易，拖的越久，只怕随后董卓的大军就会赶来，曹操当机立断，急忙拨马掉头寻了一条小路策马就要逃遁。    “想走，先把人头留下再说。”董羿怒喝一声，攻势更加猛烈，连续两下激荡的金戈声响起，趁曹操慌乱之际，天狼槊奔着曹操的后心毫不犹豫的砸了过去。    “啪…”曹操惨叫一声，一口血当即喷出，后背不知断了几根肋骨，曹操咬牙死死的抱紧马的脖子，倚天剑对准战马的后跨狠狠的刺了一剑，随着一道血箭彪出，曹操的战马疯了一般，四蹄狂奔嘶吼连连，一眨眼的功夫就跟董羿拉开了距离，董羿急忙随后紧追，就连守城的兵卒也纷纷追了过来。    “今日之辱，来日吾必百倍奉还。”曹操几乎咬碎了钢牙，董羿这是往死里弄自己啊，此仇不报，枉为人！这一刻，曹操算是把董羿恨死了。    ……………………    董府    董卓气的暴跳如雷，心里却有一丝欣喜，不管怎么样？今日董羿的表现，让董卓吃惊之外，多了一丝久违的感觉，从董羿身上，他似乎看到了往日自己的身影。    董卓出身寒微，可为人粗狂，喜好结交四海游侠，少年时与羌族激战，董卓百战百胜，杀伐果断，狠辣豪放，不但赢得了羌族人心，麾下西凉武士更是誓死追随，若安分守己，董卓一辈子拼到死也远远达不到世家公子的起跑线，汉末，是一个出身决定一切的年代，若不投军，若不参战，一辈子到头，董卓连个县尉都不是，跟袁绍袁术这些世家公子比起来，天壤之别，差的足足十万八千里，正是因为董卓不认命，胆色过人，才有了今时今日的地位，只可惜，世家门阀成见深重，对自己素来鄙视，董卓初到洛阳也曾开诚布公的任用贤明，爱惜人才，连后世的裴松之都对董卓的做法做出了认可，认为他“桌初秉政，显擢贤俊，受其策爵者森然皆是。”可惜，汉末世家垄断一切，董卓的做法，丝毫得不到世家半分支持。    董羿敢当着自己的面击杀曹操，这一点，且不论对错，至少单凭胆色，董羿便让董卓刮目相看。

 第三章，震慑王允
        “义父，曹操此行或许真为行刺而来。”吕布沉思良久，忽然抬头两眼精光一闪，“少将军所说不假，既是献刀，焉有将刀刃拔出之理，难道先献刀刃，再献刀鞘不成?此乃大不敬，如此浅显的道理曹孟德焉能不知？”    董卓想了想，也觉得有理，忙让下人叫来李儒，李儒既是董卓的女婿又是得力的谋臣，极得董卓器重，听董卓将经过叙说一番，李儒没有丝毫犹豫，便捻着颌下须髯笑道“少将军独具慧眼，所料不假，曹孟德行事素来缜密，献刀如此郑重的大事，断然不会失了礼数，若主公不信，何不唤他前来，若心中有鬼，他决计不会应邀。”    “好，来啊，马上传召曹操来府中一叙。”    董卓吩咐一声，一个家丁忙急匆匆的领命跑了出去，只不过刚跑出去不久，一个守城的兵卒便慌张张的跑了进来。    “报，曹操与少将军在城门口打起来了。”    “打起来了？”董卓虎目一亮，心中顿时一阵快意，他在乎的是儿子果然转性，哪怕董羿杀错人，董卓也不在乎，董卓两个儿子，一个老实的跟个木头桩子似的，一个痴傻了十几年，一直以来，这是董卓最大的心病，自己霸业后继无人，董卓都快愁坏了，今日董羿的表现，让董卓眼前一亮，似乎隐隐看到了一丝希望。    “城门口？”李儒跟董卓不同，他在乎的是曹操竟然去了城门口，不用想，定然是行刺失败要急于逃跑，“主公，事不宜迟，当马上传令捉拿曹操，无需试探了，想不到，曹操竟然心存不轨，意图谋害主公，真是其罪当诛。”    “我来问你，情况如何？”董卓不是草包，不然也不会与羌族百战百胜，当下将守兵唤到近前，仔细问询了一翻，听说董羿把曹操险些打死，已经将曹操挡在了城里，董卓顿时鼓掌大笑，刚想夸赞一番，转念一想，又压在心头，“告诉守门都尉，马上封锁四门，全城戒严，画影图形捉拿曹操。”    董卓一声令下，城中西凉兵顿时云集响应，全都纷纷忙碌起来，四门紧闭，一个闲杂人都不准出行，董卓军令如山，没有人敢违抗半分。    董羿最终还是没能追上曹操，洛阳城池太大，曹操半路寻了一处树林，故意将战马撵向相反的方向，等董羿追上之后，才发现上当，再调转回头，已然来不及了，天色一黑，曹操换了寻常人的衣物，洛阳城这么大，藏个人太容易了。    “驾…”董羿拨转马头径直来到了司徒府，闲杂人根本不准靠近司徒府，骑马的官军更是不准在门前奔驰，董羿却不在意，径直来到门前，这才翻身跳下马，倒提着天狼槊，董羿直接阔步走向府门。    “少将军，你这是…”    守门的家丁刚想阻拦，董羿大手一拨拉，将两个家丁扒开，迈步直接闯了进去。    “老爷，大事不好，少将军闯进府里来了，我们根本拦不住。”家丁急忙跑进去禀报王允，王允吃了一惊，心里也是一阵狂跳，莫非曹操行事败露了？    随着一阵沉重有力的脚步声，董羿直接拎着天狼槊闯进了厅堂。    “少将军，这是何意？司徒府可不是你撒野耍狠的地方，你深夜闯我府门，若没个合适的理由，我自当找丞相理论，让丞相给我评评理。”王允稳住心神，迎着董羿的目光厉声喝问道，虽说是文官，可王允毕竟当过荆州刺史，甚至还曾与黄巾激战过，论胆色，丝毫不输于寻常的武将。    “彭…喀嚓”董羿手中天狼槊猛然高高举起，狠狠的砸在厅中的地板上，将地面砸的四分五裂，砂石乱飞，这一幕，把王允惊的魂飞魄散，禁不住倒退了两步。    “少将军，这是何意？”    “何意？明知故问，曹操行刺我父，此事你可知晓？”    “嗯？”王允大吃一惊，心里顿时一阵狂跳，难道真的露馅了，曹操莫非招认了自己不成？    “老朽不知。”不过，王允可不是吓大的，对方没有真凭实据，他绝不会承认。    “哈哈…七星宝刀为何会在曹操的手里？莫非司徒大人家里招了贼人不成？”瞥了王允一眼，董羿狞笑道。    “这…”王允心头一沉，连七宝刀对方都知道，看来八成曹操行刺败露了，王允沉思一会，摇头道“七星宝刀是老朽送与曹操的，正所谓宝刀增英雄，难不成曹操拿了老朽的宝刀行刺丞相不成，这个曹操，真是篡逆，老朽真是瞎了眼，竟然目不识人，早知如今，我决然不会将宝刀赠与曹操。”    王允言辞激烈，一副咬牙切齿满脸懊悔的模样，董羿嗤之以鼻，两只眼睛死死的盯着王允，看的王允浑身发毛，本来心中就有鬼，王允自然不敢跟董羿对视，加上董羿今日气势凌然，咄咄逼人，着实给王允弄了个不知所措。    瞅了王允良久，董羿突然朗声大笑“原来如此，小侄唐突了，还望司徒大人海量，我父执掌朝堂举步维艰，洛阳新定，难以安稳，还望司徒大人费心，小侄告退。”    说完董羿径直迈步离去，虽然董羿没有什么过激的行为，可是那一双毒蛇一样狠辣的眼睛，让王允惊惧不已，王允宦海沉浮多年，自然看的出来，董羿几乎认定了自己就是曹操的同谋，他是在威胁自己顺从董卓，不然的话，一定给自己好看。    董羿没有真凭实据，加上王允身居高位，冒然杀了，定然引起轩然大波，何况董卓已经搞的怨声载道，民怨四起，董羿不想火上浇油。    如王允不老实，董羿绝不手软，不管王允是忠是奸，至少他是曹操的同谋，论罪当诛。    回到府中，乖乖将象龙栓进马厩，不用董卓吩咐，董羿便自领了三十军棍，董府家教森严，谁都更改不了。    “二弟，你这是何苦？”董仲知晓事情经过之后，忙给董羿找来郎中诊治。    “区区皮外伤，算不得什么，多谢大哥费心。”    “你啊，今日实在太过鲁莽，险些把父亲气坏，哎…”董仲素来话少，加上为人忠厚木讷，没一会，便没了说辞。    “小叔，疼吗？”才六岁的小屁孩董白瞪着一双灵动的大眼睛小手拖着香腮好奇的瞅着趴在床头的董羿，这便是日后随董卓满门诛杀而死的渭阳君董白。    “小叔不疼，明日小叔带你去打猎，好不好？”    “好啊。”董白拍手小手雀跃的欢呼道。    伸手摸着董白－粉嫩的小脸，董羿心中暗下决心，不管是谁，绝不允许伤害董氏家族分毫，哪怕董卓残暴狠辣，招致天下骂名，董羿也不在乎，不是不在乎，是根本改变不了，天下人都知道自己是董卓的儿子，恨不得生吞了自己，在乎又能如何？    ps:喜欢的朋友希望顺手能收藏推荐一下。

 第四章，父子对话
        “咣当…”一队黑衣甲士突然冲了进来，董仲一愣，赶忙挡在董羿身前“你们要做什么？”    “丞相有令，少将军不听管教，私自偷马出府，罚紧闭三日。”对董羿来说，屁大点事，不就是没请示就偷骑了董卓的象龙吗？至于吗？    可董卓就是这么家教森严，甲士二话不说，直接将董羿从床上拖了出去，没一会功夫，便给关了小黑屋，名曰禁闭，实际上就是闭门思过，三日不准吃喝。    董仲赶忙去找董卓求情，没说几句话便被董卓轰了出来，虽然董仲是嫡亲儿子，可董卓并不待见他，只因董仲太过木讷，让董卓很是厌烦，自己一生天不怕，地不怕，偏偏生的儿子屁都挤不出一个，这让董老大着实郁闷。    “娘，儿给你请安了。”虽然董卓在外人眼里，是个魔头，在府里，却是个至亲至孝之人，每日早晚都会给老母亲问安，哪怕权倾朝野，统领数十万西凉铁骑，也不曾改变丝毫。    “听说羿儿今日闯了大祸？”（董羿年仅十五，还没有表字。）    斜靠在一张舒服的虎皮靠枕上，老夫人神色慈祥，精神奕奕，虽已上了古稀之年，却面色红润，身子骨很是硬朗。    “是…”董卓半跪在老夫人身边，一边给老夫人捶腿，一边小声的回道，一身肥肉的董卓，胖的说话都会气喘，可在老娘跟前，却老实的跟个乖宝宝一样，就算累的满头虚汗，也不敢吭声。    “好啊，你似这般大的年纪，可没少给老娘闯祸，既然是董家儿郎，性子野，倒没什么不妥，老天总算开窍了，我们董家，总算得天眷顾，仲儿愚钝本分，若生在寻常百姓家，安安分分，倒也能踏实的度日维持，可惜，却…哎，不说也罢，只希望羿儿不是一时着了魔杖，老娘倒希望他能闹的更欢一些。”    “娘，可他是侍妾所出，日后孩儿霸业若是托付给他，必然招致非议。”    “你是跟娘说笑不成，非议？你一辈子何曾安分过，娘知道你心里苦，娘瞅着也替你心疼，世家门阀，重于泰山，儿却一步登天，外人自然难以接受，谁乐意看到一个身份卑微的人突然踩到自己头顶，老娘这些年没有劝阻过你，娘知道，你不认命，一心要做出一番轰轰烈烈的大事，能有今时之地位付出了远超常人的艰辛，可你知道吗？儿啊，董氏家族虽然受你余荫看似尊崇无比，实则虚有其表，你权势越大，董家越是危险，只因你后继无人，树欲静而风不止，多少人巴不得董家这棵大树早日倒塌，而你，树敌太多，麾下虽然多猛将能臣，可你想过没有，等你百年之后，我董家何去何从？没有人震慑的住那些猛将精兵，后继无人才是家族大患，对你尤甚。”    “孩儿知道了，羿儿今日倒是让我刮目相看，这家伙皮实的很，竟然自领了三十军棍，而且丝毫不服气，是个倔种。”虽然嘴上笑骂，心里董卓却是甜蜜。    告别老夫人，董卓背着双手不知不觉的踱步来到了董羿禁闭的小黑屋，见里面还亮着灯，董卓心中好奇，凑到近前一看，也不知董羿在鼓弄什么，竟然拿着一块石子在地上写写画画，心中好奇，董卓便张口咳嗽了一声。    “咳咳…”    “父亲…”董羿忙站起身来迈步走到窗边，见董卓正沉着脸盯着自己，董羿也不在意，虎毒不食子，自己就算犯错，也绝不会有性命之危，不管如何，看着这个被万人唾骂的董卓，心中竟然生出一种血脉相连的感觉。    “这么晚了，你在做什么？”    “闲来无事，随便画画。”董羿迎着董卓的目光，丝毫没有悔改认错的态度，倒有几分叫板的架势。    “有何门道？”    “杀人胜敌，儿在想，日后若有类似曹贼这样的乱臣贼子谋反作乱，儿该如何应对。”    “狂妄无知，记住，我的书房，没有允许，不准你再踏入半步，就算曹操真的来行刺为父，你以为他能杀得了为父吗？”怒瞪了董羿一眼，董卓不屑的冷笑道。    虽然这些年甚少带兵打仗，可董卓虎威犹在，少小年纪便膂力惊人，身手不俗，一生激战无数，一个小小的曹操，董卓还没放在眼里。    董羿听后一愣，望着董卓披靡天下傲视群雄的狂傲身姿，心下凌然，就算吕布日后带人围杀董卓，董卓仍然僵持了许久，吕布可是三国战神，关羽都能一合斩杀华雄颜良这样的猛将，可吕布却没能一下杀了董卓。    “儿身上流的是董家的血，任何人敢冒犯我董家虎威，儿义不容辞，儿今日不是救父亲，而是尽一份董家儿郎的本分。”    董羿的话，让董卓吃了一惊，两人对视良久，任凭董卓身居高位，气势慑人，让人胆寒生畏，可董羿毫不在乎，气势丝毫不弱。    “哼，少说大话，也不看看自己有几斤几两。”不屑的冷笑一声，董卓一甩袖子，气呼呼的走了。    董羿不得不紧张起来，倒不是担心董卓会惩罚自己，而是曹操行刺失败，很快就会天下诸侯兴兵来犯，董卓的安乐日子不多了，相应的，董家的日子也难以安稳了。    “小叔…”二日清晨，天刚蒙蒙亮，一声稚嫩的童音从窗外飘进，董羿忙从草铺上起身来到窗边，小董白个头不高，正翘着脚往里张望，手里还拿着一个油布包裹，一股香风随风飘进董羿的鼻孔，董羿喃喃的吞了口唾沫，肚子本能的回应的叫了出来。    “给你鸡腿。”董白用力将胳膊举得高高的，好不容易够到窗棂，董羿赶忙接了过去。    “谁让你送来的？”    “是爹爹，小叔快吃，我要走了，不然爷爷会打屁股的。”猫腰下意识的往四周张望了一圈，瞧着董白一脸警戒的模样，董羿噗嗤乐了出来。    这是董府，守卫森严，没有什么事情能瞒得过董卓，不过董白的举动，让董羿心中一暖。    “小叔，咱们今日还去打猎吗？”    “去，自然要去，你先回去，等下小叔去找你。”    “好啊。”董白欢呼一声，蹦蹦跳跳跟个小白兔似的一溜小跑着跑了回去，董羿三下五除二将鸡腿啃的精光，心中冷笑道“打猎？曹操这个狡猾的狐狸该怎么才能猎到呢？”

 第五章，李儒相邀
        曹操乃乱世奸雄，一旦放虎归山，必将潜龙入海，后患无穷，心里董羿丝毫不敢怠慢，可一时片刻，他也没有良策，洛阳人口百万，曹操藏在其中就如同万里黄沙中的一粒沙尘，大海捞针，谈何容易。    “嘎巴…”摸出从小董白头上偷偷摘下的发簪，没几下董羿便将上锁的房门给打开了，猫腰四周扫了一眼，见四下无人，董羿径直遛了出去。    昨夜刚刚挨了三十大板，至今屁股还灼痛的厉害，想要骑马根本不现实，索性直接带着小董白偷偷步行溜出府门。    “回老祖宗，少将军带着小郡主偷偷出府了。”董羿刚走，便有家丁慌张张跑去禀报给池阳君了。    “刚刚挨了板子，丝毫不知收敛，哼…随他去吧。”老夫人眯着眼睛淡淡的哼了一声，便摆手屏退了家丁。    街上人来人往，络绎不绝，董羿带着小侄女一大一小两个天不怕的主一路溜溜达达，随意闲逛着，路上行人见到两人，如同耗子见了猫一样，纷纷往路边躲闪，好似躲避瘟神一样，一个个目露惊慌之色，生怕被两人盯上，董羿心中发苦，脸上却面如止水，老爹这一通折腾，搞的洛阳鸡飞狗跳，人人自危，弄的自己也跟着‘沾光’。    除了无奈，董羿什么也改变不了，索性不去理会，一夜功夫，大街小巷全都贴满了通缉曹操的榜文，西凉兵更是大量涌入城中四处盘查，望着一队队身穿黑色玄甲策马奔驰的西凉铁骑，董羿心中一阵热血沸腾，可惜，这些西凉铁骑都是董老大的麾下精兵，自己虽说是董卓的儿子，却丝毫威望都没有，别说带兵了，身边连个跑腿打杂的都没有。    往日皇帝狩猎的皇家园林，此刻却成了董卓的私人狩猎场，董卓做什么事，都极为高调，对此，董羿也只能心里稍加鄙视一翻，两人带着弓箭直接进了狩猎场。    林中鸟语花香，景色葱郁，不时传来鸟兽的鸣叫声，董白兴奋不已，不住的嚷着“小叔，快啊，又跑了一只。”    董羿一边射猎，一边想着心事，表现自然不佳，董卓能左右开弓，且天赋神力，董羿虽说比一般人厉害，却拍马比不上董卓，单单论射术，对董卓董羿心里由衷的佩服。    “嗯？有人在林中射猎？”李儒正在一处凉亭饮酒赏景，忽听远处传来一阵熟悉的欢呼声，心中好奇，忙唤来身边的亲随问道。    “回军师，是少将军和渭阳君。”    “少将军不是在家面壁思过吗？”摇摇头，李儒洒然自语的笑了起来。    “属下不知。”    “去请少将军过来一叙。”李儒一摆手，身边一个亲随忙躬身退出了凉亭，不一会功夫便把董羿董白给领到了凉亭。    “姨丈好。”怀里抱着一只小白兔的董白甜甜的给李儒打了声招呼，红扑扑的小脸蛋，笑逐颜开如花瓣绽放，嘴角还挂着两个小酒窝，煞是可爱。    董羿将弓箭背在身后，望着正襟端坐的李儒，心中却是一阵波浪翻滚，这是两人第一次见面，可对李儒的大名，就算后世整天打架斗殴的董羿也耳熟能详，外表儒雅，一身青袍，面容白皙，目光略显阴霾，李儒嘴角总是挂着淡淡的笑纹，只是这种笑容，在董羿看来，更有莫名的一种寒意，似乎多了些狡猾奸诈的味道。    精于算计，诡计不凡，三国早期第一智囊，如贾诩一般，以毒计闻名于世，连十八路诸侯，李儒都不放在眼里。    追随董卓，屡献奇谋，西凉军首席谋臣，到死，忠心也未曾改变。就连连环计李儒也曾识破，只可惜那时的董卓色－欲迷心，不听劝阻。    董羿心中一直有个疑问，李儒贾诩两人，若同时辅佐董卓，天下诸侯究竟能否抵挡得住，西凉铁骑加上两大顶尖毒士，那是何等恐怖的力量。    “翌郎，快坐。”李儒打量了一翻董羿，忙起身伸手将董羿拉到身旁。    “看来姐夫今日是只谈私事不谈公事啊。”董羿收回思绪，笑着挨着李儒坐下，若谈公事，董卓是李儒的主子，董羿即便是庶子，也算李儒的少主，他应该称呼董羿为少将军，论私情，则是自家人，李儒是董羿的姐夫。    “嘶…”刚一坐下，董羿呲牙咧嘴苦笑一声，忙站了起来，伸手摸着屁股，一阵苦不堪言的模样。    “哈哈…”李儒董白见状全都笑了起来。    “翌郎昨日表现不凡，竟然能识破曹操的诡计，真是目光如炬，心思缜密啊。”李儒笑过之后，望着董羿不吝言辞的称赞道。    “可惜，还是让曹贼逃过一劫。”端起酒盏，董羿一饮而尽，不甘心的咬牙道。    “呵呵，此事不劳翌郎费心，姐夫自有妙计。”李儒轻摇羽扇，气定神闲的笑道，一副胸有成竹的模样，倒让董羿吃了一惊，“姐夫，不知你打算怎么做？”    “引蛇出洞。”李儒羽扇一收，盯着董羿目光一凝，冷冷的回道。    的确如此，董羿点了点头，曹操躲藏在人群之中，想要捉他必须先把他引出来，不愧是李儒，心思果然毒辣，一句话直戳要害。    “今夜二更天，你随我进宫一趟，这是你父亲的吩咐。”闲聊一翻之后，李儒站起身来凑到董羿耳边压低了声音说了一句便转身离开了，弄的董羿云里雾里，稀里糊涂，进宫做什么？难道陪着董老大－淫－乱－宫廷不成？    回府之后，董羿又乖乖的领了一顿板子，府中家丁对此也见怪不怪了，幸好打的不算用力，不至于让董羿趴在地上爬不起来。    晚上刚刚吃过晚饭，李儒府中的家丁便来了，不但董羿被请了去，就连董仲也不例外，兄弟二人你看我，我看你，谁都不知道李儒葫芦里究竟卖的什么药。    这边董羿二人刚刚出府，便有人将消息禀报给了董卓，董卓只是淡淡的点点头，吩咐一声“回头让李儒来我书房。”    “诺…”家丁答应一声，忙闪身退了出去，董卓迈步来到窗边，抬头望着夜空的一弯明月，自言自语的说道“希望你们不要让为父失望。”

 第六章，手刃刘辩
        “这是…”随着李儒府中家丁一路穿廊过桥进了皇城，把守宫门的兵将丝毫不敢拦阻，直接大开城门，将几人放了过去，董卓把皇宫都当成了自己后宫，他的儿子谁敢阻拦？虽然在很多人眼里，这两个儿子都是不成器的二货。    外面漆黑一片，宫里却亮如白昼，处处是楼阁，到处是回廊，巡城的甲士来回巡视，身上满是彪悍的肃杀之气，走了大约两个时辰，两人才被带到一处僻静的宫苑，借着风灯的亮光，董羿抬头一望，见苑门上写着长乐宫三个字，心里禁不住一阵悚然，董羿依稀记得这里之前应该是董太后的宫苑，董太后被何后鸩酒毒杀之后，便一直闲置，如今也不知里面住着什么人。    “二位公子请。”    家丁站在门外，弯腰冲里面摆了个手势，示意两人自行进入，董仲倒吸了一口凉气，腿肚子本能的哆嗦了一下，四周瞅了一下，浑身一阵颤栗。    “二弟，你说军师为何会让我们二人来此啊？”董仲说话都差点咬到舌头，牙齿咬的蹦蹦直响，可见内心深处是何等的紧张。    “既来之，则安之。先进去再说。”董羿也是心中纳闷，既然想不明白，索性不去理会，冲董仲点了点头，迈步径直走了进去，董仲只好跟了上去。    “呜呜…”刚一走入庭院，一阵呜咽的女人啼哭声便飘进了耳朵里，伴随着阵阵阴风吹过，董仲哆嗦的更加厉害，险些叫出声来。    女人的悲哭，充满无尽的绝望，如同漆黑城堡里的冤魂，让人一阵毛骨悚然，董羿不自主的握住了腰间的剑柄，壮着胆子，迈步走进了厅堂。    声音是从隔壁一间卧房中传来，董羿一手提着风灯，一手握着宝剑，一咬牙，挺身走了进去。    屋里有两个人，男的跟董羿年纪相若，不过显得更加孱弱瘦小，身上衣衫凌乱，满脸泪痕，也许哭累了，也许太困倦了，此刻已经蜷缩在墙角边睡着了，唯一吸引董羿目光注视的便是少年头顶上的束发金冠，这么凄惨的小孩，头上竟然戴着金冠，金冠是帝王公卿的象征，预示着此人身份绝不简单。    女的是个三旬左右的少妇，正斜靠在墙边，披头散发，衣衫不整，脸蛋早已挂满泪痕，依稀能看的出来，这女人应该颇具姿色，就算如此悲惨，身上隐隐还透着一股高高在上的贵气。    见来了外人，女人本能的惊叫起来“你们是谁？”    “你又是谁？”董羿好奇的打量着对方，渐渐的凑到对方近前，弯腰伸手拖住对方的下巴，那少妇忙身子往后一缩，躲了过去。    “你是何人？敢轻薄于我。”    面对女人的冷声质问，董羿毫不在意，再次向前跨出一步，将手中风灯拿到对方脸前，仔细打量了一翻，忽然脱口问道“你是何皇后？”    “二弟？不会吧。”董仲吓了一跳，满脸质疑。    “你究竟是谁？既然知道我是何后，为何对我如此无礼，难不成你是董贼派来的。”    董羿没有吭声，心中有些悲凉，李儒唤自己兄弟两人来此究竟为何？结果已经一目了然，李儒至今没有露面，肯定不是单单让自己来见见世面的。    “你真的是何后？”董仲下意识的就要给对方跪地行礼，忽然觉得不妥，可是仍然非常拘束，神色异常慌乱，董卓敢对皇室不敬，他却没那胆量。    两人进去不久，李儒便出现在了苑门外，手指轻轻的叩击着一旁的墙壁，发出阵阵有韵律的脆响，李儒幽幽的眼光紧紧注视着庭院里亮光的小屋，不知在想些什么。    “二弟，既然军师不在，咱们走吧。”呆了一会，董仲实在呆不下去。    “大哥先出去吧，小弟随后就来。”董羿也不阻拦，心里却是左右为难，心中一阵叫苦，父亲还真是给自己出了一道天大的难题。    杀还是不杀？自己即便不杀，李儒也会动手，他娘的，原本这就是李儒的差事，不知董卓犯了什么神经，竟然让董羿兄弟两人来掺和。    杀，就是大逆不道，会成为天下人声讨的借口，不杀，留着何用，挟天子令诸侯，已经有了一个刘协，刘辩已经没有任何价值了。    不杀，自己也保不住这两人，还是会有旁人来杀他们，董羿目光在何后与刘辩身上不停扫视着，心里苦不堪言，老爹果然非常人，心肠不是一般的狠啊。    “苍啷啷…”犹豫良久，董羿一咬牙，缓缓的拔出了腰间的宝剑，宝剑出鞘，寒光夺人，何后猛然一惊，本能的惊叫起来“你要杀我？”    “这是长乐宫，为何你会在此关押，想必你心里非常清楚，算起来，你死的不冤，为了争宠，害死了王美人，为了让儿子顺利登位，你们兄弟合谋又篡改了遗诏，还毒杀了董太后，就算将你千刀万剐，也是应当，我父执掌朝堂，虽然多行不义，可我也想不出留下你的任何理由，怪，就怪这该死的世道吧。”说着，董羿宝剑一横，就要挥剑斩向何后。    “这些你怎会知晓？”何后脸色狂变，内心惊惧不已，见董羿神色阴沉，冷冷的盯着她一言不发，何后浑身一阵无力，“噗通”竟给董羿跪下了，“我知道你是谁了？你要杀我，我绝无怨言，能否求你饶过辩儿一命。”    何后泪如雨下，泣不成声，就算心如蛇蝎，这一刻，她仅仅是一个女人，一个孩子的母亲。    刘辩听到哭声很快醒转过来，眼前的一幕，吓了他一大跳，素来懦弱胆小的刘辩，更是哭的稀里糊涂，“母后，儿不想死，儿不想死啊。”    “可以，只要你将你生平罪状一一写下，还有先帝的害民之举，也不能隐瞒，我便答应放过你的儿子。”    “你真的会放过我家辩儿？”何后一双泪眼紧紧盯着董羿，眼里尽是疑惑，董卓残暴狠辣，他不相信董卓的儿子是个信义之人。    “你有选择吗？信不信在你，我数十下，你自行决定。”冷笑一声，董羿径直开始了倒计时“十，九…”    每一次董羿开口，都让何后心肝一阵狂跳，诚如董羿所说，自己不信又能如何，董卓想杀自己，如同捏死一只蚂蚁一样。    “好，我写。”    “可我写在哪里？”    “嗤啦…”长剑一挥，董羿从何后身上割下一块长裙，随手丢在地上，何后又开口道“可这里没有笔墨？”    “啊…”惨叫声是刘辩口里发出来的，何后惊讶的瞅着疼的脸色煞白的刘辩，猛然状若疯虎一样一头撞向董羿“你说过，不会伤害他的。”    “母亲替儿子死，儿子就不能流点血替母亲分忧吗？你来说，他来写。”冷哼一声，董翌一把将刘辩按倒在地，随手将刚刚割下的长裙丢在他的面前。    “写…”声音冰冷，宛如来自九幽深渊，刘辩咬着牙，强忍悲痛，只好俯身跪地，哆哆嗦嗦的按着何后的叙述写起了血书。    “怎么这么久还不出来？”外面等候多时的李儒，有些不耐烦，刚要迈步走进去瞧一瞧，见董仲慌张张跑了出来，李儒顿时长叹一声，“哎，大公子看来是让主公失望了。”    “董羿呢？”    “二弟还在里面，军师，你怎么才来？”董仲瞅着李儒，有些摸不清头脑。    “哦？是吗？少将军还在里面，那咱们就再等一会。”李儒蔚然一笑，心中又多了一丝期待，看来少将军心智足够狠辣，应该值得主公嘉奖一番。    “啊？”手指没了血，刚想抱怨几句，董羿直接又划开了刘辩一根手指，何后瞧着不忍，也无可奈何，刘辩从小到大，没受过什么苦，哎，都怪自己当母亲的太过宠溺，到头来，反而害了他。    不知过了多久，总之，刘辩十根手指最后全都被董羿给割破了。    “写好了。”望着如同夺命魔鬼一样的董羿，刘辩彻底怕了，哆哆嗦嗦将写好的东西交给董羿，然后乖乖跪在一旁，等候董羿的‘死神宣判’。    “给你娘磕个头吧。”不管何后做了多少坏事，至少对刘辩，她是尽一个母亲的本分，临死也想舍命保护自己的儿子。    “嘭…”    何后望着跪地磕头的刘辩，泪水再次滚滚流出，猛然一把将儿子推开，背对着刘辩，歇死底的喊了声“儿啊，娘不在身边，你以后可一定好好活下去知道吗？”    寒光闪，血箭飚，下一刻，何后的身子径直翻身倒地，身下眨眼功夫血流成河，如一朵刺眼的玫瑰凋零。    “母后…”刘辩扑在何后身边放声痛哭，下一刻，心间一阵冰凉，一把锋利的利剑径直穿过刘辩的前心再次扎进何后的身体，母子两人，抱在一起，也死在了一起。    “对不起。”冲躺在血泊里的何后弯腰鞠了一躬，董羿心中悲苦，却无可奈何，攥紧手中的血书，董羿没有丝毫停留，阔步挺身走出了庭院。    “军师，好高明的手段。”来到苑门外，伸手将血书丢在李儒面前，董羿一甩袖子独自一个人消失在了茫茫的夜色中。    “呵呵…主公，少将军没有让您失望。”对董羿的态度，李儒毫不在意，瞅了一眼手中的血书，李儒眼中精光一闪，心中暗暗赞赏。

 第七章，直面董卓
        夜风如刀，寒意刺骨，茫然走在深宫皇城，董羿脸色阴沉，心中怒火如火山喷发一样，灼烧的厉害，李儒，够毒，董卓，够狠，自己竟然亲手杀了何后母子，可不这么做，他们两人的命运也不会有丝毫改变，董卓蔑视皇权，践踏一切规则，残暴的手段，绝对不会有任何收敛，而自己若想崛起，必须得到董卓的认可，董羿没得选择。    山雨欲来，董羿急需力量，至少自己得有属于自己的兵权，有肯为自己舍生效命的部卒，而这一切的前提，必须得董卓点头应允才行。    当然，董羿绝非毫无底线。    “呜呜，放开我，你们要带我去哪里？”一阵无助的啼哭声随风传来，刚走过一道回廊，见几个宫女提着风灯小心翼翼的跟在一辆车辇之后，身旁还簇拥着一众身穿玄甲的西凉兵卒。    “站住。”听到车辇里传来小女孩的哭声，董羿几步走到近前，伸手拦住了车辇。    “你…参见少将军。”西凉兵楞了一下，待看清董羿的相貌，全都轰然跪倒，纷纷给董羿行礼。当然，仅仅是处于礼节和对董卓的畏惧，脸上对董羿谁都没有丝毫敬重之色。    “里面坐的是何人，你们这是在做什么？”说着，董羿迈步走到车辇旁，一伸手，掀开了车帘一角，见里面蜷缩着一个不到十岁的小女孩，虽然穿着华丽，却早已哭成了泪人，手臂上还缚着绳索，白皙的手臂被勒出了一道道血红的勒痕，跟自己小侄女差不多，一看就是个乖巧灵动的女孩，董羿刚杀了人，心情很不好，望着小女孩，不知不觉脑海中浮现出了小董白的身影，整个董府，只有董白跟自己最亲，见小女孩哭成泪人，董羿心中一阵悸动，忙冷声质问起了这些西凉兵卒“要带她去哪里，是谁人的命令？”    “少将军，里面这位是万年公主，是要送往相府的。”    “这人，我要了。”董羿怒火直撞顶门，一把推开两个西凉兵，上前一探身，将小女孩从车里抱了出来。    “少将军，这…我等无法跟相爷交代？”    “怎么？你等敢拦我不成，哼，谁敢阻拦本将军，休怪我手中宝剑不认人。”冷冷的盯视着这些西凉兵，董羿抱起小女孩径直迈步向宫外走去。    “这…”众兵卒你看看我，我瞅瞅你，全都楞住了，可是军令不敢违，大伙犹豫了片刻，又随后跟了上去。    董羿听到身后脚步声传来，剑眉一横，轻轻将万年公主放在地上，转身阔步迎向追进的西凉兵，离得近了，手腕一横，没有丝毫犹豫，长剑出鞘，寒光一闪，一个西凉兵没等明白怎么回事，便被董羿一剑刺穿了喉咙，“少将军…你…”    “滚开，谁敢再跟来，这就是下场。”一脚将死透的兵卒踹倒在地，拎着沾血的长剑，董羿狼一样的眼神冷冷的扫过这些西凉兵，不但眼神冷，声音更冷的吓人，逼人的杀气，让这些刀头舔血的西凉兵全都禁不住倒退了好几步。    “哼…”不屑的冷哼一声，董羿转身来到万年身旁，挥剑割开了他手臂上的绳索，一手拉着她，一手拎着剑大步流星往宫门走去。    “咱们怎么办？”身后的西凉兵全都吓的不敢继续追赶。    “能怎么办？那可是丞相的二公子，根本不是我们能招惹的起的，不如照实回复丞相吧，反正少将军八成也是带公主回府，一切都交给丞相来定夺吧。”    “嗯？”拉着万年的小手一直走出很远，楞是没听到对方继续哭泣，董羿回头看了一眼，小女孩正弱弱的望着董羿，似乎她也明白，眼前的这个人不会伤害自己，甚至还能保护自己，虽然一向受人宠爱，可现在的小万年，仅仅是个没有亲人的无助孤儿罢了。    “放心，没有人敢伤害你。”安慰了一句，董羿继续赶路，心里恨死了自己的便宜老爹，这他娘的干的什么事，十岁不到的小女孩都祸害，简直猪狗不如。    “老爷，少将军回府了。”董羿刚一回府，有家丁忙跑去禀报董卓，已经四更天了，董卓屋中的灯仍然亮着，甚至连衣服都没脱，董卓双目炯炯，毫无睡意，刚刚得到李儒提前送来的消息，对董羿今夜的表现，董卓很满意。    “咣当…”一把推开董卓的房门，董羿丝毫不理会门外死士的阻拦，迈步就要往里闯。    “少将军，还请止步，否则别怪我等不客气。”几个死士一边阻拦，一边劝阻。    “是翌郎吧，让他进来。”    随着董卓不怒自威的声音传出，几个死士忙躬身退到一旁，董羿拉着万年迈步走了进去，一看到凶神恶煞般的董卓，万年哇的一声，大声的哭了起来，第一时间，身子便缩在了董羿身后。    “这个人你不准碰，行吗？”看似是在商量，可董羿盯着董卓气势逼人，丝毫没有商量的架势，更像是在‘命令’。    “你竟然敢这么跟父亲说话？”董卓稳如泰山般坐在床边，瞅着董羿，脸阴沉着，气势宛如排山倒海，虎目杀意爆射，一股滔天的威视，逼得董羿浑身一阵无力，董卓，一生杀人无数，过的都是刀头舔血的日子，残暴跋扈，践踏一切，连皇帝他都不放眼里，气势何等吓人。    “孩儿这条命是父亲给的，要杀要刮，孩儿绝无怨言，只希望父亲能收敛一下，不要再一错再错了，我们董家有今日之威望，来之不易，还望父亲三思。”    董羿强忍着董卓带给自己的惊人威视，丝毫不示弱。    “为了这个小小的公主，你敢质问为父，羿儿，你太让我失望了。”    “苍啷啷…”董羿一伸手拽出了腰间的长剑，照着自己的大腿一剑刺了下去，眼睛死死的盯着董卓，“儿不想父亲一错再错。”    “你…”    “请父亲成全。”说着，董羿一伸手又咬牙拔出了长剑，再次挥剑刺入腿中。    “好…滚吧，为父答应你。”    “多谢父亲成全。”董羿踉跄着身子，强撑着没有倒下，恭恭敬敬的给董卓行了一礼，拉着万年的小手转身退出了董卓的卧房。    “这他娘的是我的种吗？”董卓忙起身走向窗边，望着董羿离去的身影，董卓心中波澜起伏，一阵狂喜。    “呵呵…”良久之后，董卓一阵狂笑，自言自语道“其实这女人本来就是赏给你的，翌郎，你今夜做的很好。”    董卓做的是逆天的事，自然希望董家能有顶天立地的麒麟儿继承自己的霸业，可惜，以前的董羿董仲都让他看不到丝毫希望，董羿连番两日的举动，让董卓终于心中有了寄托。    董卓出身边塞，是个沙场莽夫，并不知道如何教育子女，只是觉得儿子就应该跟自己一样，顶天立地，天不怕地不怕，尼玛，也不至于一上来就让儿子杀皇后杀刘辩证明胆色吧？这还不够，居然还想让儿子睡公主，这主意，恐怕也只有魔王董卓能够想的出来。    可董卓有自己的打算，董卓麾下西凉兵卒个个悍勇，都是杀人不眨眼的角色，四大嫡系中郎将，李啵郭汜，张济，樊稠，更是无数刀山血海里追随自己的忠耿虎将，寻常人根本震慑不住他们，史书上董卓死后，后继无人，西凉兵才会分崩离析招致自相残杀，董卓希望自己的儿子能够震的住这些人，自己百年之后，也死的瞑目，第一步，董羿必须有天不怕地不怕的虎胆，久居边塞的董卓对这一点感触尤深。    当然，除了西凉系的四大中郎将，并州系的吕布，洛阳系的徐荣，也都不是容易驾驭的虎狼之将，何况对吕布，董卓尤不放心，董卓只希望，自己儿子能够尽快的成长起来，有朝一日，能接过自己的衣钵。    ps,顺手收藏推荐一下吧。

 第八章，李儒之计
        再次回到小黑屋的董羿，腿上连刺两剑，血流如注，根本无法站立，刚刚在董卓面前也只是咬牙强撑罢了，此刻，董羿斜靠在墙角，脸色苍白，浑身虚弱的似乎抽空了所有的气力，而小万年则趴在董羿身旁不住的呜咽抽泣着。    回想起刚刚直面董卓时董卓带给自己的暴虐戾气，董羿仍心有余悸，可他不后悔，老爹心肠太过残暴，给他当儿子，董羿心里异常凄苦。    受了这么重的伤，董羿还不得不继续蹲他的禁闭，甚至董卓都没给他派任何的郎中过来包扎伤口。    生在执掌朝纲威震天下的董卓家里，董羿远没有旁人家的孩子那么受宠，即便董卓心里欣赏他，脸上也从未流露出来，更不会给董羿任何的特权。    李儒随后赶来，见到董卓之后，对董羿李儒不吝言辞，连连称赞，更把那份血书交给了董卓。    “文优，今日之翌郎，与老夫有几分相像？”董卓看罢血书，对何后灵帝等人做过的勾当大为不耻，何后一个女人竟然心肠如此歹毒，为了争宠，毒杀王美人，甚至大逆不道篡改灵帝遗照，更把董太后鸩酒毒死在归途的路上，至于灵帝，更是昏庸无德，瞧瞧他干的事，卖官鬻爵疯狂收敛钱财也就罢了，在后宫又是弄什么集市，让宫女妃嫔扮作商贾买客，又是酒池肉林，又是修筑‘裸泳馆’，为了随时随地跟美人交合，更是荒唐的下令让宫女下身全都穿开裆衣裤，办事都不需要脱衣服，直接就可以随时提枪上马，甚至还让狗与自己的女人交合，跟灵帝比起来，董卓觉得自己就像个纯情的处－女。    “虎父无犬子，少将军颇具主公之风，只是还需磨练一翻，正所谓，玉不琢不成器。”    董卓点点头，李儒目光如炬，眼光毒辣，翌郎能得李儒如此赞赏，已然证明表现不错。    “曹操的事情，你打算如何去做，这个曹孟德，老夫对他如此器重，竟然恩将仇报，想行刺老夫，真是其心可诛，其心可诛啊！”一提到曹操，董卓就恨的牙痒痒，自从驻军洛阳之后，董卓听从李儒的建议，大肆提拔贤才，重用良将，没想到，曹操反戈一击，虽然没能行刺成功，却让董卓为之心寒。    “主公，曹操乃乱世枭雄，一日不除，终成后患，卑职打算引蛇出洞，将曹孟德引而杀之，以除后患，而且卑职已经派人去了泰山郡诛杀曹嵩满门，彻底斩草除根，让世人知道，跟主公作对，究竟是何等下场。”李儒脸上云淡风青，可口吻却冰冷无情，这么狠毒的招，他一个文弱书生，竟然如同唠家常一样，丝毫看不出任何紧张不安之色。    “如何引蛇出洞？”董卓俯身向李儒身前挪了挪壮硕的肥躯，好奇的问道。    “不知这份血书，主公可看出什么？”指了指董卓丢在一旁的血书，李儒小眼睛闪过一丝幽幽的寒光，见董卓摇头，李儒笑着解释道“本来卑职已有计划，少将军这份血书却让文优眼前一亮，主公昔日废黜少帝，另立新君，朝党之上多有怨言，可血书上说的明白，何后私通大将军何进等人私自篡改先帝的遗诏，也就是说，他们才是篡位之举，而主公则是顺应天意，只要让百官知晓此事，便会消除对主公的不满，主公之虎威，也没有人敢心存不敬。”    “这倒是不错，这群腐儒一直跟老夫作对，哼，有这封何后的血书，老夫立刘协为帝，的确称得上名正言顺，何后母子两人之死，也就说的过去了，只是这与曹孟德有何关联？”    李儒嘴角微微弯起一道诡异的弧度，脸上浮出一丝狡猾的狞笑，凑到董卓耳旁，李儒笑道“主公难道忘了不成，这曹操昔日可是何进的朋党。”    “你是说，何后勾结何进篡改遗诏也有曹孟德参与？”    “有没有并不重要，重要的是，事实摆在眼前，由不得曹孟德狡辩，就算无中生有，世人恐怕也不会相信他曹孟德。”李儒一脸笃定的笑道，只是这笑容，却多了一股猎人戏耍猎物的神态，在李儒眼里，曹操纵然是乱世枭雄，也仅仅是他掌心里的一个猎物，任凭有翻江倒海之能，也休想逃出李儒的算计。    “这行刺又怎么说？”    “曹操既然是何进的余党，自然不忍见少帝被废，心存反意，故意潜伏在主公身旁，趁机行刺，此事一旦昭告天下，曹孟德就算跳进黄河也洗不清。”    因为血书的出现，加上李儒的筹谋，董卓的篡逆之举，竟然有了堂而皇之的借口，所有脏水一下子全都泼到了曹操身上，这是董羿没想到的。    “那你想如何引他出来？”这是董卓最在意的。    “先大肆宣传几日，让洛阳百姓全都知晓此事，然后主公就说已经抓到了曹孟德，在午门外公开枭首，到时候，鱼儿自然上钩。”    “什么？”董卓本来满心期待，听完之后，顿时一屁股坐在地上，泄气的皮球一样，整个人无精打采起来。    “曹操明知道是假的，难道还会上钩？”    “会的，到时候我们四门洞开，故意做出已经抓住曹操的假像，曹操素来奸诈，不管是疑心也好，好奇也罢，他都会去法场的，主公，你就放心吧，文优早已胸有成竹。”    李儒洒然而笑，轻摇羽扇，脸上尽是一切尽在掌握的神情，瞧的董卓一愣一愣的，好半晌心里仍然半信半疑，不过对李儒，董卓还是很器重的，无奈也只好点头“如此，就依计而行吧。”    “什么？已经派人去杀曹嵩全家了？”董卓的安排，董羿虽然意外，可还是吃了一惊，不愧是李儒，思虑周全，竟然连曹操的老爹都算计上了，可那不该是被陶谦手下的张阖给杀的吗？    “侍卫，我要见军师。”听到董仲送来的消息，董羿急了，一旦曹操逃出洛阳，新仇旧恨加在一起，还不往死里跟董卓火拼啊，这是董羿做梦不想看到的。    不怕一万，就怕万一，董羿不得不防备曹操逃出洛阳的后患，曹操素来诡计多端，别人没可能溜走，他绝对有可能。    在董羿的强烈要求下，总算董卓准许董羿跟李儒见面。    “军师，既然曹操篡逆作乱，他的九族，自然要诛杀殆尽，各地诸侯都有这个义务，军师何不派人传令徐州陶谦，让他派人杀了曹操满门为我大汉立功呢。”    一见到李儒，董羿便直接了当的劝道。    “陶谦？”    “对，泰山郡属于徐州陶谦的管辖，让陶谦出面，一来，表示朝廷给他这个立功的机会，我们派兵去徐州，陶谦心里肯定有怨言，二来，日后若曹操侥幸逃离洛阳，必然纠结人马篡逆作乱，若是让他知道他的家族被陶谦所害，军师试想，曹操会如何抉择呢？”    “这…”就连智谋百出，万事尽在掌握的李儒也不得不正视起董羿，盯着董羿打量了良久，李儒终于点头赞了句“少将军此计高明！”    李儒马上传令让陶谦派人诛杀曹嵩满门。    而在李儒的安排下，洛阳一片震动，何进兄妹密谋篡改先帝遗诏，甚至有人猜测先帝是被何后等人毒杀的，而曹操，则是何进的心腹，无论是篡改遗诏，还是谋杀先帝，他都脱不了干系，甚至还行刺丞相，意图让少帝刘辩重新登位，在李儒的设计下，董卓形象一百八十度大转变，成了顺应先帝遗诏，铲除奸佞的‘忠臣’而曹操，则成了叛逆作乱的乱贼篡逆。    一向跟董卓唱反调的王允，也公开支持董卓，大肆声讨曹操的篡逆之举，甚至深恶痛绝的表示，曹贼理应诛杀满门，以正国法！    正在府中养伤的董羿，对王允的表现很满意，别人不知道王允的心思，董羿一直狼一般的在暗地里盯着王允，这老家伙敢有丝毫不轨的举动，董羿绝对不会手软。

 第九章，许劭断命
        “咣当…”本以为继续要饿肚子呆自己的禁闭，却不料，董卓破天荒的让人放了董羿，并准许董羿入席吃饭，凭着本体的记忆，董羿知道，这是第一次，以前自己从来不会被允许跟家人一起进餐的，董家规矩森严，董羿的地位又异常尴尬，在家里董羿并不受待见。    “我怕…”跟在董羿身后的万年，小手紧紧的拽着董羿的衣襟，对她来说，董府就如同地狱深渊，除了从董羿身上感受到一丝亲切，任何人都对她来说都很吓人。    “不怕，没有人敢伤害你。”转身蹲在万年身前，紧紧注视着万年明亮璀璨的眼眸，董羿郑重的说道，这是自己的承诺，她虽然是汉室公主，却是一个命运悲惨无依无靠的女孩，董卓做的错事太多太多，内心深处董羿也想用自己的方式给老爹积点阴德。    厅堂里虽然人头攒动，侍从下人穿梭不绝，却鸦雀无声，气愤异常沉闷，没有一个人敢有丝毫不规矩的举动，老夫人居中而坐，左右两旁挨着的是董卓和董F，董F脸色虚浮，一副被掏空身子的模样，虽然身着锦袍，满身珠光，看起来却是一副病痨鬼的模样，如今身为左将军，执掌皇城禁军，董卓对这个兄弟倒也不薄。    再往下，便是董仲和董璜，一左一右，一个是董卓嫡亲儿子，一个是董擢嫡亲儿子，如今身为侍中在董F麾下效命，其次是牛辅李儒这两位董卓的女婿，再往下，便是董羿的座位，女人一律不准入席，这是董家的规矩，牛辅身形略显臃肿，却异常魁梧彪悍，神色倒有些木讷胆怯，守着董卓，看起来，总有几分抬不起头的胆怯模样，董璜年轻气盛，高昂着头，直挺着胸膛，虽然没在席间有什么不规矩的举动，却也看得出来，是个不安分的刺头，相貌倒生的英武端正，有几分豪气，不过神色太傲，一看就是不服管教自以为是的家伙。    董羿一进厅堂，除了董仲，所有人都没有理睬他，似乎把他当成了空气，董仲倒是站起身来，将董羿拉到一旁的座位上，关切的嘱咐一声“二弟身上有伤，多加注意身体。”    “嗯？”董璜不经意的嫖了一眼，发现董羿身边竟然多了一个灵动可爱的小女孩，虽然年纪不大，却异常可人，粉嘟嘟的模样，灵动纯澈的大眼睛，娇弱乖巧的样子倒让董璜眼前一亮。    见人到齐了，老夫人半眯缝的眼睛才懒懒的睁开，随手摆了个手势，董卓忙沉声吩咐“开席。”    汉末菜肴很简单，就连豪门世家，也不过是鼎食而已，这年头没有炒菜，饭菜不咸不淡，没什么味道，至少对于董羿这个穿越者是这样的，肉食倒是不少，天上飞的，地上跑的，河里游的，应有尽有，算得上丰盛。    “呼哧，呼哧…”丝毫不理会众人，毕竟饿了将近两天，何况才十五岁，正是长身体的时候，董羿毫不客气，上来就是一番风卷残云，吃相着实狼狈。    “哼…”董璜冷哼一声，脸上满是鄙夷，心里冷笑一声“贱人所出，莽夫所为，上不得大雅之堂。”随即，董璜又把目光贪婪的望向万年。    “吃…”不理会别人的神色，董羿一边吃菜，一边给万年身前布菜，丝毫没怠慢这个小公主，万年就像一只受惊胆小的小白兔，弱弱的挨着董羿，都不敢抬头看旁人一眼，只是肚子饿的难受，在董羿的劝慰下才乖巧的吃了起来。    对于万年的入席，既然老夫人都没发话，自然没有人有异议。    老夫人用余光偷偷打量了一下董羿，随即冲隔壁一间紧挨的厢房打了个手势。    一个年近半百，神色矍铄的中年文士，正站在隔壁的窗户旁好奇的打量着董羿，原本此人神色安详，一副云淡风轻的模样，可目光在董羿身上只停留了一刹那，便神色狂变，身躯一阵颤栗。    猛然董羿抬起头来，冷冷的盯着不住窥视万年的董璜，伸手冲对方做了一个抹脖子的手势，虽没出声，可嘴唇突然动了几下，似乎在说“再看，我弄死你。”    “你…”董璜吃了一惊，这个庶子竟然敢对自己无礼，以前自己哪次不是收拾的他乖乖求饶，屁都不敢放一个，这才没几天的功夫，难道皮痒了，敢跟自己叫板了，不行，回头一定得好好修理他一顿。    董羿身手丝毫不弱于董璜，可因为愚笨痴傻，没少被董璜欺负，欺负了也不会回府告状，着实助长了董璜的嚣张气焰，只是现在的董羿，已经今非昔比，别说一个董璜，就连曹操他都敢叫板，谁他也不放在心里。    “父亲…”吃过饭，董羿腾的一下从座位上站起，迎着董卓的目光，突然说道“父亲，孩儿想亲统一军，请父亲准许我进北军。”    唰，所有人的目光全都聚焦在了董羿的脸上，董羿直视着董卓，丝毫不理会众人的惊讶神色，认真的说道“生为董家儿郎，孩儿愿为父亲分忧。”    “你要统兵？狂妄无知，回头我让你去书院读书，学一番治国安邦的本领岂不更好？”董卓冷哼一声，不屑的瞪了董羿一眼。    “文能安邦，能治国，却不能平定天下，儿要像父亲一样，征战沙场，马革裹尸，闯一翻事业。”    为了能让董卓答应自己掌军，嘴上董羿不得不小拍了董卓一下马屁，董卓听后心中一阵狂喜，脸上却仍然神色铁青，沉声呵斥道“羽翼未丰，就敢妄想掌军，疆场人头滚滚，血流成河，岂是儿戏，等你练好本领再说吧，下去吧。”    董卓冷喝一声，便将董羿撵了出去，董羿心中无奈，只好再想别的办法。    等董羿离开之后，老夫人赶忙起身走向隔壁厢房，董卓也急忙上前搀扶母亲，进了隔壁厢房，眼前的一幕，倒出乎老夫人的意料“徐道长，你这是？”    那中年文士，脸色煞白，毫无血色，身子正斜靠在窗边，似乎受到了什么惊吓，原本矍铄有神的双眼，也尽是惊惧之色。    “老夫人，此子乃…煞星转世，魔王复生，老朽一生阅人无数，却从未见过如此充满狂暴煞气之人，老夫人，请恕我直言，此子不详，乃妖孽转世之人，虽然丞相久经沙场，可单论煞气，此子却丝毫不逊色，老夫人，他真的没上过战场吗？”    “没有，翌郎一直呆在府中，甚至甚少出门，只是最近这几日才行迹有些异常，真的不是着了魔杖？”老夫人闻听对方的话，也是心中着实吃惊了一下，回想起董羿的寻常举动，老夫人也是着实不解。    “这倒没有，有的人，生来天赋异禀，或贵不可言，或灵智异常，或举止呆滞…而有的人，则后天转性，会突然一夜之间开了魂窍，少将军身体毫无异常，只是这气势，着实惊人，我徐子将今日着实开了眼界，言尽于此，老朽也该告辞了。”    “徐道长，敢问，此子对我董家，是福是祸呢？”老夫人上了年纪，最是信仰神鬼之说，听徐子将说的如此神乎其神，她不由得为董家霸业担心起来。    “福祸相依！”徐子将别有意味的瞅了董卓一眼，神秘的笑道。    “我儿气运如何？”董卓心底深处，还是担心儿子的前程，至于福祸所说，董卓并不在意。    “贵不可言！”说完，一撩长袍，徐子将径直离身而去。    董卓对徐子将也略知一二，据说，此人每月只评一人，人称“月旦评”，曹操的乱世奸雄，便是出自徐子将之口。

 第十章，曹操现身
        “娘，您现在该放心了吧？徐道长说了，翌郎身体无恙，也没有着魔，或许是突然开了灵智。”等徐子将走后，见老夫人脸色略显惊疑，董卓忙在旁宽慰。    “可徐道长也说了，此子乃妖孽转世，魔王复生，身上煞气惊人，对我董家究竟是福还是祸呢？”老夫人心里如同压了一块巨石，很是沉重。    “福祸相依，本就是如此，正如孩儿，得罪世家，被万人唾骂，这是天大的祸事，可孩儿还不照样执掌天下号令四方吗？翌郎若要继承孩儿的霸业，自然也会背负起天大的责任，既然道长说了翌郎一生贵不可言，那便是天大的福泽，说明我们董家今后注定会更加兴盛，娘，您不要担心了。”    董卓的看法非常简单，享受天大的福泽，自然要背负天大的责任，自己树敌太多，相对的董羿也会如此，毕竟他是自己的儿子，今后恐怕要继承自己所有的一切，只要董羿能掌控自己的西凉铁骑，任凭天下如何声讨反抗，董卓都不在乎，枪杆子出政权的道理，董卓感悟最深。    西凉铁骑，纵横天下，横扫八方，只要军权在董家手中，一切董卓都不在乎。    “那你为何不让翌郎统军？”老夫人瞅着董卓，心中很是不解。    “文优说过，玉不琢不成器，贸然让翌郎统军，只会对他不利，我麾下西凉兵将，个个悍勇，就算董羿是我的儿子，别人也不会心悦臣服，这些人的脾气秉性，孩儿深知，现在的董羿，根本震慑不住那群虎狼，更何况，并州系的吕布，洛阳系的徐荣，也与孩儿多有间隙，看似三军固若金汤，不过是孩儿让他们相互制衡罢了，吕布野心昭著，徐荣心存汉室，娘，董羿还小，尚需磨练，统军过早，万万不利，尤其是吕布，为人极为势力，他的并州麾下，个个骁勇彪悍，儿都不能将之彻底收服，正因为董仲董羿素日表现愚钝呆傻，吕布才会死心效命，因为他是孩儿的义子，自认为孩儿百年之后，可以继承孩儿的霸业，若董羿突然强势崛起，必然招致吕布疑心，这头猛虎，一旦疯狂起来，任何人都难以驾驭。”    一生激战无数，董卓不但出名的狠辣，军事才能也丝毫不逊色，只可惜，历史永远都有胜利者来书写，所以后世只会对董卓狠狠贬低，能让三系彼此制衡，安分守己，死心效命，董卓着实不易，虽然器重吕布，但董卓从未真心的信任过吕布，这从董卓死后吕布根本就难以夺取西凉军的兵权，就可以看出端倪。    “倒是难为你了，看来翌郎怕是难以理解你这当父亲的苦心了。”老夫人长叹一声，心里也暗替董卓揪心。    “呵呵，孩儿也是从无到有，一步一步的闯过来的，若是翌郎心怀凌云壮志，这点事，根本难不住他。”董卓嘴角掠过一丝冰冷的笑容，心里越是对董羿有了寄托，董卓只会对董羿更狠，他相信董羿不会让他失望。    至于嫡庶之争，董卓压根就不在乎，狼吃肉，狗吃屎，这是董卓一生闯荡得来的六字箴言。    董卓怎么想，董羿并不清楚，他只知道，自己统军的打算被老爹否决了，只能再想别的办法。    让董羿安分老实的呆着，那根本不可能，天下即将大乱，董羿岂能坐以待毙。    ………………    “这位壮士，你的伤势已经差不多了，只需耐心将养几日，便可痊愈，还请壮士放过小老儿全家。”洛阳西北角一个僻静的民房里，孟郎中望着端坐在床头面色阴沉，手心里始终攥着利刃的这个陌生人，心里着实畏惧，更何况对方还抓了他的家小当人质。    哪有一见面，就拎着一颗血淋淋的脑袋的？    哪有求人治病却把人家全家绑起来当做人质的？    哪有看病的时候手里攥着宝剑不放的？    眼前这个黑眉细目，身量不高，却杀气逼人的陌生人，就是这样的人，虽然身穿一身麻布粗袍，但是一双小眼睛却杀气盈盈，逼人的煞气，郎中都不敢跟他对视，只希望赶紧给他治好伤让他早日离开。    “郎中费心了，多谢了。”冷冷的声音从对方嘴里说出，吓的郎中浑身一阵哆嗦。    这人不是旁人，正是眼下大汉第一通缉犯，曹孟德！    “你做的不错，我很满意，这是给你的诊金。”说着，曹操从怀中掏出一块沉甸甸的马蹄金随手丢在了郎中的面前。    “这是给…我的？”这么一锭马蹄金，郎中孟德才从未见过，内心禁不住一阵狂喜，若有了这块赤金，自己以后就不需要继续受穷吃苦了。    “拿着…”曹操冷喝一声，孟德才浑身一激灵，赶忙哆嗦着手拿起了马蹄金，没等揣入怀中，眼前寒光一闪，孟德才的心间顿时一阵冰凉。    “你…”瞪大双睛，孟德才几乎不敢相信自己的眼睛，胸前一把锋利的长剑已经狠狠的扎进了孟德才的心腹，孟德才张了张嘴，手指着曹操，想说些什么，却已经浑身无力。    “我是一个通缉犯，如今全城都在缉拿我，所以只好委屈你了，只有死人才会让我放心。”说着，手腕一用力，顺势一脚将对方踹倒在地，紧跟着，在孟德才惊惧的目光注视下，孟德才全家四口，曹操手起剑落，砍瓜切菜一般，全都给送到了地府。    宝剑归鞘，留下满屋腥稠的血腥，曹操扬长而去，当然，那块马蹄金，曹操还是好心的留给了孟德才，只是孟德才一家都死的精光，马蹄金还有个屁用！    一身农夫打扮的曹操，胡子早已刮的精光，身上也故意弄的满身泥渍，赶着一辆马车，曹操混迹在人群中走在街头，一路趁机偷偷观察着城中的异常。    一队队西凉兵不时的在身旁掠过，有的更是大肆敲锣打鼓高喊着捉拿反贼曹操，城中各处也都贴满了曹操的‘大头贴’，只不过，曹操的罪状，经过李儒的设计，已经成了大汉反贼，是勾结何进兄妹谋朝篡逆的奸贼，更是行刺忠良‘董卓’的第一号大魔头。    曹操气的咬牙切齿，血灌瞳仁，这他妈的绝对是污蔑，自己是匡扶汉室，为汉室铲除国贼，是正义之举，怎么被污蔑成了天下第一号反贼。    城中四门紧闭，曹操暂时还出不了城，何况身上的伤势也没好利索。    “董贼，你果然阴毒狠辣，哼，别以为曹操身在瓮中就什么也做不了。”来到一个人少的地方，见几个小童正在街头玩耍，曹操掏钱买了不少的糖果，笑嘻嘻的扮作和蔼可亲的怪大叔迈步冲几个小童走去。    “想不想吃糖果啊？大伯最喜欢小孩子了，只要你们把大伯教给你们的一首童谣唱好，大伯就给你们糖果吃。”    在曹操的谆谆诱导之下，几个不经人事的小家伙很容易的便被曹操手中的糖果勾起了馋虫。    “好啊，好啊，我们一定会唱好的。”    “记住了，听好了。”    “千里草，何青青，十日卜，不得生。”    千里草，合起来便是董，十日卜，便是卓，意思不言而喻，全天下的百姓都希望董卓堕入地狱，永世不得超生！    文人的嘴巴，和手中的笔杆子，有的时候，绝对堪比数万雄兵，杀伤力非常恐怖。    ps:喜欢的多多推荐顺手收藏一下拜谢。

 第十一章，曹家五虎
        “姐夫…”吃过饭刚想离开的李儒，却发现董羿早在大门口等候自己，徐子将对董羿的评价，李儒也已经知晓，徐子将目光如炬，看人极准，内心深处，李儒也不得不开始重新打量起董羿。    “翌郎，有什么事吗？”李儒好奇的问道。    “我突然想起一桩事，诛杀曹操九族，自然不仅仅杀掉曹嵩满门，还有两个家族，必须尽早除之。”迎着李儒的目光，董羿嘴角弯起一道诡异的弧度，眼中寒光一闪，略微停顿了一下，冷冷的说道“S县夏侯还有曹氏宗族。”    曹操原本复姓夏侯，是谯县人，族中兄弟简直就是卧虎藏龙，堪称虎将如云，独目苍狼―夏侯，虎步关右―夏侯渊，悍勇无畏―曹洪，赤胆忠心―曹仁，以及日后统领虎豹骑的曹纯，这五个人都是曹操的本家族亲，都是曹操的嫡系，无论能不能捉到曹操，五人绝不能留，否则日后必定为曹家报仇兴兵。    “夏侯、曹氏…”李儒智计百出，倒真的把这是给忽略了，毕竟谯县五员虎将还未曾在世人面前露面，董羿身为穿越者，自然知晓，可李儒却无从得知。    “对，曹操复姓夏侯，其父曹嵩不过是曹腾的养子罢了，无论是曹家，还是夏侯家，对其族中亲属绝对不能姑息，而且，我已经探明此两家有几位骁勇彪悍的高手，姐夫，必须尽早动手，否则等他们知晓曹操的事情，定然虎入深山，蛟龙入海，再想擒杀，可就难比登天了。”盯着李儒，董羿神色肃然，极为郑重的说道，这件事，必须重视，之前董羿忙于其它竟把这件事给忽略了，现在想起来，不得不着急。    “好，回头我会派人去谯县一趟，绝不会放过他们。”李儒点了点头，算是答应下来，只不过，就算夏侯家是谯县豪强，曹氏是S县的望族，李儒仍旧不放在眼里，任谁也不会太当真的，毕竟李儒乃西凉三军首席谋士，小小的地方豪族，他自信可以随手碾平，并不会当成心腹大患，李儒心里在乎的是曹操，其他人在他眼里，不过是一群土鸡瓦狗罢了。    见李儒说的云淡风轻，董羿心中一阵叫苦，李儒根本不知道曹家五虎是多么的悍勇难敌，夏侯夏侯渊那都是跻身三国二十四将的虎狼之将，丝毫不逊色于西凉军的华雄徐荣之流，曹仁曹洪曹纯也不可小视，心中发急，见李儒要走，董羿忙一把从后面拽住了李儒“姐夫，此事不劳你们费心，我想亲自带人去一趟谯县，不过，我有个请求，还请姐夫答应。”    董卓不允许自己统兵，董羿打算在李儒身上下下功夫，就算死皮赖脸打亲情牌也无妨，毕竟他是自己的姐夫。    “你去？绝对不行，岳丈说了，现在还不准你统兵，小小的地方豪族，值得翌郎如此费心？放心吧，此事我心中有数。”    李儒连忙摇头，虽然董卓对董羿表面上并不赏识，但是心里已经认定董羿做他的接班人，无论如何，李儒也不想让董羿去犯险，毕竟他没有丝毫临敌的经验，才仅仅十五岁。    “姐夫，我此行只是旁观而已，我想麻烦姐夫帮我调三个人进京，让他们协助小弟为我大汉立功，而且小弟相信，此三人绝对非常乐意为我大汉效力，而且有这个本领。”    对付最强的曹家五虎将，董羿决定以暴制暴，既然对方是虎将，自然要有虎将来应对，能与此五人抗衡者，又愿意听自己小小校尉号令的，也就只有暂时无处栖身的刘关张兄弟三人。    董羿虽然心里很想宰了刘备，可眼下没有合适的机会，还不如送他一份大礼，借他兄弟三人之手对付夏侯等人，就算曹操日后逃出洛阳，刘备也会成为曹操的劲敌，曹家五虎vs刘关张，不管谁败谁死，对董羿来说，都是好事，董羿最希望看到的，最好是他们同归于尽才最完美！    “你要让我征召刘备进京？”李儒想了好久，才隐隐记得有这么一个人，毕竟刘备在当时还没有丝毫的名望，也仅仅黄巾之乱的时候出场过。    “姐夫一定成全小弟，随便封个官职，他们一定感念老爹恩德，定会马首是瞻，舍命为我大汉尽忠。”虽然明知道刘备不会任凭自己摆布，眼下没有别的办法，必须尽早除掉曹家五虎，董羿也只能尽量的多说一些好话，希望能打动李儒。    “不过一织席贩履之徒，既然翌郎为他求情，我就应了你。”此刻的李儒，还真没把刘备三人放在眼里，毕竟刘备没有给李儒留下任何印象。    李儒只当董羿性子野随便玩玩，他并没有当真，心里也没太在意，随便封刘备个小官，对李儒来说，屁大点事，不过动动嘴皮子罢了！    “多谢姐夫成全。”只要李儒答应，基本上便等于董卓答应，因为董卓对李儒非常器重。    “有时间去看看你姐姐，最近几日，你二姐着实想你，经常在我耳边念道，知道了吗？”    “好的，抽时间我会去的。”董羿连忙点头答应，送走李儒之后，董羿脸色一凝，浮出一丝冷笑“刘备，别以为我是给你们机会，我更希望你们兄弟三人彻底死在谯县。”    刘备善于韬晦，志向丝毫不输曹操，这种人，立志匡扶汉室，自己身为董卓的儿子，万万招降不了刘备，董羿只想来一次借刀杀人，心里压根没想过将他们收到帐下，何况刘备也不是久居人下之人，普天之下，恐怕没人能收服的了他。    听说洛阳城接连死了不少郎中，个个都是全家被诛，死状极为凄惨，李儒听到消息之后，捻髯大笑“洛阳如今固若金汤，看来曹操还没有逃离京师。”    至于董羿的请求，董卓虽然对刘备不喜，也跟李儒一样，认为董羿闲不住，想随便耍耍，谯县屁大的地方，董卓还真没把曹家五虎当盘菜，他与李儒一样，压根都没见过夏侯等人，自然不会把他们当成威胁。    随便赏了刘备一个虚衔，顺便把张飞怒打督邮的罪责一笔勾销，刘备便在董羿的‘举荐’下，平步青云，提前登上了历史舞台，当然因为刘备暂时在幽州，就算快马加鞭，一时片刻也赶不到京师，李儒不得不提前嘱咐陈留太守张邈暗中监视夏侯曹氏两大家族。    刘关张三英vs曹家五虎，董羿精心献的妙计，正在按计划步步推进，这场好戏，董羿心中非常期待，此事能顺利进行，最好的前提，便是曹操如今身在洛阳插翅难逃，一旦曹操回到谯县，曹家五虎便会唯曹操马首是瞻，再想往死里弄，就没那么简单了。    董羿对三国算不上精通，但是刘关张的大名，却是耳熟能详如雷贯耳，三英足以媲美战神吕布，他们出面，绝对胜算极大，何况董羿除了这招，也没有别的办法，董卓的西凉军不乏能征惯战的猛将，比如华雄徐荣，可是人家贵为大将，董羿无德无能，压根指挥不动。

 第十二章，撬牛辅墙角
        说服李儒之后，董羿又将目标瞄向牛辅，办法还是在府门口继续蹲守，果然，这一夜没多久便被他等到了自己的另一个姐夫。    牛辅晃着肥硕的虎躯小心翼翼的走出了董府，牛辅懦弱多疑，不但惧内，更害怕董卓，在董卓面前，牛辅连大气都不敢出，这是一个才华不显，本领不强，却忠厚耿直之人，对董卓，绝对忠心耿耿，牛辅做事一向谨慎小心，生怕做错了事惹董卓不喜，身为董家的女婿，无论牛辅还是李儒，都是董卓的嫡系心腹，极得器重，如今牛辅坐镇陕川，这次特地从外地赶回复命。    董卓对家人最看重，相应的也最信任，牛辅、董璜、董越、李儒、董F如今都身居高位，手握重兵，可惜，董家之流，虽然忠心，却没有一个让董卓满意的擎天玉柱，这是董卓最大的心病。    “翌郎…”没等董羿上前打招呼，牛辅看到董羿之后，率先热情的向前紧走了几步，就算董羿是董卓庶子，也比他一个外姓的女婿强，他没有李嗷雄等人的武勇，也没有李儒李肃的谋略，却很有自知之明，加上一副赤胆忠心，所以才得到董卓如此器重。    “姐夫，多日不见，小弟甚是挂念，不知姐夫最近诸事可顺，我姐可安好？”一见面，董羿先是客套一翻，也趁机偷偷打量着牛辅，牛辅身上没有丝毫傲气，在自己面前，也小心翼翼，一副患得患失的样子，倒让董羿觉得非常有趣。    “好，都好，翌郎，你身上伤势如何？姐夫府里还有不少疗伤滋补的灵药，改日我让人给你送来。”牛辅望着董羿腿上的血迹，满脸关切。    “都是皮外伤，不碍事，姐夫，你这次回来还回去吗？”知道牛辅刚从外地归来，董羿忙问道。    “嗯，不能久留啊，为将者，驻守边关，扫除匪患，乃是职责所在，我可不能辜负岳丈对我的器重啊。”牛辅说话很小心，提到董卓，神色顿时绷的紧紧的，生怕说错半个字。    “曹操的事情姐夫可听说？”    “哼，这个曹孟德，岳丈对他如此器重，甚至把他当做心腹爱将，竟然如此狼心狗肺，翌郎，此次多亏有你，不然后果不堪设想，不是曹操已经被困在洛阳城中了吗？你放心，有文优妙计，曹孟德绝然难逃一死。”一提到曹操，牛辅气的咬牙切齿，暴怒不已，言语之中，看的出来，他对董卓的安危十分担忧，对李儒也格外推崇。    “是啊，曹操是插翅难逃，可小弟想亲自去一趟谯县连根铲除曹家后患，可我爹却不准我统兵，姐夫，借点兵给我好吗？”终于提到正事，董羿死皮赖脸，一副故作可怜的模样，扮相十分逼真，牛辅瞧了都心中不忍，暗暗替董羿担心，董羿没有任何沙场经验，哪怕对付几个毛贼草寇，牛辅心里也不放心，何况董卓还不让他统兵，叹了口气，牛辅一脸苦笑“翌郎，不是姐夫不帮你，你也知道，岳丈军令如山，家法森严，我若冒然借给你兵马，岳丈知道后，定会大发雷霆，我可吃罪不起。”    “一千人就够了。”    “翌郎，你这是逼我啊？”    “要不五百？”    “三百还不行？姐夫，既然你为难，那我就不管你借了。”    牛辅刚松了口气，哪知董羿又道“正好我今夜闲着无聊，不如跟姐夫回府，顺便看望一下我的大姐，我就说姐夫见死不救，想看着兄弟我死在谯县…”说着，董羿满脸悲切，神色尽是哀伤，像个受了莫大委屈的怨妇一样，牛辅最是惧内，而董羿的大姐董玉对董羿还不错，董羿的话，直戳牛辅要害，牛辅连忙摆手“翌郎，只此一次，下不为例，三百兵卒到时我会偷偷留在城外密林，回头你务必还我，记住，此事千万不准让岳丈知晓。”    “放心，姐夫舍身相助，小弟怎会出卖姐夫呢，何况区区三百军卒，我爹就算知道了，也不会放在心上。”    牛辅对董羿今夜的表现，无奈之余，心里也很是吃惊，这是原本那个痴呆蠢笨，只知道习武耍槊的翌郎吗？怎么如此狡猾奸诈，耍赖的本事连牛辅都难以招架。    “姐夫，三百是不是有点少啊？”牛辅心里刚刚松了口气，董羿眼珠一转，再次凑到牛辅身前，得寸进尺的模样，昭然若揭。    “翌郎，你…”    “干脆五百吧，姐夫身为中郎将，统领万千虎狼之师，给小弟的见面礼，区区三百，实在太寒酸了，日后若是被人知晓，一定耻笑。”    “翌郎，记住，下不为例，回头一定还我。”生怕董羿再没完没了的耍无赖，牛辅赶忙答应下来，说着牛辅像躲避瘟神一样，加快脚步灰溜溜的逃离了董府。    “姐夫，你的兵卒借给小弟，小弟可镇不住他们，不如再借我一个人吧，正好回头让他把兵给你带回去。”    “噗通…”刚跑出不远的牛辅，心中一阵叫苦，脚下一个不稳，噗通倒地，摔的极为狼狈。    牛辅仔细一想，也觉得有道理，董羿没带过兵，自己的人马交给他，他也难以驾驭，不如就借给他一员偏将。    牛辅刚想开口，董羿却抢先道“听说姐夫麾下有一贤士，小弟素来仰慕，就把贾诩借给小弟吧。”    “贾诩？”牛辅还以为是什么能臣猛将，竟然是一个默默无名的文士，贾诩虽投军董卓麾下，并没有显露过人的才华，此时也仅仅屈身在牛辅麾下担任一个小小的平津都尉，牛辅没有识人之能，自然看不出贾诩的不凡。    “翌郎，你莫不是在说笑？那贾诩仅仅是一个不出众的都尉，你确定要借他？”    “小弟去谯县不过是对付几个毛贼罢了，贾诩足以。”董羿心中窃喜，看来贾诩并没有被牛辅重用，如此更利于自己日后挖姐夫墙角了。    别人不知道贾诩的本事，董羿却深知，那可是算无遗策，狠辣无双的顶级谋臣，本领丝毫不逊色李儒，只是董羿不明白，为何贾诩在董卓麾下，却从未显山露水，一计一谋都没有献过，这让董羿非常不解，难道董卓麾下这么多能人，就没有一个伯乐发现贾诩的惊人才智？    ps:逍遥会全力更新本书，马上就会签约，请朋友们放心收藏。

 第十三章，曹操上钩
        董白正陪着万年在院中戏耍，好不容易多了一个同伴，董白很雀跃，万年也难得心情稍微好转了许多，董羿在门口正在巧舌如簧的撬牛辅的墙角，董卓却生平第一次迈步走进了董羿的别院，以前不待见董羿，绝非因为董羿是庶出，而是董羿除了习武，也不说话，也不出府，呆呆笨笨，痴痴傻傻，董卓自然不喜，可如今董羿突然开了灵智，至少董卓是这么认为的，毕竟儿子被附体穿越，他根本无从得知。    听到一阵沉重的脚步声，董白本能的小脸一阵煞白，忙吐了吐舌头，冲万年告了声“回头我再来找你，我爷爷来了。”说着，一猫腰，董白偷偷的溜到了墙角边，打算赶紧逃离这里，对董卓的脚步声，董白耳朵比兔子还灵，没办法，这些年自己可没少挨爷爷打屁股，对于见势不妙溜之大吉的真理，董白运用的最是精通。    万年却如同被毒蛇咬了一样，腾的一下惊的从地上站起，弱弱的娇躯本能的颤栗不停，圆润的小脸，一时间，煞白无血，面如土色。    “咳咳…”走进庭院的董卓瞅了一眼一旁的墙角，故意重重的咳嗽了一声，铜陵大的虎目，精光闪烁，一下子便发现了正顺着墙角猫腰开溜的董白，董白大气不敢出，忙加快脚步溜出了小院，董卓也没拦阻，他来这里并不是来找自己孙女麻烦的，何况对这个调皮的孙女，董卓很是宠爱。    只不过，董卓的表达方式，跟别人不同，至少董白不认为爷爷宠自己，她很害怕这个杀人不眨眼的爷爷。    “董羿呢？”围着董羿的小院转了一圈，没有发现董羿的身影，董卓迈步走到万年近前，沉着脸问道。    “他出…府了。”万年低着头，身子紧紧的靠在墙壁上，吓的连头都不敢抬，董卓经常出入宫廷，行事又狂妄嚣张，万年虽小，对董卓的行径却全都知晓，对她来说，董卓就是一个嗜血的魔鬼。    “别怕，你是我们董家的儿媳，这里没人会伤害你的，知道吗？”董卓尽量表现出一副和蔼可亲的模样，对他来说，这是生平头一次，可，他的表情，他的声音，哪怕内心再和蔼，外表看来，董卓还是一副吃人的模样，一生杀伐无数的董卓，身上煞气惊人，加上本来模样就长的吓人，即便摆出百分百的温柔模样，外人也看不出来。    “你不要害怕。”见万年吓的不住的哆嗦，董卓向前凑近几步，声音又提高了不少，他是在尽力表现自己好的一面，可效果很失败。    万年越害怕，董卓越想解释，可因为表现的拙劣，加上吓人的模样，令人畏惧的气势，万年哇的一下，吓的大哭了起来。    “这…”董卓一时不知如何是好，只好狠狠的一跺脚，气呼呼的转身走了，临出门的时候，董卓又回头劝了一句“记住，你是董家的儿媳，老夫还等着抱大孙子呢。”    董卓虽然杀人不计其数，一生坏事做尽，可却是十足的真小人，从来不做作，不虚伪，生性草莽，除了杀人打仗，董卓别的方面，就很逊了，甚至都不懂如何与人沟通，所以董羿回来看到万年大哭的时候，当即暴怒，甚至气呼呼的找董卓理论了一翻。    结果，自然是董卓懒得解释，加上儿子挑衅老子，这让董卓很不满，父子两人一时剑拔弩张，火药味十足。    “哼…给我滚。”最后董卓一怒之下，又把董羿轰了出去，董羿气呼呼的走了，董卓良久之后，却哈哈大笑，这样的怪胎奇葩董卓，世上少有，在董羿面前，他永远都强势，都不可侵犯，可背后心底，他也是一个父亲，对儿子的表现，甚至非常欣赏，别人都希望儿女乖巧听话，董卓却不同。    “他有没有欺负你？你尽管告诉我，我说过，这府里没人能伤害你分毫。”回到住处，见万年还在哭泣，董羿走到万年身边，拉着万年的小手劝道。    “呜呜，他说我是董家的儿媳，要让我给你家生娃娃。”    “畜生，简直猪狗不如。”董羿险些气炸了肺，董羿今年才十五，当然在许多人看来，十五已经可以娶妻生子了，可万年仅仅不到十岁，抱孙子，生娃娃，这恐怕只有董卓能想的出这种馊主意，禽兽不如啊！    董卓可不这么想，他觉得董羿表现出色，尤其是弑杀何后母子，表现异常狠辣果断，自己执掌三军，坐镇朝堂，那么自己的儿子，也只有身份尊崇的公主能够配得上，董老大是这么认为，也是这么干的，至于有没有违背道义天理，董卓压根不在乎。    ……………………    曹操生性多疑，尤其是自己身在洛阳重重封锁之中，所以，他行事异常谨慎，身子没有痊愈，所以他从来不会在一个地方连续久留，连日来，郎中被他杀了不少，全都是诛杀满门，一个活口不留，伤势在渐渐好转，曹操想赶紧离开京师，却发现路上行人纷纷传言已经擒拿住了反贼曹操，曹操大吃了一惊，自己现在蹦Q的正欢呢，何时被抓了？这定然是李儒的奸计，可上街来到城门口，却惊奇的发现往日封锁严密不准出入的城门，竟然城门洞开，行人可以任意穿行，守城的兵卒丝毫不加拦阻。    “这是怎么回事？”曹操混迹在人群之中，瞅着行人不绝的城门，心里一阵费解。    壮着胆子迈步走到城门口，果然没有人上前拦阻，甚至脚步迈出城门，也安然无恙，可越是这样，曹操越是谨慎，董卓不是草包，李儒也不是无能之辈，这种低级的错误，决计不会犯的，难道？幽幽的小眼睛狐疑的盯着城门外，眼珠子滴溜溜转个不停，曹操思索良久，猛然一阵心惊，莫非城外设有伏兵？已经布下天罗地网专门等我上钩？    “你们听说了吗？今日午时，反贼曹操就要在法场被当众处死了，走，咱们去瞧瞧热闹吧。”    “一定要去看下，这个曹操，听说心肠极为歹毒，竟然勾结何进兄妹想要窜取朝纲，连先帝的遗诏都敢篡改，真是该死。”    街上不时的传来行人们的议论声，话题最多的，就是曹操要被公开处死。    “李儒啊，李儒，你以为曹孟德是傻子不成，想引我出城，将我一网生擒，我偏不上当，法场，我倒要瞧瞧，究竟有什么名堂。”    李儒明知道没有抓到自己，却偏偏大开城门，曹操绝对不相信李儒会这么无能，素来多疑的曹操，即便城门洞开，也不敢冒然出城，若是城门紧闭，守兵严查，他倒绞尽脑汁想着要出城，可现在，却不敢了。    心中打定主意，曹操便随着人流直奔菜市口法场而去。

 第十四章，各方动向
        徐州    陶谦目光一会落在手中的密信上，一会又抬眼望向对面虎躯挺拔的董越，内心翻江倒海，久久难以平静，难怪先帝驾崩之后，何进兄妹马上立了刘辩为帝，原来事先早有勾结，想不到曹操也有参与，这次更是胆大包天行刺丞相，虽然董卓多行不义，可论罪过，远远没有篡改先帝遗诏来的震撼，这种事，何进一手遮天，瞒过了天下所有人的耳目，陶谦一心忠于汉室，对此等行径非常愤怒。    古代忠君思想根深蒂固，世族公卿更甚，不然挟天子也就没有那么大的威慑力了，即便皇帝是傀儡，天下诸侯仍然不敢违命，何进曹操篡改先帝遗诏，这是诛九族的大罪，虽然心中有些疑惑，可这是何后母子亲口招认，由不得陶谦不信。    “陶公意下如何？若觉得有些为难，董越愿替陶公分忧。”见陶谦久久不语，董越有些发急，右手本能的摸向腰间的剑柄，言下之意，陶谦要是不杀曹嵩，董越便亲自动手，李儒对这件事格外看重，因为曹操彻底激怒了董卓，为了彻底扫除后患，李儒直接将身为东中郎将的董越派来，董越是董家族亲，虽是旁系分枝，一举一动，代表的却是董卓。    斜睨了董越一眼，陶谦知道董越这是在逼迫自己，自己身为一方州牧，这点事，能难得住他吗？    “将军宽心，此事我马上派人去办，不劳将军大驾，来啊，让张阖来见我。”    不知是巧合，还是冥冥中注定，陶谦还是派出了曹嵩的克星张阖。    “好，等见到曹嵩首级，我马上回京师复命。”董越点点头，径直退出了陶谦的厅堂。    本是董卓目无君上篡逆谋乱，现在反而成了曹操意图不轨谋逆作乱，若曹操势大，说不定董羿会鼓动天下诸侯兴兵讨伐曹操，幸好曹操如今孑然一身，而且插翅难逃。    陶谦果断，而陈留张邈就没那么干脆了，得到李儒派人捎来的密信，张邈犹豫了，张邈素来与袁绍曹操交好，对董卓的做派素来反感，自己欣赏的曹操突然一夜之间成了谋逆作乱的反贼，这让张邈难以相信，幸好董卓只是让他监视谯县夏侯与曹氏宗族，若是让他派人铲除这两家，张邈绝对会非常为难。    李儒千算万算，也没有料到张邈与曹操袁绍竟然私交甚笃，就算董羿也没想到，张邈会成为这盘棋局的变数，毕竟董羿对三国了解的没那么透彻！    他只是21世界一个崇拜忠义好勇斗狠的人，并不是研究历史的史学家，三国耳熟能详的故事他知晓大概，也仅此而已。    ………………    “大哥，这封调令莫非有诈？你为何如此忧虑？”见大哥刘备瞅着京师来的调令已经看了半晌，竟然一语不发，面露狐疑，张飞急的来回踱步，手腕直搓。    “事出反常必有妖，三弟，昔日你我兄弟三人曾救过董卓一命，你可记得？”想起当日的情形，刘备心中更加踌躇。    “自然记得，那董贼…”见刘备狠狠的瞪向自己，张飞忙改口道“那董卓忒得狂妄，竟然瞧不起我兄弟三人，哼…若不是当日大哥阻拦，我非一枪挑死这老儿不可，难不成他心生悔意，知道我兄弟三人的本领不凡，起了爱才之意，大哥乃人中龙凤，素怀凌云壮志，一心匡扶汉室，我看八成董卓佩服大哥的志向，欣赏我兄弟三人的本领，所以才命人前来招募。”张飞心直口快，一向心里藏不住事。”    “若真要如此，那董卓万万不会招我兄弟三人进京，怕是防我还来不及，二弟，你怎么看？”对张飞这个愣头青的见解，刘备直接选择忽视。    一旁垂首站立一位绿袍壮汉，此人身高九尺开外，生得虎背熊腰，魁梧彪悍，枣红色的脸膛，面如醉酒，蚕眉凤目，眼睛不经意的总是喜欢微阖着，远远看去，如同睡熟了一样，可下一刻猛然睁大凤目，一抹惊人的杀气顿时铺面而来，让屋中空气刹那间宛如酷寒深冬，冰冷无比，关羽与张飞截然不同，张飞耿直，遇事懒得动脑，不是脑瓜不灵，而是太懒，费神伤脑筋的事，他最是不喜，看上去永远那么豪爽，那么大大咧咧，但若要真肯用心考虑，张飞的聪明，丝毫不输关羽！    “大哥觉得京师是龙潭虎穴？”关羽瞅着刘备，鹦哥绿的征袍无风自动，猛一昂首，关羽傲然冷笑“大哥勿忧，真若是龙潭虎穴，小弟定会护得大哥周全，董卓匹夫，纵有十万雄兵，关某也不惧半分。”    关羽傲气凌人，气势毫不掩饰，不是一般的狂，而是目空一切的狂，脸上不但没有丝毫忧虑，反而一脸兴奋和期待，似乎巴不得京师就是一处危机四伏的龙潭虎穴。    “二弟，你误会大哥的意思了，我是说，董卓这封调令，太过蹊跷，你怎么看？”刘备一阵苦笑，赶忙解释。    “大哥志存高远，凭我兄弟三人的本领，本不该寄居在这小小的荒芜之地，小弟觉得大哥理应去京师一趟，正所谓，不入虎穴，焉得虎子，不管董卓真心也好，诡计也罢，有我兄弟二人陪同，大哥无需担忧。”    得，瞧这架势，巴不得去京师凑热闹，刘备自然也不愿在小小的苦寒之地久待，对他来说，心里也非常着急，黄巾之乱，给了三人展露头角的机会，可结果却并不称心，如今昔日跟自己携手杀敌的孙坚曹操等人，一个个都飞黄腾达，坐镇一方，刘备心中的苦涩，可想而知，他很不甘心。曹操被通缉的事，他还并未知晓。    “好，不管怎么样，对我们兄弟来说，这是一个机会，如此，大哥便应了这门差事，你兄弟二人马上收拾，来日启程。”    “啪…”张飞闻听大哥答应，兴奋的双拳狠狠击在一处，朗声大笑道“早该如此，太好了，这鸟不拉屎的地方，俺张翼德早就呆腻了。”    关羽也是眼睛睁的异常闪亮，凤眸之中，精光灼灼，尽是期待的神色。    ……………………    对贾诩，董羿自然是拍马也比不上，可这次，两人的举动却难得的一致，自从牛辅答应将贾诩借给自己之后，董羿马上派人调查贾诩，董羿想做到知己知彼，顺便多了解一下贾诩的为人处事，贾诩那边也是如此，突然接到牛辅的吩咐，让自己暂时跟董羿去一趟谯县，这让贾诩非常费解。    “先生，这是小的搜集来的有关少将军所有的信息，请先生过目。”跟随贾诩的亲随，按照贾诩的吩咐连日来没少跟踪探查董羿，将董羿从小到大所有举动事无巨细的全都调查了个详细，甚至董羿吃奶吃了多久，多大不尿炕，也没有落下。    贾诩淡淡的点点头，将亲随屏退，盯着案桌上的东西，原本慵懒的双睛，顿时精光闪烁，射出道道逼人的星芒，这一刻，样貌不显，气质不出众的贾诩，却气势凌然，别有一番运筹帷幄掌控一切的威势，身为谋臣，贾诩跟别人不同，一向先谋己，再谋事，然后才是谋国谋天下，从不让自己立于危墙之下，董羿的举动太过蹊跷，自己跟他素不相识，他竟然点名道姓借调自己，贾诩不得不谨慎。    董羿之前的举动，被贾诩目光一扫，便直接忽略，近日来，董羿先是拦阻曹操，公然挑衅董卓，甚至想要统领一军，更深夜曾去过深宫，更可疑的是，他从宫里出来之后，第二天李儒便将何进兄妹篡改遗诏的消息放了出来，接着便是何后母子被处死的消息，看似毫无关联，可贾诩目光如炬，心思缜密，略加思索，便觉得所有事情都出乎意料的不寻常，而且，似乎都围绕着一个人，那就是董羿。    董羿为何会突然反常？为何会想统军？为何会点名借调自己？    “煞星转世，魔王复生。”目光最后落在徐子将给董羿评价的八个大字上，贾诩暗吃了一惊，这少将军究竟是一个什么样的人？竟得徐子将如此评价。    “少将军，马上就要午时了，处刑就在今日，老爷问你，你去不去法场？”董羿刚看完搜集来的关于贾诩的情报，忽然有家丁来问话，董羿猛然一惊，这事倒险些忘了，赶忙点头“去，自然要去，我倒要看看，军师如何妙计擒拿曹孟德？”

 第十五章，会面贾诩
        午门菜市口，位于西城郊，还未到晌午，这里早已人山人海，聚拢了不少赶来瞧热闹的百姓，一眼望去，人头攒动，乌压压一片，一个个争相往前拥挤，男女老幼扎堆在一起，极为热闹。    居中一座高台之上，披甲持枪伫立着上百名西凉精兵，一个个神情肃穆，目露精光，眉宇间，杀气四溢，尽是精锐悍卒，西凉兵紧紧的将处刑高台挡在身后，拥挤的百姓暂时瞧不清里面的情形，除了显眼的处刑台，四周还有一座环形的观望阁，楼阁之下，西凉兵剑拔弩张，严阵以待，虽然兵卒不多，但气势丝毫不弱。    楼阁之上，二楼高台上，陆陆续续赶来不少文官武将，大都是董卓麾下的股肱重臣，也不乏应邀前来的朝中大员，太尉杨彪、司徒王允、司空张温…全都悉数到场，西凉阵营，则虎将如云，谋臣闪耀，李儒、牛辅、华雄、徐荣、胡珍、王方、李唷⒄偶谩除了董卓董F吕布暂时没有到场，其余的悉数到场，堪称一次难得的英雄盛会。    这么多虎将齐聚一堂，无形的煞气，直冲斗云，宛如排山倒海一般，让人倍感压抑，就连杨彪等人，虽位列三公，也禁不住脸色狂变，不敢正面跟西凉众虎将对视。    董羿倒没时间打量那些成名的虎将，而是对身边这个其貌不显，身上毫无气势的中年文士，不住的打量，打量越久，心中越是狐疑，甚至有些泄气，感觉自己上当受骗了一样，这人就是贾诩？是不是弄错了？    贾诩何许人也？那是智谋如妖算无遗策的狠人，而且一出手，绝对是让人畏惧到胆丧的狠辣毒计，在董羿看来，毒士贾诩，绝对能跻身三国顶尖谋臣之列，智谋绝对不输卧龙凤雏，就连鬼才郭嘉，也堪媲美，这种大才，样貌不显倒也罢了，竟然身上毫无气势，阴毒也好，睿智也罢，哪怕比别人看起来精神一些也不错啊？可是眼前的这位，却让董羿大失所望，如同费了好大功夫娶回家的美女，入洞房的时候，竟然发现是个浑身硅胶的冒牌货，这让董羿心里格外纠结。    身量不高，中等身材，一身略旧的青衣布袍，足蹬麻履，头上插着一支简单的木簪，宽脸膛，颌下五绺短须，一双眼睛，眼珠子虽大，却暗淡无光，看起来更像一个落魄的私塾先生，浑身上下，没有丝毫惹人注目的地方。    “先生便是贾诩贾文和？”趁董卓还没到来，董羿决定跟对方好好交流一下。    “卑职正是贾诩。”    董羿狐疑的将目光望向对面不远处的牛辅，见牛辅连忙点头，董羿有些凌乱，这他娘的怎么回事啊？    “不对？一定有哪里自己忽略了。”猛然心中忽然想到后世学者对贾诩的评价，尤其是易中天对贾诩的评价：贾诩是三国最聪明的人，因为他最会自保，得以善终，与诸多谋士相比，贾诩从不让自己立于危墙之下，单论聪慧，其实杨修之流远比贾诩聪明，可贾诩的聪明，却是大智慧，而杨修不过是小聪明。    “嗯？”偷眼打量了董羿一眼，见董羿的神色，忽然一变，脸上原本失望的神色顿消，倒换了一副别有意味的喜悦，贾诩心中一阵诧异，不过任何思绪，都不会影响贾诩的心情，在他看来，似乎董羿并无任何出众之处，或许是巧合吧，可能牛辅军中别人他也不认识，所以就把自己随便调了来。    打探来的消息应该不会错，姐夫牛辅更没理由骗自己，如此说来，恐怕这贾诩演戏的功夫已经达到了出神入化的境界，他是在伪装自己，有机会倒要试探一下。    “来，先生请坐，来啊，摆酒来。”董羿故意摆出一副二世祖的模样，倒引得贾诩心里一阵鄙视，一旁的文官武将也纷纷看向董羿，对别人如何看待自己，董羿毫不在乎。    “这…”贾诩有些迟疑，毕竟当着这么多人，陪二世祖吃酒肯定被人耻笑，贾诩不想陪着董羿丢人。    “坐。”见董羿如此强势，非要硬逼着自己入座，贾诩如今被调给了董羿，无奈只好暂时听从这位二世祖的吩咐，心里苦笑一声，贾诩还是神色不变的挨着董羿坐了下来。    对于董羿无礼狂放的举动，在场几乎所有人全都一阵鄙视，唯独王允，见董羿如此放荡不羁，心中更加狐疑，当日董羿给他留下的印象太深，那嗜血凌然的气势几乎刻进了王允的骨子里，王允相信，那一刻的董羿绝对有杀了自己的心思，至于自己的三公高位，对方根本不会放在心里，跟董卓一样，虎父无犬子，董羿的暴虐，至少王允不敢小视，所以最近王允在朝堂之上格外收敛，尽量不与董卓为敌，即便心中不甘，也只能暂时隐忍。    自己将七宝刀赠于曹操，几乎没有外人知晓，而且董羿也没去过司徒府，可他却一语直中要害，越是这样，王允越是害怕，他觉得董羿肯定在背后注视着他的一举一动，王允心里彻底怕了，没搞清究竟之前，暂时王允还不敢有什么大的举动。    王允正愣神的功夫，见董羿突然偷偷冲自己用眼神打了个招呼，脸上还挂着和煦亲切的笑容，似乎在跟老朋友沟通感情，可王允却不这么想，为官多年，王允从来没想到，自己会被一个十几岁的少年吓的魂飞魄散，心神失守。    “少将军，文和有一事不解？还望少将军解惑？”董羿的做派，相处越久，贾诩越是不喜，来之前，他还以为董羿是何等不凡的人物，居然只是一个吃喝耍浑的二世祖，不过仗着董卓的余荫罢了，并无丝毫出众的地方。    “你是想问为何我会找上你？”抬头望了一眼已经逼近到正当中的日头，董羿笑着瞅了贾诩一眼，屈指轻轻的敲打着桌案，淡淡的回道“不过对付几个毛贼罢了，不劳别人大架，有先生相助，足以。”    贾诩心里差点气炸了肺，原来真没把自己当回事，敢情是拿自己充数啊，自己的本领对付几个小毛贼？真是可笑！    “真的只是几个毛贼？”贾诩又追问了一遍，反正自己投到西凉军这么久，也没人理睬自己，对付小毛贼这种差事，虽然心中不满，至少不会有性命之危，就当陪着二世祖去谯县逛逛风景了。    “真的只是几个毛贼，先生应该知晓，我素无临敌经验，也没带过兵，生怕误了父亲的大事，所以才恳请先生相助，先生务必不要拒绝。”董羿的表现，格外真挚恳切，嘴上这么说，心里董羿却冷笑连连，“你装，我也装，看谁装的过谁？”    能把曹家五虎说成屑小毛贼，恐怕除了董羿，天下再无分号。    “少将军宽心，虽然文和并无大才，谋略远逊诸公，正所谓，食君之禄，为君分忧，承蒙丞相器重，文和纵然万死，也定要助公子马到功成。”    贾诩站起身来，一副激昂慷慨的模样，俨然像个宣誓拼死效力的忠勇战士，对付几个毛贼，竟然被他如此郑重其事，竟然拿出舍身拼死的架势，董羿心中一阵吐槽，贾诩啊贾诩，你是真能演戏啊，看来你是不打算显露真本领了，不知是对董卓心凉，还是怀才不遇，这贾诩竟然不愿表现自己，倒像一个躲在龟壳里的乌龟一样，几个毛贼，都要演戏伪装自己，董羿心里不由得一阵悲凉，似贾诩这种不可多得的千里马，竟然无人欣赏，这损失尼玛实在太大了。    “有文和这番话，我便心安了。”表面上，董羿还是很客套的敷衍一翻，心里却在绞尽脑汁的苦思对策，贾诩，我早晚将你逼出原形！

 第十六章，伏兵出现
        随着一阵激荡的金鼓声，董F姗姗来迟，出场方式却极为张狂，御林军开道，锣鼓伴奏，旌旗飘扬，彩带飞舞，搞的阵势极大，董F胯骑西凉良驹，衣冠楚楚，环佩叮当，趾高气昂，傲气凌人，离得很远，董羿就闻到一阵呛人的酒气，对自己这个三叔，董羿心中极为鄙视，见他如此耀武扬威，气的咬牙切齿，铁拳攥的蹦蹦直响，手指几乎都掐进了肉里，掌心处隐隐浸出一丝殷红的血迹，董羿目光冷冷的盯视着董F，心中怒火高涨，眸中不经意间杀机一闪而逝。    “终究还是嫩了些，心智不稳，气势不懂收敛。”贾诩偷眼瞧见董羿脸色瞬间的变化，心下凛然之余，轻轻摇了摇头。    董羿的表现，出乎贾诩的意料，至少刹那间流露出来的杀机，被贾诩扑捉到了，身为董家儿郎，居然有如此表现，实在出乎贾诩的意料，董F再不济，也是董羿的三叔，是董卓的兄弟，董羿这样的表现，绝对是大不敬，哪怕董F十恶不赦，董羿也不能无礼。    董F给董羿的印象，除了欺男霸女，嗜色如命，就是狐假虎威四处装逼，十足的草包，董卓今日的权势，董F没有丝毫的贡献，只知道一味享受，肆意挥霍，董羿恨不得一剑扎死他。    “呼呼…”大喘了一口气，董羿扭头不再理会董F，心里却是一阵冰凉。    “丞相驾到。”过不多时，随着一阵嘹亮的高喊声，董卓终于来了，与董F比起来，董卓更加高调，气势丝毫不加掩饰，不但有大队的精卒开道，连献帝的车辇他都敢乘坐，吕布策马持戟紧紧跟随在董卓身旁，两人不论是气势，还是张狂的程度，倒更像亲父子，文武群臣，见此一幕，全都本能的收敛心神，吓的不敢出声，胆小的连头都不敢抬起，董卓的虎威，让众人内心惊惧不已，尤其是那些文官，一个个抖栗而站，面如土色，神色惊惧。    “呼呼…”又是大出了一口气，董羿伸手抓起酒盏狠狠的灌进了嘴里，勉强压下心中躁动的怒火，董羿索性将目光移向贾诩，却发现，贾诩正在盯视自己，见董羿目光射来，贾诩赶忙低下头去，脸上虽没有丝毫的慌乱之色，心里却非常不平静，这一刻，贾诩的心中，不由得想起徐子将点评的八个字，之前还觉得董羿是个无能的二世祖，从董F董卓出场后董羿的表情看来，此人绝不简单，至少，无论气势，还是野心，都不一般。    “先生，大千世界，生灵万物，你知道我最喜欢的是什么吗？”似是自言自语，又似询问，董羿一边打量下面人头攒动的人群，一边自语道“那就是狼，最讨厌的相信很快先生就会知晓？”    “少将军不该与卑职说这些，岂不知，祸从口出？”贾诩望着董羿孤傲凌然的背影，禁不住提醒道。    “先生是在担心我？那先生知道我平生最讨厌的是什么吗？”转过身来，笑呵呵的望着贾诩，董羿的嘴角不经意的划过一丝狞笑。    “卑职不知。”贾诩总觉得心里怪怪的，似乎董羿能看穿自己，可刚刚经过贾诩的观察，他觉得董羿还有些稚嫩，至少不懂隐藏自己，气势太盛，至少做不到喜怒不形于色，这样下去，早晚惹祸上身，至少刚刚一瞬间，他想杀了董F，若被别人知晓，绝对不利，何况董羿这种性格，注定是个不安分的主，董卓麾下能人辈出，虎狼环视，即便他是董卓的儿子，也难保周全。    董羿没有看穿自己的道行，可他带给贾诩的感觉，却是此人好像很‘了解’自己，贾诩目光如炬，他相信自己的直觉，贾诩心里有些不解，这究竟怎么回事？    一句话，因为董羿是穿越者，所以就算第一次见面，也对贾诩了如指掌，贾诩再有神鬼莫测的本领，也猜不到这些。    当然董羿并不会百分百的相信后世的评论，毕竟耳听为虚，眼见为实，他更在乎自己眼中的贾诩究竟是个什么样的。    “呵呵，有些动物，看似很弱小，却精于潜藏，善于隐忍，内心异常强大，而且让人捉摸不透，就好比…”语气一顿，瞅着贾诩，董羿故意停住了嘴巴，不说了。    “少将军说的是什么？文和鲁钝，还望少将军明示。”    贾诩心中一惊，脸上却是处变不惊，神色如常，董羿蔚然一笑，伸手指向头顶的日头“行刑马上就开始了，此事以后再议。”    果然，随着李儒一声令下，人群顿时停止了喧哗，在场所有人，全都屏住呼吸，处刑台上的西凉兵徐徐退到一旁，闪出两个精壮彪悍且赤着臂膀的刽子手，一个披头散发浑身被打的血肉模糊的囚犯被按倒在高台之上，那囚犯满身伤痕，加上头发遮住脸面，外人根本难辨真假，董羿也知道此人不是真正的曹操，只是不明白，李儒为何执意如此？    李儒羽扇一收，挺身走到高台护栏旁，幽冷的目光扫过满场众人，这才高声说道“曹操，勾结何进兄妹，篡改先帝遗诏，欺君罔上，意图谋反作乱，今又行次丞相，其心当诛，其罪难容，陛下圣旨在此，曹操罪大恶极，应当众枭首，满门株连，九族同罪，不杀曹操，难正国法，不除奸贼，难伸正道。”    说着，李儒从旁边侍从手中接过黄段子包裹的献帝圣旨，先是大声朗读一遍，接着高高举过头顶，示意让在场众人看到。    “哼…”圣旨？董贼你才是真正的欺君罔上，胆大妄为，我呸，反正杀的不是我曹孟德，我才不在乎。混迹在人群中的曹操，剑眉一横，细小的眼眸中，一瞬间寒光夺射，杀意炽盛，只是形势比人强，曹操不得不暂时忍下这口怒气。    “午时已到，行刑！”李儒目光看向董卓，见董卓冲自己点头示意，李儒神色一凝，右手猛然高高举起，然后用力的虚空往下一劈，做出了一个枭首处决的手势，至于那犯人是不是曹操，似乎没人在意。    “就这么完了？”董羿心中狐疑，他不明白，这难道就是李儒的妙计？那如何捉住真正的曹操啊？    刽子手端起酒坛狠狠的往嘴中灌了一口烈酒，然后猛的一张嘴将酒吐在锋利闪烁的刀刃之上，眼看一切准备就绪，就要挥刀斩杀‘曹操’，忽然异状突生，人群之中猛然窜出几道身影，紧跟着一声爆喝“刀下留人，不许伤害曹公。”    “来啊，给我全部拿下，将这群助纣为虐的曹操乱党全部诛杀。”随着李儒厉声高喝，处刑台附近的西凉兵全部刀剑出鞘，愤然冲向这些胆大的狂徒，一时间，刀光四起，杀意滚滚，周围围观的百姓，顿时一阵大乱，惊吓的赶忙往四周躲避，曹操也不想久留，生怕殃及池鱼。    “隆隆…”没等百姓离开法场，四周一阵惊天动地巨响传来，声音震天响，宛如天崩地裂，洪水咆哮，猛兽嘶吼一样，震颤人心，让在场所有人，全都神色狂变。    “不好，李儒啊李儒，原来你早有埋伏。”熟悉的轰鸣声，让曹操惊颤不已，在董卓身边呆了这么久，铁骑的声音，曹操再熟悉不过，董卓麾下，有两大精锐铁骑，那就是令人闻风丧胆的西凉铁骑，还有扬名塞外的并州狼骑，无论是哪支骑兵，都是战场上的杀戮之王，都是令人恐惧的存在，对付几个劫法场的毛贼，李儒这手笔也太大了吧？曹操可不觉得会这么简单，恐怕这些赶来凑热闹的也难逃李儒算计，相应的，自己也早就被李儒算计了。    不过，怎么会有人来劫法场，曹操可不觉得自己人缘这么好,这定然是李儒的把戏。    李儒料定自己会来，他的目的并不是处刑台上的假孟德，而是自己这个真曹操！    不多时，曹操的眼前，便闪出了漫无边际的黑色怒涛，西凉铁骑与并州狼骑悉数到场，领头的正是吕布麾下八员战将，张辽、高顺、郝萌、曹性、成廉、魏续、侯成、宋宪，一个个，虎目圆睁，杀意凌然，盔甲迎着烈日，银光闪耀，森然夺目，吕布的并州军，昔日就敢叫板西凉铁骑，若不是吕布被董卓收服，并州狼骑并不输西凉铁骑，如今两大顶尖精骑全都归董卓号令，曹操心中顿时一阵无力。    见自己的麾下精兵到来，吕布神色傲然，高挺着胸膛，神色目空一切，似乎这一刻，他就是执掌天下披靡四海的雄主霸王一样，威风不可一世。    李儒斜扫了吕布一眼，偷偷将目光望向董卓，董卓脸上浑不在意，嘴角却不经意的闪过一丝凌冽的狞笑，拍拍吕布的肩膀，董卓欣慰的称赞道“奉先我儿统兵有方，麾下兵精将勇，个个彪悍，有奉先相助，为父霸业必成。”    吕布心中得意，忙朗声应道，“孩儿纵然舍生忘死，也要为义父扫平天下，几个屑小叛贼，义父勿忧，谅他们也插翅难逃。”    说着吕布冲台下张辽等人打了个手势，张辽会意，并州狼骑随着张辽手中大刀狠狠劈落，全都向前再次碾压过来，将想要逃离法场的众多百姓全都逼到了一起，至于那些企图抢劫法场的毛贼，李儒根本不在意，因为那就是他安排的。    ps;跪求朋友们多多推荐，顺手收藏。

 第十七章，雷霆一怒
        劫法场的有的在拼死血战，有的交战不久，就很‘配合’的被西凉兵抓了起来，有的则躲进了人群之中，见处刑台上几个蒙面的彪形大汉身手不凡，剑法卓绝，为首一人已经击杀了不下十多个西凉悍卒，李儒微微吃了一惊，忙扭头看向董璜，心说，你找的这是什么人，竟然玩真的？    “军师，此事颇为蹊跷，那台上几人并不是我找来的，他们是假冒的。”董璜越看越惊，赶忙走到李儒身旁解释。    “你是说…这些人不都是你找来的？”李儒略一沉吟，眉头微微挑了一下，见董璜点头，李儒冷笑一声“如此也好，这样一来，戏才逼真，哼，想不到城中果真有曹贼的同党，不过碰上我李儒，不管曹孟德，还是乱党，谁都插翅难逃。”    见拥挤的人群正被张辽等人逼到了法场正中央，一个个扎堆挤在一处，哭喊声，吵闹声，抱怨声，响彻一片，李儒脸色一沉，嘴角掠过一丝阴冷的笑纹，当下迈步走向董卓。    董卓眼睛也不瞎，见果真有人来救曹操，豁然起身，冷眼扫过周围文臣武将，厉声喝道“诸公，都看到了吗？一个小小的曹贼，竟然都有这么多同党前来搭救，这人群之中，还不如有多少曹贼的帮凶？为了斩草除根，永绝后患，这些围观看热闹的，都有莫大的嫌疑，曹贼罪不容诛，犯的是欺君罔上的篡逆大罪，所以，纵然枉杀千人，也不能使一人落网，来啊，传我命令，今日法场之上所有人，不论男女老幼，一个不留，全部诛杀！”    宁愿枉杀千人，也不使一人漏网，这一刻，董卓李儒不谋而合，当然，若没有真正来救曹操的人，按照事先设定好的情节，那些假扮的人混迹人群之中，董卓也会以此为借口大开杀戒！    “什么？”杨彪等人全都惊的目瞪口呆，为了一个曹操，要杀尽法场所有百姓，今日公开处刑，法场聚集的人群少说也不下数千人，董卓竟然说杀就杀，当真不拿百姓的性命当回事。    众人表情迥然不同，跟随董卓的老部下，则欢呼不断，甚至不住的鼓掌称赞，忧心百姓的，则心生不忍，不住的捶胸顿足，暗暗叹气。    孔融终于忍受不住，当即挺身上前，怒斥董卓“丞相此举有违天和，妄动杀孽，绝非仁义之举，在场妇孺老幼，多是无辜之人，你竟然要将他们全部诛杀，你…你…你…这这是在践踏生命，不把天下黎庶放在眼里，若不收敛，天理循环，你迟早会后悔的。”    孔融素来耿直，眼里一向不揉沙子，即便董卓权倾朝野，手握重兵，孔融也不在乎，孔融的举动，引的在场所有人全都看向他，有的暗暗替孔融担忧，有的则怪他多事，而有的则很是欣赏，佩服孔融的勇气，其中，董羿就是如此。    “父亲，此举实为不智，法场这么多人，被乱党反贼混入其中，是这些贼人趁乱钻了空子，可，毕竟大多数百姓是无辜的，不能受此牵连啊，还望父亲三思。”    “哼，妇人之仁，难成大事，你且退到一旁，不必再费口舌，为父主意已定，退下吧。”董卓狠狠训斥了董羿一翻，丝毫不理睬董羿，当着这么多文臣武将，身边还寸步不离跟着吕布，这一刻，在董卓眼里，董羿什么都不是。    “父亲，不可啊，请三思，至少那些妇女老弱，无罪啊。”董羿满不在乎，说着伸手冲台下一个年仅几岁的幼童指了指“比如这娃娃，一看就刚断奶没多久，这样的人，手无缚鸡之力，连曹贼是做什么的都不懂，他能是乱党反贼吗？”    “虎贲军何在？”董卓勃然大怒，转身冲身后猛然高喝一声，紧跟着几个彪形大汉煞气腾腾的快步走了过来。    “给我将这个逆子带下去，狠狠的打，什么时候打的他乖乖闭嘴，何时算完。”    跟在董羿身后的贾诩，大吃了一惊，无论如何，这董卓也是董羿的亲生父亲，竟然说打就打，丝毫不客气，这…这是亲父子吗？    出奇的，李儒并没有阻拦，很快董羿便被推搡到了楼下，按倒在地，棍棒空中乱飞，董羿当众被打的皮开肉绽，血肉横飞，这一刻，董羿才知道，董卓是何等的专横，雷霆一怒，血流成河，索性董羿也乖乖闭嘴不吭声了，这种场面，自己根本阻止不了。    见董羿挨打，吃惊的不少，幸灾乐祸的也不在少数，尤其董璜吕布，最是欣喜，董羿越不得宠，吕布越高兴，因为如此一来，自己的地位，便无人可撼，董仲董羿都不是自己的威胁，日后董卓的霸业，必将落入自己之手。    而在董羿受刑的时候，法场之上，则彻底的变成了修罗地狱，西凉铁骑并州狼骑将所有百姓全部逼到一处，然后无情的挥舞着手中的刀剑，见人就杀，逢人就宰，这些手无寸铁的百姓，哪见过这种场面，好多人第一时间就吓傻了，想要反抗，他们如何反抗得了？    一时间，人头滚滚，血流成河，数千无辜的冤魂，转眼间，筑成了一片血色的海洋，张辽等八员战将对付这群无辜老弱，简直是砍瓜切菜一样，不费吹灰之力，刀光闪，人头落，血肉飞，腥风起，原本拥挤的在一起的无辜百姓，退潮一样，一片一片的惨叫着永远的倒了下去，再也无法站起，这一刻，连天地都为之色变，连狂风都为之哭泣，董卓则毫不在意，命人给在座众人斟酒布菜，一边欣赏着楼下人头滚滚的‘好戏’，一边饮酒纵乐，好不快活。    “呕…”不少胆小的文官，亲眼目睹**裸的血腥屠杀，有的弯腰狂吐，有的内脏翻江倒海，胆汁横流，太吓人了，这一刻，董卓在所有人心里，就是十足的恶魔，是夺命的修罗，狠辣的魔王，可，在场众人，除了孔融董羿敢叫板指责，谁也不敢吭声。    “他娘的，董卓，李儒，算你们狠。”人群中的曹操，见势不妙，心里暗骂了一声，忙从腰间拽出一把锋利的匕首，因为他是农夫打扮，倚天剑太过惹眼，所以今日换了一把短小的匕首藏在腰间。    “兄弟，委屈你一下了。”冲身前一个大汉轻声低语了一声，下一刻，曹操一个骤然锁喉，顺势刺穿了对方的后心，趁着人群慌乱，西凉兵还没杀到眼前，曹操将自己身上摸了不少血迹，更把那死去的大汉靠在了自己身上，竟然玩起了‘假死’，眼睛一闭，四肢一伸，曹操像模像样的‘睡着了’。    慌乱的人群都在争抢着四处奔逃，虽然明知道没有逃生的可能，可人总是会这样，总是本能的不愿意坐以待毙，而像曹操这样还能老老实实躺着装死的，除了他，再也没有旁人。    “哼，屠夫草莽，孔文举不屑与之为伍。”见董卓一边欣赏着人头滚滚的好戏，一边开怀畅饮，孔融心中一阵悲凉，狠狠的一甩袖子，带着身旁两员战将转身就要离去。    “慢着，丞相有令，乱贼没有全部擒杀之际，谁都不准离开半步。”    华雄挺身倒提着合扇板门刀巍峨挺拔的虎躯猛然挡住了孔融三人的去路。    “匹夫，让开。”铁锤大将武安国丝毫不怵，手中铁锤肩头一横，怒瞪着华雄，面无惧色，竟然还带了几分挑衅的架势。    华雄，身高膀大，虎背熊腰，面如生蟹盖，青须须，绿油油，蓝哇哇，紫了耗青，凶神恶煞一般，长相极为吓人，一对环眼，喷射出灼热的赤焰，冷冷的逼视着武安国，华雄右手狠狠的攥紧了手中的刀杆，只要董卓一声令下，他便会暴起杀人，将武安国当场活剐了。    忽然，一道刺眼的冷芒狠狠的射向华雄，华雄心中一惊，忙侧目观瞧，见武安国身旁，另外一个身量魁梧的劲装大汉，手中一杆银抢已经缓缓抬起，璀璨的枪头，寒光闪烁，冷森逼人，幽幽的冷芒，让人一阵心悸，尤其此人一双虎目，除了盈盈的杀气之外，还多了几分不屑的讥笑。    “你是何人？”从对方身上，华雄感受到了不同寻常的戾气，身为董卓麾下第四战力，华雄的眼光异常狠辣，一眼就看出对方身手不弱。    “东莱太史慈！”

 第十八章，李儒的话
        “苍啷啷…”华雄身旁徐荣也不示弱，挺身抽出了宝剑，徐荣华雄与武安国太史慈彼此瞪视，剑拔弩张，眼看就要大打出手，李儒瞥了这边一眼，暗叹一声，赶忙摆手道“华将军，徐将军，且闪开。”孔融乃当世大儒，名声在外，又是孔夫子二十代嫡亲之后，李儒暂时还不想拿他怎样，不过心里面对这些腐儒文臣，李儒一向嗤之以鼻，满心不屑。    “哼…”徐荣华雄心中不服，却也不敢抗令，只好强压怒火，冷哼一声退到一旁。    孔融一甩袍袖，带着两员战将径自长身而去，对董卓，孔融心里很是心寒，临别之际，倒是对董羿，多看了一眼。    转身回头，见董卓冲自己偷偷打了个眼色，李儒会意，苦笑着摇了摇头，心说这对父子，还真是世上少有。随即迈步走下了观望阁。    当众怒打董羿，董卓心里也不想这样，可，形势所迫，他不得不如此，对董羿今日的表现，他也着实失望。    李儒来到董羿身旁，摆了摆手，屏退了行刑的军卒，瞅了一眼董羿身上皮开肉绽的惨样，戏谑的笑问道“滋味如何？没事赶紧爬起来，别躺在那里丢人现眼了。”    “爽…”嘴里吐出一大口血迹，董羿白了李儒一眼，不服气的哼了声，随即咬牙爬了起来，身形一个踉跄，差点跌倒，董羿楞是苦撑着站稳身子，“姐夫，你看看，多少无辜的百姓白白搭上了性命，这…难道不过分吗？”    眼前的法场，早已彻底变成了修罗炼狱，地上死尸堆积如山，血流成河，浓稠的血腥味，随风飘到近前，让人倍感窒息。    “羿郎，你今日的表现，让我和岳丈都大失所望，无辜？收起你那可笑的怜悯，这世道，谁不无辜？我且问你，死在曹操手下的那些郎中和他们的家小，是否无辜？”说着李儒欺身走到董羿近前，冷冷的盯着董羿的眼睛，用只有两人才能听到的声音冷笑道“死在你剑下的少帝，是否无辜？”    董羿一阵沉默，李儒又转身指了指惨死在血泊中的那些无辜百姓“最后一个问题，曹贼就混迹在其中，为了铲除一个曹操，搭上这么多百姓的性命，我来问你，值不值？”    “姐夫确定曹操就在其中？”这种事，董羿可不敢保证。    “不确定。”李儒摇了摇头“谋事在人，成事在天，姐夫又不是神仙，岂能所有事情尽在掌握，哪怕曹操有一丝的机会出现，姐夫也不会放过，曹操世之枭雄，跟在岳丈身旁这么久，谁都没有瞧出丝毫破绽，连我也是如此，你不觉得很可怕吗？此人不除，早晚必成祸患，别说几千人，即便在场有几万人，姐夫也不在乎，因为，这一切，都值得去做，心存妇人之仁，当真可笑，你要记住，身为董家儿郎，你没有这种资格去怜悯同情别人，除非，你能决定别人的生死。”    不愧是李儒，心肠不是一般的狠辣，成千上万人的生死，李儒毫不在意。    盯着董羿，李儒冷芒如刀，话语如剑，言语之中，尽是恨铁不成钢的心痛之情，对李儒董卓来说，妇人之仁，是最可笑最无能的表现。    李儒的话如利刃一样狠狠扎进董羿的心坎，董羿竟然一时无语，不知如何反驳，为了一个曹操，别说死几千人，几万人在李儒看来也值，董羿虽然不忍，可也挑不出任何毛病，的确如此，这一切非常值得。    “一旦曹操逃离洛阳，今后，恐怕就不是死几千几万人那么简单的了。”见董羿低下头去，李儒心中总算有了些许的欣慰，又自言自语的叹了口气。    “姐夫，你年轻的时候就如此吗？”不管怎么样，李儒是真心为自己好，就算他再狠辣，他也是董家人，对董羿至少没有恶意，董羿有些好奇，这样一个文弱书生，怎会如此狠辣果决？    “呵呵…”李儒瞅着董羿，摇头苦笑了一声，“似羿郎这么大的时候，我可比不上你，那时的我，一见血，就怕的浑身哆嗦，甚至几天几夜都会噩梦缠身，可羿郎，我们身处边塞，过的是，不是你死，就是我活的日子，你爹能有今日成就，历经了多少风风雨雨，你知道吗？羌族毫无人性，他们烧杀劫掠，无恶不作，若不是你爹带人与他们生死搏杀，你，我，还有我们所有的家人，根本活不到现在，姐夫虽是文弱书生，可也知道弱肉强食的道理，这世道就是如此，妇人之仁，离我们太远，在我眼里，只有没经历过生死，没上过战场的腐儒世族才会整天将它挂在嘴边，可他们懂什么？他们一生下来，就远比别人尊贵幸运的多，可以说，不用为生计担心，不用为高官厚禄发愁，每天饮酒纵乐，风花雪月，尽情的享受家族余荫，什么也不做，就可以过上逍遥快活的日子，可我们呢？连活着，不去拼命都是莫大的奢望。”    见董羿静静的聆听，李儒又开口道“好不容易你爹有了一番作为，手底下有了一群愿意舍命追随他的兵卒，可朝廷又担心你爹拥兵自重，又要卸了你爹的兵权，你知道吗？你爹当时虽然不满，可还是险些应了，是我，是我劝阻了你爹，因为兵权一旦解除，下一步，朝廷就会要了我们的命，你爹一生东征西讨，战功彪著，最后只带了区区三千人马，就敢孤身闯入洛阳，当时洛阳北军、御林军、西苑军、中央军、你知道有多少人吗？足足五万之多，这一点，我很佩服岳丈，你爹虽然在很多人眼里，残暴无常，杀人盈野，却值得我李儒舍命追随，你啊…终究还是嫩了些。”    “诚然姐夫说的都对，可，我也有我的底线。”没想到李儒会给自己说这么多，不是亲人，不是自己人，李儒绝对不会给自己说这些，即便董卓今日成就来之不易，董羿也不想跟他一样，董羿不想放弃自己的原则，杀人可以，但不能丧尽天良，灭绝人性。    “这一点，你跟你爹很像。”李儒望着董羿，竟然笑了。    “哦？”董羿一愣，难道董卓还有底线？这倒新鲜，在董羿看来，这天底下简直没有董卓不敢做的事，那是天不怕，地不怕，敢践踏一切的魔王，竟然也有底线。    “岳丈从不屠城，昔日秦王扫**，长平之战，一下子坑杀数十万战俘，西楚霸王，一生残暴，屠城害民之举，更是数不尽数，虽然我曾劝过岳丈，可岳丈跟你一样，也说过这句话，他也有自己的底线。”    说完，李儒转身径直走了，董羿彻底愣住了，仔细一想，的确如此，虽然老爹残暴，杀人无数，却从未灭绝人性的屠过一县一城？别说跟秦王霸王相比，就连日后的曹操，董卓也望尘莫及。    这一刻，董羿竟然觉得董卓身上有了那么一丝丝的可爱。    在两人闲谈之际，法场上的动静渐渐的安静了许多，放眼望去，满地的死尸，一片血海，所有前来观瞧热闹的全都倒在了血泊里，西凉兵正在仔细盘查找寻曹操，另一边，大将张辽正在挥舞大刀与一个蒙面人激战，蒙面人果真彪悍，连番激战下来，死在他手里的西凉兵，已经不下数十人。    这大大出乎董羿的意料，今日这法场倒是格外的有趣，真假曹操？真假劫犯？究竟是什么人竟然有此等惊天的胆量敢来营救曹操？    张辽大刀大开大合，势如奔雷，攻势如潮，漫天刀光将蒙面人罩在其中，森寒夺目的偃月刀锐啸连连，不时的撕裂空气，引发宛如惊雷闪电般的嗡鸣声，一人一马一刀，不愧是张辽张文远，刀法凌厉，出手如电，数十回合连番苦战，面不红，气不喘，可，就算如此，楞是拿不下蒙面人。    蒙面人剑波流转，身手敏捷，围着张辽，兔起鹊落，闪转腾挪，身形飘逸，剑法犀利，竟丝毫不落下风，猛然，一个夜战八方，蒙面人一剑荡开了张辽的大刀，脚尖随即点地，一个旱地拔葱身形凌空而起，连番几个起落，蒙面人冲到了‘曹操’近前，关切的喊了声“曹公，我来救你了。”    “去死。”哪知‘曹操’突然挣开锁链，挺身袖口中猛然刺出一把利刃，蒙面人大吃一惊，淬不及防，胸口顿时中了一刀。    “你不是曹公？”    一旁混在死尸堆里的曹操，虽然不敢睁眼，却心中禁不住回了声“老子在这呢。”    ps:跪求票票。

 第十九章，逃离法场
        “这是何人？竟然身手如此厉害，竟丝毫不输张辽张文远？”瞅着被西凉兵围在中间陷入苦战的蒙面人，董羿心中吃惊非小。    不过连番苦战下来，蒙面人已然成了强弩之末，不过是在咬牙苦撑罢了。    “启禀军师，在场所有人都已清查完毕，并无曹操踪迹。”    “还是老子聪明，事先来了个假死，不然肯定逃不出李儒的诡计。”西凉兵卒的声音中气十足，异常洪亮，曹操闻听之后，心里又一阵得意。    “军师，或许兵卒一时疏忽，或许曹操就躲在尸体里面，不如这样，凡是在场所有死尸，重新确认一遍，不管死透没有死透的，所有人心口务必补上一刀。”董羿再次来到观望阁，对曹操，董羿心里丝毫大意不得。    “这…”在场所有人全都一愣，纷纷不敢置信的望向董羿，眼里满是惊惧之色，人死了，还要补上一刀，这少将军当真狠辣，刚刚还替那些无辜求情，现在倒好像变了一个人一样。    “哈哈…好，就按羿郎说的办。”李儒与董卓对视一眼，不约而同的笑了起来，董羿心中一阵鄙视，既然求情求不下来，反正那些无辜已经死了，万一曹操躲在死人堆里挺尸装死呢。    “董羿…你…日后千万不要落在我手里，否则老子绝对让你生不如死。”曹操恨的咬牙切齿，现在的他，可不敢继续装死了，偷眼瞟了四周一眼，见西凉兵已经冲进法场开始逐个清理，不管死没死透，每个人胸口都会来上一刀，曹操实在呆不下去了，忙一个挺身站起身来撒腿往外就跑。    “哈哈，曹操，你终于现身了。”李儒仰面大笑，俯身冲法场上的西凉兵吩咐道“不惜一切代价，务必拿下曹操。”    “诺”西凉兵潮水一般冲曹操涌来，放眼望去，黑压压一片，宛如一股黑色怒涛，一个个盔明甲亮，刀枪耀眼，曹操心中发苦，也只好寻了个人少的地方玩命狂奔。    “曹公…”激战正酣的蒙面人，见曹操现身，忙兴奋的喊了一声，连续几波凌厉的强攻，荡开身边西凉兵的围攻，身形一纵，几个起落便追到了曹操近前。    “壮士救我。”虽然觉得蒙面人很蠢，救了半天居然救了个假曹操，对蒙面人的身手，曹操可是格外欣赏，自己今日若想逃离法场，只能仰仗他了。    “曹公勿忧，有王越在此，没人能伤得了曹公分毫。”    “王越？”董羿暗吃一惊，心中暗道，这王越可不简单，据说被称作剑圣，不足二十岁便闯出了偌大的名头。    李儒也是低声咦了一声，董羿忙问道“军师认识此人？”    “我早该料到是他，丞相刚刚入主洛阳之时，此人曾来索要官职，真是狂妄，而且，为人极度势力，后来自然是被丞相乱棍轰了出去。”    瞥了一眼董卓身旁的吕布，董羿心中冷笑“若论势力，谁能比得上他。”    王越虽然胸口受了伤，身手真不是盖的，楞是保着曹操杀开一条血路，吕布终于瞧不下去了，冷哼一声，“一群饭桶，取我弓箭来。”    不多时，有亲随取来了吕布的弓箭，一张黑漆牛筋的宝雕弓，还有一壶尖锐锋利的狼牙箭，吕布只从箭壶中取了一支狼牙箭，接着弯弓搭箭，弓如满月，一声破空的锐啸传出，已经跑出很远的王越，听到身后的破空之声，心中暗道不妙，还没等转身回头，噗嗤…狼牙箭已经死死的扎进了他的身体。    “噗通…”身形踉跄晃动了几下，王越再也站立不稳，当场翻身倒地。    王越中箭的那一刻，曹操便不再理会他，王越救他，他心里感激，可眼下形势紧急，他可不想再搭上自己的小命。    “看到了吗？果断狠辣，冷血无情，曹操的确具备一个枭雄的潜质。”李儒见此一幕，也不由得竖起手指赞了一声。    曹操最终还是逃了，董羿不由得长叹一声，望了一眼董卓身旁这些震慑一方的大将，若有他们拦阻曹操，曹操绝对逃不了，可武将有武将的傲骨，让他们征战沙场可以，对付一个困兽犹斗的曹操，这些武将却不屑为之。    “马上封锁城门。”李儒苦笑一声，也很无奈。    董羿若不是屁股挨了板子，指定早就骑马去追曹操了，不得不说，曹操还真是命好，连王越这样的高手都来救他。    曹操逃了，很快董卓等人也都一一离开，除了留下百余名打扫法场的西凉兵，就只剩下董羿跟贾诩两人了。    “文和，你怎么看？”自始至终，死了那么多无辜百姓，贾诩脸上却没有丝毫的慌乱，似乎再多人的生死，对他来说都如同浮云一样。    “曹操命不该绝。”贾诩却一脸笃定的回道。    “哦？你是说他会毫发无损的离开洛阳？”    “或许吧。”曹操给贾诩的感觉，非常不简单，这样的人，绝不会简简单单的死在洛阳。    “不知少将军，何时去谯县？”见董羿走下观望阁，贾诩忙跟了上去。    “很快，我还要等几个人。”    “少将军，这个人还没死。”正在收拢死尸的兵卒发现王越竟然还有一口气在，赶忙禀告。    “哦？”董羿楞了一下，忙快步走到近前，俯身低头仔细打量，王越的确没死，虽然气息微弱，却还活着。    “少将军要救他？”见董羿面露犹豫之色，贾诩好奇的问道。    “怎么？不可以吗？”    “军师不是说了吗？此人狂傲不羁，极为势力，就算你救了他，他未必肯舍身为你效命。”贾诩摇头又劝道。    “不试试怎么知道呢，来啊，带走。”    这么强的剑客，就这么死了，实在太可惜了，当然，真若难以收服，董羿也不会手软的。    曹操虽然逃了出去，可还是身上受了不少的伤，料定曹操还会再找郎中诊治，李儒派人暗中监视城中所有郎中，并让人把所有刀伤药加了一味烈性的毒药。    曹操本以为趁着城门洞开可以顺顺利利的离开洛阳，谁承想，城门却再次四门紧闭了。    “嘎吱，嘎吱…”就在这时，远处行来几辆马车，车上装的全是盛满粪便的木桶，远远的就能闻见呛人的屎尿味，曹操瞅着粪车小眼睛滴溜溜一转，心想，这倒是个法子，只要能出城，就算藏在粪桶里，也豁出去了。”

 第二十章，张绣出场
        曹操本以为守城的兵卒对此不会严加盘查，谁承想，兵卒还是拦住了车队，一一检查了个遍，就连粪桶里面，也没放过。    “这该如何是好？”斜靠在墙角上，曹操皱紧了眉头，难不成自己真的插翅难逃了吗？他可不想继续呆在洛阳城整日提心吊胆了，李儒指不定还有更加狠毒的诡计等着自己，眼下洛阳城对曹操来说，就是十足的龙潭虎穴，一刻也呆不下去，可惜，自己孤身在此，身边也没有可以信任的帮手。    “千里草，何青青，十日卜，不得生。”曹操神色黯然的混迹在人群中，忽然听到有人在唱自己所编的那首童谣，原本憋闷的心情顿时一阵快慰，曹操平复了一下烦闷的思绪，一咬牙，心道，天无绝人之路，一定会有办法离开这里的。    《千里草》如燎原之火，起初只有几个孩童吟唱，渐渐的，洛阳城中，大街小巷都有人在唱，让曹操从眼前溜走，董卓本来就非常火大，听说此事，更是暴跳如雷，几乎气炸了肺“文优，此事你怎么看？”    “吟唱的虽是穷人家的孩子，可主公知道，穷人大多不识字，又敢在这个节骨眼与主公作对，他们绝对没这个胆量，文优所料不假，这定是那群腐儒所为。”    “自从老夫进京以来，一直对他们厚待有嘉，哼…这些腐儒，却冥顽不灵，竟敢执意与老夫为敌，盼着老夫早下地狱不得复生，真是其心可诛啊，来啊，马上传召朝中所有文官世家，就说老夫温明园摆酒设宴。”    王越被董羿带回府中，不但关了石牢，还用铁链穿了琵琶骨，只因此人太过危险，府中没有人能够制的了他，一旦伤势好转，绝对是一头难以驯服的猛兽。    “少将军，你行事当真让人费解，既然救人，为何又如此对他？”贾诩很是不解，王越已经伤的血肉模糊，几乎只剩下一口气，这董羿竟然还下得去手，琵琶骨一旦被穿，就算王越是一头猛虎，恐怕也没了脾气。    “他不是豪杰，也不是英雄，只不过是被我从死人堆里捡来的一个死人罢了，我要让他明白，他这条命，是我赏给他的。”冷冷的扫了一眼半死不活的王越，董羿脸上没有丝毫的怜悯，对付势力狂妄的人，董羿绝不会采取温柔的方式。    “少将军，原来你在这啊，卑职找你好久了。”刚安顿好王越，便遇到了一位陌生的不速之客。    “你是？”眼前这人生的英武挺拔，面容俊朗，二十左右的年纪，顶盔冠甲，罩袍束带，别有一股洒脱风流的气派。    “回少将军，此人是张绣，乃是张济将军的丛侄。”一旁的贾诩倒抢先介绍道。    “你来找我，有什么事吗？”强自按下心头的震撼，董羿故作镇定的问道。    “听说少将军不日便要前往谯县缴贼，张绣愿助少将军一臂之力，暂时叔叔身边并无战事，他老人家也希望我能与少将军多多亲近。”张绣耿直直爽，倒是不假隐瞒，董羿贾诩全都一愣，这是张济的意思？    “这真的是张济将军的意思？”董羿狐疑的又问了一遍。    “是啊，怎么了？难道少将军在担心什么？”张绣应了一声，对董羿的表情有些纳闷。    贾诩默不作声，心中却是吃惊非小，张绣说是张济的意思，仔细一想，贾诩便明白了其中的深意，张济是董卓麾下一等一的大将，追随董卓更是忠心耿耿，没有董卓表态，他绝对不敢冒然让侄儿跟董羿太过亲近，董卓虽没许诺让董羿掌权，却已经开始为他上位布局，别人看不出张绣的潜力，贾诩却一眼洞穿，此人枪法绝伦，志向远大，远比张济要出类拔萃，张绣若是能被董羿收服，相应的，张济也便不在话下，如此一来，董羿的地位，便会水涨船高，崛起，指日可待！    “张绣将军误会了，只不过太过唐突，董羿德薄福微，有些受宠若惊罢了。”    “没有我叔叔的吩咐，坦白来说，我也很欣赏少将军，不愧是咱西凉男儿，该狠辣的时候狠辣，该果断的时候果断。”    董羿心中哭笑不得，这张绣是在夸自己吗？让西凉兵往无辜死尸身上补刀的可是自己啊，现在董羿算是明白了，这些跟随董卓的西凉兵将，全都是杀人不眨眼的屠夫，是吃人不吐骨头的野狼，只有比他们更狠，才能震的住他们。    “走，时候不早了，找个地方随便喝几盅。”反正闲着也是无聊，难得身边有两位值得自己结交的大才，董羿不想错过老天对自己的眷顾，贾诩是当世顶尖谋臣，张绣更是日后与诸侯割据称雄的北地枪王，马虎不得啊。    “带走，统统带走。”刚走上街头，就瞧见一队队的西凉兵卒正在街头抓捕孩童，一个个凶神恶煞似的冲向那些吓的哇哇大哭的孩子，不由分说，提溜小鸡仔一样拎起来就走。    “军爷，放了我家娃儿吧，他还小啊，什么都不懂啊。”不少孩童的父母哭喊着跪地求情，西凉兵丝毫不予理会，见有的大人抱住孩子死不撒手，西凉兵不由分说，便拔剑当场挑翻了那人，一时间，洛阳大街小巷，哭声一片，人人自危，凡是家中有小孩的，打死也不敢让孩子上街，在百姓眼里，董卓就是十恶不赦罄竹难书的魔头，虽然嘴上不敢说什么，但是每个人心里都盼着董卓早下地狱。    “少将军，不必理会，朝堂之上的那些腐儒，背后有人偷偷编了首千里草，其心险恶，丞相大为震怒，此时已经将他们请到了温明园，恐怕这会那里不是酒肉大餐，而是血肉盛宴。”张绣在一旁忙解释。    董羿心中悲苦难耐，董卓这是作孽啊，一次次变本加厉，岂不知危机正在离自己越来越近，董羿心中迫切的希望自己尽快执掌一支雄狮，万一董卓玩火－自－焚，被人干掉，自己到时候若没有自保的实力，下场肯定凄惨无比，要知道，王允设计，董卓最后可是被活活点了人油蜡，全家满门，一个不留，全部被诛。    若不是因为自己是董卓的儿子，别说别人，董羿也想宰了董卓，这他娘的干的都是什么事啊，简直毫无人性。    “走，去温明园。”    张绣倒非常兴奋，至于贾诩则盯着董羿的屁股瞅了几眼，这刚刚挨了板子，丝毫不知收敛，就不怕再被打吗？    温明园，以王允为首的众文臣瞅着眼前血腥残暴的一幕，全都吓的肝胆俱丧，有的脏腑翻腾不已，忍不住弯腰狂吐；有的腿肚子狂颤，抖如筛糠；有的更甚，直接翻了白眼，当场昏死过去。    一个个原本活波可爱的孩童，有的被丢进油锅，有的被当场开膛破肚，有的被残忍的大卸八块，温明园大殿，满屋血腥，恐怖的气氛，笼罩在众人头顶，所有人都不寒而栗。    “究竟是谁？在鼓动教唆这些娃娃，有胆做，难道就没胆出来承认吗？哼，别让老夫查到，否则老夫绝不留情。”众文官的表情，董卓尽收眼底，虽然心里很快意，可董卓不得不厉声威吓一下，众口铄金，积毁销骨的道理董卓自然知晓，这群可恶的腐儒，只会玩弄嘴皮子，心肠却如此狠辣，当真该死。    “父亲，千里草出自谁人之手孩儿不知，但肯定是居心叵测的文士所为，杀这些明知道无辜的孩子，父亲心里就解恨吗？”忽然，随着一阵掷地有声的声音响起，董羿迈步走进了大殿。    “羿郎，你是一点记性也不长啊，还闲你父亲不够火大，杀鸡儆猴的道理，难道你不懂吗？”见董卓虎目一瞪，又要火山爆发，李儒赶忙起身走到董羿近前，低声劝了几句。    “杀鸡儆猴？敢问军师，鸡何罪之有？我觉得杀鸡儆猴，不如杀猴儆猴来的干脆。”说着，董羿一把拽出了腰间的宝剑，不理会满座惊诧的目光，随手抓起一个文士，噗嗤…一剑直穿对方前心，“父亲，放了那些娃娃，可恶的是这群腐儒，是他们冥顽不灵，执意与父亲为敌，一句话，今后谁敢与父亲为敌，诛他九族，世家重利，我倒要看看有几人是钢筋铁骨连死都不怕。”    一旁的王允，吓的都不敢抬头，这董羿胆子也忒大了，当众就敢行凶，他杀的不是阿猫阿狗好不好，可是实打实的朝中大员。    “杀鸡儆猴？鸡何罪之有？”李儒喃喃念道了一遍，竟无法反驳，反倒觉得有几分道理，抬头望向董卓，见董卓也一脸诧异，这个逆子，如此胆大妄为，自己只是吓唬一下这群腐儒，他倒好，直接玩真的。    站在门口的张绣贾诩，也惊讶不已，张绣则狠狠的双拳击在一起，心中暗赞“理当如此，杀鸡远不如杀猴来的震慑。”    贾诩瞥了张绣一眼，心道；你得意个什么劲啊，那是朝廷重臣，不是萝卜青菜，是随随便便就能杀的吗？    连番刺激之下，在座的众文官都快吓傻了，虽然大厅里鸦雀无声，但是那急躁慌乱的心跳声，却清晰可闻，在他们眼里，董羿董卓这就是一对大小魔头，全都没有人性。    董卓摆了摆手，“我儿说的有理，将那些捉来的孩童，全都放了吧，不过，羿郎你竟敢当众刺杀朝中大员，你心里有没有将天子王法放在眼里？有没有将为父放在眼里？不教训你一下，看来你是不知长进，来啊，给我轰了出去。”    出奇的这一次，董卓只是雷声大，雨点小，只是嘴上训了董羿几句，并没有严惩。    能救下那多么无辜的孩子，虽然没人会感恩，但董羿觉得心里很踏实，他不想跟董卓一样，连身上的血都是凉的。

 第二十一章，刘备到来
        董卓杀人，全凭喜好，从不在乎对错，面对成百上千的无辜孩童，竟然也用如此惨无人道的手段来折磨，董羿心中对董卓的恨意如星火一样，正在一点点积聚，董卓不希望董羿尽快掌权，毕竟董卓刚刚废立新君，在他看来，天下一切尽在掌握，可以让董羿多加磨练一下，再徐图上位，而董羿则亟不可待，因为董卓倒行逆施，逆天而行，得罪的不仅仅是世家望族，黎民百姓也是怨声载道，各路诸侯马上就会以此为借口出兵讨伐他，即便曹操逃不出洛阳，也会有人来带头的。    吕布没有惊人的谋略，也没有过人的眼光，更没有容人的胸襟，董卓对董羿态度的转变，终于引起了他的注意，宴会之上，董卓身边的亲随武将，都对董羿的表现暗自称赞，文官则吓的魂飞魄散，董羿当众杀人，仅仅被董卓口头训斥了几句，这让吕布心里格外警惕。    自己背负千古骂名亲手杀了丁原投了董卓，为的是什么？吕布自负武艺天下绝伦，昔日抵挡鲜卑，一杆方天画戟，从无敌手，追随董卓之后，更是死心效命，区区一个温候的头衔，吕布并不满足，他更看重的是董卓后继无人，如今，却生了变数出来，吕布不得不加了小心，望着董羿背身离去的背影，吕布眼中飞快的划过一丝惊人的寒芒。    毕竟义子再亲，也是干的，董羿身上流的可是董家的血，他若得董卓器重，日后威胁的必将是吕布的地位。    这一幕，却被刚刚镇定了几分，勉强没有吓晕过去的王允扑捉到了。    不管引起别人如何猜忌，董羿已经等不及了，出了温明圆，三人随便寻了处酒家，董羿心中有火，借着喝酒以此发泄，贾诩则默不作声，倒更像个没事人一样，脸上云淡风轻，不喜不忧，似乎在外人看来，他更像个陌生的路人，张绣则话匣子不断，不时的大赞西凉兵卒的彪悍作风，将战场之事一一讲给董羿。    一边饮酒，董羿一边凝视着窗外，他做不到贾诩那样：任凭狂风席卷我自巍然不动，董卓的做法，一次次逾越他的底线，这是他不能容忍的，可董卓又是他的父亲，这才是他心里最为纠结悲苦的事情，吕布弑杀丁原，一生难以洗刷，这是汉末，且不论对错，天地君亲师，天罡地道，除了君王，父亲便是天，即便再十恶不赦，儿子若敢对父亲不敬，天理难容。    偷眼瞥了贾诩一眼，见他仍然处之泰然事不关己的模样，董羿懒得理他，既然贾诩愿意继续隐藏，那就随他去吧，董羿也从不认为自己虎躯一震，能人就会八方来投，能不能让贾诩认可自己，怕是需要足够的耐心和机缘啊。    “酒家，你这是什么酒？难道是王母娘娘的琼浆玉酿不成？五千钱一坛，信不信你家三爷砸了你的招牌。”猛然远处角落里站起一个黑大汉，一声炸雷般的爆喝震的地动山摇，让人耳膜嗡嗡作响。    “三弟，不可无礼，洛阳重地，天子脚下，不许撒泼。”随即一声中气十足的厉喝声响起，声音虽然没有先前那人那么洪亮，但胜在气势慑人，宛如黑铁塔的魁梧巨汉不满的哼了声，“哼，大哥，咱们连日赶路，连口饱饭都没能吃上，好不容易来到京城，你瞅瞅，身上盘缠已经所剩无几，这小小的酒家又如此欺人，真是让人火大。”    “这是怎么回事？”董羿有些不解，忙望向贾诩，贾诩指了指挂在墙壁上的几道酒家的招盘菜肴，轻轻叹了口气，却闭口不语。    董羿扭头仔细看向那些标记的价目，心中却惊惧不已，寻常的菜肴，一道菜，少说数百钱，多了更是成千甚至过万，酒水价目更高，至于那黑大汉所指的五千钱的清酒，不过是最寻常不过的家酿罢了。    略一思索，董羿便意识到了一个非常震撼的问题，物价暴涨，既然贾诩不说，那定然是董卓做的好事，贾诩只是不方便议论罢了。    问题的严重程度远远超出董羿的想象，自董卓霸占京师以来，掘皇陵，劫掠豪富，抢夺商贾，抄没世家，对钱财的搜刮，简直到了令人发指的地步，更打起了五铢钱的主意，董卓大肆毁坏五铢钱，命人砸毁铜人、捣毁铜钟、毁掉铜马、将其所得重新铸造新的钱币，粗制滥造的新币，不但分量轻，也不易磨损，根本不利于流通，董卓却毫不在意，所有财富，全都疯狂涌入董卓的私囊，百姓则日益水深火热，据说一旦谷米动辄数万钱，物价已经暴涨到了令人瞠目结舌的地步。    “店家，今日吃酒的所有宾客，酒钱由我来付。”虽然心里几乎在滴血，董羿还是咬牙忍住了怒火，摊上这样的老爹，就算是魔窟，自己还得继续蛰伏。    “这，公子，这账目可不是小数目？”店家跑到三人近前，瞅着衣着简单的董羿，心中暗自狐疑，您能付得起吗？    “啪…”张绣一挺身站起来，甩手就赏了店家一个耳光，恶狠狠的瞪着店家，怒喝道“瞎了你的狗眼，知道这位是谁吗？董公麾下羿公子虎贲校尉安乐侯是也！别说付你一顿酒钱，就是你这样的酒家，百家千家，少将军也买的起。”    “小的有眼不识泰山，不知少将军尊驾到此，冒犯之处，还望少将军海涵。”店家吓的忙跪地磕头，连声求饶，董羿横了张绣一眼，没事扯自己身世做什么，这不，眼瞅着吃酒的客人呼啦一下，竟然跑了一半，免费的酒菜，人家也不吃，因为董卓已经被所有人恨尽了骨子里。    “下去吧，记得待会找我结账。”淡淡的摆了摆手，董羿只得继续自斟自饮，连番来的经历，已经让董羿的心智悄然改变了不少，即便走在街头被人背后唾骂，董羿也可以装作不在乎，心里却无时无刻不想狂吼一声：天哪，赐予我力量吧！    “大哥，这人真不赖，竟然好心请咱们吃酒，来啊，伙计给三爷上十坛上好的陈酿，三爷今日要畅饮一翻，不醉不归。”    “住嘴三弟，快随我去参见少将军，莫非你忘了不成，是谁召咱们兄弟进京的？”刘备没想到竟然如此凑巧，刚进京随便吃个酒都能遇上董羿，虽然事先没见过董羿，刘备心里却是格外好奇，他至今还有些想不明白，董羿为何非要召他来京？    进京之后，连番见闻，让刘备吃惊非小，城中杀气弥空，到处都在通缉曹操，几乎一夜之间，曹操就成了家喻户晓的人物，只因他干的都是惊天动地的大事。接着便是董卓的诸多暴行劣迹，也让刘备恨的钢牙几乎咬碎，可身为帝僦后，献帝就掌控在董卓手中，刘备还真不敢做什么，凭他三个光杆兄弟，也的确什么也做不了。    董卓几乎一手遮天，麾下又是兵精将勇，无人能撼起锋芒，这样以来，刘备更加费解了，自己兄弟三人，究竟有什么值得人家看重的地方。    见三个壮士冲自己这边走来，三人尽管有意收敛气势，可还是龙行虎步，气势如山，宛如三座大山横推过来，沉重有力的脚步声，格外清脆，尤其其中一人，怀里还不舍的抱着两个酒坛子，三人的到来，董羿三人的目光全都被吸引了过来。    身为武将，张绣单凭三人的气势，就瞧出三人不简单，贾诩原本暗淡无神的眼眸，扫过三人脸庞，忽然闪过一道亮光如流星划过虚空一样，一闪而逝，接着继续老僧入定，安静的饮酒吃菜，似乎周围一切，都与他无关。    三人的相貌，气势，神情，董羿只扫了一眼，便猜到了三人的身份，实在是这三兄弟长的太好辨认了，一个豹头环眼，燕颌虎须，眼如铜陵，眉似钢针，生的黑中透亮，亮中透黑，站在那里，十足的一座钢铁浇筑的黑铁塔。    一个面白如玉，两耳垂肩，虎体猿臂，双手过膝，二目有神，深邃如电，看似面带微笑，如一缕春风，可董羿却发现自己看不透此人，深邃的眼睛里，不知包含了多少莫名的东西。    另一个，枣红脸，五绺长冉胸前飘洒，头戴鹦哥绿的杂锦，身穿鹦哥绿的长袍，手扶一口光闪夺目冷气逼人的青龙偃月刀，一张脸，高昂着，对董羿也只是微微斜了一眼，并没有正面对视，狂傲之气，丝毫不假掩饰。（古人的衣服难道就这么好？穿这么久都不带换的，只能说跟刘备的草鞋一样，古人的做工，童叟无欺，质量杠杠滴！）    谁也没想到，不起眼的一家小酒馆，此时此刻，却聚集着日后鼎力中原的三方霸主，分别是董，刘，曹。    曹操怎会出现在此处？曹操一向胆大心细，再次找寻郎中想要给自己诊治的时候，却发现不但被人跟踪，就连刀伤药都带了毒，幸好曹操疑心特重，先把郎中家人弄伤验证了一下药效，才逃过一劫，城中郎中被监视，曹操只能四处躲藏，身上又有伤，混的着实凄惨，眼下已经混的快跟小乞丐一个德行了，听说这酒家有人掏钱请客，曹操便来了，进来之后，即便知道是董羿，曹操也笃定越是凶险的地方对自己越安全，他混在不显眼的人堆里，满身蓬松，一身恶臭，谁能理睬他？    这边董羿就要跟刘备商议怎么彻底铲除曹操的羽翼，甚至为了增加说服力，还要道出陶谦灭掉曹嵩满门的事，而另一旁的曹操，不知会如何感想？    灭族，诛亲，董羿这是彻底斩草除根不留半点情面，这顿免费的酒菜，曹操真的咽得下去吗？    ps：可能有的朋友会觉得有些压抑，逍遥对不住各位了，争取马上进入高－潮吧，毕竟老贼的儿子不是那么好当的。

 第二十二章，咬牙切齿
        出乎刘备的意料，董羿没有丝毫的身架，跟自己兄弟三人相认之后，格外客气，更是亲自摆酒布菜，极尽殷勤，就连冷傲不屑的关羽，董羿也恭谨有嘉，没有半分怠慢，至于那位怀抱酒坛子不放手的张飞，更是在董羿的劝敬下美美的畅饮了一翻，乐的张飞心花怒放，竟对董羿有相见恨晚的感觉，甚至都敢当着刘备的面跟董羿勾肩搭背称兄道弟。    董卓为人残暴跋扈，目空一切，董羿的表现在刘备看来，怎么也得跟董卓相差无几，结果看来，却天壤之别，虽然有几分敷衍的姿态，刘备却看的出来，董羿并非故作姿态。    “你这人真不错，本来路上来的时候，我还琢磨着你跟你那恶…那丞相都一样盛气凌人，倒不成想，竟然如此和善，哈哈，真是痛快，来少将军，俺燕人张飞粗莽匹夫一个，敬你一杯。”    张飞咧着大嘴，伸手勾住董羿的脖子，险些说露了嘴，若不是刘备用眼神示意，真得出事，就连张绣贾诩也频频皱眉，可瞧见董羿却神色如常，摆手示意不必在意，两人也只好作罢。    “哈哈哈，翼德耿直爽快，喜欢直来直去，豪爽洒脱，说的不错，不必在意，家父执掌朝堂，行事的确多有不当之处，外面的人不知多少人背后骂我们董家，不瞒几位，家父在我看来，着实残暴了些，既然咱们是兄弟，彼此投缘，无所谓，就算传到家父耳朵里，你们放心，我董羿一力承担。”刘备三人的担心，马上就被董羿的话给震的目瞪口呆，当着几人的面，董羿就敢非议董卓，甚至口气丝毫不客气，这太出人意料了。    要是让刘备知道董羿都敢跟董卓拔剑叫板，不知又会如何？    “你莫不是玩笑？”张飞拎着酒坛子，傻傻的愣在原地，眨了眨大眼珠子好半晌仍然半信半疑。    倒是关羽对董羿格外多看了几眼。    “百姓眼睛是雪亮的，家父做的事，又瞒不住所有人的耳目，我不喜欢掩耳盗铃自欺欺人，无趣的很，不是吗？”自嘲的笑了笑，端起酒坛，董羿一仰脖，咕嘟嘟的痛饮了起来。    “真是可怜…”张飞瞅着心中竟然觉得一阵绞痛。    刘备来的路上，也没闲着，一直在沿路探听董家的虚实，直到抵达洛阳，才算拨开云雾，心中有了几分端倪，董卓麾下虽然虎将云集，精兵数不胜数，身边追随他的武将个顶个都得到了大肆提拔重用，唯独两个儿子，只挂了虚衔，并不掌兵。    现在董羿身份尴尬，要掌兵上面有董卓压制，左右有众武将环视，尤其吕布身为董卓义子，更是如狼似虎窥觑董卓的霸业，董卓自然不敢冒然将大权交给董羿，毕竟他的顾及太多，可董羿毕竟是董卓的亲生血脉，董羿这次剿贼，看似小试牛刀，却私下得到了董卓的点头，看的出来，董卓是想让董羿进行一下磨练，至于为什么不把他的身边武将拨给董羿调用？刘备一眼就能看穿，董羿身份卑微，又无威信，董卓身边的大将个个战功彪著，他谁也震慑不住，何况人家立功之后如何封赏也是个问题，自己兄弟三人就太简单了，虽然之前刘备颠沛流离的当过安溪县尉、高唐尉、高密丞…杂七杂八的芝麻小官倒是做了不少，可越是这样，刘备心里却是憋闷，别人都借着清缴黄巾的功绩平步青云，只有自己兄弟三人原地踏步，对于从小就立下雄心的刘备来说，心中的苦涩可想而知。    不管董羿真心也好，假意也罢，他需要自己兄弟三人的力量，他有心崛起，自己三人也要借助这个台阶迈上更高的征途，这是互惠互利，都彼此都没有坏处的事情，曹操的事情已经沸沸扬扬，刘备没有兴趣去辨认真假，无论如何，献帝在董卓手里，相应的，董卓便代表汉室正统，这是无可反驳的事实，何况董羿跟他父亲似乎截然不同，这一点，让刘备心里欣喜不已。    “曹家五虎？”张飞听董羿说到要马上对付的贼人，竟然被董羿吹嘘成如此响亮的名号，当场哈哈大笑，满脸不屑，“少将军，不瞒你说，俺手中这杆丈八矛…对了，一时说露嘴了，反正俺不管什么五虎六虎的，见了三爷我，全都得乖乖缩起尾巴当病猫，有我兄弟出马，少将军，此战唾手可得，五虎垂手可灭。”    一时喝的兴起，拎着酒坛子差点被张飞当成丈八矛舞起来。    关羽也是鼻子冷哼了一声，手臂一用力，暴涨的青筋，宛如龙蛇一般在关羽的手腕虬须盘旋，青龙刀用力往地上一戳，喀嚓，直接把地面的青石戳的粉碎，店家伙计听到动静，也不敢过来盘问，毕竟董羿的来头太大了，就连酒钱，店家都不敢找董羿索要，毕竟董羿可是董卓的儿子。    “素闻刘关张兄弟三人义薄云天，武功盖世，到时候，小弟倒要多多仰仗几位，来，我敬三位一杯。”见两人动了火，董羿按下内心的狂喜，再次弯腰给三人各自斟满了一杯，当众客气的又敬了一杯。    “承蒙少将军在丞相面前美言，为汉室效力，刘备职责所在，日后还望少将军多多费心，丞相日理万机，忙于国事，自然没有闲暇理会我三人，只希望少将军务必多进美言。”这番话，刘备说的极为真诚，即将三旬的他，如今仍孤苦漂泊，毫无立锥之地，身边还跟着两个受连累的兄弟，刘备着实不甘心。    “理当如此，今日饮酒之后，我会带几位去见家父，三位壮士讨黄巾曾立下赫赫战功，家父之前稍有怠慢，在此我先替家父给三位致歉，见家父之后，家父自不会慢待几位。”    “多谢少将军。”刘备忙起身作揖，神色恭敬至极。    张飞笑着站起身来，拍了拍董羿的肩头，心中暗道，还是这小子实诚。    再次落座之后，六个人就开始谋划起了出兵对付夏侯等人的事情，这边有说有笑，议论热烈，一旁角落里的曹操，则是眼珠子瞪的溜圆，几乎要喷出了怒火，咬着牙，发着狠，冷冷的盯着背对着自己的董羿，曹操心中破口大骂“董羿，竖子，你欺我曹操一人倒也罢了，竟敢对付我的族亲，还把刘备三人请来了，吾…”一时控制不住，想到即将遭难的几位兄弟，曹操竟呜咽的哭出了声，他恨啊，恨自己出不了洛阳，恨自己知道这个消息却无能为力，更恨董羿诡诈狠毒。    “你这乞丐，真是添乱，惹了少将军的雅兴，你吃罪得起？快走吧，别再这呆了。”伙计实在瞧不下去，生怕董羿发火，忙一把拽起曹操，往外就轰。    “放肆，狗眼看人低的东西，兄台不怕，尽管在此吃喝，何时尽兴了何时离去，一切消费，都包在本公子身上。”董羿腾的一下从座位上站了起来，气呼呼走到近前，狠狠的将那伙计训斥了一翻。    仇敌就在眼前，曹操却什么也做不了，又怕被董羿认出身份，只是强忍心中怒火不住的冲董羿磕头致谢。    “昔日陈王曾言，王侯将相宁有种乎，今日之乞丐，谁又能确定他来日不能鸿鹄展翅呢？拿着…”说着董羿随身掏出一块金锭丢给了曹操，他的目光一直盯着一旁狗眼看人低的店伙计，曹操披头散发，倒被董羿直接忽略了。    董羿这番话，不仅仅是说给曹操，也是说给自己，现在的他，一无所有，可他坚信，来日自己必将雄霸一方，不输董卓分毫。    “少将军真乃非常人。”刘备听了心里也是快意不少，对他来说，这句话也着实激励不少，站起身来，刘备笑着走了过来，笑着将曹操搀到座位上，然后拉着董羿就要回归座位，三位雄主，咫尺之遥，当真玄妙。    “对了刚刚说到哪里了？”    “少将军说已经派人去了徐州。”    “对，徐州陶谦不负所望，已派张阖取下了狗贼曹嵩的首级，真是大快人心啊，来啊，此事当浮一大白。”    “浮…你…妈？…”曹操闻听噩耗，宛如五雷轰顶，整个身子当场晃动了几下，险些翻倒，心里暗骂不已，尽管心里伤心欲绝，可他又不能暴露出丝毫异常，对曹操来说，这太折磨人了，也就是他，换了别人，肯定当场露馅，父母之仇，不共戴天，谁能咽的下这口气。    “嗯？”听到身后那乞丐哭的更凶，董羿还以为店伙计不识抬举又慢待了那人，回头一看，曹操赶忙噗通跪地，竟咬着牙，含着泪，给董羿跪地磕头。    “少将军，他这是在感念少将军的恩德。”伙计见状，忙陪着笑脸解释。    “感…你…妈…董羿…呜呜…吾发誓…早晚必将你剥皮抽筋，挫骨扬灰。”    “真是个有心之人。”刘备也忍不住赞了句，曹操在外人看来，就好像知恩不忘一样，当场给人家跪地谢恩，这他娘的憋屈死曹操了。

 第二十三章，董家四兄妹
        曹操不知道自己是怎么走出酒馆的，总之，不论是董羿、还是刘备、还有陶谦，曹操彻底恨尽了骨子里，无论如何，必须尽快出城,哪怕吃屎装狗，只要能出城，现在的曹老大也不在乎。    现在的曹刘董都处于人生的最低谷，一个是万人唾骂的国贼之子，一个是无处栖身的大汉皇叔，一个是狗一样四处躲藏的曹孟德！    董羿言出必行，先将刘备带去见过董卓，看在董羿的面子上，董卓对刘关张难得的客气了一次，更当即加封刘备为折冲校尉，只不过，接见的却是在温明圆，满地的血迹还未清理干净，琳琅满处的刑具也未来得及撤下，多少让气氛有些尴尬，何况董卓天生凶相，气势暴虐，在他看来自己已经尽量温和了许多，可还是让刘关张心里多少有些芥蒂，刘备喜怒不形于色，幸好及时制止身边的两个兄弟，不然很容易激出董卓的怒火。    事后，董羿亲自派人将刘备三人送到官驿，安顿好三人，董羿才放心的离去。    “大哥，…这老贼当真可恶，他以为他是谁？天子吗？瞧那狂妄不可一世的架势，我恨不得一刀宰了他，封赏？也不该由他来封赏啊，大哥贵为大汉皇叔，若见了当今陛下，陛下定不会慢待大哥。”董羿走了之后，关羽彻底火山爆发，本来就枣红的脸膛，气的直接变了紫青色，一双微阖的丹凤眼，也是难得的瞪的溜圆，青冷的寒光，格外吓人。    “二弟糊涂啊，想你我兄弟三人，自破黄巾以来，过的颠沛流离，何等凄惨，眼下无奈，尚需忍耐，一切都是为了大局着想。”刘备长叹一声，忙劝说关羽。    “我看那董羿小子不错，一点也不随他老子，人家盛情相待，咱们不能来了就走，岂不被人耻笑。”想起酒馆里董羿的热情，张飞也有些不忍。    “哼，那大哥也不能助纣为虐啊？”关羽对汉室格外看重，眼里容不得别人对天子有半分不敬，董卓却敢自行封赏？压根就没把天子放在眼里，何况朝中文武今日在温明圆刚刚被狠狠羞辱了一番，虽然董羿礼遇有嘉，董卓也算稍微客气了不少，可大义面前，关羽眼里不揉沙子。    就算董羿再好，老贼还是该死，没刘备阻拦，关羽真想一青龙刀送董卓上路，至于有没有人阻挡他？能不能逃的出洛阳？关羽还真不惧怕。    “呵呵…”刘备摇头一阵苦笑，“二弟难道没瞧见董卓身旁站立者何人？纵然你身手了得，可你我兄弟也仅仅三人而已，难道要枉送了性命，致大义不顾不成？助纣为虐一说，更是算不得什么？岂不闻，朝中文武，各地诸侯，大都来自董卓封赏，难道天下这些人都在助纣为虐不成？二弟糊涂啊，你我三人桃园结义，励志匡扶汉室，为了这个宏图大志，有的时候，必须暂时隐忍，顾全大局，眼下就是个机会，等我三人日后虎上高山，龙归大海的时候，才好大展宏图，舒展抱负。”    “也罢，那就暂听大哥的。”关羽咬了咬牙，算是点头答应了下来。    ……………………    在外面忙碌了一天，尽管又残暴不仁的做了不少坏事，可董卓回府之前，还是梳洗了一翻，换上了一身干净的锦袍，他不想将丝毫血腥气带进家里，董羿已经表态了，刘关张一来，即刻便走，董卓虽然铁血残暴，心里多少还是有些不舍，不但他提前回府，就连所有家人也全都被他派人召到了府中，四个儿女也难得第一次团聚。    大女儿董玉，二女儿董媛，大儿子董仲，小儿子董羿，今日团聚，也算是给董羿饯别壮行，府里张灯结彩，人影穿梭，不时的响起阵阵欢歌笑语，难得的热闹了几分。    “你说你，给我兄弟才五百兵卒？你这当姐夫的还要脸不？那可是我亲弟弟啊…”董卓刚一进后院，就听见大女儿河东狮吼的掐着牛辅的耳朵正在劈头盖脸的训斥，没有任何事能瞒得过董卓，这些他早就知道了，不过并不在意，对外董卓也只是宣称此行董羿只是随行助战而非亲自统兵。    “玉娘，我也是没办法啊，要不回头我再给小弟加点？”牛辅疼的直吐舌头，忍着疼忙开口求饶。    “看来你是没把自己当成董家人是吧？加点？你良心被狗吃了，起码加一千，不答应，以后别进我家门。”董玉嗓门嗷嗷的咆哮，震的牛辅耳朵都嗡嗡直响，牛辅对董玉一点办法都没有，只得频频求饶。    李儒跟董媛则性情相合，两人都喜静，此刻正盯着关在石牢里的王越好奇的打量个不停，换做别人，这种血腥残暴的场面，肯定不愿意看到，可董媛却并不在乎，压根就是一个女中李儒，论胆量，丝毫不输男儿。    正在荡秋千的董白发现董卓正迈步走来，忙冲身后摇秋千的万年眨眼使了个眼色，两人不约而同，同时停下动作就要开溜。    “哪里躲？”董卓故做凶相，几步掠到近前，蒲扇大的巨手一个海底捞月，一把将董白抱在了怀里，“啪啪啪…”对董卓来说，表达爱的方式就是打屁股，所以，越打，越让董白害怕，虽然打的并不疼。    “吧唧…”董白手里一个小草人不小心掉在了地上，董卓好奇的弯腰捡起，见上面画着红圈，还刺了不少钢针，咦了一声，停下动作问道“这是何物？”    董白嘴一撇，故意将小脸扭到一旁，摆出一副威武不能屈的冷傲模样，就是不说。    “哈哈，看起来这草人胖胖乎乎倒跟爷爷很像，小孩子不需说谎，尤其是董家人，更不许，说不说？不说爷爷就罚你进小黑屋？”    “这是大魔头，大坏蛋，小叔说了，对付坏人不要客气，不是爷爷，是小叔要对付的坏蛋哦。我给扎死了，小叔就不用离开了不是吗？”董白弯着月牙眉懵懂的回道，小叔马上就要走了，被关小黑屋董白觉得自己一个人肯定非常害怕，所以她不得不选择屈服。    “去玩吧…”董卓心中不由得一阵暖流涌过，家人永远是家人，即便一个六岁的孩子，心里也在为家人着想，虽然她的方式很呆很萌很没用。    “娘…”见老夫人正在花园躺椅上乐呵呵的瞅着自己的儿女，看起来心情不错，董卓忙笑呵呵的跑了过去。    “哎…谁承想，好不容易一家人聚到一起，竟然是给小孙儿送别，哈哈，老天对我老太太可不眷顾啊。”    “娘，你想多了，羿郎去去就回，不过是几个毛贼罢了。”    “对了羿郎呢？怎么没瞧见？”四下瞅了几眼，董卓很纳闷，楞是没瞅见董羿的身影。    “去挑马了，折腾了快一下午了，马厩里的战马，已经死了三匹了。”老夫人笑着回道，马死了怎么这么开心？老夫人接下来的话，更让董卓吃惊“不听话的，都被他打死了。”    董卓心下凛然，这个消息，还是有些出乎他的意料，他甚至都替自己的那匹象龙担心？马厩里的战马，都是自己好不容易从各地选出来的宝马良驹，个个神骏非凡，价值不菲啊，这……董羿也太能折腾了。    “怎么？董家麒麟儿还比不得你马厩里几匹野马？”见董卓脸上流露出少许的不忍，老夫人狠狠瞪了董卓一眼。    “抵得，抵得，只是人家选马从未有这样的？不听话的不要也就罢了，干嘛非得打死啊。”    “仲颖啊，你四个儿女，每人各像你一分，四人合在一处，就是十足的你，羿郎如此？怪得了谁呢？”瞥了董卓一眼，老夫人瞅着这些孙辈，心里格外高兴。    董卓一想也是，都怪自己当年那**的一哆嗦，才造就出了今日的小魔王董羿！    董玉，身形彪悍，豪爽狂野，相貌最像董卓，一个女人长成凶神恶煞，着实吓人，难怪牛辅会惧内。    董仲，忠厚老实，厚道愚笨，看似跟董卓不像，其实董卓心里明白，自己心里的那一丝底线，唯独在董仲身上，能看到亮光，对待家人，董仲也跟董卓出奇的一致。    董媛，精于算计，外热内冷，从小就是个鬼灵精，胆子不但大，还颇有心机，跟李儒倒是绝配，这一点，跟董卓也像，不然董卓跟李儒也不会成为千古黄金搭档了。    董羿，最狠，这是连日来所有人一致的看法，这一点，确实跟董卓极像，那是一个敢拿剑冲自己下手的主，对自己都狠的人对外人只会更狠，虽然才十五，已经没人敢小看他了，这不，选匹战马，都给打死了三匹。    四个人合在一起，的确就是董卓的魔王合体。    “夫君瞧出什么来没有？”董媛瞅了一会，越发觉得有趣，一个死的只剩下半条命的人四弟居然如此对待，不喜欢杀了便好，何苦这么麻烦，喜欢的话，就收了呗？    “你知道这是谁吗？”李儒摇摇头，他可不觉得那么简单，董羿做事，肯定其中有不寻常的东西在。    “不就是一个刺客吗？难道还大有来历？”董媛眼眸一亮，有些惊讶，看起来，似乎这个人来头不小。    “不用猜了？这是他刚让人办的户籍。”随着一阵铿锵的脚步声，董卓沉声走了过来，随手将一纸契约丢给了李儒。    “女儿拜见爹爹。”    “李儒见过岳丈。”夫妇两人赶忙行礼，董卓摆了摆手，“不必拘礼，一家人，俗礼今日就免了吧。”    “这是奴籍文书？羿郎给他入了董家的奴籍？高啊，高啊，实在是高明，堂堂昔日帝师剑客，本领享誉四方，居然被羿郎拿来当奴，文优做梦也想不到，呵呵，岳丈你呢？”    “老夫也颇为费解，羿郎究竟图什么？难道我董家还缺家奴不成？”董卓也是越想越糊涂，他真搞不明白董羿要做什么。    “爹爹，我明白了，小弟这是收心之计，只不过，这计太毒太狠了。”董媛灵动的眸子微微转动了两下，猛然嘴角弯起一道漂亮的月牙，笑的将董卓李儒拉到一旁，董媛解释道“收心？无外乎，晓之以理，动之以情，赏之高官，赐之厚禄，这些，对帝师王越来说，董羿给不了，也不能给，甚至他也不想给，王越为人，我略有耳闻，听闻此人贪婪无度，自负狂妄，更是目空一切，这种人，寻常的高官厚禄，他压根不看在眼里，小弟区区一个虎贲校尉，人家未必肯正眼瞧一眼，若是父亲用此法，倒还容易些，至于人情道理，王越心里不在乎那些，所以，小弟也懒得去做，他现在做的，恰恰是反其道而行之，而又是力所能及的法子，那就是，彻底击溃此人的傲骨，让他再也傲不起来，甚至生不如死，彻底绝望，最后，小弟再给他一丝希望，让他明白，谁才能主导他的一切，到那时，他就只能选择屈服！”    说完之后，董媛率先拍手鼓起了掌，对小弟这种毒辣的计策，她很欣赏。    “哦？高，当真高明。”    “岳丈，那不如我们助羿郎一臂之力。”    “不用，不用，羿郎的路，由他自己去走，记住，你们谁都不要多加干涉，酸甜苦辣，自当由他自己去体会。”董卓狠狠的瞪了李儒一眼，他不想干涉董羿的一切，即便董羿碰的灰头土脸，伤的浑身是血，也不许任何人理睬，狼的儿子，注定走的是历经血雨的征途！    “驾…”随着一阵洪亮激昂的吆喝声，紧跟着一匹健硕的花瓣纹的高头大马从后院直接闯进了中庭，此刻的董羿，嘴上挂着邪魅的喜悦，浑身山下，除了满身泥渍之外，还多了不少淤青血痕，看的出来，极为狼狈，没少经历一番苦战，胯下那匹战马，似乎更逊，门牙也掉了两颗，跑起来虽然气势不错，可一瘸一拐，满脸幽怨的样子，着实被海扁的不轻。    这匹马，远远出乎董卓的意料，鬃毛杂乱，一点也不神骏，甚至有些枯瘦，倒像个傻大个一样，个头却是他马厩里最高大的一匹，因为是西域来的，不听管教，董卓一直没敢骑乘，脚力如何，更是无从得知，这匹马从不合群，生人难近，连马厩里别的战马都不敢跟它同槽，是个天生不安分的刺头，没想到，竟然被儿子给降服了。    ps：拜托朋友们多多投票支持。

 第二十四章，再次震动
        “小弟，来让大姐瞅瞅，真是越长越精神了。”董羿刚翻身跳下马，董玉庞大的身躯就泰山压顶似的冲自己碾压了过来，一愣神的功夫，董羿就被董玉给来了个熊抱，董玉膀大腰憨，不但长的凶，力气也不是一般的大，不过性格却是四兄妹里面最豪爽的，抱着董羿，亲的不得了，咧着厚重的大嘴唇子更是乐的合不拢嘴。    “大姐，别动手动脚的，我都长大了。”已经十五的董羿，可真受不了董玉的熊抱，不但抱的那么紧，手还老在自己身上乱摸，甚至还险些来了一招‘猴子偷桃’，这谁受得了，董家人，真是一个比一个怪胎。    “切，咱娘死的早，平日里是谁照顾你，你身上哪一个地方大姐没瞅见过，再大在大姐眼里，你也是姐的小…弟…弟，你这没良心的家伙。”    “去你的…”董羿听的浑身直起鸡皮疙瘩，见董玉还在拼命较力，似乎想试探自己的劲道，董羿声音一沉，“姐你撒不撒手？”    “不撒，你能怎么样？你的力气能比姐还大吗？”董玉没嫁人之前，也是个不安分的主，最喜欢跟董羿较力摔跤，力气极大，不愧是长的最像董卓的人，天生就有一股子蛮子。    “呔…你给我趴下吧。”董羿猛然下盘一屈身，双膀一较力，一声大喝，一个过肩背摔，数百斤重的董玉轰隆一声，重重的被董羿摔在了地上，砸的地面都跟着左右直颤。    “再来…”董玉不服气，爬起身来再次扑了上来。    董媛李儒等人听到动静全都围了过来，出奇是谁也没有上前阻拦，全都兴致颇高的看起了热闹。    “小弟这气力见长啊，而且，气势也更胜以往，以前就是个闷葫芦，现在，倒像个狼崽子。”时隔三日，刮目相看，董媛早就从李儒嘴里了解到董羿的不同，今日一见，心中更加惊讶。    连续几个回合，董玉彻底被摔服了，疼的捂着粗腰呲牙咧嘴瞪着董羿嘴里直嘟囔“小弟，你跟姐玩真的？”    “那是小弟对大姐尊重，出手若不用全力，大姐定然失望，尊重对手最好的方式，就要不择手段全力以赴，当然你是我大姐，我只能尽力，不能…”说着，董羿留下一阵别有意外的大笑走到董玉近前伸手将董玉拽了起来。    “可姐是个女人啊，出手也不用这么重吧？”    “你何时拿自己当女人了？”瞅着董玉，董羿冷冷的反驳道。    “哈哈，这倒是。”连董玉自己都自嘲的乐了起来。    晚宴，一家人围坐在一起，破例女人也可以入席，这一餐，其乐融融，气氛格外热闹，董玉席间想让牛辅再给董羿调些人马，被董羿直接拒绝了，有刘关张加上张绣贾诩，已经足够了，若放在后世，即便一个排的兵力，自己这边的配置，也堪称超级加强排了，二十四名将，一下占了三个，还有一个隐藏的那么深的毒士，一旦贾诩露出毒蛇般的獠牙，曹家五虎，压根不够看。    董媛则亲自给董羿选了一副盔甲，更亲手缝制了一件大红色的战袍。    “父亲，以后那些无辜百姓，少杀些吧，正如今日千里草一事，很多事情，百姓都是被父亲拿来当了替罪羊，此等手段，对付世家豪门，并不理智，效果恐怕也难让父亲满意？”吃罢饭，董卓将李儒董羿唤到书房，董羿还是多劝了一句，老百姓，不要再杀了，想发泄，就对世家杀个痛快吧，虽然世家也有无辜，正如今日被董羿宰的那位，但是，相比那些毫无反抗能力的黎民百姓，世家，在董羿眼里并不那么看重。    董羿心里明白，不管董卓封赏提拔多少世家文士，世家都不会待见他，身为董卓的儿子，董羿相应的，也最痛恨世家。    “老夫想过了，你今日说的的确在理，杀鸡儆猴，确实收效甚微，老夫以后不会再冲那些刁民下手了，你可以放心离开了。”说着，董卓起身从一旁刀架上将曹操所献的七宝刀拿了出来，“这把刀，锋芒锐利，削铁如泥，放在刀架上，只做观赏之物，相信打造这把宝刀的名匠知道了也会为之感到可惜，你拿着吧，记住，宝刀，不出鞘则已，出鞘必须饮人鲜血。”董卓说着猛然气势一变，神色顿时冰冷了几分，他希望董羿能更狠辣，更无情，决不能存丝毫妇人之仁，尤其是对待敌人，一丝一毫的恻隐之心，有可能就会搭上自己的性命。    “父亲尽管放心，这把刀出鞘，孩儿绝不让它仅仅饮血，而是，孩儿保证，出鞘必取人性命。”盯着董卓的目光，董羿用力的点了点头，眼神出奇的更加冷漠，一瞬间的气势，竟隐隐超过了董卓。    将匕首藏在马靴之中，董羿挺身站直了身子，冲董卓恭敬的行了一礼，然后径直转身离去。    “岳丈，我总觉得羿郎此行恐怕没那么简单。”李儒望着董羿离去的背影，沉思了一会，皱了下眉头转身冲董卓说道。    “无论如何，他已经长大了，是该雏鹰展翅了。”董卓倒是看的很开，并不担心。    第二日，天还没有亮，董府就乱了套，只因董羿竟然一声不吭早早就离开了。    “他这是做什么？竟然这么狠心？走也不跟我们说一声，哪怕吃了饭再走也不迟啊，至少让我们给他送个行吧？”董玉从床上爬起来一连围着院子转了好几圈，知道董羿真的离去，董玉一肚子抱怨，好不容易自己回家一趟，这…这小弟就这么急着走，又不是去赶着投胎？    “回大小姐，饭菜，少将军已经做好了，昨夜他在厨房忙了一宿。”厨房里的厨娘战战兢兢的走到董玉近前禀报。    “哦？忙了一宿？他做的饭？”    这个消息，不但董玉听了震惊，就连随后赶来的李儒等人也被震到了，董羿还会做饭？一个人在厨房还忙了一宿？    “军师，在少将军别院前，发现了他的佩剑。”过不多时，又有一个家丁慌慌张张的跑来禀告，李儒等人心中好奇忙赶去董羿所在的别院，只见院门口，正对月亮门的青石地面上，董羿的佩剑，笔直有力的插进了青石中，一股微风吹过，剑刃左右闪动发出阵阵令人心悸的嗡鸣声，似乎有种无形的杀气笼罩着一样，让众人全都吃了一惊。    “这是何意？”大伙感到费解，都是一家人，难道董羿还要用这把剑来防范董家人不成？门口插把剑，这无疑于立威。    “因为万年公主就在这个别院里，小弟不希望他走后有任何人敢对小公主不敬，这真是我那呆呆傻傻的小弟吗？思虑事情竟如此周到。”董媛心细，一下便猜到了缘由，只是董羿的变化，让她这个当姐姐的都感到很不可思议。

 第二十五章，志向活着
        万年醒来之后，望着满屋星辰般璀璨闪耀不时发出悦耳动听的铃声的各色风铃，也感动的当即垂泪。    早餐的时候，所有人都满怀期待和好奇的等待着董羿为他们准备的餐点，因为董羿之前，从未进过厨房，这事太离奇了，大家倒不怀疑董羿下毒，只是听说董羿在厨房一个人忙碌了大半夜，心里都酸酸的，异常难受。    “这顿饭，就算再难吃，我也要将它吃光，你也是，记住了吗？这可是我小弟费了一夜的心血。”董玉两眼肿的通红，说话间，眼眶里不时的还泛着泪花，冲身旁的牛辅狠狠威胁了一句，牛辅不敢反驳，忙咬牙点头，心里却是七上八下，忐忑不安，一个从未下过厨房的人做的东西，能吃吗？    “咦？”上菜的下人上菜方式很特别，并不是跟往日一样，而是分开上菜，好像董羿为他们所有人量身准备了饭菜一样。    “祖奶奶，这是少将军给您做的银耳莲子粥，桂花松子糕，清蒸鸡蛋羹，知道老夫人牙口不好，少将军特有嘱咐，用餐前，最好先喝一点鸡蛋羹，润润喉咙，舒展一下血脉。”    “老爷，这油门闸蟹，清蒸鲤鱼，五鲜葱油饼，木耳鸡蛋汤，是您的，少将军说，老爷肝火过盛，吃饭前应多喝些败火的汤最好。”    董白的面前，则是董羿为她精心做的水果粥，糯米糕，松花饼，小炸鱼，荷包蛋，炒锅虽然没有，丝毫难不住董羿，后世还有铁板饭呢？不照样没用炒锅吗？油的妙用，汉朝根本不知如何使用，动物油多用来掌灯，植物油更无法提炼，但是有动物油，已经足够让他们吃上一顿香喷喷的饭菜了。    吃着董羿为大伙量身准备的美味餐点，众人脸上的表情，可谓格外复杂，有惊讶，有赞叹，有喜悦，有感动，有不可思议…总之，这顿饭，每个人都彻底震撼到了。    自始至终，甚至都没有人开口说一句话。    董卓全家用餐的时候，董羿早已披挂整齐策马奔到了城外，这里有牛辅为他准备的五百精兵，贾诩更是得到董羿的吩咐提前在此等候。    刘备三人天还没亮就被董羿派人召到了驻地，张绣随后赶来，又给董羿带来了一个惊喜，竟然随行又带来了五百精兵，这样一来，董羿身边便有了一千精骑，牛辅虽然给自己五百人，却丝毫没有怠慢，挑选的全都是麾下的精锐，张绣带来的，也不是散兵游勇，这些，单从这些兵卒身上的气势，就能瞧出来，一个个胸膛笔挺，眼中精光闪烁，一千人呆在一起，楞是没有丝毫的杂乱声，每个人身上，都透着冷冷的杀伐之气，看的出来，都是久经沙场的悍卒。    “少将军为何要连夜出发？”张飞晃着豹头，眼睛还没睡醒，说话的时候，还如同梦游，一副半睡半醒的样子。    “我带兵，西凉众将，肯定多有不满，尤其是吕布，只是不想让他知道罢了，何况夜长梦多，我也担心谯县有变，一旦曹家人得到消息，或者陈留张邈走漏了风声，都对我们不利，必须连夜行军，八百里加急，马上赶往谯县。”虽然之前没带过兵，但是，这一次，董羿丝毫不敢怠慢，因为他心里明白，自己对付的不是不入流的毛贼，而是历史上赫赫有名的曹家五虎，要不是为了等刘关张，董羿早就出兵了。    “出发…”随着董羿一声令下，护旗手扯动旗幡，打出了西凉虎贲将军董羿的旗号，一千人紧随旗手之后，簇拥着董羿众人连夜急行，直奔谯县，夜幕下，一千铁骑，隆隆作响，四千多只强劲有力的马蹄，狠狠的叩击着地面，发出的响动，惊天动地，宛如天崩地裂，幸好牛辅提前把兵留在了城外，不然这么大的动静，肯定会惊动很多人。    这种时候，贾诩若猜不出来自己被骗了，那就不是贾诩贾文和了，自从见到刘关张之后，贾诩就已经心里暗暗叫苦了，对付几个毛贼？需要将刘关张从大老远的幽州调来吗？张飞关羽的本领，贾诩虽然看不透，但是他仍然能瞧出两人的不寻常，加上董羿如此谨慎，又带了一千铁骑，这他娘对付的能是小毛贼吗？贾诩心里暗骂：董羿，你这个大骗子。    一路昼夜急行，快马加鞭，就算是西凉铁骑，近千里的路程，短短两三日，也难以抵达，毕竟人吃马喂，路上还需要休息，三日后，穿过荣阳、东郡、进入陈留地界，董羿下令，暂时在路边林中扎营休整，趁机好好补给一下，借着休息的空当，董羿将刘关张等人召到身旁，伸手在地上用沙土画了一个简易的地形图，抬头看向众人，董羿问道“陈留是张邈的地盘，我不想此行出现任何差池，诸位有什么好的建议吗？”    “那就化整为零，分兵而进，这样一来，目标更小，到谯县，咱们再汇合。”张绣伸手在董羿的地图上比划了几下，画出几股细线，箭头各自分开，最后又同时指向谯县。”    “也好，不如我带一些人化成寻常百姓，张绣将军带一些人扮作马贩，少将军亲自带人顺洛水而下，到时候由颍水转向进入豫州地界。”    刘备说完，抬头看向董羿，心中也拿不准，董羿会让自己带领一队人马吗？    “玄德所言甚合我意，玄德三人久在幽州，扮作农夫百姓，的确合适，张绣乃西凉健儿，做个往来凉州的马贩，也可以，而且也为这么多战马做好了掩护，传令所有人，将盔甲全部卸下，马背之上所有马鞍也都摘下，不许露出丝毫痕迹，咱们就此分开，记住，无论谁先到谯县，一定不要自行行动，务必等我命令。”    “我等谨遵少将军吩咐。”    等刘备张绣带人离开之后，贾诩好奇的问道“你这就这么放心让刘备带领一队兵卒，别忘了，他可刚从幽州被你调来，而且，此三人，对丞相，多有不满，尤其这个刘备，喜怒不形于色，少将军当多加小心。”    “对了，这样的贾诩，我才最是欣赏，哈哈哈，能看出刘关张三人不寻常，已然证明，先生不是寻常之人，先生放心，刘备此行绝对值得信任，而且，为了事情能顺利完成，必须用人不疑，对于之前家父没有重用先生，晚辈也在这里替家父给先生鞠躬致歉了。”说着，董羿长身站直身子，然后对着贾诩，恭恭敬敬行了一礼，这样的人才，董卓竟然不能重用，肯定让贾诩寒了心。    “少将军多礼了，你也哄骗文和甚苦啊，恐怕此行，不止几个毛贼那么简单罢。”贾诩似乎并不愿议论董卓，他其实心里明白，有董羿举荐，董卓一定会起用自己，至少有很大可能，这一点贾诩很确定。    “哦？是吗？以先生大才，我觉得敌人纵然再凶悍，再难缠，在先生眼里，仍旧是上不得台面的毛贼。”    “原来，你早就…”贾诩微微楞了一下，手指董羿，竟然苦笑的无法反驳。    “我没有欺瞒先生，就算曹操，在先生眼里，我也觉得不过是寻常的毛贼，因为先生大才，经天纬地，不亚良平之谋，只可惜，晚辈无德无能，哎…”一想到自己的处境，董羿重重的叹了口气，自己一无所有，他给不了贾诩任何承诺，对王越可以采用极端的方式，对贾诩，董羿可舍不得。    “当今世上，说我有良平之才，你是第二人，且不论你如何发现看出，单单这番话，文和已经很感欣慰了，少将军看似一无所有，却身在宝山而不自知，正如这些跟随你出行的一千甲士，怎么来的？不重要，重要的是他们现在归少将军统领，刘关张怎么来的也不重要？重要的是他们现在只听从少将军的命令，少将军，你还觉得你一无所有吗？”    此刻的贾诩，暗淡无神的神色，竟然消失于无形，取而代之的是一切尽在掌握的自若，面带微笑，万事成竹在胸，现在的贾诩，虽然身上仍然一身荆衣粗袍，气势却不输任何人。    “走吧，有先生这番话，此行之任务，必将马到功成，曹家宗族，肯定唾手可灭。”说着，董羿右脚猛然抬起，狠狠的将刚刚所画的简易沙盘彻底碾平。    再次踏上征途，贾诩与董羿并马而行，他有些好奇，为何董羿话说了一半马上打住了，似乎有心招募自己，却生生被他收了回去。    堂堂毒士贾诩，竟然也有被人掉胃口的时候。    “少将军，文和想请问，少将军心中可有何志向抱负？”根据之前的观察，贾诩相信董羿是个心怀野心的人，且野心不小。    “很简单，活着。”    “这…”贾诩顿时一阵泄气，感觉好心期待了这么久，突然被泼了盆冷水一样。    “先生很失望，呵呵…”瞅了贾诩一眼，见贾诩满脸抽搐，表情有些哭笑不得，董羿一边策马一边笑道“先生觉得活着对我来说很容易吗？    不，一点也不容易，我在洛阳，无权无势，无依无靠，不但憋闷，还时刻担惊受怕，当然，你会说董卓对我不错，我家人对我也不错，身为丞相的儿子，我应该衣食无忧，什么事都不用担心，活着对我来说太简单了，先生有神鬼之才，你真觉得真相就是这样吗？”    “你是指？”贾诩有些吃惊，董羿怎么能看出这背后所隐藏的危机？董卓刚坐镇朝堂，难道他就预料到了暴风雨的到来，看来，他远比自己想象的要不寻常的多。    “山雨欲来，浩劫将至，家父祸国殃民，恶贯满盈，早晚必招杀身之祸，我这当儿子的？要活着，对我来说，应该很难吧，何况家父身边还有一个武艺天下绝伦的干儿子，内忧外患之下，活着，就是我的志向，至于以后，自然是活的更好！挡我路的，我统统铲平扫尽，这就是我的志向，先生失望我一点也不意外。”    “呵呵，少将军身在棋局之中，竟然能识破棋局的凶险危境，连文和都不得不举手称赞，少将军果然非常人可比。”    贾诩倒有些欣赏董羿了，董羿说的很实在，对他来说，活着就是最现实最迫切的目标。要在天下人的讨伐下，要在吕布的窥视下更好的活着，当真万难，就连贾诩都不能确定董卓能否可以逃过这一劫。

 第二十六章，棺木出京
        秋风如刀，寒意刺骨，连日来，又是曹操行刺，又是法场屠杀，加上千里草一事，整个洛阳城到处笼罩在一派肃杀的气氛之下，一入夜，家家户户便早早的关紧了房门，谁都不敢上街闲逛，就连朝中文武的府邸，也是如此，整个洛阳城，人人自危，谁都怕受到牵连，当朝侍郎蔡邕蔡伯喈也不例外，蔡邕最担心的就是曹操会上门找上自己，曹操与蔡家素来交好，如今曹操行刺董卓，被全城通缉，且生死不知，蔡邕不想受到丝毫牵连，这个节骨眼他不想让董卓怀疑到自己。    曹操的女人缘，当真惊人，三国几大美女，他居然都有牵连，蔡邕，跟曹家是世交，乔玄跟曹家也关系不薄，就连中山甄家，曹操也能搭上，可惜，曹操近水楼台，却并没有窥觑几女之心，不然，蔡文姬，江东凤凰二乔，早就是曹操的囊中之物，曹老大平生只爱熟女，二乔嫁了人才生出仰慕之情，当真有趣。    可惜，怕什么却偏偏来什么，随着一道黑影突然翻过高墙，曹操还是闯入了蔡家。    “什么人？”两个家丁听到响动，吓的浑身一哆嗦，忙伸着脖子满脸戒备的冲发出响声的墙角问了声。    “哗啦…”随着一阵花草枝叶晃动声，紧跟着蹭的一下，一道黑影突然从花丛中射出，顺势一抹寒光快速在两个家丁胸前闪过，噗嗤，噗嗤，曹操出手毫不留情，稳准狠辣，两个家丁没能瞧出曹操相貌，便匆匆去了地府。    酒馆里受尽屈辱的曹操，已经等不及了，他必须尽快逃离洛阳，否则夏侯等人绝对活不了，何况董羿步步逼迫，往死里折磨自己，如今的曹操，马上就要失去了理智，虽然蔡邕受过董卓不少厚恩，此时此刻，曹操也不得不铤而走险，蔡邕若是不帮忙，他就杀了蔡邕满门。    别说蔡邕跟曹家是世交，就连吕伯奢跟曹嵩是八拜之交，曹操一旦起了疑心，照杀不误。    当曹操提着管家蔡仲的人头闯进蔡邕书房的时候，蔡邕吃了一惊，望着浑身是血的曹操，蔡邕浑身一阵颤栗，“孟德，你这是要做什么？”    “今夜孟德来此，只求伯父一事，送我出城。”    “你…你竟然在我府中行凶？”    “伯父话太多了，你等我一下。”说着，曹操拎着宝剑大步流星走出了书房，等下一刻再回来的时候，手里已经多了一个娇弱美貌的少女。    “孟德不喜欢嗦，伯父若是不帮忙，现在我就送琰妹上路。”蔡琰，正是日后的蔡文姬，东汉琴瑟第一才女，也是当时洛阳城第一佳人。    血淋淋的长剑冷冷的架在蔡琰粉白的玉颈上，这一刻的曹操，眼神血红，杀意炽盛，为了出城，他已经不择手段。    “好…老夫答应你，可你要如何出城？”    自己晚年得女，膝下只有蔡琰一个爱女，面对曹操的冷血残暴，蔡邕不得不选择屈服，虽然董卓对蔡邕有厚恩，可这一刻，蔡邕也顾不得了。    “让我藏身棺木之中。”盯着管家蔡仲的首级，曹操眼珠子滴溜溜一转，冷冷的回道。    董卓对蔡邕极为看重，听说蔡家管家突然遇害，要出城厚葬，董卓没有丝毫犹豫，就准了此事，即便李儒劝说，董卓也决然反对，因为自己提拔重用的所有文士大儒，只有蔡邕的表现让董卓满意，所以对蔡家，董卓格外恩准。    虽然李儒派人悄悄盘查，却仍然没有丝毫发现，他不得不打消了心中的疑虑。    如果此刻董羿在洛阳，绝对不会让棺木轻易出城！    不到十日的功夫，董羿的三路人马已经悄然躲过张邈的眼线闯进了豫州地界，三队人马历经千里奔波，暂时在距离谯县百余里的云梦山扎营。    “少将军，我已派出手下胡车儿进城打探消息了，相信很快就会回来。”    “胡车儿？”董羿摸索着手中略显冰冷的天狼槊，听了有几分惊讶，胡车儿，记得那可是张绣帐下有名的步下战将，曹操宛城泡妞，若不是多亏胡车儿盗了典韦的双铁戟，恶来典韦估计就不会死，对于武将来说，没有趁手的兵器，战力注定大大折扣。    “对，就是胡车儿，乃末将手下一偏将，素来勇武，此人脚力惊人，奔跑起来，速度丝毫不输良驹宝马，双膀更有千斤之力，是个不错的武将，若少将军喜欢，可让他做个身边亲随。”对董羿，张绣心中格外敬重，现在的他，心里丝毫没有要独创霸业的雄心，三国张绣之所以崛起，是因为董卓死后，西凉兵群龙无首，加上叔叔张济死在战乱中，他才不得不接管张济的军队。    因为董羿的穿越，现在情形则大不相同，张绣心里明白，董卓日后，霸业必然是董羿的，跟随董羿，便是他的机会，当然，这也属于赌博押宝，毕竟这个时候敢将宝贝压在董羿身上的没有几人，大多数人还是更看好吕布。    至于华雄徐荣李嗄切┏擅的武将，则心里只有董卓，多少有些一朝天子一朝臣的意味，毕竟那些人跟随董卓一生杀戮闯荡，主臣之情早已根深蒂固。    只有张绣贾诩这样暂时没有功绩的人才，才有可能追随董羿，董羿崛起，他们便可建功立业，因为董羿是潜力股，未来不可限量。    “来了。”过不多时，一道黑影在山岗远处飞速的奔这边掠进，速度奇快无比，宛如一阵狂风闪过，来到近前，望着这位天生异相的魁梧大汉，董羿心中暗自欢喜，真不失为一员猛将，胡车儿头如麦斗，赤眉虬髯，面似银盆，狮鼻阔口，大嘴左右各露出一颗锋利修长的獠牙，整个脑袋看起来跟狮子一样，加上一头蓬乱的长发狂放不羁的披在脑后，看起来，野性十足，两臂很长，跟刘备倒有点像，猿臂过膝，身子总是微微曲着，一双冷幽幽的虎目凶光闪烁，更像是择人而嗜的野兽，腰间扎着豹皮，两条大长腿，也是出乎意料的长，一看就非常善于奔跑。    “快见过少将军。”张绣急忙冲他吆喝，胡车儿忙弯腰冲董羿行礼，董羿忙摆手“胡车儿真乃壮士也，不必多礼，进城可探听到什么？”    跑了这么远的山路，胡车儿面不红，气不喘，听到董羿问话，忙开口道“如今谯县到处都在秋收，这里方圆百里，几乎都是曹家的庄园，曹家正在派人去各处收粮，着实忙的很，那谯县郡守，貌似也是曹家族亲，守城的兵卒，不多，大约三五百，曹家的势力，可远比这要多的多，曹家儿郎，素来喜欢枪棒刀剑，没事不是打猎，就是操练私兵，家里的私兵武装，不下两千人，夏侯家，跟曹家毗邻的很近，两家唇齿相依，貌似是依附关系，经常互相走动。”    “二千私兵？”张绣刘备听了都惊的张大了嘴巴，一般豪族，家里能有个三五百的武装就不错了，看来这曹家，非常不一般啊。    “玄德不要如此惊讶，这曹家，可是昔日费亭侯曹腾的宗族，桓帝即位曹腾拥立有功，历经多年积淀，家族得享余荫，势力怎么能小的了呢？不过如今曹嵩已除，曹操又被困在洛阳，眼下对我等来说，实乃最佳良机，有玄德相助，区区两千私兵，关张两位兄弟，足以抵挡。”    “那是，承蒙少将军抬爱，关某视这些曹家草寇如草芥，杀之如探囊取物，少将军尽管下令，只需少将军一声令下，关某这口青龙刀，绝不让少将军失望。”

 第二十七章，张飞vs曹仁
        对于董羿的赞赏，关羽心里很受用，关羽为人狂傲，别说两千人，一万人他也不在乎。    “俺张翼德也早等的不耐烦了，少将军下令吧。”张飞也急的双手直搓，生性好战的张飞，根本闲不住，人生最大的乐趣，一是饮酒，一是沙场杀敌，让张飞一直憋闷的呆着，他根本没那耐性。    瞅着关羽张飞，刘备一阵苦笑，这两个兄弟，似乎被董羿吃的死死的，一鼓动，就如此激动，这董羿，不简单啊。    不过刘备此番也是来立功的，也只能暂时摒除心中的杂念。    “先生，收粮一事，是否可以拿来一用？”董羿而是轻轻摇了摇头，扭头看向贾诩。    “少将军已然心中有了妙计，何苦再来问计贾诩？”贾诩眼神透亮，一瞬间似乎径直看穿了董羿的心事，被他笑呵呵的盯着，董羿心里还真是格外的不舒服。    “玄德，既然城中各处都在忙于收粮，不如由你率领一波人马截了他的粮队乔装改扮混进曹家堡，我带张绣等人从外围进攻，咱们里应外合，先取曹家，然后再诛夏侯。”    “少将军此计甚善，玄德领命。”    谯县的官兵，直接被董羿忽略了，毕竟曹家的力量，才是自己要铲除的，几百官兵，根本不值一提，曹操陈留起兵，靠的就是曹洪曹仁带领了数千家兵相助，可以说，曹家的力量一旦铲除，便可以断了曹操发家的本钱。    曹家堡，俨然谯县城中之城，城高墙厚，足足几丈之高，城墙之上，精壮的兵卒手持刀枪，严阵以待，一个个虽然身上没穿盔甲，却皆是精壮武士，曹腾家族，世代为官，曹嵩举家搬入泰山郡，这些曹腾的嫡系族亲，则在谯县开枝散叶，日益壮大，曹家代代为官，曹洪的伯父曹鼎官至尚书令，生父曹瑜则官至卫将军，曹纯曹洪的祖父则做过颍川太守，父亲曹炽则做过侍中。曹家儿郎，个个弓马娴熟，喜好刀枪，都是好勇斗狠的主，平日里没事就喜欢训练家将，操演人马，所以，曹家堡的家将私兵，个个悍勇。    城门口，往来车辆络绎不绝，曹家封地占地方圆百余里，周边几乎都是曹家的田地，一到农忙的时候，曹家堡就跟赶集似的，车来车往，往来不绝。    管家曹贵站在城门口，望着一辆辆满载进城的粮车，心里高兴的乐开了花，在谯县，曹家就是天，当曹家的管家，他也跟着威风十足，谯县路边死骨，处处可见，可曹家粮仓里的粮食，堆得跟金山一样，这就是实力。    曹家有钱有粮有兵有马，家里更是个个为官，代代封爵，在谯县，没人敢对曹家不敬，秋收一旦顺利完成，曹贵心想自己今年肯定又得分不少钱粮，到时候，再讨上十妨美妾，那该多美啊，虽然家里已经有了三十房小妾，可曹贵仍然不感到满足，因为有钱人的日子，对他来说，就是吃喝玩乐。    “驾…”突然听到一阵策马奔腾声从城中窜出，低头一看，见曹洪领着一队家兵耀武扬威的冲出了城堡，一个个背着弓箭，拎着刀枪，跃马杨威，威风十足。    “洪公子，你这是要出城？”曹贵忙恭敬的作揖冲曹洪打招呼。    曹洪二十多岁，生的鼻直口正，刀削的脸庞，棱角分明，大耳有轮，面膛红润，身体魁梧彪悍，半裸着臂膀，腱子肉鼓鼓凸起，浑身上下，彰显着无尽的力量。    扭头扫了曹贵一眼，曹洪朗声回道“我去云梦山打猎，有什么事，找曹仁他们几人便可。”    “仁公子带人去征粮了，纯公子正在后院演戏兵马，都忙的很，不过，应该不会有什么事，洪公子多加小心。”    “切，谯县一亩三分地，都是我曹家的地盘，能有什么事？少说废话，走了。”冷笑一声，曹洪打马扬鞭直奔云梦山。    刘备做梦也没想到，会这么顺利，自己随便打劫粮队，就会遇到一条大鱼，如今董羿只是个虎贲校尉，若是当朝大将军，刘备杀了此人，董羿指定封他一地郡守。    他遇上的不是旁人，正是曹仁曹子孝，年仅二十二岁，正是意气风华，血气方刚的年华，曹仁跨骑骏马，手里拎着马鞭，身后跟着数百人组成的车队，有骑马的，有推车的，有持剑押车的，都是寻常家奴的打扮，甚至里面还夹杂了不少曹家的佃户。    秋风送凉，路边小河潺潺，水流不绝，鱼儿尽情的在水里追逐嬉戏，草丛里不时的传出唧唧的虫鸣声，头顶更是白云浮动，天色蔚蓝，极目远望，远处尽是一片橙黄的稻穗谷地，曹仁心情极好，嘴里随意的哼着，任凭马儿肆意奔驰，忽然，来到一处林草茂密的小树林，胯下白鸽竟然躁动的嘶叫了起来，任凭曹仁如何挥舞皮鞭，马儿仍然摇头不敢前行，曹仁心中纳闷，好奇的抬眼往树林中望去，心中暗道；难道林立有野兽出没？    “大哥，小心，我们或许暴露了。”关羽藏身在林中草丛中一双冷冽的凤目却一眨不眨的紧紧盯视着不远处的曹仁等人。    “是曹家的粮队吗？”头戴头笠，一身农夫打扮的刘备好奇的问了声。    “几百人的车队，八成应该是了，大哥二哥，咱们动手吧，还等什么？可不要让董羿小瞧了我兄弟三人。”何况身边还跟了这么多‘兵卒’，几百人的车队，张飞可不在意。    “将他们引过来再说。”刘备话音刚落，张飞拎着蛇矛蹭的一下从草丛里窜了出去。    “此山是我开，此路是我开，要当此路过，留下买路财。”挺身持枪，张飞站在路中央，挡住了曹仁等人的去路。    曹仁等人就这么直勾勾的盯着张飞，足足良久，眼看张飞就要被瞅的发毛，忽然，曹仁等人全都哈哈的捧腹大笑。    “我没听错吧，曹家的地盘，居然也有毛贼放肆，当真滑天下之大稽，贼子，报上姓名，你家曹仁少爷刀下不斩无名鼠辈。”说着，曹仁一催马，一马当先就冲到了张飞近前。    “什么？”不但张飞吃了一惊，树林里的刘备关羽也全都楞了一下。    “你是曹仁？”    “正是你家曹仁大爷。”    “哈哈哈…”见对方点头，张飞仰天大笑，笑的前仰后合，刘备关羽也非常高兴，董羿的目标是曹家五虎，今日偏巧就遇上一个，说什么也不能走了曹仁，这可是立功表现的机会，“三弟，不要走了曹仁。”说着，刘备带领关羽等人也冲了出来。    即使暴露行踪也没什么，反正大鱼就在眼前，刘备等人鱼贯从树林中窜出，足足数百人，个个手里都拿着刀枪，虽然扮作农夫，可全都是久经战阵的西凉精兵，单凭气势，便让曹仁大吃了一惊。    “不好…”心中暗道不妙，曹仁刚想拨马掉头，张飞怒喝一声“太迟了…”说着，手中丈八矛一个怪蟒出洞，紧跟着一抹寒光直取曹仁咽喉。

 第二十八章，大开杀戒
        乱世征伐显英雄，建功立业在今朝，即使只有一个初出茅庐的曹仁，刘备也不敢丝毫怠慢，这次若能立功，将直接关系到自己兄弟三人的前程，见曹仁身后众多家将弃了车辆，非常熟练的抽出了刀枪，显然这些家将也没那么简单，刘备忙摆手冲身后的兵卒高声吩咐“三军儿郎，曹贼余孽就在眼前，少将军有令，一个不需走脱，此战表现英勇杀敌立功者，回头少将军必有重赏，杀啊，冲啊…”    刘备手持双股剑，双剑高举，怒指苍穹，猛然两把利剑重重的碰撞在一起，发出嘹亮激荡的金戈声，这些扮作农夫打扮的西凉精兵，全都如同发现猎物的野兽一样，兴奋的嗷嗷狂叫，刘备的话，如同导火索一样，将西凉儿郎体内的血腥一下子激发了出来，一个个如狼似虎，惊人的杀气，瞬间将曹仁的家将压制了下去，毕竟曹家人虽然好勇斗狠，却从无战场杀敌的经验。    “三弟，必须拦住曹仁，二弟，你负责截断他们的退路，我在前面堵截。”扫了一眼周围的地形，刘备眼中寒光一闪，瞬间有了计较。    “大哥尽管放宽心，关羽拿自己项上人头担保，绝对不会走脱一人。”说着，关羽倒提着青龙偃月刀径直阔步向曹家车队后方，一个策马的曹家兵卒刚想挥刀上前阻拦，关羽猛然抬头，凤目突然睁开，一抹冷光从眼中逼射而出，只单凭了看了对方一眼，再看那曹家家将，竟然丝毫抗拒不了关羽身上强大的戾气，本能的哆嗦了起来。    “铿…铿…”青龙刀冷冷的划过地面，烈日映照下，冷冽的刀刃上，道道寒光爆射而出，无数寒星更是划开地面的砂石璀璨射出，关羽面如沉水，两眼一眨不眨的盯着那骑马的曹家家将，阔步上前，猛然一声怒喝，刀杆在地上顺势一戳，关羽整个人借力突然凌空暴起，人在半空，右臂猛然高高举起，此刻的关羽，鹦哥绿的长袍，随风狂摆，瑟瑟作响，高大威猛的虎躯，加上让人丧胆魂飞的惊人杀气，瞬间惊震了在场所有的曹家众人。    “不要啊…”直到青龙刀力劈华山从头顶迎风劈下，那策马的曹家家将才惊惧的喊叫起来，可惜一切已经太迟了，这一刻的关羽，宛如天神下凡，居高临下，借助纵身之力，八十二斤的青龙偃月刀一刀之威，简直摧古拉朽，无可匹敌，只听喀嚓一声，那曹家家将，连人带马，活活被当场劈为两半。    一股妖艳的血雾顺势喷出，关羽微微一侧身，顺势躲过，落地之后，身上衣衫仍然随风狂摆，身上却并无丝毫血腥，而良久之后，被劈为两半的一人一马，身子才轰然倒地，血汩汩喷溅，死尸惨烈而血腥，四周所有人，全都惊的目瞪口呆，关羽不屑的扫过众人，几个健步再次冲到一个策马家将的跟前，在对方愣神的功夫，青龙刀顺势一个海底捞月，喀嚓…下一刻，那匹高头大马的脖子砍瓜切菜一般，轻而易举的就被关羽砍掉了巨大的马头，噗通…无头战马顺势扑倒在地，连带着将马背上的家将也狠狠的摔了出去，刚一落地，那家将爬起来就拼命的逃命，刚刚的一幕，已经让人彻底吓破了胆，曹家人虽然喜好耍枪舞棒，可跟眼前的关羽比起来，那些不过是小孩子过家家一样，根本不值一提。    “哪里走…”一声冷喝，声音冰冷酷寒，宛如来自九幽深渊，那曹家家将没等跑出几步，忽感后背一阵劲风呼啸而来，没等做出任何反应，青龙刀已经冰冷无情的穿过了他的胸膛，关羽单手一用力，人已经被关羽挑到了半空。    血无情洒落，久未饮血的青龙刀，终于张开嗜血的獠牙，董羿看的起自己，说曹家二千私兵，对关羽张飞来说，不堪一击，关羽为了回敬董羿的这番话，绝对不会让董羿失望，虽然眼前曹家人不堪一击，关羽也要拿他们开刀。    刘关张三人想在董羿帐下好好表现，岂不知，董羿此番是借刀杀人，既是借助刘关张诛杀曹家五虎，同样的，也是借助曹家五虎削弱刘关张，这条毒计，连贾诩现在都看不透，即使五虎一个没死，三英全部挂掉，对董羿来说，也算一场完胜。    关羽一出手，就镇住了所有人，刘备带人则趁曹家人愣神之际，疯狂绞杀，顺势拦住了他们的车队前队，张飞则手持蛇矛，兴奋的哇哇豹叫，蛇矛出手如电，如蛟龙如海，每一招，都如狂涛巨浪一般，汹涌无比，虽然没有骑马，可还未在乱世崭露头角的曹仁，依然被逼的陷入了苦战。    “当啷…当啷…”丈八蛇矛狠狠的砸在曹仁的刀杆上，连番两次，曹仁被震的虎口发麻，眼冒金星，五脏六腑翻江倒海一般，震的上下激荡，气血一阵疯狂蹿腾，握刀的虎口，鲜血已经染红了刀柄，曹仁真不明白，眼前这伙人究竟是谁？为什么竟然这么强？    “小白脸，识相的听你家三爷一句话，赶紧下得马来，喊一声三爷，然后乖乖跪好，让我一枪将你挑死，这样你我都省事，我保证，不会让你太过痛苦，你…根本不是三爷的对手。”    “为什么？你们究竟是谁？为什么要对付曹家？”曹仁强忍脏腑的激荡，瞪着血红的眼珠子冲张飞厉声喝道。    “放心，等你临死的时候，我会告诉你原因的，看枪…”说着，张飞不耐烦的蛇矛再次挺枪直刺曹仁前心。    “啊…”一眨眼的功夫，曹仁身后几十个家将全都无辜送了性命，西凉兵太强了，不但出手狠辣，杀起人来，更是干净利落，这些跟随曹仁出来收粮的队伍，其中不全是曹家家将，还有不少佃户，根本毫无反抗之力，刘备率人砍瓜切菜一般，一会的功夫，地上已经血染大海，死尸满地，而且，没有一个人能逃的掉，不是他们不想逃，是根本就没有机会。    “全部包围，一个不留。”刘备阴沉着脸，冷冷的吩咐着，手里杀人的动作，却丝毫不停，此刻的关羽是疯狂的，刘备也是激动难耐，困在幽州这么久，好不容易逮住一个机会，刘备不想错过，他要拿出足够精彩的表现，震服董羿，为自己继续青云直上，奠定最好的基础。    “三弟，不要跟他继续嗦，速速取下曹仁首级。”见张飞仍旧有些漫不经心的跟曹仁缠斗，自己三弟的本领，刘备心中有数，凭曹仁的身手，根本不能跟张飞激战这么多回合，这小子，玩的有些过头了，看来，他是好不容易遇上一个有分量的对手，不忍早早取了对方性命才会如此墨迹的。    ps希望大家多多收藏多多投票。

 第二十九章，怒斩曹仁
        朔风呼啸，血雾弥空，原本焦黄的地面，早已渲染的格外妖艳血腥，缺手断脚的死尸，躺的到处都是，开膛破肚的曹家家将也不在少数，碎肉断肢漫天飞舞，嚎叫声，惨叫声，兵刃撞击声，马嘶声，夹杂着呼啸的风声，瞬间汇聚成一副凄厉惊骇的画面，原本作威作福横行谯县的曹家众家将，做梦也没想到，他们的生命，会结束的如此突然，曹家盘踞谯县数十年，从来都是他们欺负别人，没有一个人敢有胆挑衅曹家的虎威，可今时今刻，老天却跟他们开了一个天大的玩笑，很多人，直到死去，仍然不明白这究竟是怎么回事？    每一阵刀光闪耀，都会有一颗人头飞落，每一声风声呼啸，人群中都会发出一声惨叫，随着时间的流逝，曹家人越来越少，四周被刘备带人团团围困，他们不但成了瓮中之鳖，更连番激战下来，早已是强弩之末，有的家将，心生绝望，想要跪地投降，可兵刃没等落在地上，身前的西凉兵便煞气腾腾的挥刀砍了过来。    所有人最后都悲哀的发现，这更像一个莫大的阴谋，别说他们，就连曹仁对方都不会放过。    “呼呼呼…”连番数十回合激战，曹仁早已累的满头大汗淋漓，身上也多了不少蛇矛挑过的痕迹，原本华丽的锦袍，早已破破烂烂，翻腾的血肉跟衣袍彻底粘连在一起，撕心裂肺的疼，眼前的这个黑大汉，不但枪法出众，力量也非常惊人，枪走精妙，出奇制胜，可对方竟然大开大合，多次选择跟自己硬碰硬火拼，拿长枪跟自己比拼力量，而且每一击，都力拔山河，宛如泰山压顶，眼角的余光偷偷扫了眼握刀的手臂，不但虎口早已彻底震裂，就连手肘处，因为过度震荡，也生生的裂开了不少血痕，森然的白骨，若隐若现，日光无情洒落在上面，更显凄凉。    曹仁心越来越沉，眼越来越红，手臂越来越重，此刻的他，披头散发，状若疯癫，身上血肉模糊，就连跨下的白马，雪白的鬃毛，也已经被自己身上的鲜血染的血红，每动一下，仍有不少鲜血顺着腿脚滴落在地上，扫了一眼周围，原本跟随自己出来收粮的三百多人，不到一刻钟的功夫，已经不足百人。    “招惹曹家，你们早晚会后悔的。”死死的盯着张飞，曹仁眼中的火舌，再次澎湃喷射而出。    “招惹少将军，你们已经开始后悔了。”张飞冷笑一声，右臂一荡，顺势左脚猛然抬起狠狠的踢向荡起的枪杆，蛇矛骤然受力，猛然一个加速，裹起一股劲风，穿破虚空，直取曹仁咽喉，曹仁忙俯身趴在马背上，脑后冷风嗖的一声呼啸而过，锋利的蛇矛几乎擦着曹仁的脖颈滑了过去。    “不行，我一定要马上离开这里，这些人显然有备而来，他们绝对不会放过曹家堡。”心中打定主意，曹仁猛然双腿一夹马腹，调转马头策马就逃，几个挡在外围的西凉兵来不及抵挡，便被曹仁手中的钢刀连番挥舞，砍倒在地上。    “想跑，哪里走。”敢在自己眼皮子底下溜走，张飞怒火直撞顶门，蛇矛戳在地上顺势一荡，凌空飞起的张飞一枪挑落一个骑马的曹家家将，身子随即飘然落在马背上，一抖丝缰，张飞冲着曹仁紧随不舍，可惜，他快，关羽更快，自己三弟戏耍了曹仁这么久，楞是没有取下他的首级，不但刘备着急，关羽也心里火大，所以曹仁策马开溜的一瞬间，关羽已经倒拖着青龙刀窜到了曹仁的马前。    关羽迎着曹仁健步如飞，身后的青龙刀狠狠的划过地面，爆射出无数璀璨的寒星，更裹起阵阵激荡的尘沙，曹仁策马扬鞭，关羽健步如飞，两人不断的在逼近，曹仁紧握手中的钢刀，突然冷声大喝“闪开，挡我者死。”    关羽一声没有吭，只是一双丹凤眼，死死的盯着曹仁，死神般的眸子，射出一丝怜悯的冷笑，只要被关羽盯上，曹仁便已然成了一具死尸。    “快闪开…”随着两人距离越来越近，曹仁有些着慌，尤其关羽那双杀气盈盈寒光闪烁的凤眸，让曹仁心里非常不安，那种感觉，就连他自己也无法形容。    猛然，关羽嘴角掠过一丝冰冷的笑意，距离曹仁马前不到十步之遥，关羽突然从地上飞身而起，双手握刀，森寒的青龙刀径直对准曹仁的脑门当空劈下。    想要闪躲，对方速度太快，曹仁无奈，只好一咬牙，心一横，双手举刀，一招举火烧天式决然的迎了上去。    “R啷…”随着一声震耳欲聋的金戈撞击声传出，紧跟着曹仁的头顶处耀眼的火星飞射而出，没等众人看明白怎么回事，只听曹仁一声惨叫，喀嚓一声，镔铁打造的钢刀，根本抗拒不了青龙刀的龙威，势大力沉的一记泰山压顶，不但劈断了曹仁的钢刀，下一刻，曹仁的身子也当即被劈为了两半。    随手一撂，青龙刀顺势在曹仁的脖颈处诡异的弯出了一道刀花，一代名将，独步三国为曹操立下赫赫战功的曹仁曹子孝，在董羿的剧本里，只是刚刚露了个脸，便早早的死在了关羽的青龙刀下，随着人头飞起，曹家五虎，已然只剩下四虎。    “二哥，你…”本来应该是自己的猎物，却被关羽抢了功劳，张飞策马冲到近前，一阵抱怨。    “三弟，你太磨蹭了，凭你的本领，此人在你枪下，绝对逞不过三十回合。”狠狠瞪了张飞一眼，眼看曹仁的人头已经飞落到近前，关羽青龙刀轻轻一接，顺势将人头递给了张飞。    “哎…”张飞叹了口气，只好将曹仁的脑袋挂在了自己的马脖子上。    “仁公子？”曹仁被杀，剩下的这些家奴顿时一阵大乱，一个个如丧家之犬般疯狂逃窜，刘备一摆手，“抓紧动手，速速打扫战场，不要磨蹭。”    西凉兵一个个饿虎扑食般冲到近前，嘁哩喀喳，稀里哗啦，将剩下的几十个家奴全部宰杀，然后马上打扫战场，刘备则带领众人顺势换上曹家家将的衣服，打算乔装改扮混入曹家堡，从曹家堡内部彻底捣毁曹家余孽。    “曹家五虎，不过如此？如今曹仁已死，剩下的便是曹洪、曹纯、夏侯、夏侯渊四人了，大哥二哥，咱们干脆全给少将军包圆得了，到时候功劳全都是咱们兄弟的。”半个时辰之后，换好行装的张飞兴奋的冲刘备关羽提议道。    “还是多加小心，毕竟两家势力不可小觑。”刘备还是不放心的叮嘱了一翻，可关羽张飞却毫不在意，虽然觉得问题不大，可刘备今日的右眼，却不安的跳了几下。    “少将军，咱们还不出发吗？”刘备等人离开了都快两个时辰，张绣却发现董羿仍然按兵不动。    “再等等，不着急，刘关张三兄弟，本领超群，武艺绝伦，对付几个毛贼，问题不大，我们且静观其变，待他们进了城之后，再行动不迟，多派探报打探，一有消息，随时向我复命。”    “诺。”张绣真不明白，董羿这葫芦里究竟卖的是什么药？刘备三人本领再大，不过才带了三百多人，剩下的大部队可全都在董羿这里，董羿竟然如此沉得住气，看起来倒像是来谯县游山玩水的。    “少将军，你这是…”就连贾诩，也越来越看不懂董羿了，心里总有种不舒服的感觉，他觉得董羿这趟出来，只怕没那么简单。    “先生，若你手里有一件喜欢的宝贝，却又不得不亲手毁掉，该当如何？”突然，董羿扭头看向贾诩，冷不丁问了一句。    贾诩顿时心中一寒，迎着董羿的目光，他有些不明白，董羿这话，究竟是什么意思？    “我可以信任先生吗？”    “那就要看少将军的野心有多大了，如少将军仅仅想在乱世自保，我奉劝少将军最好杀了文和，若少将军，志在天下，文和可以助你一臂之力。”    “何人之天下？董家？还是刘家？”笑吟吟的瞅着贾诩，董羿随手从马靴里拽出了七星刀，刀虽然还未出鞘，一股惊人的寒气却已经铺面射出，眼前只有董羿与贾诩两人，再无任何人，董羿不知该怎么对待贾诩，有心将心中所想全部告诉贾诩，可他会真心帮自己吗？告诉他越多，若他不助自己，便预示着自己会更加危险。    “这不重要，不过，少将军头顶，却顶着一片天，若没有取而代之的勇气与魄力，一切都是妄谈。”贾诩目光落在董羿手中的七星刀上，没有丝毫的惧意，依旧直视着董羿，不卑不亢。    “我曾答应过家父，七星刀一旦出鞘，必取人性命。”    “我只想知道少将军的魄力，究竟有多大，要知道，现在的你，可是躲在丞相的羽翼之下，丞相对你的这种照顾，现在会帮到你，早晚会防到你，到时候，你的志在天下，岂不成了一句玩笑。”    “哈哈哈…”董羿猛然抬头望天，朗声大笑，“贾诩，你这是大不敬，你要明白，现在我就可以杀了你。”    “少将军不会的，因为，我们是一类人，少将军若杀了文和，便等于杀了自己的野心。”    “那我下一步该如何去做？”    “那就要看主公是要杀谁了？”贾诩幽幽的冷眸中，别有一番诡异的冷笑，现在他心里已经有些明白了，大老远调来刘关张，原来不仅仅是要利用。    “先生就这样，把自己托付给我了？”这一声主公，可让董羿觉得有些意外，毕竟喊这一声的可是贾诩贾文和，智谋如妖的绝顶狠辣之人。    “士为知己者死，主公虽眼下一无所有，情形也格外凶险，可，相信主公的逆天之行，应该非常有趣，文和愿助主公一臂之力，主公你知道你的敌人是谁吗？”    “挡我路的所有人，国贼之子，单单这个头衔，天下世家，各路诸侯，甚至包括黎庶百姓，这些人或许都是敌人，当然，还有…”伸手指了指京城的方向，董羿又道“看得见，看不见的敌人实在太多太多了，或许全天下都算吧。”

 第三十章，轻易进城
        董羿的拔刀之举，既是威慑，何尝又不是拿自己真心来对待贾诩，对贾诩，董羿愿意掏心相交，诚心以待，若贾诩执意不帮自己，选的是跟董羿相反的路，董羿不介意把他当成自己的敌人，自己的命运，董羿不希望由别人来操控，若安安分分在董卓身边呆着，他最多还能活两年多，到时候必将死于长安之乱，就算不死，天下各路诸侯也不会放过他。    百官会放过他吗？吕布会容忍他威胁到自己的地位吗？绝不可能，指望按部就班，一点点磨练，然后慢慢统领一支西凉铁骑，那样的路，太过漫长，董羿没有那份耐心，所以，他选的是一条最为捷径的路，如今离开洛阳，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他可以自由翱翔，可以按照自己的意志去做想做的事。    “主公，文和不明，你这盘棋，究竟有多大？”    “很快先生就会明白的，现在咱们最好先下好眼前谯县这盘棋。”迎风矗立在高岗之上，伸手遥指曹家堡所在的位置，董羿笑着回道。    “报，少将军，山下发现一群人，正策马持箭奔云梦山方向而来。”    “报，上将军，刘备派人传回捷报，曹仁首级已经取下，如今刘备带人已经往曹家堡方向赶去。”    连续两匹流星快马飞奔到了董羿的面前，董羿伸手轻轻抚摸着手中的天狼槊，嘴角划过一丝欣喜的笑意，刘备，干的不错，接下来，可不要让我失望，狠狠在谯县给我大闹一场吧。    “胡车儿。”转过身来，董羿冲站立一旁的大将胡车儿喊了一声，胡车儿忙躬身上前，几个健步窜到董羿近前，“请少将军吩咐。”    “找个心腹之人，送信给夏侯，就说贼人已经混入曹家堡，曹仁已死，他兄弟二人自然会领兵赶往曹家助阵。”    “少将军，这…”胡车儿有些发傻，这不是陷害刘备吗？刘备刚带人混进去，董羿就把消息送给夏侯等人，这让刘关张情何以堪啊。    “只管去做，休得嗦。”董羿猛然抬头冷冷的看向胡车儿，眼神瞬间冰冷无比，胡车儿心中一凉，忙躬身答应一声退了出去。    “派人盯紧山下来的人，看看他们究竟是谁家的子弟，在这谯县小小的地盘上，公然这么多骑马出行的人，必然有一定背景。”    “诺”探报答应一声，忙领命离去，过不多时，探报便探明了曹洪的身份。    “少将军，动手吧，既然曹洪自己送上门来，正可谓天赐良机，曹洪随行只有区区数十匹坐骑，根本不值一提，此时动手，谅他们插翅也难逃。”张绣一脸兴奋，忙凑到董羿身边提议。    “曹洪？此人刀法纯熟，非常骁勇，当然，我们或许有机会将他拿下，可，何必如此费力，来啊，竖起旗号，将曹洪带到我近前，就说大汉虎贲校尉董羿邀请曹洪一见。”    冲张绣摇了摇头，董羿并不赞成就此动手，这种难缠的对手，自然要由刘关张兄弟三人来对付，如今已经死了一个曹仁，再若被自己干掉曹洪，剩下的曹家三虎对刘备三人来说，就太容易了，这跟自己的设定不一样，董羿更希望双方两败俱伤，或者同归于尽，至于自己，董羿更希望坐山观虎斗，尽收渔人之利！    张绣一阵泄气，他是越来越糊涂了，闷闷的叹了口气，张绣只好派人去请曹洪。    曹操被困在洛阳的时候，李儒并没有将曹操的通缉榜文发往各地州郡，因为那时的曹操，在李儒看来插翅难逃，所以，直到现在，曹家人也不知道曹操的事情，至于曹嵩，也暂时被徐州陶谦将消息压下，杀人满门的事，陶谦才不会到处宣扬。    可是此刻的曹操，已经逃出了洛阳城，这是董羿没有料到的，相应的，通缉曹操的榜文也以燎原之势正在快速的在各处蔓延，只是暂时还未传到豫州。    曹操好不容易逃出来，可惜，暂时又在中牟县被陈宫抓进了牢房里，暂时，还未放出。    听说虎贲校尉董羿领兵到了谯县，曹洪很意外，不过因为曹家人世代为官，曹洪丝毫没有多想，他还以为对方有事相求于他，毕竟在谯县，曹家可是地头蛇。    第一次看到这么持枪披甲的西凉铁骑，曹洪心里还是有些惴惴不安，毕竟此刻的他，还是一介白身，壮着胆子来到董羿近前，曹洪赶忙伏地磕头，“小的曹洪，见过将军。”    “这个角度，一天狼槊砸下去，应该能把曹洪脑袋砸的稀碎吧。”没有人猜得到，此刻董羿的心中，竟然冒出了这样一个怪异的念头。    曹操跟自己已经势同水火，成了不死不休的死仇，所以董羿不会在曹家人身上多费一点一滴功夫，因为，那样做，根本毫无意义，这些曹家的族亲，心里只会死心塌地的追随曹操，绝不会帮助自己分毫，所以董羿早早的就做好了彻底铲除曹家人的决心。    “曹壮士快快请起。”心里虽然巴不得现在就弄死曹洪，可董羿的脸上，却丝毫看不出来半点杀意，倒显得格外客套。    “本将军正领兵追捕一伙草寇，敌人实在狡猾，区区几百人竟然闯过陈留逃进了谯县，哎，我也刚刚打探到一点消息，正要进城一趟，听说曹家在当地，人脉极广，曹家又是当地豪族，正好我与你们曹家的曹操，相交莫逆，如此说来，咱们也算是一家人，所以，我想劳烦曹洪壮士带我进城，助我一臂之力，不知可否？    “你认识我家孟德？”    “家父乃是当今丞相，孟德是家父帐前的红人，乃我父左膀右臂，我俩的关系，非止一般啊，孟德小名唤作吉利，又唤阿瞒，素爱风韵女子，不知小弟说的可对？”董羿笑着拍着曹洪雄壮的肩头，非常自来熟的笑道。    “对对对，你连孟德的乳名都知道，看来的确是他的知交，放心，在谯县，你们有事找我们算是找对人了，走，我马上带你们进城，县丞大人乃是我曹家的一个远方族亲，到时候有什么吩咐，少将军尽管下令。”曹仁不疑有他，没想到自己出门，竟然能遇上大汉丞相的少公子，听说曹操在洛阳城混的不错，曹洪心里格外高兴，当即便直接带着董羿直奔城中而去，一路之上，曹洪跟董羿无话不谈，这么没有身架的将军，曹洪还真是第一次遇见，两人越聊越投缘，曹洪真想当即跟董羿烧纸磕头拜了把子，只不过，他哪里知道，董羿此行，正是为了诛杀曹家而来。    至于说曹操是董卓帐前的红人，那也是老年历了，曹操在洛阳混的不错，那是过去，不过是董羿随口胡扯，至少，董羿离开洛阳的时候，曹操混的连狗都不如。    “先生，这…我们不是要来杀曹家人的吗？你看少将军这…怎么跟人家称兄道弟了？看起来，处的还不错，这才认识多大一会啊。”    张绣偷偷来到贾诩跟前，指着被簇拥在队伍中间有说有笑的董羿跟曹洪，心里一阵抽搐，这少将军是在搞笑吗？    “孟德那厮，打小没了亲娘，或许是少了母爱的缘故吧，素来不喜年轻貌美的女子，唯独对着风韵熟女，最是喜欢的紧，哈哈，想不到在洛阳城天子脚下，却也没有丝毫收敛。”    “是啊，孟德兄的品味，当真让小弟自惭形愧，拍马比不上啊，在洛阳，孟德兄，可谓无女不欢，当真是夜夜笙歌，榻上吟哦声不绝于耳啊。”    男人之间，很容易随着谈论女人的话题越走越近，当着董羿的面，曹洪对自己这个族兄，丝毫不加掩饰，大谈特谈，甚至还说了不少曹操小时候的丑事。    身后不远处的贾诩，一对冷幽幽的眸子，不时的精光闪烁，对董羿，他是越发的欣赏了，有了曹洪带队，董羿的人马，轻而易举就进了谯县，这可省了许多的麻烦，不费一兵一卒，谯县唾手而得，董羿的计谋，还真是不同寻常。    “兵卒，这位是京城来的虎贲校尉董将军，马上带我们去见你们的县丞，这可是京城来的贵客，切不可怠慢。”一进城，曹洪直接扯开喉咙喊过了一个守城的兵卒。    “是，洪公子。”    “这县丞真是曹家的族亲吗？”来到县衙大门口，董羿不确定的又追问了一句。    “自然，我们曹家在谯县，可是数一数二的望族，少将军有什么需要，尽管吩咐。”    “洪公子，大事不好了，有人在城外发现仁公子的尸体，仁公子被人杀了。”曹仁刚要陪着董羿进县衙，一个曹家的亲随慌张张的跑到了近前。    “什么？我兄弟曹仁死了，谁杀的，我非宰了他不可。”曹洪勃然大怒，一双虎目，当即瞪的溜圆，熊熊怒火，瞬间在眼中灼灼的喷射而出。    “子廉兄弟节哀，或许这就是被我追杀的那伙贼人所为，这一路上，他们专门挑豪门望族痛下毒手，子廉兄弟还是马上回府查看一下吧，等我见过县丞，随后带兵就到，到时候，一定助兄弟一臂之力，绝不放任这伙贼子在谯县胡作非为。”    “好，有劳将军了，曹洪先行离开，告辞。”曹洪心中牵挂曹家堡的状况，当即冲董羿拱了拱手，径直带人离开。

 第三十一章，一个不留
        “马上派人控制县衙，四门守兵，一个不留，全部格杀。”    转过身来的董羿，眼中杀机大盛，丝毫不加掩饰。    “诺，我等领命，请少将军放心。”张绣答应一声，马上点派了五百精兵直奔城门口策马奔去，回过身来的董羿，则带着贾诩胡车儿径直阔步走进了县衙大门。    县丞曹尚早早的听到消息，听说曹洪亲自带来一位京城来的贵客登门，刚刚换好衣袍的曹尚忙一脸欢笑的从县衙里迎了出来。    “卑职谯县县丞曹尚，拜见少将军。”一见面，曹尚忙躬身行礼，恭恭敬敬的给董羿跪地磕了下去，等了良久，曹尚也没听到任何回应，刚想抬头瞧瞧，没等脑袋抬起来，头顶处一阵冷风呼的一声，奔着他肥大的脑门已经狠狠的砸了下来，天狼槊泰山压顶，携带天崩地裂之势，当空怒砸，没有任何花俏可言，招式够猛，力道够强，一声巨响，喀嚓一声，曹尚的脑袋，当即四分五裂，被砸的西瓜开瓢一样，脑浆当即爆裂开来。    “杀，一个不留。”    抬腿踩过曹尚的死尸，董羿孤傲的背影后，留下一道冰冷无情的命令，贾诩看也没看躺在地上的死尸，径直跟上了董羿，憋闷了许久的胡车儿则好不容易找到发泄的机会，转身冲身后两百多西凉甲士厉声吩咐道“少将军有令，全部格杀，不需走脱一人。”    “诺…”二百名西凉健儿齐声应诺，声音震天响，气势惊鬼神，下一刻，不需要任何言语鼓动，众西凉甲士各自刀剑出鞘，面带森然的寒意宛如索命的地狱鬼神一样，开始对县衙内幸存的一切喘气的活人疯狂收割。    …………    中牟县牢房，阴凉而又潮湿，常年不通风的死囚牢，很多犯人在牢房里吃喝拉撒，随地大小便，久而久之，呛人的尿骚味，提鼻子一闻，熏的人直皱眉头，恨不得马上溜之大吉，这里真不是人呆的地方，可曹操已经被整整关了一天了。    曹操觉得自己的人生就是一副杯具，好不容易扮作死人离开洛阳，甚至为此还跟蔡家关系彻底破裂，这倒好，热饭都没捞到吃上一口，又被小小的县令陈宫给抓了。    “这个时候，董羿那狗贼应该已经到了谯县了吧，我那几位兄弟，你们可要撑住啊？”如果有神明的话，曹操真希望诸天神佛能保佑到他那几位族中兄弟。    陈宫马上就要上演一出‘捉放曹’的好戏，陈留张邈此刻则在联合各路诸侯商议起事，董卓暴行累累，恶贯满盈，渤海太守袁绍本来想联合冀州刺史韩馥拥立幽州牧刘虞为帝，到时候袁绍便拥立有功，天下多了两个皇帝，也可以跟洛阳董卓分庭抗争，袁绍如意算盘打的不错，可惜，刘虞却不听摆布，得知陈留张邈东郡桥冒有意勤王清君侧，袁绍觉得自己的机会又来了，所以当即一拍即合，袁家德高望重，门生遍及天下，号令群雄袁绍觉得自然非自己莫属，这可是扬名立万的机会。    各路诸侯，相距比较遥远，一番商议，若要得到确切的答复，绝非短日内可以达成，何况粮草兵员武器装备，也都需要准备，至少，各路诸侯，已经开始了谋划，只需有人振臂高呼，天下即将再次上演昔日数十万黄巾席卷四海的声势。    而此时此刻，谁都没有料到，谯县一个小小的县城，却在发生着惨烈的激战，双方名将辈出，堪称风云际会，扫清县衙之后，董羿马不停蹄，直接带人赶往了夏侯家，因为夏侯兄弟早早的带人去了曹家堡，所以此刻的夏侯家，守备不是一般的弱，夏侯夏侯渊都被早早的调离了，剩下的一群妇孺老弱，董羿却没有丝毫的留情。    “杀…”随着董羿冷冷的声音传出，悲剧再次上演，而此刻的张绣，早已领兵将谯县城防彻底控制，留下三百精兵把守城墙，张绣再次策马来到董羿身旁。    “少将军，真乃神人，不费一兵一卒，轻而易举，就唾手夺了谯县，如今，夏侯家更是精锐尽数被调走，全都涌进了曹家堡，等他们回过神来，这里，早已成了一片血海。”    策马冲进夏侯家，见西凉兵正在砍瓜切菜似的扫荡夏侯家的余孽，丝毫没有遇到任何激烈的抵抗，心底深处，对董羿的招招毒计，张绣由衷的佩服。    只不过，倒让刘备几人着实压力倍增，四虎在董羿的安排下，全都聚集在了曹家堡，刘备身边只有区区几百人，对付的，可是曹家全部的精锐，而且还有曹洪曹纯夏侯夏侯渊四员猛将，压力可想而知。而董羿这边，毫无压力便占了谯县，顺带着也即将扫清夏侯的宗族。    “少将军，这是夏侯夏侯渊的两位夫人，啧啧，长的真是俊俏，听说刚新婚不久。”过不多久，胡车儿一手一个，拎着两个身怀六甲的女人大步流星的走了过来。    “你什么意思？”    “少将军，能不能赏给小的？这女人杀了忒是可惜。”    “漂亮，的确漂亮，这么娇滴滴的美人，若就这么杀了，老子恐怕夜里也得做噩梦。”董羿面带微笑的走到近前，伸手摸了摸两位惴惴抽泣，眼中梨花带雨的娇俏佳人，嘴上频频叹气，一脸的怜香惜玉不舍之情。    “就是，杀了当真可惜，以往若是遇到这种事，漂亮女人将军都会分给有功的兵卒。”胡车儿舔着嘴唇，满脸贪婪的解释道，这么俊俏的女人，他还真想尝尝滋味。    “裤子脱了。”    “啊？少将军，你说什么？”    “脱了裤子，你不是想睡这两个女人嘛？可以，只此一次机会，睡完了，你那裤裆里碍事的家伙，我看也没必要再留着了。”    “末将不敢，请少将军息怒。”胡车儿吓的浑身一激灵，忙低头认错，他可不想被阉了当太监，赏自己一次玩的机会，就算玩的再给力，也不如留着家伙事以后长久欢乐来的自在。一旦给割了，那以后还玩个什么劲啊？这少将军也忒狠了。    “那就给老子闭上嘴，什么时候，等你骑到老子头上，再来冲老子发号施令，滚。”董羿脸上的笑容，瞬间消失不见，取而代之的满脸无情的寒霜，右手掏出七星刀，刀光一闪，紧跟着连续两道血箭喷射而出，夏侯夏侯渊的两个夫人，双双带着怀中尚未出世的孩子倒在了血泊中。    “记住，我的命令是彻底斩草除根，即便是府中喘气的鸡鸭鹅狗，也不准放过，再有抗令者，杀无赦！”    冷冷的扫了胡车儿一眼，董羿眼中杀意涌动，气势凌然，西凉兵虽然悍勇，不过对他们的军纪，董羿却不敢恭维。    胡车儿彻底吓傻了，想不到，董羿居然如此震怒，胡车儿心有余悸，当下不敢再吭声，只得默默的带人清缴府中的幸存者。    半个时辰之后，夏侯的叔伯、女人、族中兄弟、家仆丫鬟、下人老妈子、凡是府中所有的人，没有一个能够逃过此截。    曹操行次董卓，不但没有成功，还为此付出了无比沉重的代价，曹嵩满门208口，夏侯家1008人，曹家四千余人，都会为此搭上性命。    曹操知道结果后，一定会彻底暴怒，而且感觉异常的冤枉，自己只是刚刚将七星刀拔出刀鞘，连比划都没来得及比划，就被董羿拦住了，董羿却丝毫不放过自己，一下子杀了这么多人，这也太狠了吧。    “走，随我去曹家堡，这时候，好戏希望已经上演，希望刘备他们不要让我太失望。”    确认夏侯家已经没有丝毫的幸存者，董羿这才摆手下令，笑呵呵的伸手指向曹家堡的方向，这副笑容，在众多西凉兵看来，可没那么温和，尤其是胡车儿，后背不由得起满了鸡皮疙瘩，少将军这人，不仅是个十足的笑面虎，而且，杀人不吐骨头。    “张绣，派人把守好曹家堡外围，任何人不准出入。”    “诺，少将军尽管放心。”张绣手中虎头金枪猛然用力往地上一戳，一阵耀眼的金光顿时在众人眼前闪过，既然只剩下曹家堡一个窝点，何况有刘关张正在里面厮杀激战，张绣有信心将他们彻底一网歼灭。    “切不可大意，尤其是那夏侯夏侯渊两兄弟，本领绝不简单，我很佩服胡车儿兄弟的勇气，若你刚才真上了他们的女人，而他们恰恰此次逃出曹家堡，我真的很担心胡车儿将军今后的安危。”    “少将军不会是说笑吧，他们真的这么强？”胡车儿咧着嘴，心里很是质疑，胡车儿天生神力，本领超强，他自问自己武艺已经跻身一流，天底下胜过他的，有，绝对不多，心高气傲的胡车儿，很是不服。    他觉得董羿这番话，是在说笑。

 第三十二章，右眼狂跳
        第三十二章，右眼狂跳夏侯夏侯渊兄弟若是不强，自己干嘛费这么大功夫从幽州将刘关张调来？    而曹家堡内的战况，也印证了董羿的猜测，刘备除掉曹仁刚混入曹家堡，没等喘口气，夏侯就在董羿的‘安排下’率领一千夏侯家的精锐家兵涌进了曹家堡，刘备没等站稳脚跟，惨烈的厮杀便上演了，加上曹家堡有统兵大将曹纯坐镇，刘备瞬间便陷入了苦战。    就算曹洪来的最晚，厮杀也已经彻底进入了白热化，这边曹家有精锐家兵将近三千，还有勇猛虎将，而另一边，则是陷入包围圈的三百西凉兵加上刘关张三兄弟，三虎vs三英，三千私兵对三百西凉精兵，不得不说，董羿很看得起刘备三兄弟，给他们准备了一场丰盛的血肉盛宴。    “这究竟是怎么回事？二弟三弟，你们多加小心。”一进曹家堡，就被人识破，还陷入了重围，刘备非常不解。    “列阵…”虽然麾下都是府中的家兵，可曹家的家兵多受曹家兄弟的熏陶，排兵布阵平时没少演练，虽不是精兵，却远胜别人家的寻常家奴，不但勇猛，而且在曹家兄弟的操练下，这些家兵对战阵演练异常精通，甫一听到曹纯的命令，五百家兵率先列好了玄甲阵，宛如一张巨大的蜘蛛网，将刘备三人连同三百精兵一股脑全都包围在了中间。    “长枪阵。”随着曹纯手中令旗摆动，外围又有五百精兵手持长枪呼啸而出，一个个长枪并举，阔步向前，一排排冷森森的长枪，宛如一片索命的钢铁丛林，巨大的压迫感，除了刘备三人，众多西凉兵卒全都额头冒出了冷汗，一个个心中全都冒出了巨大的问好，这些人究竟是家将，还是征战疆场的铁血精兵，怎么阵列如此井然有序，好像事先排练好的似的。    “放…”曹纯眼中寒光一闪，右手虚空狠狠劈下，数百长枪兵，手中高高举起的长枪随着一阵惊天的怒吼声，全都狠狠的投向了刘备等人，一时间，长枪遮天蔽日，宛如漫天冰雹狠狠砸落，眨眼间，不少西凉兵身上纷纷中枪，有的被刺穿喉咙，有的被洞穿皮甲，有的被狠狠钉在地上，有的拥挤在一起，几个人被同时扎成了肉串。    “大哥，不能坐以待毙，跟他们拼了。”自己这边都是扮作农夫打扮的西凉兵，骑兵一旦没有战马辅助，便如同折了翅膀的苍鹰一样，实力锐减，对方一轮枪雨瞬间让几十个西凉兵卒丢了性命，张飞气的目露凶光，钢髯纷纷立起，滔天的杀意在心底熊熊燃烧，握紧手中的蛇矛，张飞此刻心中只有一个念头，那就是杀光在场的所有人，不然，难解心头之恨。    “好，三弟说的极是，儿郎们，咱们不能坐以待毙，冲啊，跟他们拼了，少将军很快就会来支援我们的。”话音未落，刘备当先手持双股剑冲进了曹家阵营。    一时间，双股剑漫天狂舞，犀利的剑光下，刘备一张略显阴沉的脸上，杀意四溢，寒光冷冽，这一刻，刘备就是一头下山的猛虎，虎入羊群，势不可挡。    关羽张飞二人几乎同时高声应和，各自提刀持枪如入无人之境，兄弟三人，一个剑法犀利，一个的狂刀猛烈，一个蛇矛暴虐，三人彼此辉映，战意高昂，身后的西凉兵受到鼓舞，气势顿时大盛，危难关头，全都激出了血性，一个个咆哮着，嘶吼着，挥舞着刀枪随着刘关张如同脱缰的野马开闸的洪水狠狠的冲进了曹纯刚刚步下的玄甲阵。    曹家家兵阵列虽然像模像样，但是，面对的却是刘关张三人的勇猛冲杀，根本难以抵挡，关羽青龙刀宛如狂风卷地，刀光漫天闪烁，劲风四处呼啸，惊人的杀意让周围瞬间空气骤降，宛如被笼罩在漫天冰风之下，刀光过处，血肉四溅，每一刀舞动，都会伴随着一声夺命的惨叫声发出，关羽阔步向前，手中刀势不停，宛如劈波斩浪的天神一样，挡在他身前的众多家兵，东倒西歪，被杀的纷纷倒退，无人是关羽一合之敌。    青龙刀刀锋过处，血光飚射，关羽冷漠的凤眸之中，没有丝毫的怜悯，有的只是蔑视苍生，傲视天下的凌然杀意，关羽一步一步，手中招式不停，不断的在人群中掀起腥风血雨，可眼睛，却始终盯视着远处矗立高台上的曹纯曹子和。    “嘶…”直视着关羽的目光，曹纯有些心悸，不由得倒吸了一口凉气，心中陡然升起一个巨大的问好，这究竟是何人？竟然气势这么强！    关羽强的不仅仅是气势，本领更是傲视天下，三十六路春秋刀法，自出世以来，从未遇到敌手。    “哼，有点意思，看来这伙贼人，不是寻常之辈，有胆量来曹家堡滋事，看来不仅仅是胆量惊人，本领也丝毫不弱。”    策马峙立的夏侯，一双炯炯有神的眼睛，落在关羽的身上，顿时眼中爆射出一道浓浓的战意，见关羽刀法纯熟，本领惊人，夏侯越看越喜，这样的对手，他很想会上一会，当下用力握紧手中的斩马刀，双腿一夹胯下马，马儿感受到主人的意图，当即一声欢嘶，抬腿冲着关羽冲杀的方向冲了过去。    关羽刚一刀劈开三个家兵，没等收刀，忽听斜刺里一阵急促的马蹄声冲自己飞速奔来，余光一扫，关羽一个后仰，青龙刀空中一个漂亮的反转，一刀将身后一员骑马的家将劈于马下，双腿一蹬地，旱地拔葱，关羽顺势纵身上了战马，一抖丝缰，迎着夏侯就冲了过去。    “当啷啷…”两人各自策马向前，离得近了，心照不宣的同时挥动大刀狠狠的劈在一处，青龙刀寒光闪烁，斩马刀森然夺目，两把大刀火星撞地球一样，随着一声震颤四方的爆响，狠狠的撞击在一起，这一击，两人比的不仅仅是刀法，力量也全都牟足了气力，谁都想，给对方来个下马威，关羽强，夏侯也丝毫不弱，刀锋处火星四散，宛如群星闪耀，关羽身上绿袍随风狂摆，颌下长髯也跟着飘摆，始终半睁状的凤目，这一刻，陡然睁大，一抹寒光，从凤眸中直射对面的夏侯。    行家一伸手，便知有没有，且不论谁高谁低，至少，对关羽来说，总算碰上一个像样的对手。    夏侯心中也是一惊，从小到大，谯县方圆百余里，什么样的高手没遇到过，可楞是没有一个让夏侯正眼对视的家伙，今日，不料竟遇到一个丝毫不弱自己的敌手。    “谯县夏侯。”夏侯收回大刀，双手一抱拳，报出了自己的名号。    “河东关羽关云长！”不屑的瞥了夏侯一眼，关羽冷冷的回了句。    “阁下为何来曹家堡闹事？还望相告。”    “奉命取你的项上人头。”说着，关羽刀头翻转，单手轮刀，斜肩一个海底捞月直奔夏侯的右肩砍去，夏侯虎目一蹬，冷喝了一声“休得逞狂。”回身大刀身前一挡，两把大刀再次撞击在一处，可，关羽似乎早有所料，招式丝毫不停，刀头碰撞之后顺势借力擦着夏侯的刀杆向下一撂，青龙刀划过一阵星火，直奔夏侯握刀的右手砍去，出招如电，快如流星，夏侯不敢大意，急忙撤身躲避。    两人你来我往，当即杀在一处，一个傲视天下，谁也不服，一个自负本领惊人，狂傲不羁，两人又都是使刀的好手，一碰面，自然互不相让，战意高昂。    这边关羽碰上劲敌，杀的兴起，另一边的张飞，则急的哇哇爆叫，关羽今日已经杀了一个曹仁，现在又对上了一个夏侯，看来十有**，是要再立一功，张飞倒不是嫉妒，而是羡慕关羽的运气，怎么自己就没遇上一个像样的家伙呢？一边快速舞动丈八蛇矛，张飞一边四下扫视，曹纯身穿青衫，长得文绉绉的看起来像个小白脸，被张飞直接忽略了，他觉得自己应该杀一个更有分量的家伙，这样才不虚此行。    身边有数百曹家家兵阻拦，谁承想，张飞脑子里竟然在想这个，显然根本没把这些虾兵蟹将放在眼里，若被人知晓，还不得羞愧死。    “三弟，不可分心。”刘备见张飞目光游离，赶忙厉声提醒。    三人虽勇，可毕竟身边只有区区不到三百人，随着激战僵持的时间越久，西凉兵渐渐气势受阻，被曹家私兵连番车轮战绞杀，死的越来越多，形势似乎又偏向了曹纯等人。    刘备虽然本领不弱，那也是相对而言，跟张飞关羽比起来，刘备就上不得台面了，所以，他心里不愿两个兄弟离的太远，万一被人分开，自己寡不敌众，将会非常凶险。    “大哥勿忧，曹家人数虽多，不过是一群乌合之众罢了，有我两兄弟在此，绝不会有人伤及大哥分毫。”张飞倒不是狂妄，而是对自己本领的极度自信，他不相信曹家五虎个个都是骁勇彪悍的劲敌。    刘备心里还是有些不安，忽然，右眼皮又一阵狂跳，就在刘备微微走神的一刹那，一旁城堡墙角边闪出一员青袍小将，对方颧骨高凸，鹰钩鼻高高挺立，一双略显阴霾的眼睛，正冷冷的盯着人群中左右冲杀的刘备。    ps，这两天加班，有点忙，多担待朋友们。马上送上两更。

 第三十三章，双双瞎眼
        第三十三章，双双瞎眼“敢杀我兄弟曹仁，今日，你们谁都甭想离开曹家堡。”冷冷的自语了一句，夏侯渊偷偷摘下背后的弓弦，跟几位兄弟比起来，夏侯渊本领出众之外，箭法也非常了得，这一点，曹仁曹洪夏侯曹纯都做不到，夏侯渊可不像夏侯曹洪脑子一热只知道一味冲杀，他更喜欢智取，知道刘备是这伙贼人的头目，夏侯渊决定擒贼擒王，先除掉刘备。    张弓搭箭，一出手，夏侯渊生怕有个闪失，直接拽出了三支狼牙箭，三支箭成品字形随着劲弓弹射而出，直取刘备的哽嗓咽喉，刘备正在人群中激战，陡然感觉到对面一阵寒光冲自己飞射而来，刘备心底一惊，忙侧身闪躲，随即手中双剑舞的飞快。    “叮当…叮当…”连续两支狼牙箭都被刘备及时的挡开，可惜，最后一支狼牙箭，隐藏在两支利箭的身后，速度更快，角度更叼，刘备动作虽快，也仅仅让利箭偏离了几分，噗嗤一声，随着一声惨叫，刘备身子瞬间翻身倒地，一支狼牙箭狠狠的穿进了刘备的右眼之上，血红的瞳仁，当即被扎的通透。    “去死…”见刘备倒地，身旁几个曹家私兵毫不留情，纷纷挥舞着钢刀向刘备身上招呼，噗嗤…噗嗤…随着一阵血光空中迸溅，刘备的四肢后背，好几处纷纷中招，幸好没砍中要害，一旁的张飞瞧见刘备受伤倒地，一声怒吼，蛇矛陡然加快速度，连续挑翻几个曹家家将，飞身一纵，张飞冲到了刘备的近前。    “敢伤我大哥，你们都得去死。”话音未落，张飞手中蛇矛疯狂刺出，几个没等变招的家将来不及反应，噗嗤，噗嗤，纷纷中招，张飞怒瞪着环眼，飞快的抽出蛇矛，然后大手一轮，直接把蛇矛当成了重武器，狠狠的抽在几个胸口中枪的家将头骨之上，惊人的力量，楞是将几人坚硬的头盖骨抽的粉碎，随着一阵猩红的脑浆喷溅而出，刚刚偷袭刘备的家将全都当场惨死。    “大哥…大哥…”    张飞伸手抱起刘备，担心的吼叫起来，一旁正在激战的关羽，也是心中陡然一惊，刚回头看了一眼，身后的夏侯冷冷的喝了声“你太大意了…”    话音未落，夏侯双臂高举，斩马刀迎风扬起，狠狠的当空落下，一招力劈华山，直奔关羽头顶劈来。    关羽一拨马，策马向刘备所在的地方狂奔而去，夏侯见关羽无心恋战，心中大喜，忙催马追赶，眼看马头就要追上关羽的马尾，夏侯刚想再次出招，猛然关羽突然勒住了战马，原本拖在身后的青龙刀，随着关羽突然转身，猛然速度加快，刀锋划过地面的砂石，伴随着一阵耀眼的寒光空中闪烁，青龙偃月刀下一刻，在空中一个翻转，刀锋直奔夏侯面门而来，夏侯根本没料到关羽还有这么一手，一时淬不及防，顿时变得慌乱了起来。    拖刀斩，乃关羽的成名绝技，心中担心刘备的伤势不假，可身在重围之中，关羽丝毫没有丧失理智，青龙刀空中诡异一个变向，如出海的蛟龙一样，闪电般劈向夏侯的咽喉，夏侯仓促之下，本能的双手举刀抵挡。    “休伤我大哥。”夏侯渊虽然跟夏侯不是亲兄弟，可从小一起长大，两人兄弟情深，感情甚好，见大哥形势不妙，夏侯渊忙张弓搭箭，冲关羽后心射出一箭。    可惜，不仅夏侯渊的动作慢了半拍，就连夏侯也难以招架住关羽的奋力一击，当啷一声巨响，夏侯双臂虎口被震的发麻，掌心处更是鲜血兹兹涌出，手中的刀杆也难以抵挡关羽势大力沉的夺命一击，虽然挡住了要害，可青龙刀还是划过刀杆，狠狠的劈在夏侯的肩头。    半边胳膊险些被关羽砍掉，夏侯咬牙忍着剧痛，楞是没有吭声。    “二哥，大哥眼睛被射瞎了，杀了这狗贼。”一旁的张飞歇死滴的怒吼着，关羽心中一阵刀搅般，痛彻心扉，悲痛欲绝。    正好背后冷风袭来，关羽背对着张飞，冷笑一声“放心三弟，瞎眼的不仅仅是大哥，有人会陪他受这份苦。”说着，关羽一个后仰铁板桥，身子半躺在马背上，顺势左手闪电般伸出，一把抓住了夏侯渊射来的狼牙箭，下一刻身子刚一坐起，一甩手，关羽就射出了手中的狼牙箭，虽然是用手丢出，力道角度都有欠火候，可因为距离夏侯太近，根本没有射偏的可能，肩头受伤夏侯没有发出一声闷哼，这一刻，楞是也没有喊一声疼，噗嗤一声，狼牙箭死死的扎在夏侯的左眼上，夏侯一咬牙，拨马往后就退，边跑边喊“给我拦住他们，放箭。”    关羽张飞虽然勇猛，可这里是曹家堡，曹家的人数倍于刘备等人，在自己的地盘上，夏侯纵然受伤，也没有认输。    “快退…”对方弓箭手早就在外围埋伏好了，随着夏侯一声令下，齐齐的冲上前来，一时间，弓箭如蝗虫肆虐，铺天盖地冲刘备等人飞射而至，就算有不少曹家家将跟西凉兵厮杀在一起，这一刻，夏侯也顾不上了。    “兄长，你没事吧？”见夏侯受伤，夏侯渊忙策马赶了过来。    “放心，区区皮外伤，算不得什么，倒是小看了这几人，想不到，竟然如此骁勇。”说着，夏侯左手一用力，径直当众拔出了插在眼上的狼牙箭。    这一幕，惊震了在场所有人，曹家家将无不欢心鼓舞，心生敬仰，夏侯，脸上血流如注，满是血迹，却虎躯笔挺，宛如磐石，巍峨的身躯，让所有人心生仰望，不敢小视。    “兄长，都怪小弟不好，这箭是我射的…哎…”夏侯渊非常自责，若不是自己射出这一箭，恐怕夏侯也不会被射瞎左眼。    “兄长，你…”见夏侯不顾满脸的血迹，却弯腰取下了插在箭头上的眼珠子，夏侯渊吃了一惊。    “身体发肤，受之父母，焉能舍弃？”夏侯冷眼瞥了一眼正躺在地上不住惨叫的刘备，张口直接将眼珠子吞进了肚子里。    自始至终，同样是眼睛中箭，夏侯却一声都没有吭，而刘备，则吃痛不住的惨叫呻－吟，甚至眼上的狼牙箭都不敢取出，生怕伤及性命，两人相比，无论魄力，还是胆量，当下高下立辨。    “嗷嗷，元让兄，好样的，小弟来迟一步，几位兄弟不要怪罪。”随着朗声一阵大笑，曹洪带人及时的赶到了。    此时对阵形势，曹家四虎齐聚，夏侯伤了右臂，瞎了左眼，麾下原本三千人，一翻激战下来，已经死伤数百。    而对面的刘关张，刘备似乎暂时丧失了战力，可关羽张飞毫发未伤，三百西凉兵，也折损大半。    “照顾好大哥。”将刘备等人掩护到一处墙角边，见刘备没有性命之忧，关羽顿时放下心来，转身扫了一眼已经聚集在一处的曹家四虎，关羽冷傲的眼中，闪过一丝狠辣，抄刀再次上马，关羽迎着飞落的雕翎箭催马舞刀直接冲入曹家的弓箭手阵营，漫天飞箭纷纷激射而至，青龙刀舞的飞快，漫天刀光闪烁，关羽的周身左右，如同瞬间多了一层无形的防护盾一样，飞箭纷纷被刀光挡在外面，没有一支箭，能闯破刀光伤及关羽。    弓箭手如临大敌，惊的纷纷倒退，关羽冷眸寒光闪烁，刀式不停，孤身闯入人群中，漫天刀光闪，人头滚滚落，单凭一个人，顷刻间就把曹家的弓箭手杀的七零八落，溃不成军。    “三弟，不用管我，速速杀敌，相信少将军很快就会来救我们的，只要我们坚持住，曹家早晚必灭。”刘备靠在墙角上，咬牙一把将张飞推开，望着对面不断聚拢过来的曹家家将，冷冷的吩咐道。    “大哥，你多加小心，喂，你们几个，一定保护好我大哥性命，若我大哥有个闪失，休怪张翼德翻脸无情。”    叮嘱了一番周围的西凉兵，张飞握紧丈八矛，环眼之中，杀意凌然，这一刻，他彻底被激怒了，如同发疯的猛虎一样，盯着对面的曹家众人，张飞咧嘴笑了。

 第三十四章，鬼才之志
        得知曹操为了铲除国贼孤身舍命行刺董卓，又立志匡扶汉室扫平乱世，陈宫为之深深折服，不但放了曹操，更将印信悬挂高堂，打算誓死追随曹操。    不得不佩服曹操的魅力，身在牢房濒死之际，仍然能让陈宫这样的贤才舍身搭救为之效命，如果说，此刻陈宫钦佩曹操的胆魄和志向，那么下一刻，则要为曹操的狠辣心肠深深震撼。    路遇吕伯奢家，吕伯奢乃曹嵩八拜之交，不但盛情款待曹操，偌大年纪更亲自上街沽酒，只因为家仆杀猪时动静太大，曹操误以为吕家要谋害于他，不辨明真假，就手提宝剑将吕家满门诛杀的干干净净，得知真相之后，索性一不做二不休，又把吕伯奢宰杀，陈宫苦劝无果，却不料引出曹操一句警示狂言“宁我负天下人，不让天下人负我！”    不知是行径激恼了雷公，还是老天不忍见吕伯奢满门惨死，两人刚逃出不远，天空便风云变色，乌云遮日，紧跟着狂雷闪电狠狠砸落，竟下起了瓢泼大雨。    “敢阻我行程，这该死的鬼天气。”担心谯县众多族亲兄弟有难，曹操愤愤的跺了跺脚，无法继续赶路，只得对天狂骂，陈宫愣愣的站在原地，任凭倾盆大雨浇灌在头顶，心里却死一般沉寂，曹操的狠辣，远远出乎陈宫的意料，本以为遇到了明主，却不料，美梦瞬间被击的粉碎。    “公台，雨势太大，四下无处躲雨，不如咱们再度返回吕家庄，正好美美吃一顿酒肉。”曹操一把拉住雨中呆立的陈宫，调转方向再次往吕家奔去，路过吕伯奢尸体的时候，还不忘捡起掉落在地上的美酒。    半个时辰之后，吕家炊烟袅袅，酒香味弥空飘散，鼎炉里更是炖肉翻腾，肉香四溢，曹操一边烤着火，一边大口大口的吃肉喝酒，一旁院落里东倒西歪的尸体咫尺之遥，曹操仿佛没有看到，雨水到处浇灌，混杂着血水流的遍地都是，可曹操，却毫不在意，酒肉相伴，豪情尽显，似乎一切烦心忧虑之事，这一刻，都尽抛到九霄云外。    酒是好酒，肉是美味，可陈宫，却心中悲苦，难以下咽。    …………………………    “奉孝，你可真自在啊，夫子可寻的你好苦啊，你就不怕惹恼了书院夫子，将你除名。”阳翟一处低矮的屋舍内，外面大雨倾盆，屋内却酒香袅袅，笑语不绝，三个身穿锦袍的文士随意的屈膝围坐在一起，中间一张陈旧的几案上，摆满了水酒佳肴，看起来，主人家里很是贫苦，草屋三间，篱笆墙围城的小院被大雨冲的惨不忍睹，主人却很是悠闲，外面雨势滂沱，劲风呼啸，屋中却酒气正酣，兴致不减。    “呵呵，山雨欲来，道途泥泞，如何去书院读习？我可不像你们几位，出行家家有豪车相送，更有婢女奴仆相随，天要下雨，我何苦去吃那罪，反倒不如独酌小酒，欣赏雨景来的惬意。”一个身形略显清瘦，脸色有几分苍白的俊朗少年，凝望着窗外的大雨，爽朗的笑道。    “你早知今日会下雨？”紧挨着俊朗少年的是一位三旬左右的中年文士，神色略显端重，四方脸，中等身材，相貌虽不出众，却也神彩不凡，颌下三缕须髯洒脱飘逸，一双炯炯有神的眼睛，格外透亮，这位正是颍川第一望族荀氏才俊―荀荀文若，一旁有个长脸高瘦的青年文士，则是他的族中侄儿荀攸荀公达。    另外一位，则是当世书法大家，钟繇钟元常，四旬左右，形貌儒雅，举止洒脱，颇有大家风范。几人年纪都比郭嘉大出不少，却彼此仰慕才学，相交不错，荀早已出仕，之前被举为孝廉，任守宫令（掌管皇帝的笔墨纸张），董卓进驻洛阳，废立新君，一气之下，荀弃官不做，钟繇跟他倒有些不同，此次回乡，乃是身体有恙回家将养身体，现在暂居黄门侍郎一职。    “云卷云舒，天气无常，与人之气度神色，别无二致，正如郎中望闻问切，能知病情一样，云彩幻化，也预示着阴晴风雨，只不过，奉孝才疏学浅，只是管中窥豹，粗窥门径罢了，算不得什么。”郭嘉微微一笑，笑着解释道。    “奉孝过谦了，能观云识雨，已是不凡，昔日陈平张良，纵有经天纬地之才，似乎也没有你这般本领，只不过，哎，朝廷无度，董贼暴虐，如此良辰雨景，好友美酒相伴，倒心中憋闷，着实有些扫兴。”荀刚刚辞官，心情自然不好，当着好友，也不加隐瞒。    几人一边饮酒，一边劝慰，对朝堂之上的事情，通过钟繇荀的叙说，也了解了不少，对董卓的暴虐无道之举，众人皆是愤愤不平，深感不耻。    “这场雨，可没那么简单？听说曹孟德逃离洛阳了？”郭嘉略一沉吟，望着窗外的串串雨帘水幕，别有深意的笑道。    “是，曹操有勇有谋，昔日剿灭黄巾，战功卓著，这次谁也没料到，竟然不顾个人荣辱，只身侍贼，为的却是暗中接近董卓，想要为国除贼，只可惜，董贼命不该绝，被董羿那厮无端识破，坏了曹操的大事，若行刺成功，现在正是万民欢庆之时，可恨啊，可恨。”钟繇提到曹操，言语之中，非常敬重，对董卓，更是恨的钢牙紧咬。    郭嘉轻轻摇了摇头“行刺成功未必就是一桩美事，铲除国贼，各地屑小毛贼自然不甘寂寞，杀不杀国贼，都于事无补，天要下雨，女要嫁人，本就是定数，诸位且拭目以待，这场暴风雨，没那么简单。”遥望着远处天际深处，郭嘉语出惊人。    郭嘉一番话，让屋中众人全都一愣，荀略一沉思，脸色变得更加凝重，“奉孝，你是说，自黄巾之后，天下安定还不到三四年，又要再起祸乱？”    “这是天意。”郭嘉转身回头，对视着荀，嘴角悄然勾起一抹冷笑。    “天意？难不成颍川书院第一奇才郭嘉郭奉孝，也信这莫须有的鬼神之说，真是荒谬。”钟繇素来耿直，听郭嘉说的玄之又玄，当即反驳。    “哈哈哈，天意如此，只不过，此天非彼天，昔日黄巾作乱，朝堂早已无力剿贼，不仅国力空虚，兵力也羸弱不堪，为此，益州牧刘焉提出设立州牧，让各地自行招募军卒，此举对朝廷，可谓一举多得，既可以缓解兵员不足，又可以帮助朝廷震慑各地匪寇平定祸患，可，州牧一旦设立，无疑一把双刃剑，各地诸侯抢占领地，扩充兵力，日益崛起，野心肆意暴涨，这天下，岂能永久安定，州牧是皇上亲自设立，这难道不是天意吗？”直视着钟繇，郭嘉洒然而笑。    皇帝就是天，皇上的决断，自然代表着天意。    想不到，郭嘉年仅弱冠，却将天下局势看的如此透彻，听完郭嘉一席话，屋中几人，全都一阵凛然。    “奉孝，接下来，我等当如何？你可有好的提议。”沉默良久，荀攸抬头望向郭嘉，天下一旦动荡，这些豪门望族自然尤为担心家族受到波及，不得不未雨绸缪，早做打算。    “你们几人当如何？还用我说吗？至于我，如今孑然一身，无牵无挂，奉孝不过一介寒门子弟罢了，我可没你们那么多烦心事。”摇了摇头，郭嘉一副事不关己乐得逍遥的神情。    “以奉孝之见，这场祸乱，何时会到来？”几人已经无心继续吃酒谈心，每个人后面都背负着偌大的一个家族，他们不得不担心。    “山雨欲来，势不可挡，天下诸侯自然不会无端兴兵，需要的是一个契机，而曹孟德，就是这场乱局的关键人物，他行刺董贼，名声大噪，由他做这个旗手，再合适不过，文若，公达，相信你们荀家，会做出正确抉择的，听说友若已经辅佐了渤海太守袁绍，袁家四世三公，门徒遍及天下，乱世称霸，袁家势必占得先机，荀家这步棋，走的不错。”    “那奉孝你呢？你可有心仪的人选？”    见荀荀攸都把目光望向自己，郭嘉豁然起身，倒背着双手迈步走到窗边，目光注视着外面的瓢泼大雨，纯澈的眸子，猛然闪烁出一阵灿烂的星光，“奉孝孑然一身，只想在这场乱世棋局之中，找个施展才华会猎群雄的机会，千里马常有，伯乐却不常见，哎，古有姜太公江边垂钓愿者上钩，我郭奉孝，虽没先人圣贤那般大才，却也愿学一学太公之法，哈哈，他是无饵垂钓，愿者上钩，我只想要一尾肯跃龙门的锦鲤。”    “奉孝果然非常人可比。”荀听后，肃然起敬，从郭嘉话里，荀听出了不一样的意味，首先，郭嘉要找的绝不是名声在外的诸侯，而是心怀凌云壮志暂时名声不显却不甘沉寂的‘锦鲤’，而这跃龙门，则预示着，前途漫漫，荆棘不断，此人所走的路，千难万险，困难重重，甚至是九死无生的死路，因为，跃龙门，可远远没那么简单。    锦鲤不常见，敢跃龙门的锦鲤，更是凤毛麟角，而最后，能跃过龙门的鱼，更是少之又少，这郭嘉，当真是想别人不敢想，做别人不敢做，同样，走别人不敢走的路。

 第三十五章，厮杀惨烈
        曹家堡，堡内刀兵四起，喊杀声不绝，金戈相交声，激荡响亮，震的天地都为之震颤，凄厉的惨叫声，更是不时的飘向八方，里面的激战，可想而知，和何等的惨烈，堡外，情形则迥然不同，数百名西凉甲士，将曹家堡层层包围，围的水泄不通，却一个个神情肃穆，持枪峙立，看起来，宛如木雕石像一样，巍峨挺拔，丝毫不在意堡内的惨烈厮杀，没办法，因为他们根本就没有得到冲杀的命令。    “马踏黄河，跳马吃相。”在这剑拔弩张分外紧张的时刻，董羿却与贾诩对弈下棋，两人盘膝而坐，神情洒脱，气定神闲，与这紧张窒息的气氛，倒显得格格不入。    张绣倒提着虎头金枪，不住的踱步转圈，里面的激战，惨烈无比，可董羿却迟迟不下命令，这可真急死人了。    胡车儿双手持刀，远远的望着正在下棋的董羿，心里一肚子窝火，这打的什么仗，真是憋屈，刘关张等人就在里面拼命，这边倒好，却在悠闲的下棋。    “小小棋盘，寥寥数十子，却暗含战场万象，局势变化，更是瞬息万变，少将军奇思妙想，所创这小小棋盘，文和佩服。”    一盘棋下完，贾诩仍然瞅着棋盘，回味无穷，素来不善言谈的他，也不得不对董羿发明的这象棋，由衷的赞叹。    “同样的棋局，不同的布局，结果，却迥然不同，当真玄妙，正如眼下这曹家堡，稍有疏忽，形势就会发生惊人的改变。”瞅了一眼早已急的上火的张绣和胡车儿，董羿施施然从地上站起，笑着说道“棋局收起来吧，既然你们有心进堡厮杀，我就姑且成全你们。”    刚刚虽然在下棋，可董羿却没闲着，偷偷请教了贾诩，曹家堡围拢之势已成，若一味对刘关张‘见死不救’，手下将士难免会心生怨言，董羿也不想做的太明显，刘备三人，留着或许还有大用，死不死，似乎也没什么打紧的，毕竟，他们现在给自己效命，眼下除掉曹家众人，倒是首要之事。    “敲鼓鸣锣，告诉里面的曹家儿郎，就说本将军到了。”    “少将军，这是何意？直接杀进去岂不更好？”张绣有些纳闷，贾诩却微微一笑，“张将军，莫非忘了，少将军可是曹洪请来的，我们此行是奉命捉贼。”    张绣越听越糊涂，刚刚在城外不过是哄骗曹洪罢了，捉什么贼啊？刘关张跟自己可是一伙的啊。    “张将军只管去做。”董羿却不容反驳，直接吩咐，张绣只好领命。    随着咚咚的锣鼓声响起，有曹家家将发现堡外的情况，忙去禀报。    曹洪夏侯渊此刻正在双战关羽，三人打的难分难解，关羽连番激战，身上却丝毫不露半点疲态，青龙刀仍然舞的呼呼生风，刀光过处，寒意滔天，凌厉的刀法，精湛纯熟，几十回合激战，丝毫不落下风，今日一番血战，死在关羽刀下的，不但有曹仁，还有不下数百曹家家将，关羽越战越勇，也不吭声，也不喊叫，只是两眼冷冷的盯着曹洪和夏侯渊，青龙刀狂猛霸道，招招狠辣，人如刀，无情狠辣，刀如人，冷漠狂傲，一人一刀，似乎早已融合在一起，曹操的倚天剑，乃剑中王者，关羽的青龙刀，则是刀中的君王，刀锋过处，龙吟呼啸，青龙刀，势大力沉，狂猛霸道，若寻常人施展，绝没有这般威猛，关羽少小学艺，天赋惊人，加上心怀忠义，气势不凡，人刀合一，关羽成就了青龙刀，青龙刀同时也成就了关羽的绝世威名。    曹洪夏侯渊两人也是杀的兴起，曹仁就死在关羽刀下，两人血灌瞳仁，怒火冲天，恨不得马上除掉关羽，可是楞是连番苦战，取不下关羽的首级。    夏侯渊枪法精妙，神箭无双，曹洪血气方刚，刀法猛烈，两人全都杀出了火气，咬着牙，发着狠，将平生所学尽数施展，奈何，关羽远超两人想象。    这边厮杀猛烈，曹纯则率领麾下精兵前赴后继，不断向刘备站立的地方冲杀，刘备身边的西凉兵卒，已经不足数十人，身上或多或少，全都带了伤，更有甚者，断臂缺肢的早已丧失了战力，可曹洪领兵冲杀一个时辰，楞是冲不到刘备身前，只因，刘备身前，张飞持枪矗立正在淤血死战。    张飞浑身是血，整个人如同泡在血池里一样，除了呲牙咧嘴时露出满口的白牙，全身上下，一片血红，身上血肉翻腾，伤口遍布，自己的血，连同别人的血，掺杂在一起，早已分辨不清，身边的地上，曹家家将的尸体，堆积如山，不下数百，张飞傲然挺立，宛如夺命阎罗一样，任凭曹家儿郎前赴后继的涌来，巍然不惧。    “杀，给我冲，此人已经受了伤，不过是强弩之末罢了。”身为曹家主将，曹纯颇有大将之风，眼下自己这边形势有利，虽然家将已经死伤过半，可关羽已经被曹洪夏侯渊挡住，张飞也独木难支，只需再加一把劲，便是刘关张三兄弟的末日。    张飞的确受伤了，而且伤的不轻，因为刘备身受重伤，张飞不能由着性子四处冲杀，虽然生性粗犷，可张飞关键时候，却粗中有细，要保护刘备，张飞难免有顾及不到的地方，受伤在所难免，至于身上究竟有多少伤口，连他自己都不知道。    “元让，你可算来了，真是太好了。”随着一阵策马奔驰声，右臂已经包扎过的夏侯提着大刀赶了过来，夏侯也不吭声，只是冷冷的瞅了关羽一眼，狂刀猛然举起，直奔关羽顶门劈落，夏侯加入战团，关羽怡然不惧，脸上没有半点慌乱之色，可曹洪夏侯渊夏侯三人，虽然未在乱世展露头角，本领却都不是泛泛之辈，三个打一个，关羽顿时压力骤增，想要抽身，根本不可能。    “只需再坚持一刻，便是你们三人的末日。”见自己这边占据主动，几乎控制了局势，曹纯心中大喜，用力的攥紧了拳头，咬牙冷声自语道“兄长，你等着，我马上就要为你报仇。”    曹仁是曹纯的亲兄弟，又是他大哥，这笔血仇，曹纯自然要报，他要不惜一切，拿刘关张的首级祭奠死去的曹仁。    可惜，形势瞬息万变，即便曹家占据主动，因为董羿的加入，天枰也会重新发生倾斜。    “报，堡外有大队人马赶到，眼下曹家堡，已经被人团团围困。”    “什么？有人围住了曹家堡，究竟是什么人？莫非吃了熊心，吞了豹子胆不成？”曹纯吃了一惊，在谯县的地盘上，居然敢有人带兵围住曹家堡，这简直是天大的笑话。    “是大汉丞相少公子董羿。”    一旁激战的曹洪闻听之后却是惊喜交加“子和，不要担忧，这些人是我带进城来的，放心，他们此番前来，正是为了捉拿这伙逆贼，你等着，我这就引他们进堡。”    坞堡早已关闭，因为曹洪夏侯要将刘关张彻底绞杀在曹家堡，他们要来一出瓮中杀鳖的好戏，一个都不想放过，听说董羿带兵赶来，曹洪不疑有他，当即虚晃一刀，策马冲出圈外，直接领人赶往正门。    “大哥，这究竟怎么回事？”张飞蛇矛周身一阵横扫，连续将十几个兵卒再次击退，转身回头，望向靠在墙角的刘备，张飞很是不解。    “或许少将军有别的深意吧，三弟，不可大意，小心…”刘备失血过多，脸色有些蜡黄，略显阴沉的双眸，更是陡然转动了几下，眼中明显闪过一丝狐疑之色。    眼下众人都忙于厮杀，谁也没有细想，就算想，也难以猜到董羿的真实想法。    “少将军果然守信，眼下这伙逆贼，已经被我们困在堡内，请少将军随我来。”    策马出城的曹洪，见到董羿，非常高兴，因为事情紧急，并没有下马行礼，“有劳子廉头前带路。”董羿仍然面带温和，举止亲切，轻轻一摆手，做了一个主人先请的手势，曹洪冲董羿点点头，调转马头往里就走，下一刻，忽听身后一阵劲风奔着后心呼啸而来，曹洪心中一惊，忙转身回头。    见曹洪身上毫发无伤，董羿非常失望，本以为凭关羽张飞的本领，就算不能杀死曹洪，至少也得让他重伤，却不料，跟第一次见面的时候一模一样，活蹦乱跳的很，身上没有丝毫划伤。    “你…”曹洪半边身子没等转过来，董羿手中的天狼槊已经狠狠的砸了过来，曹洪根本没想过会出现这样的一幕，根本来不及反应，后背结结实实挨了董羿一击，曹洪惊叫一声，一口鲜血当即从嘴中喷出，没等起身，余光扫见一左一右，有人已经冲自己逼近，曹洪一咬牙，策马往城里就奔，一边跑，一边冲守城的家丁大喊“快关城门，快关城门。”    董羿摆了摆手，张绣等人会意，忙各自催马上前，拦住要关城门的曹家家将，数百西凉兵紧随其后，如洪水猛兽般一下涌进曹家堡大门口，曹家人根本来不及抵挡，就被张绣带头杀开了一条血路，众人势不可挡的冲进了曹家堡。    “哎，其实我最讨厌背后偷袭，哈哈，待会见到曹洪，我倒要向他道声歉，各为其主，此举我也是没办法啊。”抬头看向一旁的贾诩，董羿一阵自责。    “可主公刚刚还是偷袭了。”贾诩却笑着反驳道。    “俗话说的好，事不过三，云梦山一见，县衙大门口一别，让一个自己要杀的人老是在自己面前晃悠而不下手，这滋味可不好受啊，所以，这第三次，我不得不出手。”

 第三十六章，曹洪vs胡车儿
        贾诩点头笑道“主公所走的路，九曲回环，险隘重重，可丝毫由不得半点妇人之仁啊。”    贾诩看似温和，内心却出奇的狠辣，他的狠，比李儒更甚，这一点，从董羿诛杀县衙守军和夏侯家族满门的时候，董羿已经看出一二，因为再多人的生死，贾诩都始终表情如一，毫不在意。    “曹洪，哪里走？”胡车儿早就憋了一肚子怒火，见曹洪从眼前溜走，胡车儿怒喝一声，抬腿纵身就追了上去，身前数十名曹家家将拼死阻拦，胡车儿不屑的扫视一眼，咧嘴狂笑，双手钢刀狂舞，孤身虎胆硬是咆哮着一个人杀开一条血路，迈开双腿，健步如飞，紧紧的冲着曹洪追了上去。    张绣也是生性好战的主，望着院中乌压压的曹家家将，张绣嘴角勾起一抹冷笑，心中狂喜，手中金枪一抖，没等董羿下令，已经催马摇枪冲进了院中。    留下二百精兵把守正门，董羿与贾诩策马并行紧随众人身后也闯进了曹家堡，见董羿赶来，刘关张顿时士气大振，虽然不惧生死，可谁都明白，若董羿不能及时支援，他们纵然能继续苦撑，最后也难以全身而退。    “子廉…”见曹洪背后战袍染红了一大片，殷红的血迹烈日映照下，格外妖艳，夏侯几人全都大吃一惊，目光落在冲进来的董羿等人身上，曹家所有人心全都沉了下去，心中一瞬间全都生出了不详的预感。    “子廉兄，抱歉啊，刚刚一时失手，误伤了子廉兄，小弟心中格外愧疚，害得子廉兄身受重伤，忍受莫大疼痛，小弟真是心中不忍啊。”董羿骑着狮鬃兽策马来到院中，扫了一眼场中的惨烈状况，心中顿时一阵快意，不管怎么样，单单看到刘备右眼之上插着一支血淋淋的狼牙箭，董羿心中就莫名的小爽了一把。    倒不是董羿心里变态，而是董羿心里清楚的很，刘备跟曹操，是一类人，只能是自己的死对头，绝没有收服的可能，既然早晚要做敌人，董羿自然心里不会有半点内疚，若刘备当场被干掉，那就再好不过了，至于一旁跟关羽厮杀的两人，其中一个人瞎了左眼，伤了右臂，虽然还不知道对方是五虎中哪一位，至少不是寻常的角色，看起来，离死也不远了，再加上院中堆积如山的尸体，曹家已经元气大伤，剩下的，就是自己带兵扫尾了。    “你…你卑鄙无耻，枉我曹洪如此相信你，你竟然利用我，董羿，你不得好死。”曹洪气的肺都快炸了，刀头一扬，遥指董羿，破口大骂。    “逆贼，休得猖狂，你家胡车儿将军在此，狂徒，拿命来吧。”胡车儿追到近前，冲曹洪怒喝一声，几步冲到曹洪马前，轮圆了臂膀，双刀同时扬起狠狠的劈向曹洪的腰腹，曹洪虎目圆睁，怒发冲冠，心中一团怒火，正愁无处发泄。    曹洪强忍着背后的剧痛，手中钢刀横推八方，随着一阵呼啸的劲风排山倒海般卷起，一阵剧烈的金戈撞击声让人耳膜狂震一阵嗡鸣，曹洪纵然受伤，战力仍然不减，胡车儿全力一击，纵然势大力猛，楞是不占上风，曹洪一刀荡开胡车儿的钢刀，招式不停，唰唰唰，对着胡车儿的周身要害，一连劈出十多刀，刀刀刚猛，招招狠辣，胡车儿心神一震，当下不敢大意，忙挥刀拼命抵挡，两人一个马上，一个步下，一时间，杀招尽出，斗的难分难解。    “卑鄙，无耻，真是可笑，你们曹家出了一个了不起的人物，曹操险些取了我父亲的性命，怎么？就不许我董羿为父报仇吗？曹洪，承蒙你照顾，本将军不但兵不血刃的夺取了谯县，更不费一兵一卒杀光了夏侯家满门，哈哈哈，接下来，就是你们曹家的末日，不要怪董某狠辣无情，是曹操找死在先，你们这些人，不过是受到曹操牵连罢了，一句话，是曹操害了你们，而不是我董羿，若不是曹操为了扬名立腕，赚取狗屁的政治声望，你们，或许还好好的，临死之前，送你们一句话，做什么，都要付出代价，这天底下，从来就没有只占便宜的好事。”不屑的望了一眼曹洪，董羿冷冷的喝道。    “狗贼，你说什么？你杀了我们夏侯满门？”夏侯渊夏侯听后全都楞了，两人睁大双眼，死死的盯着董羿，满脸的质疑，他们不相信这是真的。    见两人停手，关羽并没有趁人之危继续攻击，而是收刀回身，冷冷的一旁观望，若此时出手，取两人性命，对关羽来说，绝非难事。    趁人之危，背后偷袭，这种事，关羽不屑为之。    一旁的曹纯也愣住了，几人不约而同的将目光望向董羿，就连刘备，心里也是一阵悸动，这董羿竟然如此狠辣？好毒的计谋？    起初刘备还以为董羿会在城外跟官兵正面冲杀，战斗肯定非常惨烈，结果，自始至终，董羿不费吹灰之力。    “曹操谋乱造反，犯的是诛九族的滔天大罪，你们，不过是沾了曹操的晦气罢了，幸好我来的早，不然若你们知道消息，肯定早就溜之大吉了，曹洪，你今日帮了我大忙，我很感激，所以，我打算给你们一个痛快，让你们上路不那么痛苦。”    可惜，董羿的‘真心’换来的却是曹家众人的滔天怒火，曹洪状若疯虎，手中钢刀攻势陡然加快，如狂风暴雨一般，竟然只攻不守，楞是凭着搏命的架势逼得胡车儿连连后退，一时躲避的稍慢，曹洪一刀劈中胡车儿的胸口，胡车儿一声闷哼，身子顿时一个踉跄，曹洪两眼赤红，毫不停留，催马向前，仰天一声咆哮，手中钢刀力劈华山，对着胡车儿的脑门狠狠劈下，滴血的钢刀，在半空中划过一道诡异的弧线，伴随着窒息的冷风，携带死神的威势，快如流星闪电，胡车儿心中大惊，忙侧身就地一滚，身子堪堪闪到一旁，阴冷的刀锋，擦着胡车儿的后背呼啸而过，胡车儿透体生寒，惊出了一身冷汗。    论武艺，曹家五虎，属夏侯最强，论箭法，当属夏侯渊，论谋略，曹纯不逞多让，若论勇猛，属曹洪最不怕死！就算一个受伤的曹洪，也不是胡车儿能够抵挡的了的。    “狗贼，纳命来。”夏侯一拨马径直冲董羿杀来，夏侯渊刚想上前，斜刺里一抹冷芒骤然而至，出手的正是关羽关云长，夏侯渊逼的一阵怒吼，只得抖枪继续迎战关羽。    “少将军且闪开，我来会他。”董羿刚想上前迎战夏侯，张绣一催马直接冲向了夏侯，距离夏侯马头不到五步，张绣手中虎头金枪骤然扬起，出手快如闪电，枪挂风声，随着一阵刺耳的锐啸声，一招平沙落叶，金光虚空一闪，虎头金枪狠狠的刺向夏侯的右肋，夏侯毫不在意，大刀随手一拨，一招犀牛望月斩马刀与虎头金枪顷刻间撞击在一处，随着一阵金光半空烟火般绽放，夏侯身子一晃，手臂一阵震颤，原本不在意的神色，突然大变，纵然自己受伤，他可没把张绣当成劲敌，却不料，张绣一出手，就让他落了下风。    “来者何人？”    “西凉张绣。”张绣初生牛犊，豪气十足，冷眼瞥了一下夏侯受伤的右臂，嘴角一阵冷笑，“你是何人？”    “谯县夏侯。”    “原来是五虎之一，死在你家张绣将军枪下，倒也不冤。”一声狂啸，张绣挺枪催马，金枪惊鸿一闪，快如星火，出手如电，宛如金龙飞舞，一出手，就攻势如潮，宛如波涛汹涌，毫不留情，曹家五虎，被董羿吹嘘的那般了得，张绣年轻气盛，自然心中不服，关羽已经杀了一个，那么自己无论如何，也得干掉一个。    ps感谢朋友们的一路支持，逍遥会继续努力的。

 第三十七章，曹家男儿
        “杀，少将军来支援我们了，儿郎们，跟他们拼了。”刘备虽然身上带伤，可当着董羿的面，也不想弱了气势，挺身站起，冲身边众人大吼一声，就要带头冲上去，张飞赶忙冲到刘备近前，一伸手拦住了刘备“大哥，你身上还带伤，切不可大意。”    “区区小伤，算得了什么。”不知为什么，刘备一瞬间豪气尽显，一抬手，也当众拔出了穿在眼上的狼牙箭，见刘备右眼一阵血光迸溅，血红的瞳仁被生生的从眼眶中拔出，好多人禁不住心中一阵惊颤，刘备咬牙撑着身子没有倒地，弯腰捡起掉落在地上的双股剑，一把推开张飞，怒喝一声，持剑闯入了曹家阵营当众，双剑漫天狂舞，见人就杀，逢人就宰，本来就身受重伤，眼珠子又掉了一个，也不匆匆包扎一下，刘备的模样看起来着实吓人，加上壮如疯癫的胡乱挥舞宝剑，连董羿看了，都禁不住心底一颤。    为了在董羿面前表现，刘备也蛮拼的！    “大哥，小弟来助你。”既然拦不住刘备，张飞生怕刘备有个闪失，忙举枪冲了过去。    “杀…兄弟们，你们听见了没有，这伙人全都是魔鬼，他们不会放过咱们的，与其坐以待毙，不如跟他们拼了，杀啊。”    张绣、胡车儿、关羽、张飞、刘备等人全都参战，而且对方又来了这么多西凉援兵，曹家家将士气一阵低落，瞬间就被冲的七零八落，不住溃败，曹纯见状，忙振臂高呼，原本慌乱的众家将，听到曹纯的喊声，全都士气一振，曹纯说的非常明白，董羿不会放过在场任何一个人，眼下众人只有拼命，才能有一线生机。    “杀，跟他们拼了。”就连管家曹贵，都带头响应起来。    “杀，杀，杀…”原本气势颓丧的曹家家将，瞬间拧成了一股绳，气势再次高昂。    “临危不乱，果然有点意思。”扭头看了一眼不住鼓动曹家家将的曹纯，董羿满是欣赏的点了点头，回身冷冷的冲身后的西凉兵卒吩咐道“让他们见识一下西凉儿郎的厉害，一群家将私兵，不过是些乌合之众，纵然有些胆魄，终究上不得台面，杀光他们，老样子，一个不留。”    “诺…”众多西凉健儿齐声回应，一个个面色冷然，杀气滔天，跟随董卓东征西讨，这些西凉精兵，什么样的场面没有经历过，一群没上过战场的家兵，他们岂能认输，一时间，刀光闪烁，长枪并举，西凉甲士阔步上前，单单沉重有力的脚步声，铿锵激荡的甲叶摩擦声，便如同无法逾越的高山一样，让人倍感压抑，无形的压力，不断积聚，随着西凉健儿宛如猛兽的咆哮声发出，好多曹家家眷吓的当场软倒在地。    见几个西凉兵冲自己这边杀来，曹贵吓的腿肚子狂颤，浑身直抖，忙哆嗦着身子不住的催促身边的家将“快拦住他们，杀了他们。”    几个家兵壮着胆子冲了上去，西凉兵一个个如同死神一样，面色阴沉，目露凶光，单凭气势，就让人不寒而栗，这些西凉兵，久经沙场，全都是刀山血海里闯过来的军中精锐，岂能惧怕寻常的家兵奴仆，一阵刀光闪烁，嘁哩喀喳，随着一阵惨叫声传出，地上便瞬间多了横七竖八的一堆死尸。    “不要啊，不要啊。”见对方盯上自己，吓的曹贵连滚带爬，忙向后院狼狈逃窜。    “滚开…”忽然身后一声怒喝传来，曹贵刚转过头来，董羿的狮鬃兽已经迎面冲了过来，巨大的马蹄在曹贵的眼前越变越大，最后随着一声凄厉的哀嚎声，董羿直接策马从曹贵身上冲了过去，喀嚓，喀嚓，四根强健有力的铁蹄，狠狠的从曹贵身上踩过，曹贵早已被美色掏空的身子，根本无力抵挡，嘁哩喀喳，身上的骨头不知被踩碎了多少，就连五脏六腑，一瞬间也被踩的稀里哗啦，就连肠子粪便，都喷的到处都是，带着满心的不甘和对家中众多美妾的眷恋，曹贵悲哀而有可怜的死在了董羿的马蹄之下。    “你很不错，处变不惊，临危不惧，所有人，都让你煽动的气势大盛，你，有资格死在我的槊下，西凉董羿领教阁下的高招。”策马冲到曹纯近前，董羿难得一脸欣赏的称赞了对方几句。    “啊…”曹纯没等回话，远处一阵惨叫声传来，激战不到二十回合的夏侯渊，被关羽一刀劈中左肋，凄厉的惨叫，让曹纯等人全都一惊。    “不用担心，今日你们所有人，全都得共赴黄泉，夜路不好走，不如你先头前给他们几人引路，正好送你跟曹仁团聚。”冷笑一声，董羿一扬手，早已沾满血迹的天狼槊凌空呼啸，带着惊人的威势，势如奔雷，狠狠落下，曹家三兄弟都惯用短兵器，曹纯自知自己力量难以取胜，急忙拨马后退，顺势手中长剑斜刺董羿的右臂。    董羿招式不停，右手顺势往前一推，天狼槊陡然速度加快，奔着曹纯后退的方向砸落，曹纯的利剑眼看就要砍到董羿的右臂，却发现董羿嘴角突然弯起一道戏谑的笑纹，握槊的手掌顺势一收，毫厘之间，曹纯的剑招竟然击空了，可是头顶呼啸而来的劲风，让曹纯不敢大意，曹纯忙侧身闪躲。    呼的一声，天狼槊擦着曹纯的肩头狠狠砸落，冷森的尖刺，虽然没有正面击中曹纯，却也顺势在曹纯的肩头划过不少血肉，曹纯咬牙拨马，再次跟董羿的战马拉开距离，偷眼扫了一眼董羿手中的天狼槊，尤其是那遍布槊端如骨刺般森冷夺目的钢钉，让曹纯一阵心悸，一寸长，一寸强，董羿的长兵器，本来就占优，加上这惊人的分量和怪异毒辣的尖刺，着实让曹纯心里打怵。    “董羿，既然你是董卓的儿子，你的下场，你想过没有？”目光再次移向董羿，曹纯想用言语扰乱董羿的方寸。    “哈哈，天下间没有一个人能够决定我的下场，我命由我不由天，你的话，还是收回吧，所料不错，你应该就是曹纯曹子和吧？生的虽然文弱，却颇具大将之风，坦白来说，我很欣赏你，可你们，却不得不为曹操的愚蠢之举，白白牺牲性命，我不知道曹操这样的害群之马，死后究竟能不能埋进你们曹家的祖坟，曹家不管怎么说，历经近百年，今日之威望，来之不易，可惜啊，可惜，却被一个曹操无端连累你们搭上性命。”盯着曹纯，董羿不屑的冷笑道。    “你…董卓上欺天子，下压群臣，陷害忠良，残害黎民，死不足惜，天下人人恨不得扒其皮，饮其血，孟德为国锄奸，为民除害，功在千秋，忠义无双，岂是你这继承魔王血脉的乱臣贼子能够忖度得了的，我们曹家，个个是英雄男儿，纵然你今日能杀光我们，我们也死得磊落，死的忠烈。”直视着董羿，曹纯冷声反驳，神色狂傲不惧，丝毫没受董羿挑拨，生死，曹纯根本不在乎。    “噗嗤…”随着再次一声惨叫传出，胡车儿根本不是曹洪的对手，曹洪一刀劈翻胡车儿顾不得取他性命，直接拨马杀向关羽，夏侯渊形势不妙，曹洪此刻哪里还顾不得上一个小小的胡车儿。    胡车儿满脸颓然，右臂血流如柱，望着曹洪离去的狂傲背影，胡车儿神色一阵黯然，之前还不把曹家五虎放在眼里，一个身受重伤的曹洪，自己却拿不下，此刻胡车儿的心底一阵悲凉，果然是人外有人，天外有天，曹家儿郎，一点也不简单。

 第三十八章，洛阳异动
        洛阳宫廷    皓月当空，寒星闪耀，已近深冬十分，冷风如刀，刮在脸上，让人透体生寒，纵然处处灯火通明，照的宫廷亮如白昼，却仍然让人感觉不到丝毫的暖意。    李儒行色匆匆连夜赶往坤德殿，董卓连日来心情不爽，一直睡在皇宫，朝党之上，多有怨言，可董卓就是董卓，无论做什么，从来不在乎别人的看法。    “丞相，军师来了。”守卫在门外的亲随见到李儒忙匆匆进殿通禀，董卓坦胸露体，身边左拥右抱，佳人在坏，艳福无边，董卓强撑着将眼皮睁开，服侍在一旁的侍女忙上前给董卓穿戴好衣袍，知道李儒没事不会来打扰自己，所以董卓穿戴好之后当即将身旁服侍的全都屏退。    “主公，夜寒风大，您多注意身体。”进屋之后，李儒偷眼扫了一眼睡塌上的凌乱被褥，眼中飞快的划过一丝怅然，夜宿宫廷，这种事李儒也曾劝说过董卓，可董卓毫不在意，李儒无奈，也只好听之任之，董卓的个性，李儒常年跟随左右，早就了如指掌，性格使然，很多地方，董卓独断专横，什么人劝说都于事无补。    或许有一个人，能够多少让主公收敛一些，李儒心底深处，不知为何，竟然闪过一道冷傲不羁的身影！    “文优，深夜到此，有什么事吗？”被吵醒美梦，董卓口气多少有些不满。    “据细作来报，关东诸侯最近多有异常举动，兵马调动非常频繁，或许，会有什么阴谋。”虽然不太确定，可这种事，李儒却丝毫不敢大意。    “关东诸侯都是老夫提拔的，文优，你多心了，咱们屯兵京师数万西凉铁骑，城外各处险要，李喙汜牛辅徐荣等人都有重兵把守，加上虎牢泗水两大天险雄关，各路诸侯，绝不敢轻举妄动，就算有人敢趁机作乱，老夫麾下有这么多精兵猛将，又有何惧？”直视着李儒，董卓一脸狂傲，毫不在意。    “河内白波军如今已成燎原之势，牛辅统兵多番围剿，白波军不但没有丝毫损失，反而声势越来越大，眼下已有十万贼众，气候已成，主公，不可不防啊，若关东诸侯果真有变，白波军必然趁机作乱，郭太麾下杨奉帐下有一员猛将，卑职曾领兵跟此人交过手，此人武艺非常骁勇，更精通兵法谋略，若不尽早除之，早晚必成祸患。”白波军屯兵河内，濒临京师，若跟关东诸侯成呼应之势，还真棘手。    “哦？竟有此等人物？此人叫什么？”常年在西羌边陲，董卓跟西羌人一样，心里也非常欣赏武勇善战之人，能连败李儒和牛辅之人，还是让董卓产生了不小的兴趣。    “徐晃徐公明！”    “老夫记下了，不过，眼下年关将至，天寒地冻，不宜兴兵，何况，白波军既然声势已成，正好回头让羿郎随军前往，趁此机会多多磨练一下。”    “羿郎尚且年幼，白波势大，主公，是否再深思一下，羿郎毕竟才仅仅十五岁啊。”董卓的想法，吓了李儒一大跳，徐晃这么强的对手，连自己都败在此人手中，董卓居然想让董羿历练一下，就算历练，也得循序渐进吧，李儒还真摸不透董卓的脾气，看起来，倒不像是亲儿子，有这么把儿子往火坑里送的吗？    “此事就这么定了，吩咐牛辅派人多加注意白波军的动向，等羿郎从谯县返回，此事，就让他去吧，最近仲儿莫名其妙险些遭人袭杀，老夫的儿子，也有人敢招惹，文优，此事你调查的怎么样了？可有眉目？若知道是谁干的，老夫绝不轻饶。”    “卑职…多方查探，目前还没有任何线索。”    “果真如此？文优，你跟随老夫多年，说话可从来不会如此慌乱，是谁？快说。”见李儒眼神有些闪烁，说话吞吞吐吐，董卓冷冷的盯着李儒，目光如电，慑人的气势仿佛直透人心，李儒摇头一阵苦笑“此事，是并州兵卒所为。”    “并州军？”董卓紧紧的盯着李儒，犹不相信，见李儒再次点头，董卓顿时一阵颓然，瞬间没了气势。    “此事就此作罢，择日让张辽高顺驻守京师，让董F董璜暂时屯兵城外谷口。”沉默了良久，董卓做出了决定，让并州军进驻京师，让自己的嫡系董F董璜退守城外。    “主公，这么做，是否妥当，如此一来，京师安危，则全在吕布掌控当中，主公就不怕养虎为患吗？”李儒大吃一惊，忙提醒董卓。    “可惜，他不是虎，吕布有勇无谋，也只能背后耍些小手段而已，不外乎，是见董羿统兵心底有些不满罢了，他的伎俩，焉能瞒得过老夫，若让狗听话，适当的赏些甜头也是应该的，可，文优，你记住，畜生之所以是畜生，因为他们骨子里就没有骑在主人身上的念头，如今洛阳新定，很多事情还不在掌控之中，等时局稳定，老夫早晚会尽数夺了他的并州军，现在吗？由着他折腾吧，让他吃肉可以，但绝不能让他吃饱，否则就不会乖乖听话咬人了。”    “主公圣明。”不管怎么说，对董卓对待吕布的做法，李儒还是很佩服的，虽然别的方面董卓并不出众，对军卒调度，兵将掌控，董卓却非常精明，或许是常年跟羌族交战累积了不少心得吧，董卓的军事才能，还是非常不错的。    “最近洛阳市井，尤其酒肆茶馆，多有对主公不敬的流言。”忽然想到一件有趣的事，李儒见董卓心情不好，决定缓解一下气氛。    董卓狠狠的瞪了李儒一眼“文优，你跟随老夫时日可不短了，这种小事还告诉老夫做甚，背后非议老夫，杀了便是。”    “可此事却与少将军有关，对主公的非议，正是因少将军而起，据说会见刘关张之时，少将军曾口出狂言，言语之中对主公多有抱怨，主公平日行径，看来少将军心里着实愤恨啊，居然当众诋毁主公，主公，您看，等羿郎回来，是否狠狠处置一番？”    “哈哈…”哪知董卓听后，却鼓掌大笑，“这个逆子，胆子真是狂妄，在家里敢跟老夫叫板也就罢了，居然当着外人，也敢对老夫不敬，很好，很好啊…不愧是老夫的种，有骨气，有血性，算了，由他去吧。”谁承想，董卓听后不怒反乐，甚至还很是夸赞了董羿一番，李儒见状，直翻白眼，这样的父子，真是亘古少见，天下罕有啊。    儿子骂老子，老子却鼓掌大乐，真是少见的一对怪胎。董羿是看不惯董卓的做派，憋了一肚子怒火，董卓则是喜欢儿子的胆色，这天下，人人惧怕自己，可唯独自己的儿子却敢跟自己叫板。    “这…样行吗？主公对少将军是否太纵容了？”李儒还真摸不透董卓，忙又劝了句。    “文优，老夫问你，羿郎骂的可对？所说可属实？”董卓盯着李儒，沉声喝问道，李儒心中一颤，不知该如何回答，总不能说董卓该骂吧？    “天下人非议也好，奉承也罢，老夫不在乎，可我的儿子，无论如何，既然说的是真话，又何错之有？老夫可不希望自己的儿子是个曲意逢迎唯唯诺诺的无胆小儿，连句真话都不敢说，那样的儿子，不要也罢。”抬眼凝视窗外，董卓一阵感慨，连李儒听到这番话，都有些惊诧，素来天不怕，地不怕，胆大妄为的董卓，竟然也有承认自己不对的时候，不然为何会说董羿骂的对呢？

 第三十九章，疯子王越
        这一日，董璜醉酒回府，知道董卓好几日没有回府，董璜的胆子不由得壮了几分，一想到那个娇俏可人的公主，他心底血气就一阵上涌，“啧啧，虽然才十岁，小公主倒长的俊俏水灵，又是天生一副贵态，一个庶子，又不受叔父待见，若我能趁机亵玩一翻，相信叔父一定会把小公主赏赐给我。”    在董璜眼里，的确没把董羿当回事，何况董卓当着众人的面丝毫不待见董羿，这让董璜胆气更壮了，借着酒劲，踉踉跄跄，董璜便迈步冲万年所在的院落走去。    董羿的小院很冷清，很少有人来此，天寒地冻，月亮门前的几株杨柳树叶全都落光，就连一旁栽种的盆栽，也枯黄的厉害，夜风呼啸，地上的枯叶沙沙作响，几片卷起的落叶吹在董璜的脸颊上，带有一阵阵阴冷的凉意，董璜微微一愣，不免觉得恼怒，狠狠的一跺脚，不经意间看到了插在门前青石上的那把长剑，月光余晖倒影在剑刃之上，发出冷幽幽的一抹寒光，风吹在上面，发出阵阵清脆的嗡鸣声，董璜愤愤的一甩袖子，几步来到近前，伸手就要拔出地上的长剑，嘴里冷哼一声“一个小小的庶子，你在京师本公子尚且不惧，人走了，单凭一把破剑，吓唬谁？哼，装神弄鬼，雕虫小技罢了。”    一边喋喋不休的谩骂，董璜一边弯腰撅着屁股用力去拔剑，可惜，就算涨的满脸通红，累的气喘如牛，他楞是无法拔出，长剑肆意摆动，颤鸣嗡嗡，似乎是在嘲笑他的无能，董璜气急败坏，不由得狠狠踢了一脚。    “哼…”狠狠一甩袖子，董璜气呼呼的踏步走进了董羿的院落。    院中没有一个杂役，没有一个奴仆，屋中只有微微几盏残灯发出微弱的亮光，没人阻拦，董璜迈步直接推门走了进去。    “哗楞楞…”刚走进厅堂，忽听到一阵锁链响动的声音，紧跟着眼前一道人影闪过，董璜吃了一惊，举目抬头仔细一打量，正对房门的石柱上居然用锁链捆着一个披头散发，宛如狂魔的家伙，对方呲牙咧嘴，瞅着董璜不住桀桀冷笑，吓的董璜浑身发毛，忙向后退了几步。    “你是谁？”董璜壮着胆子问道，忽然想到董羿临走前好像收了一个奴仆，是从法场上弄来的一个刺客，据说此人身手非常了得，该不会就是眼前这位吧，虽然琵琶骨被穿，身上手脚之上缚着沉重的锁链，可董璜还是惊惧不已。    “桀桀…”王越只是呲牙冷笑，他的名字，似乎早已忘记，一想到燕山王越四个字，王越就头痛欲裂，如万蚁钻心，如今自己只不过是董羿所收的一个奴仆，一想到这可悲的身份，王越就浑身发抖，虽然没有真疯，可连日来，王越着实被折磨的不清，至少，他心底深处，不再承认自己帝师王越的身份，有些时候，甚至自己宁愿真的疯了。    “疯叔，你饿了吗？”听到屋中的响动，隔壁门帘一挑，随着一阵宛如黄莺的甜音，迈步走进一个手提食盒的少女，此时的万年，早已褪去了锦衣彩裙的打扮，身穿长袖素白深衣，发髻巧挽，不施粉黛，乌黑闪亮的眸子，纯澈透亮，不染丝毫尘埃，浑身上下，简单质朴，不繁赘，不奢华，甚至没有一件贵重的衣饰。    如果说之前的万年，让董璜觉得像只高悬枝头的彩凤，遥不可及，贵不可攀，那么此刻的万年，则清爽脱俗，如初开的荷花，别有一番小家碧玉的柔情，董璜两眼直勾勾的盯着万年，眼珠子都不敢眨动一下，越看越喜，禁不住心底一阵燥热，喉结本能的一阵滚动。    “公主，说过多少次了？不要叫我疯叔，你我尊卑悬殊，万万使不得。”    “咯咯，你不是你，我也不是我，我现在只是一个普普通通的人，不是吗？放心，回头少将军回府，我一定会替你求情，让他放你离开。”虽然劝说董卓把王越安顿在了此处，可王越的去留，万年根本做不得主。    “疯叔，你吃吧，璜公子，你有什么事吗？”    将食盒拿到王越身旁，万年谨记董卓的教诲，并不敢靠的太近，毕竟王越的身手，可非常了得。    “没，没事，就是随便过来看看。”一看到王越，董璜差点吓的尿在裤子里，这人虽然疯疯癫癫，看似被捆的结结实实，可董璜还是心底生寒，浑身颤栗，美色在前，董璜也没那份胆量去招惹万年，忙转身逃也似的跑了出去。    “公主，府中所有人看起来都很惧怕你，这是为何？”王越一边吃着食盒里的饭菜，一边抬头望向万年，她觉得万年跟自己一样，应该没有丝毫的自由可言，可经过多日观察，他发现，事情根本不是这样。    “咯咯，这府中有大小两个魔头，疯叔难道没听说吗？大的就是丞相，小的就是少将军，他们不敢欺负我，倒不是惧怕我这公主的名头，何况在董卓面前，我这公主，不过的个摆设罢了。”    “魔头？的确如此。”王越浑身一激动，禁不住肩头再次传来钻心的疼痛，王越恨的咬牙切齿，眼中冷光闪烁，不经意间闪过一丝惊人的寒意，可他，却无能为力，心底深处，对董羿王越恨之入骨，这家伙，居然趁自己重伤之时如此对待自己，当真可恶。    “公主，这里不是你该呆的地方，公主蕙质兰心，纯真善良，疯子连日来承蒙公主照顾，听我一句劝，找机会离开这里吧，董卓残暴不仁，董羿心狠手辣，董家个个丧尽天狼，你呆在这里，早晚，必难逃他们欺辱。”    抬头注视着挂在高处的彩色风铃，万年，不由得想起那一日终生难忘的早餐，虽然比不得自己在皇宫大内吃的珍馐美味丰盛，可，万年，心里却暖暖的。    何况，纵然能离开董府，天下之大，又有何处是自己的容身之处呢？

 第四十章，虎痴典韦
        各路诸侯，暗流涌动，四处匪寇，蠢蠢欲动，京师董卓，也内外忧虑，而一路逃难的曹操，则继续狼狈逃命，陈宫暂时还没有离开曹操身边，只不过，寡言少语了很多，再也没有往昔侃侃而谈成竹在胸的神彩，曹操误以为陈宫担心自己的处境，倒也没有多想，毕竟人家跟着自己一路逃难，着实委屈。    两人不敢走大路，专挑山间小路穿行，这一日，不知不觉，来到了陈留已吾地界，寒风刺骨，雨势不停，连日来，风吹雨淋，着实辛苦，好不容易在一处山岗寻了一个避雨的山洞，刚弄了一点野菜野果打算果腹充饥，不料随着一阵腥风呼啸，竟引来了一头异常凶恶的斑斓猛虎，原来，曹操运气不佳，竟然误闯了老虎藏身的山洞，两人无奈只得玩命逃窜，沿着山岗被老虎追的苦不堪言，险些丢了性命，正在危难之时，突然高岗上跑来一个膀大腰憨的壮汉。    “呔，兀那野畜，害的你家大爷好找，哪里逃，你家典爷非打的你满地找牙。”壮汉说话瓮声瓮气，样子有几分憨厚，嗓门却极大，宛如一声闷雷在曹操耳旁炸响，只见原本紧追不舍的斑斓猛虎，见到来人，竟然撇下曹操和陈宫，撒腿如飞，逃也似的往山下跑去，这一幕，看的曹操非常惊讶，这是怎么回事？如此凶恶的猛虎，竟然会被人吓跑。    老虎窜的快，壮汉跑的更快，山间林密，崎岖不平，壮汉却奔跑如飞，兔起鹊落，矫健如猿，一边跑，一边怒吼连连，原本不可一世的百兽之王，竟然被壮汉追的四处逃窜，狼狈不堪，到最后，壮汉赤手空拳，楞是跟猛虎缠斗在一起，着实惊出了曹操一身冷汗。    “呔，找死。”猛然，壮汉一声怒喝，双臂一用力，铁钳子一样的大手一把抓住猛虎的两条前腿，然后顺势一个后仰背摔，只听噗通一声，斑斓猛虎楞是被壮汉摔在了地上，没等从地上爬起来，壮汉蹭的一下窜到猛虎背上，左手勒住猛虎的下颚，右手成拳，铁拳如狂风暴雨般狠狠的击打在猛虎的头顶，发出阵阵嘭嘭的巨响，一下，两下…壮汉铁拳刚猛有力，拳挂风声，宛如泰山压顶，打的老虎楞是嗷嗷咆哮，任凭四肢不住的在地面刨动，楞是无法挣脱壮汉的压制。    “真乃勇士也！”曹操手扶下巴，细小的双目，一眨不眨的紧紧注视着大发神威的壮汉，忍不住一阵惊叹。    曹操眼睛虽小，却目光如炬，犹如火眼金睛，只粗粗打量了几眼，便知道眼前这人，绝非等闲之辈。    不一会的功夫，那头凶恶的猛虎便被壮汉打的没了脾气，趴在地上死狗一样，只是不停的喘气，身子楞是动弹不得。    壮汉从虎背上下来，刚刚站直身子想喘口气，背后猛虎突然凌空跃起，四肢伸开，宛如猛虎出笼一般，狠狠的扑向壮汉的后背，猛虎早已成了强弩之末，只是在做最后一搏，曹操忙大声提醒道“壮士小心。”    那壮汉早有所料，一咧嘴，不屑的冷笑一声，随手拽出背后的镔铁双戟，转身横扫，分量惊人的双铁戟，狠狠的击打在猛虎的下颚软肋，只听喀嚓一阵清脆的断骨声传出，猛虎脖子一软，噗通一声瘫倒在地，颌下肋骨，全都被壮汉砸断，已经奄奄一息，命不久已。    “你们是什么人？干嘛没事下雨天躲在这深山丛林中？”壮汉撂倒猛虎之后，拎着铁戟迈步走到了曹操陈宫近前，铜陵大的眼珠子滴溜溜乱转，瞅的曹操和陈宫都有些发毛。    “壮士又为何在此？看你似乎并非山中猎户？”曹操一边仔细打量着壮汉，一边出口反问道。    这壮汉，身高过丈，魁梧雄壮，膀大腰憨，虎体狼腰，单单往那一站，就如同一座镔铁塔一般，国字脸，狮鼻阔口，满脸虬须，天寒地冻，居然赤着臂膀，腰间只扎了一张豹皮，脚下一双麻鞋，仔细一瞧，还露着两个脚趾头，整个人看起来，忠厚憨直，威猛彪悍，曹操越看越喜，心中不免生出爱才之意。    “俺……嘿嘿，俺杀了官兵，如今被官府通缉，无家可归，无奈只得在这深山丛林躲避，哈哈，这头野畜，被我追了四五日，今日好不容易抓到，总算可以美美的吃一顿包餐了。”    “杀几个官兵算什么？”一旁的陈宫偷偷瞟了曹操一眼不屑的冷笑道，其实他心里更想说，人家曹孟德，连老爹的结拜兄弟全家都杀的干干净净。    吕伯奢一家的死，始终让陈宫如鲠在喉，心中不快，曹操听后，还以为陈宫指的是自己行刺董卓呢,当下也不在意，冲壮汉笑道“的确如此，杀几个官兵算什么，孟德不才，刚刚从洛阳逃出，若不是运气不够好，国贼董卓如今已经死在我的手中。”    “你也是通缉犯？”壮汉瞅着曹操，也是吃了一惊，随即哈哈大笑，“这倒好，咱们都被朝廷通缉，也算是同患难，在下典韦，陈留已吾人氏，之前杀了数百官兵，如今正被官府通缉，不然，我倒要请两位去家中好好畅饮一翻。”    “你一个人杀了几百官兵？”期初曹操还不在意，仔细一听，顿生敬仰，这人不简单啊，孤身奋战，居然能宰杀数百官兵全身而退，本领倒是不凡。    “区区几百官兵算得了什么。”典韦毫不在意的笑道。    “不知壮士，可愿随孟德在这乱世扬名立万，闯一翻功绩，壮士本领不凡，屈居在这小小的山岗丛林中，无疑明珠暗投，委实可惜啊。”曹操当即解下自己的披风亲自给典韦披在身上，然后恭敬一揖，神色极为敬重，如今曹操正处危难之时，身边苦无良才相助，自然求贤若渴，真心实意，没有丝毫做作。    “典韦不过一亡命草莽，承蒙曹公不弃，日后鞍前马后，典韦愿效死命。”典韦一个人躲在深山丛林中，憋闷了这么久，难得有人看得起自己，当即抱拳还礼，连声答应。    曹操的魅力，远比董羿厉害的多，至少，收服谋臣良将，不像董羿那般费事。    不一会的功夫，三人便就着篝火美美的吃起了虎肉，若不是遇到典韦，曹操还得继续吃野菜啃野果，不得不说，眼下既得猛将，又有美味，曹操也算时来运转。    “接下来，不知明公有何打算？”陈宫随口问道。    “去找陈留张邈借兵，然后马上救援谯县，张邈与我私交甚笃，相信此番，定会助我一臂之力。”看了一眼身边魁梧威猛的典韦，本来还不敢直接去找张邈，此刻曹操心中却格外底气十足，就算是龙潭虎穴，有典韦在旁，也可全身而退。

 第四十一章，刘备断臂
        花开两朵，各表一枝，且说谯县曹家堡，惨烈的厮杀已经僵持了将近半日，堡内的情形，早已是满地血腥，血流成河。曹洪夏侯渊双战关羽，两人纵然各自武艺不如关羽，全力搏杀，却也让关羽捉襟见肘，无暇分身，关羽再强，毕竟是血肉之躯，时间越久，终究战力有了损耗。    张绣酣战夏侯，由于夏侯有伤在身，张绣锐气正旺，斗志高昂，且深得蓬莱枪神童渊真传，一手百鸟朝凤枪，诡异多变，犀利刁钻，金枪一翻狂舞，当真漫天星光闪，让人无法辨真假，人枪合一，虚实难料，几十回合之后，楞是咄咄逼人，抢占了主动，杀的夏侯狼狈不堪，败象已现。    董羿带来的数百西凉兵，战意十足，骁勇难敌，一翻厮杀，不但让院中的曹家家眷四处逃窜死伤无数，也让疲于应付的曹家家将死伤惨重，曹纯麾下的人马，从之前的三千人，连番激战下来，已经不足数百人，西凉兵虽然也有伤亡，可除了刘备率领的三百人尽数阵亡，余下的人伤亡并不算太大。    “放开我爹，你们这些畜生。”忽然瞥见老父亲被西凉兵拎小鸡一般拎到院中，曹洪气的怒声咆哮，发出歇死滴的惊人怒吼，可惜，没有人理会他的喊叫，随着一记血光空中飚射而起，曹洪的父亲，连惨叫都来不及发出，便脑袋落地，下了黄泉。    “董羿，若你还是个堂堂正正的男人，最好不要枉杀无辜，对付手无缚鸡之力的老弱妇孺，算什么英雄？”曹纯一边咬牙跟董羿拼斗，一边冷声喝问。    “我不是英雄，我且问你，如我们董家父子落在你们手中，你会如何？你会放过那些无辜老弱吗？”董羿冷笑一笑，手中招式不停，天狼槊舞的更加猛烈，裹着呼啸的劲风，不断的攻向曹纯周身要害。    曹纯一时无法反驳，天下人恨不得喝光董卓的血，一旦董卓失势，董家人绝对一个也活不了。    “无话可说了吧，这是乱世，不是你死就是我亡，所以，奉劝你，闭上你的嘴巴，乖乖受死，放心，我说过，绝对不会让你孤单上路，他们都会陪你共赴黄泉。”一边劝着曹纯，董羿招式不停，攻势更加猛烈，就连胯下的狮鬃兽，也是四蹄乱蹬，咴咴咆哮，曹纯的坐骑，虽然也是良驹宝马，却明显气势不足，被董羿的狮鬃兽惊吓的不住倒退，董羿招招狠辣，式式猛烈，天狼槊劈风斩浪，锐啸连连，曹纯纵然想要以巧取胜，可被笼罩在天狼槊交织成的无形大网之中，也是疲态尽显，攻少守多，颇为狼狈。    “去死吧。”随着董羿仰天一声怒吼，天狼槊劈头盖脸直奔曹纯天灵盖砸落，曹纯忙勒丝缰闪躲，哪知董羿手势一翻，天狼槊中途突然变向，一记横扫千钧，奔着曹纯的右肋就砸了过去，曹纯无奈之下，只好咬牙挥剑抵挡，R啷…一声激荡的金戈声传出，曹纯右臂狂颤，血迹顺着肩头径直流了下来，不但虎口被震裂，就连肩头都承受不住董羿的怪力。    一旁几个曹家亲随见曹纯受伤，忙拼死涌了上来，董羿巍然冷笑，横扫八方，天狼槊在众人头顶呼啸而至，有人想举兵刃抵挡，根本抵挡不住，强悍的怪力，借助战马的冲击，天狼槊一击之下，力量不下千钧，几个亲随一阵惨叫，不但兵刃脱手而飞，天狼槊余势不减，直接将他们带入了死神的深渊。    噗嗤，噗嗤，连番血光空中迸溅，十多个亲随全都被砸的血肉模糊，惨烈的景象，让人不忍直视，奔着曹纯败退的方向，董羿催马紧追不舍。    “元让，妙才，子廉，此地不宜久留，快逃，我来掩护，现在不是逞匹夫之勇的时候，速退，留得青山在，不怕没柴烧，今日之辱，来日我们必将百倍奉还。”    瞅了一眼满院的死尸，见曹家家将已经大势已去，曹纯心中一阵悲凉，忙振臂冲几位兄弟高喊，这一刻，纵然遭受如此巨祸，曹纯仍然没有丧失理智，曹洪夏侯等人都打算玩命厮杀，曹纯却难得如此冷静。    “好，从后院离开。”夏侯虚晃一刀，荡开张绣的攻势，忙拨马冲后院奔去，其余几人，也不敢恋战，各自杀开一条血路，纷纷向后院门口聚拢。    “想逃，休想，务必给我拦住他们，谁能取下四虎首级，本将军有重赏。”见曹纯等人要逃，董羿自然不答应。    “杀啊…”数百西凉儿郎全都嗷嗷咆哮着紧随董羿身后冲后门蜂拥而至，西凉兵拼了，曹家人也拼了，这些家将虽然不是西凉兵的对手，毕竟还有数百人，战力也不容小视，常年身受曹家厚恩，危难关头，倒格外勇猛，一个个，也全都杀出了血性。    “少将军，京城来报。”董羿刚冲进人群，忽然身后一匹战马飞速冲进院中，来人边喊边叫，让董羿吃了一惊。    “什么事？”摆手示意张绣率兵拦阻曹纯等人，董羿勒住了战马，冷眼望向来人。    “少将军，曹贼已经逃离洛阳，军师有令，让你速速领兵撤离。”    董羿刚离开洛阳，曹操随后就逃出了城，两人几乎是一前一后的事，所以，探马才会来的这么急，董卓虽然不在意关东诸侯的异动，可李儒总觉得事情不妙，跟妻子董媛私下商议，没有通知董卓，李儒就派出了流星探马。毕竟一旦关东诸侯有变，董羿势必陷入各路诸侯的重围之中！    “曹操离开洛阳了？”这个消息对别人来说或许没什么，可董羿心里清楚的很，曹操离开洛阳，马上诸侯就会起兵讨伐董卓，而发起矫诏的正是曹操。    不约而同，贾诩董羿彼此都将目光看向对方，从对方眼中，两人全都扑捉到了一丝惊诧之色。    纵虎归山，后患无穷，只怕曹操逃离洛阳会马不停蹄直奔谯县而来，因为这里有他的根基，有他的兄弟。    “哈哈哈，你们听到了吗？孟德逃离洛阳了，咱们曹家有望了，兄弟们，杀啊，跟他们拼了，务必保护几位公子逃出曹家堡。”曹纯闻听曹操逃离京师的消息，仰天大笑，纵然身上带伤，纵然死在这里，他也心中无悔，只希望，几位兄长能够虎口脱险，逃离董羿的魔掌。    “逆贼，休走。”刘备带着满身的刀伤，见曹纯受伤不退，刘备眼中闪过一丝欣喜，无论如何，自己兄弟三人要再立一功，可不能被董羿小瞧了。    “哼，找死。”见刘备披头散发，状若疯癫，眼眶上还沾着猩红的半拉眼珠子，乍一看，跟厉鬼相仿，曹纯可没把刘备放在眼里，打不过董羿，纵然受伤，他也丝毫不惧怕一个瞎了眼的刘备。    “纳命来吧。”话音未落，曹纯纵身就是一剑，剑芒虚空寒光一闪，直奔刘备右肩劈落，刘备忙挥剑抵挡，一时间，虚空星光闪耀，金戈璀璨，曹纯咬牙发力，楞是一剑荡开了刘备的双股剑，顺势斜肩一撂，剑刃诡异的在半空挽起一道剑花，刘备眼前寒光一闪，曹纯的剑电闪之间已经落在了刘备的胸口，噗嗤…随着一阵血雾弥散开来，刘备一声惨叫，身子连续几个踉跄，险些跌坐在地上，曹纯冷笑一声“大耳贼，想取你曹纯公子性命？你也配？”血色长衫随风狂摆，这一刻，曹纯冷傲十足，气势卓然。    刘备狠狠的冲地上吐了一口血水，刚刚站直了身子，身前几个曹家家将刀剑并举，齐齐的攻了过来，刘备神色狂变，忙向后躲避，幸好张飞及时杀到，蛇矛招招夺命，连番狂风暴雨般挑刺，让曹家家将攻势受阻，才保住了刘备一命，张飞咬牙挺枪挡在刘备身前，宛如一尊铁塔一样，任凭曹家家将涌来，楞是怡然不动，宛如松柏一般挺立。    “三弟，快杀了此人，不要管我，放心，大哥不会有事。”曹纯已经狼狈不堪，刘备不想放过如此良机，忙催促张飞上前。    “大哥多加小心。”张飞狠狠的冲地上吐了一口，咬牙发狠蛇矛胸前横扫，连续砸翻几个阻拦的曹家家将，阔步上前，顺势蛇矛毒蛇般飞快的刺向曹纯，曹纯忙举剑抵挡，长剑堪堪抵住张飞的蛇矛，却不料张飞势大力猛，双手一用力，粗壮的手臂上青筋鼓鼓暴涨，惊人的力道直接挤开了曹纯的宝剑，顺势一记横扫，枪头寒光一闪，宛如雨打芭蕉微微乱颤，枪杆顺势残影一闪，狠狠的抽在曹纯的肋下。    曹纯当即一声闷哼，身子从马背上倒飞而出，摔落在人群之中，几个西凉兵趁机上前刀枪并举，曹纯咬牙拼命挥剑格挡，然后一个鲤鱼挺身，总算再次站了起来，可惜，身子刚刚站直，眼前一道寒芒流星般划过，张飞手急枪快，凝枪直刺曹纯肋下，曹纯想要躲闪，已然不及，噗嗤一声，丈八蛇矛毫不留情的扎过曹纯的右肋，余势不减，顺带着站在曹纯身后的一个家将也被透体而过的蛇矛扎在了一起。    张飞嘴角刚划过一丝得意的狞笑，身后一声惨叫传来，弃马杀到刘备身前的曹洪，连番砍翻几个挡在身前的西凉兵，趁刘备不备，手中钢刀迎风怒斩，狠狠的劈在刘备的肩头，随着曹洪一声狂傲的冷笑，刘备的右臂，翻转着随着一轮猩红的血雨飞上了天际。

 第四十二章，甘做人质
        曹家五虎充当三国群雄的试金石，绝对足够分量，刘关张初入沙场，便枪挑邓茂，刀劈程远志，大败黄巾，扬名疆场，可邓茂之流毕竟是不入流的小脚色，曹家五兄弟，个个骁勇，这一战，三英并没有讨得多少便宜，除了关羽暂时没有受伤，刘备几乎废了，张飞也身受重伤，成了强弩之末。    曹家五人，除了死的有点冤的曹仁，剩下四人也个个带伤，这样的结果，还是因为董羿带兵及时杀到，若董羿真的坐山观虎斗，只怕真的会如董羿所料，双方轻者两败俱伤，重则同归于尽，而后者，最为接近。    只可惜，形势瞬息万变，丝毫不以人的意志为转移。    “狗贼，找死。”见大哥遭难，气的关羽勃然大怒，一声怒喝，宛如炸雷，拼命催马挤开人群，关羽青龙刀随风而起，下一刻伴随着强劲的冷啸就要劈向曹洪顶门，可斜刺里一支狼牙箭骤然而至却打乱了关羽的计划，锋利的箭矢破空穿梭，快如电芒，直奔关羽面门而来，关羽不得不收刀抵挡，夏侯渊射出冷箭，忙冲人群继续厮杀的曹洪高喊一声“子廉，快撤。”    曹洪仿佛没有听到，咬牙拼命劈开挡在身前的西凉兵，阔步纵身窜到刘备身前，连番几刀猛攻，楞是逼的刘备无法反抗，一记海底捞月，曹洪一把抓住刘备的脖领，顺势刀头翻转，滴血的钢刀带着惊人的寒意冷冷的架在了刘备的脖子上，不屑的扫视了周围一圈，曹洪怒吼一声“都住手，否则，我就杀了这该死的大耳贼！”    “大哥…”张飞刚想转身回救，根本来不及，曹纯拼死一把抓住张飞的枪杆，楞是咬牙挥剑狠狠的劈向张飞的前胸，噗嗤一声，张飞结结实实的被曹纯劈中，气的张飞怒吼一声，一脚将曹纯踹开，刚抽出蛇矛要结果曹纯的性命，背后的曹洪，却手腕用力，一抹鲜血当即顺着刘备的喉咙汩汩的喷溅了出来。    “都住手。”曹洪冷声怒喝。    “子廉…”夏侯几人全都担心的望向曹洪，正在围攻的西凉兵也本能的愣在了当场，目光不约而同的望向董羿。    “元让，妙才，子和，你们快走，我来殿后。”曹洪冲几人不舍的高喊了一声，转身回头，逼视着董羿，曹洪冷笑道“放他们走，否则马上我就让大耳贼人头落地。”    “休想…”董羿不屑的冷笑一声，心里巴不得曹洪一刀砍掉刘备的狗头，若是被曹洪所要挟，自己岂不是放虎归山，这绝不是董羿想要的结果。    大耳贼死不死的，关自己鸟事。摊上这样的主将，刘备还真是憋屈，在董羿眼里，刘备就是十足的炮灰。    董羿刚举起右手要下令继续围攻，忽然不远处的贾诩冲董羿微微的摇头偷偷使了个眼色，董羿恍然大悟，没等回头，便感觉到两道森寒的冷芒正死死的射向自己，虽然相隔很远，可惊人的寒意，还是让人心中悸动，转身回头，果然，关羽张飞正面色阴沉的盯着自己。    自己终究还是太过稚嫩，董羿终于明白了，一旦自己不顾及刘备的生死，刘备的确会难逃一死，可张飞关羽绝对不会答应，逼急了，说不定会反戈一击取自己性命。    毕竟刘备是他们的结拜大哥，这种情义，可不是寻常人可比的，桃园结义，义薄云天，董羿不得不打消了心中的念头。    本来想落下的右手，缓缓的在半空中左右摆动了几下，董羿冲四周将士冷冷的吩咐道“都住手，放他们走。”    “少将军，不能啊，刘备生死是小，杀贼是大，少将军不能纵虎归山啊，不然刘备纵然苟活，也会心中难安，无颜面对这些同生共死的三军儿郎。”刘备仅剩下的左眼偷偷闪过一丝欣喜，故意挺直了腰杆，摆出一副不惧生死的狂傲身姿，董羿暗暗咬牙，心里虽然很想大喊一声“玄德公，你就安心的上路吧。”可，他做不到。    “子廉，你…”见西凉兵住手，夏侯三人全都齐齐的望向曹洪，他们心里明白，曹洪这是打算舍生赴死，拿自己的命来保全他们三人的命，谁都明白，曹洪绝对走不掉。    “哈哈哈…”看了几位兄弟一眼，曹洪仰天大笑，“堂堂七尺男儿，生又何欢，死有何惧，你们赶紧走，记住，曹家血海深仇，来日一定要报，告诉孟德，天下可以没有曹洪，不可无公，下辈子，我还做他的好兄弟，曹家霸业，一切全都拜托你们了。”偷偷的转过挺拔的虎躯，曹洪眼眶一阵湿润，血泪不由自主的顺着脸颊流了下来，纵然是铁骨男儿，这一刻，曹洪也动了真情。咬了咬牙，曹洪喃喃自语道“孟德，曹洪下辈子再随你一起建功立业吧。”    “子廉…”兄弟情义，情深意重，曹洪舍生忘死，夏侯几人全都心中悲愤，眼眶猩红，谁都不忍离开。    “放开玄德，我来当你的人质。”心底深处，对曹洪董羿非常敬重，可，敬重归敬重，敌我不两立，董羿今日绝不会饶过他。    “哈哈哈，董羿，不愧是国贼董卓的儿子，竟然临危不惧，果然有胆，你过来吧，若不是因为你，我们曹家焉能有今日下场，你这个卑鄙无耻的小人，老子真恨不得一刀劈了你。”    冲董羿勾了勾手指，曹洪嘴上一阵破口大骂，心里则是恨不能生撕了董羿，都怪自己受他蒙骗，将他召进了城里，从明白真相的那一刻，曹洪已经做好了赴死的准备，曹家的悲剧，是自己一手造成的，曹洪羞愧难当，早就怀了死志。    “少将军，不要啊。”见董羿翻身下马，迈步要走向曹洪面前当人质，所有人全都一阵惊呼，就连刘备三人都一阵诧异，三人不敢置信的望着董羿，心中感动莫名，关羽张飞甚至对刚刚怀疑董羿不在乎刘备的生死感到羞愧。    “放心，他不敢拿我怎么样？不然，这里谁都走不掉。”随手将天狼槊丢在地上，双手高举，董羿冲曹洪示意自己身上没有任何兵刃，然后大踏步的走向曹洪。    “有胆量，有气魄，可惜却是逆贼之子，你们都闪开。”不得不说，纵然是敌人，这一刻曹洪还是非常佩服董羿的气度，冷冷的喝退了身旁的西凉兵，当董羿来到曹洪身前的时候，曹洪手腕再次用力，刘备顿时又是一阵惨叫。    “跪下。”冷冷的瞪着董羿，曹洪咬牙喝道。    “你…”    “跪下…”手中钢刀顺势一翻，曹洪一刀劈在刘备的后背上，下手毫不留情，甚至连看都没看刘备一眼，只是目光阴冷的盯着董羿，“你害死了我们曹家数千无辜，让你跪下，已经算是便宜你了，休得嗦。”    “希望你能承受的起…”直视着曹洪，董羿傲然的冷笑一声，噗通…在所有人的惊呼声中，董羿直挺挺的跪在了曹洪的面前。    “滚吧…”一把将刘备推开，曹洪顺势挥刀架在了董羿的脖子上，真想现在就一刀了结了董羿，可几位兄弟还没有离开，曹洪只得咬牙忍耐。

 第四十三章，曹洪殒命
        “子廉…你…”曹纯不舍的望着曹洪，张了张嘴，泪眼朦胧，不知该说些什么。    “子和，是我曹洪害了大伙，曹洪死不足惜，纵然我今日离开，日后曹洪也无颜面对冤死的兄弟，你们走吧，记住，一定要好好辅佐孟德，重振我曹家声威，为我报仇雪恨。”    “哎…”曹纯一咬牙，转身挥泪，阔步离去，夏侯夏侯渊也不舍的望了曹洪一眼，默默的转身，一个个全都含着眼泪，不舍的冲后门奔去。    董羿被刀架在脖子上，西凉兵谁也不敢妄动一步，只能眼睁睁的看着夏侯等人离去，这样的结局，是谁也没有料到的，内心深处，所有人全都对刘备一阵抱怨，若不是他，少将军今日绝对大功告成。    虽然嘴上说不怕死，可刘备心里却非常怕死，他不想死，也不甘心这么死掉，毕竟，他的内心深处，还有一个大汉皇叔的美梦。    曹洪回头望了一眼走远的三个好兄弟，转身回头，目光不屑的扫过在场众人，仰天狂笑“董羿，黄泉路上，陪我走一程吧。”说着，曹洪手举钢刀，在所有人惊诧的目光注视下，曹洪要活劈了董羿，拉他一起上路。    “少将军…”谁也没料到曹洪会当场翻脸，众人怒不可遏，恨不能当场宰了曹洪，可惜，他们距离太远，根本来不及营救。    “我说过，让我下跪，你承受不起。”曹洪身子刚一动，跪在地上的董羿速度更快，随着一声冰冷窒息的冷喝，顺势一滚，董羿右手闪电般摸出了藏在靴筒里的七星宝刀，宝刀出鞘，必取人性命，这是董羿对董卓的承诺，寒光闪，血光现，七星刀飞快的划过曹洪的脚腕，没等曹洪钢刀劈落，曹洪笔挺的身子豁然倒地，两腿脚腕全都被董羿挑断了筋脉。    “啊…”曹洪仰天咆哮，嘶吼连连，瞪着血红的眼珠子，咬牙挥刀，就算不能站立，他也要拉上董羿垫背，可，董羿身手丝毫不弱，曹洪本来就已经身受重伤，动作早已变得迟缓，董羿纵身扑在曹洪身上，双目赤红，目光狠厉，手起刀落，七星刀直刺曹洪心口，噗嗤…一刀，两刀…狂风暴雨般，毫不停歇，漫天血光迸溅，曹洪怒瞪着双睛，足足被董羿劈刺了数十刀，鲜血溅满了董羿的全身，随着气息越发微弱，曹洪手中钢刀，终于无力的垂落在地上，“董羿小儿…你不得好死。”    “你恨我，可我不恨你，曹家子廉，真英雄也！董羿此生敬重的人不多，你算第一个。”话音落，一记血光飞快的划过曹洪的咽喉，一代英豪，就此陨落！    继忠勇大将曹仁曹子孝之后，曹家拼命三郎曹洪曹子廉再次折戟尘沙，命丧谯县。    从地上站起，董羿神色沉重，冷冷的吩咐一声“除了逃走的曹家三兄弟，余者全部杀掉，收敛曹洪的尸体，大礼厚葬，记住，我希望我的将士，以后也能有这般血性，”    “少将军，那夏侯等人还追不追了？”    “不必了，谯县是人家的地盘，一旦逃离，再想追上，没那么容易，”    “主公说的极是，只怕曹操不日就会前来谯县，主公没必要继续追赶此三人，不得不早作打算。”一旁的贾诩，忙点头提醒。    “先生说的极是，先好好安顿一下受伤的将士吧，云长，马上带翼德玄德好好疗伤，诸位也都辛苦了，董羿在此谢过诸位。”说着，董羿弯腰冲在场众人深深鞠了一躬。    所有人都心中暖流涌动，感动莫名，如此少将军，当值得舍生追随，对敌人狠辣，可董羿对麾下将士，却颇有情义。    曹家堡一战，是董羿生平第一战，可结果，仅仅是惨胜，五虎仅仅除掉两个，董羿明白，一旦日后曹操声势壮大，再想杀任何一人，必将付出沉重的代价。    “这该死的大耳贼，真是误事。”回到房中休息的董羿，四下无人，狠狠的一拳砸在桌案上，咬牙切齿，愤恨不已，董羿巴不得刘备早点挂掉，兴许那样自己还有收服关羽张飞的机会，可刘备只要活着，便是自己的威胁，关羽张飞也会成为自己的绊脚石。    杀刘备容易，可难掩芸芸众口，这是董羿的无奈，将士们的看法，他不得不在乎，若大家都认为董羿是个不顾及将士性命的人，谁还愿意追随他？    “少将军，伤亡已经清点出来了，我军此战死伤500人，缴获钱粮无数，这曹家人，还真是有钱，单单铜钱，不下数百万贯，粮草辎重，更是堆积如山，少将军，咱们这次算是发了一笔横财。”半个时辰之后，张绣迈步走进屋来，一进门，就忍不住欣喜的笑道。    “可…这么多钱粮，我们能带走吗？”听到这个惊人的数目，内心深处，董羿还是大大的吓了一跳，这些钱粮，本该都是曹操起兵的助力，一旦落在曹操手里，曹操就可以招兵买马急剧扩大势力，据自己后世的了解，曹操也的确如此，曹家几兄弟前来相助，诸侯讨董的时候，曹操的人马已经多达几万，乱世兴兵，钱粮不可或缺，可董羿不在乎，因为董卓太有钱了，自己老爹恨不得把天下所有的钱财都搜刮到自己怀里，所以，董羿不觉得自己会缺钱。    因为他可以理所应当的当啃老族！    “钱粮再多，可惜，我们也带不走。”随着一阵爽朗的笑声，贾诩迈步走了进来。    “为何？”张绣有些搞不明白。    “主公，探马来报，曹操已经进了陈留，如今各地诸侯，都有调兵的迹象，豫州孔啤⒊铝粽佩恪⒍郡桥冒，甚至就连徐州陶谦，都有动向，这年关，怕是难熬啊。此战我们伤亡极大，只剩下区区数百人，如此多的钱粮，根本无法拖运。”    贾诩做事非常缜密，虽然随军进入谯县，可对周围的局势，丝毫没有怠慢，路上已经足足派出了数十匹探马，沿路监视各地的动向。    作为穿越者，董羿自然猜到诸侯为何会出现异常，因为马上十八路诸侯就要兴兵讨伐董卓，不出所料，正是年关之时。    “那我等当如何？”张绣也有些惊讶，诸侯调兵，又是年关当口，绝对不正常。    “马上离开谯县，返回京师，不然，必将落入乱局当中，到时候，深陷重围，四面触敌，可就不妙了。”贾诩果断的脱口道。    “可不能就这么走了，大笔的钱粮，既然带不走，不如就近分给附近的百姓，先生，你意下如何？”虽然贾诩认了自己做主公，可对贾诩，董羿非常敬重，始终把贾诩当长者看待。

 第四十四章，民心难收
        “主公，你要明白，别人这么做，可以尽得民心，你…万难，丞相所做之事，早已…顺带百姓对少将军也会恨之入骨，少将军，不值得啊。”贾诩苦笑一声，摇头劝道，董卓的恶行劣迹，贾诩虽然不敢明说，可明眼人都知道，天下百姓对董卓的怨恨，绝不会因为董羿发了点钱粮，就会有丝毫好感，毕竟在百姓心中，董家人早已被看成了嗜血的魔鬼。    “家父是家父，我是我，纵然别人有怨言，我只求无愧于心，无论如何，这些钱粮，绝不能留给曹贼，张绣，马上派人清点钱粮，随后我跟你们一起去附近派粮。”    “主公，这样值得吗？”贾诩没有反驳，只是微微一笑，再次追问了一遍。    董羿无奈的叹了口气“家父不被世家所容，又招致黎民唾骂，长此以往，必将如无根浮萍，没有根基，难保长青啊，我走的路，本来就难，纵然一次两次…不被人理解，骂几句，说几句，又不伤筋动骨，算不得什么。可这条路，不得不走，万民所向，天下归心，这一点，只怕家父难以看透啊。”    想起自己在洛阳街头被人背后指责谩骂的景象，董羿心中就非常沉重，虽然知道想要安抚百姓的怨恨，比登天还难，董羿也不想重复董卓的老路，不得民心，不被世家拥戴，早晚死的很惨。    “主公，果然与丞相截然不同，既然主公已经做出决定，文和便不再多劝。”贾诩只是淡淡的点了点头，没有反驳，也没有称赞，因为他知道，很快董羿就会被泼冷水，希望不是一时头脑发热，民心，任何人都有机会，唯独董羿不容易得到，因为他是魔鬼的儿子。    “怎么了？闷闷不乐，垂头丧气，还像个男人嘛？”兵卒都在忙碌，有的在清点钱粮，有的在救治伤员，有的在打扫战场，唯独胡车儿一个人哭丧着脸斜靠在墙头像个蔫了的茄子似的。    “少将军…”见董羿走来，胡车儿咬牙叹了口气，想说点什么，又一脸羞愧的低了下头，本来还满心雀跃，信心满满，谁承想，不但没有立功，还被一个重伤的曹洪险些杀掉，胡车儿自征战沙场以来，第一次，心中如此挫败。    拍拍胡车儿的肩头，董羿笑道“堂堂七尺男儿，硕大的一条好汉，输了败了，算他妈什么，不丢人，别说你，就算我也未必打得过受伤的曹洪，人，不能总拿自己的短处跟别人的长处来比，难道打不过别人，就没脸活着，就要抹脖子？那样的话，我这麾下数百将士还不都得撞墙去死，疆场厮杀，个人武勇永远不是第一位的，逞匹夫之勇，只能算是下乘，你啊，为什么不想想自己的长处，天生一副草上飞的双腿，日行数百里，这一点，天下之大，又有几人能比得你，好好想想，钻牛角尖可不好。”    胡车儿虽然之前轻狂傲慢，甚至还贪恋美色，可毕竟是自己的兵将，换了旁人，董羿才懒得搭理。    “少将军一席话，让胡车儿如梦方醒，若少将军不弃，胡车儿愿追随少将军，生死效命！”胡车儿两眼一红，一抱拳，直挺挺的给董羿跪了下去。    “自家兄弟，如此就见外了，起来吧，好好养伤，来日有的是你杀敌立功的机会，只要你愿意追随我，本将军绝不亏待。”一把拉起胡车儿，见胡车儿跟个孩子似的耿直倔强，董羿也是心中甚至欣慰。    虽然胡车儿算不得一流猛将，可董羿不在乎，貌似自己也没有挑剔的资格，哪怕武艺不强，只要愿意真心追随，董羿绝不拒绝。    当张绣清点好钱粮之后，看也没看，董羿直接命人抬了满满两大箱的金银放在了将士们的身前，（五铢钱虽说是通用货币，汉末金银也有流通，不过更多是当做奢侈品藏于家中，大家不要多怪，至少马蹄金、赤金、已经非常普及了，当然仅仅是豪门官宦之家才有。）    “兄弟们拿命跟随我董羿出生入死，这是你们应得的，死去的兄弟，日后回到京师，我也绝不会亏待，不必客气，兄弟们拿命换来的，人人有份，都自行分了吧。”    “多谢少将军。”望着金光璀璨的金银，众将士全都眼前一亮，心中一阵激动，对身外之物，董羿并不看重。    接下来将剩余钱粮装车送往各地村寨，贾诩的话，终于应验了，冷嘲热讽倒是其次，过激的村民得知董羿的身份之后，直接往董羿身上丢东西，若不是看董羿身后跟着不少甲士，说不定，众人会冲出来狠狠将董羿暴揍一顿。    “拿回去，我们纵然饿死街头，也不用你可怜，少虚情假意，你爹残暴不仁，害死了多少无辜忠良，杀了多少黎民百姓，有胆你就杀光我们，大不了一死，谁怕谁啊？”    “滚吧，再不滚休怪我们不客气了。”话音未落，几块飞石再次狠狠的砸向董羿，几个西凉兵刚想拔剑上前，董羿一声怒喝，“不许出手。”啪啪啪…身上再次被碎石砸中，甚至有一块石头将董羿的额头砸出了一道血口子，猩红的血顺着额角缓缓流下，径直流进了嘴角，董羿摇头苦笑，毅然没有躲闪。    “乡亲们，钱是无辜的，粮食也是干干净净的，不管你们与我们父子有多大的仇怨，就算要杀光我们父子，至少也得吃饱喝足了才行。”说着，董羿转身摆手，让将士们将装满钱粮的车辆推到村寨的村口，不顾及百姓的反对，将东西一一卸下，然后毅然决然的转身离去，自始至终，董羿的腰杆始终没有弯下，谯县民风彪悍，匪患不断，曹家金满山，粮满仓，可附近百姓日子并不富裕，这一点，从百姓们身上的穿着和蜡黄的脸色，董羿已经瞧出一二。    “少将军，咱们一番好意，却是热脸贴在了冷屁股上，您看，粮食是不是不派了？由他们去吧，一群愚钝的百姓，根本不知领情，良心都被狗吃了。”见董羿满身狼狈，额头上还挂着血迹，胡车儿心中不忍，忙开口劝慰。    “我说过，这些钱粮绝不能留给曹贼，百姓们不体谅，可以理解，毕竟家父以前做的事情太绝了。”    见董羿竟敢非议丞相，胡车儿张口结石，不敢接话，心中暗暗佩服董羿的胆色，连权倾一世的老爹都敢骂，少将军真有种！    王庄、赵村、虎头寨、沙头堡…一连四五个村寨逛下来，董羿早已面目全非，若在京师，就算百姓再有怨言，也不敢如此过激，可这里天高皇帝远，老百姓根本不惧怕董卓，毕竟董卓的西凉军手再长，也顾及不到这里，加上民风彪悍，乡民勇武，如此行径，倒也正常。    “下一个村寨是何处？”天色已经不早，遥望着远处微微闪出几点星火的村寨，董羿随口冲身边的亲随问道。    “回少将军，是许家寨。”

 第四十五章，虎痴许褚
        “报，上将军，前面村寨聚集了不少匪寇，行迹十分可疑，好像在与村寨的村民做什么交易。”    没等来到近前，提前派出的探马便急忙忙的赶了回来。    “匪寇，有多少人？”    “不到二百人。”    “走…去瞧瞧。”区区几百匪寇，董羿压根不会放在眼里，只是没想到，谯县竟然如此混乱。    许家寨依山而建，坐落在山脚之下，林林总总，一排排简易的草屋不多时便闪现在众人眼前，董羿并没有直接赶往村寨，而是将人马隐秘在附近的山林中，打算探一探究竟。    “薛帅，之前咱们已经商量好了，一百头牛，换一万旦粮食，你都带齐了吗？”随着一声闷雷般的大喝，一个黑大汉吸引了董羿的目光。    村寨门口，火把亮如白昼，聚集了二百手持刀剑的草寇，一个个目露凶光，彪悍十足，一旁还跟着几辆装的满满的粮车，而对面山寨火光映照下则聚集了不少村民，男女老幼皆有，有的手持棍棒，有的拿着铁楸，有的拎着锄头，一个个瞪着大眼珠，毫不示弱，紧紧的簇拥在黑大汉的身后，脸上毫无惧色，谯县的民风，还真是让董羿刮目相看，面对几百匪寇，众人竟然众志成城，毫不惧怕。    黑大汉，身高八尺有余，膀大腰粗，一脸的暴涨刚髯，面色冷峻，容貌雄伟，刀削的脸庞，棱角分明，虎目精光闪烁，身穿粗陋的麻衣，背背一口雁翎大刀，矫健的腱子肉，如铁矿石一般，凹凸有致，分外雄壮，黑黝黝的虎躯，黑中透亮，亮中带黑，一眼望去，十足的一个黑疙瘩，虽然穿的简单，可浑身煞气凛然，丝毫让人不敢轻视，一举一动，威猛十足。    “许褚，上次交易，你们送来的一百头牛，足足跑了三十头，这笔账，怎么算？”一个瘦脸的匪寇壮着胆子刀指对面的黑大汉颤声说道。    数次交战，死在这许褚手上的兄弟，不下百人，对这些汝南流窜过来的匪寇来说，还真打心眼里惧怕许褚。    “我许褚说话一是一，二是二，再说，牛当时给了你们，是你们没有看管好，跑了也怪不得别人，不过，许某不是爱占便宜的人，纵然咱们是敌非友，该是你们应得的东西，我许褚也不会看在眼里，你等着…”    说着，许褚阔步转身，几步走进了山寨大门，不一会，随着一阵哞哞的牛叫声，两头膘肥体健的大黄牛楞是被许褚一手拽着一个，倒拽着牛尾巴拉了出来，两头牛，不下千斤，可许褚，龙行虎步，健步如飞，面不红，气不喘，不但许家寨众村民惊呼不已，就连那些前来交易粮食的匪寇，也全都惊震的纷纷倒退。    “好威猛的壮士。”自从被董羿劝说一翻之后，胡车儿便没有往日的狂傲，之前觉得曹洪本领惊人，此时此刻，看到如此惊人的一幕，胡车儿当即心服口服，禁不住脱口夸赞了一句。    “许褚？许家寨？谯县？”三者本能的联系在一起，董羿心中也是狂热不已，若所料不错，这位，就是跟随曹操威名远扬的宿卫大将，虎痴许褚许仲康！    许褚裸衣大战马超，让人热血沸腾，心生崇拜，曹操一生东征西讨，身边两员亲随大将从不离身，一个是虎痴许褚，另一个就是恶来典韦，这样的猛将，若能收到帐下，何愁霸业不成？董羿两眼直勾勾的盯着许褚，禁不住一阵心热。    可，真的这么简单吗？自己上前一报名，“你好，我是国贼董卓的儿子，哥们，跟我混吧。”下一刻不用想，董羿的下场一定很悲剧。    曹操行次董卓，虽然经过李儒的设计，很多人觉得曹操是谋反作乱，可在明眼人眼里，曹操就是英雄，董卓祸国殃民，人人得而诛之。    董羿不得不按下心头的这份狂热，随缘吧，这样的猛将，指望自己振臂一呼，人家就纳头来投，那绝对是扯淡！    跟匪寇做交易，许褚也是无奈，只因接连被匪寇劫掠，许家寨早已粮草告磬，为了村民，许褚不得不如此，就算有了这一万旦粮食，也仅仅只能应付眼下的年关。    “听我命令，各自散开，等他们交易完，马上冲杀。”虽然白天刚刚经过一番激战，可董羿眼里不揉沙子，匪寇无论如何，绝不能姑息，因为这些人，对百姓来说，绝对是比蝗虫更可怕的祸患。    “诺…”张绣胡车儿忙躬身领命，然后各自带人悄悄的散开，偷偷的冲贼人的身后包抄过去。    虽然许家寨老弱众多，可只要有许褚坐镇，匪寇便不敢乱来，加上许褚倒拽耕牛的这一幕，更是让很多人吓破了胆，交易非常顺利，一百头耕牛换一万旦粮食，等许褚等人刚把粮食运进山寨，董羿一声令下，直接带人就冲了出来，“董羿在此，大胆狂徒，休得撒野，儿郎们，随我杀啊。”    “嗯？”突遭袭击，匪寇全都乱作一团，没等明白怎么回事，董羿的狮鬃兽如猛虎出笼般已经冲进了人群，董羿挥动天狼槊，二话不说，上来就是一翻狂风暴雨般的怒砸，森寒夺目的天狼槊，势大力沉，当真是擦着就伤，碰上就死，惊人的力道，让人心生绝望，噗通，喀嚓…劲风呼啸，铁槊无情，不少匪寇，纷纷被砸的骨断筋折，脑浆迸裂，血**天飞溅，董羿面沉似水，神情冷漠，血红的战袍，随风狂摆，胯下狮鬃兽，更是嘶吼连连，在人群中横冲直撞，不少跑的慢的匪寇，直接被狮鬃兽撞翻在地，有的更惨，直接被钵大的铁蹄狠狠的在胸骨踩过，生命，在这一刻，如草芥，如蝼蚁，任凭董羿疯狂摧残，不堪一击。    张绣胡车儿一左一右，从两翼杀出，三路齐下，二百匪寇，顿时陷入绝望，张绣金枪狂舞，招招夺命，夜空下，金光闪耀，血光飚溅，枪急马快，或挑或刺，或砸或轮，金枪急如骤雨，快如蛟龙，百鸟朝凤枪，虚影难辨，人借马势，马助人威，经过与夏侯巅峰一战，张绣信心暴涨，豪气凌然，面对屑小的匪寇，狂性大发，毫不留情，不断的在人群中掀起腥风血雨，不少匪寇，更是被他直接挑飞到了半空中，生命的尽头，留下永恒的一道弧线。    胡车儿身上有伤，可面对溃不成军的匪寇，依然占据压倒性的优势，双刀狂舞，周身左右，寒光闪烁，刀如风，刃无情，冷锋犀利，出手狠辣，加上时不时的仰天怒吼，胡车儿整个人如同发了疯的雄狮一样，一头鬃毛似的乱发随风狂摆，咧嘴狂叫之时，不时的露出两颗嗜血的獠牙，好多匪寇，单看胡车儿一眼，就被那凶恶的模样吓的屁滚尿流撒腿就跑。    “这是怎么回事？”刚刚返回山寨的许褚，听到身后的响动，不由得面露惊诧，一脸不解。

 第四十六章，冷面反目
        “关好山寨大门，仲康去去就回。”既然目标是匪寇，看来应该不是敌人，许褚当下不敢怠慢，忙拽出背后的雁翎大刀，哗楞楞，刀头寒光一闪，挂在刀柄上的九颗铜环，哗哗作响，许褚的大刀，与别人不同，刀宽刃薄，不但锋利，而且长出好大一块，虽然不能与长矛铁枪相比，但也足以比得上两把寻常短刀，大刀在手，寒光凌冽，雪白的刀刃上，冷气逼人，寒意涛涛，许褚钢刀在手，气势陡然一变，虎目精光闪烁，衣袍无风自动，宛如蓄势冲杀的猛虎一样，身上的煞气，如同狂风海啸一般，气势逼人，杀意滔天。    “许褚，你这个卑鄙小儿，你敢陷害我们。”对方还以为董羿是许褚请来的，见许褚从寨中冲出，顿时破口大骂。    “我跟你们做的只是交易，粮食换耕牛，我许褚何曾占你半点便宜，交易之后，你我两家便再无瓜葛，对付匪寇，许某素来大刀伺候，纳命来吧。”说着，许褚大刀呼的一声，迎空扬起，一抬手，力劈华山，宛如天雷劈落，喀嚓一声，对方连人带马，身子当即被许褚活活劈为两半，滚烫的热血，兹兹的喷溅在许褚的脸上，许褚咧嘴狂啸，宛如猛虎嘶嚎一般，惊天动地，犹如鬼枭，跟董羿等人并肩杀入匪寇之中，许褚雁翎大刀虎虎生风，铜环哗哗作响，好多匪寇一愣神的功夫，直接被许褚劈翻在地，就连骑在马背上的匪寇，许褚楞是挥拳猛击，生生的将好几匹战马撂倒在地，落地的匪寇没等从地上爬起，便被许褚抢步上前砍翻在地。    这些匪寇，一个个屁滚尿流，四处奔逃，心里委屈的要死，俺们只是来交易的好不好？不用这么狠吧？    半个时辰之后，先前的二百匪寇，早已变成了二百具冰冷的尸体，夜风吹过，血腥扑鼻，呛人的气味，让人倍感窒息，许褚阔步来到董羿面前，抱拳拱手“真是痛快，不知阁下究竟是何人？为何会来我许家寨？”    “大汉丞相少公子董羿这厢有礼。”董羿翻身下马，迎着许褚直接抱拳还礼。    “你是董贼的儿子？”许褚大吃一惊。    “大胆狂徒，敢辱骂丞相，找死。”张绣当时就怒了，一挺身冲到许褚近前，就要举枪教训许褚，董羿背后说丞相可以，别人绝对不能，身为董卓麾下大将张济的侄儿，张绣对董卓还是非常敬重的，不但张绣发怒，就连跟随董羿的那些西凉兵也一个个握紧了手中的兵刃，怒哼哼的瞪着许褚，只等董羿一声令下，然后就刀枪齐上，将许褚砍翻。    董羿摇头苦笑，不知该说些什么，纵然董卓千错万错，没有董卓，便没有自己，就算是穿越来的，没有董卓，自己也没有这副身躯。    当着自己面骂自己老子，这种感觉，让董羿心里格外不爽，虽然许褚没有骂错，可董羿心里还是不是滋味，摆了摆手，示意张绣不要冲动。    “骂的好。”苦笑着点点头，董羿转身摆手，“把粮食都运过来。”    不一会的功夫，足足十多车装的满满的钱粮推到了山寨门前，不但许褚楞了，就连冲出来瞧热闹的村民也楞了。    “难不成阁下要替你父亲赎罪？好端端，你会好心送我们钱粮，说吧，来我们山寨，你究竟有什么目的？”刚刚并肩杀敌，许褚还想结交一下董羿，可知道对方身份之后，许褚顿时大怒，国贼千夫所指，万人唾骂，死不足惜，既然他是董卓的儿子，绝对不会这么好心。    “壮士信也好，不信也罢，年关将至，本将军不过是来送些钱粮，这东西又没毒，难不成各位不敢收？怕我藏了诡计？”    冷冷的盯着许褚，董羿觉得自己真的有点犯贱，这年头，董卓的儿子，连做好事发慈悲的资格都没有，因为，没人信。    “有何不敢，只不过，唯独你送来的，就算我们饿死，也不收，我不知你为何会来我们许家寨，身在京师，锦衣玉食，鱼肉百姓，多逍遥自在，来我们这穷乡僻壤，恐怕少将军没安什么好心吧。”紧握手中的雁翎刀，怒瞪着董羿，许褚冷声讥笑。    谁料想，刚刚还是并肩杀敌的战友，马上翻脸怒视，反目成仇，董羿还真觉得可笑。    “少寨主，杀了他，杀了他…”不少年轻力壮的村民回身抄起棍棒气势汹汹的冲上前来，丝毫不惧怕董羿身后的众多西凉甲士，直接把董羿围在了当中。    “少将军…跟这些愚蠢的乡民客气什么，杀了他们就是。”张绣气的金枪高举，脸色顿时沉了下来，只要董羿点头，他二话不说，马上将这些该死的村民杀个鸡犬不留。    就算之前胡车儿心里佩服许褚，这一刻，也紧握钢刀冷冷的站在了许褚的面前，少将军良苦用心，竟然被如此对待，胡车儿都替董羿感到委屈。    “放下兵刃，记住，你们的刀枪，只能指向敌人。”双方剑拔弩张，董羿却格外冷静，既然来之前，早有心有准备，既然明知道自己走的路千难万难，董羿不会怨天尤人，也不会觉得委屈，因为，这条路，是自己选的。    “少将军…”众将士心中不甘，齐声高喊，真放下兵刃，一旦这些村民作乱，伤了董羿，谁也承担不起。    “放下，难道你们想抗命不成。”董羿脸色一沉，语气瞬间冰冷了几分，见董羿面色决然，不容违拗，张绣无奈，只好摆手将兵刃丢在了地上。    “少寨主，杀了他们，杀了他们，董卓残害生灵，害死了多少无辜百姓，如今狗贼的儿子就在眼前，还等什么，少寨主。”    “放他们走…”许褚目光盯视着董羿良久，最终无奈的摆了摆手，“下次见面，我绝不留情。”    “走…”董羿丝毫没理会许褚，转身迈步就走，许褚却突然伸手指了指那些带来的粮草，“东西带走。”    “你恨的是我们董家父子，跟粮食无关，装什么豪气，敢跟匪寇交易，就不敢收我送来的粮草吗？无胆鼠辈，就你也配取我父子人头。”冷哼一声，董羿翻身上马，径直策马离去，马蹄声久久在许褚耳边激荡，良久之后，许褚才松开了本已攥紧的铁拳。    “少寨主，就这么放他们走了？”    许褚狠狠瞪了说话的那人一眼，理都没理，径直迈步走向寨门。    “少寨主，这些粮草怎么办？”    “收下。”背对着众人，许褚冷冷的喝道，他心里真的搞不懂，这董羿究竟是怎么回事？难道真会这么好心来送粮？    想不明白，许褚急的直摇头，伤筋动脑这种事，素来不是许褚的强项。    回到曹家堡，麾下将士，一个个心有不甘，心里暗暗埋怨，这少将军太不痛快，看不顺眼，杀了便是，干嘛这么憋屈。    “怎么样？主公有何感想？”董羿刚刚回房没等洗把脸，贾诩便踱步走了进来。    “先生何必明知故问。”董羿直翻白眼，匆匆洗了把脸，董羿忙问道“将士们伤势处理的如何？可否能马上赶路？”    贾诩摇了摇头，“此战伤亡极大，尤其刘备张飞两人，伤势极重，恐怕不宜长途奔波。”    ps：觉得还入得朋友们法眼的话，顺手收藏一下，拜托。

 第四十七章，曹操毒计
        董羿还是违心的亲自看望了一下刘备，古代医疗条件简陋，刘备刀伤不下十多处，又是断臂，又是瞎眼，曹洪毫不留情的这一翻折腾，刘备能捡回条命，已经谢天谢地了。    “此地不宜久留，云长，这里距离京师太远，我看还是派人送你们去徐州吧，不日曹贼就会来谯县报复，玄德伤势太重，不能再有闪失了。”    “少将军说的极是，一切任凭少将军做主。”关羽忙躬身称谢。    “承蒙少将军如此恩待，玄德倍感惶恐，眼下形势不利，玄德纵然不能为少将军分忧，我两个兄弟，还能有用武之地，还望少将军留在身边调用，若不是玄德伤重，玄德就算拼了性命，也绝不离开少将军半步。”    不得不说，刘备演戏的功夫，绝对是奥斯卡级别的，若不是先入为主，董羿还真容易被刘备忽悠，刘备真情流露，大表衷心，董羿却不得不摆手苦劝，当天夜里，董羿便派人送走了刘备三人，顺便让人进徐州打探消息，诸侯就算起事，陶谦先前杀了曹嵩满门，董羿也不相信他会跟曹操一起并肩举兵。    因为曹操一旦抽出身来，绝对不会饶过陶谦。    “就这么让刘备走了？主公舍得吗？”董羿不过是在人前做做样子，让大家觉得自己善待刘备，望着贾诩直透人心的目光，董羿一阵苦笑，“就算一个半死的刘备，只要由张飞关羽在，刘备便难以对付。”    “若之前主公真的选择坐山观虎斗，结果就不是今天这个样子了。”贾诩也是一阵怅然，他知道董羿想杀掉刘备，可，正所谓，谋事在人，成事在天，天不绝刘备，又能奈何。    “至少刘备还在我的掌控之中，眼下，他急于出头，关羽又杀了曹仁，曹操绝不会放过他，他也不可能跟随诸侯一起作乱，因为，他已经彻底的没了这个资格，今后，只能依附在我董家麾下，不是吗？”    “可主公能掌控的了此人吗？”贾诩冷声反问道。    “有先生在，刘备不过一跳梁小丑尔。”董羿却嘿笑着给贾诩戴了一顶大高帽。    “哈哈哈…”贾诩身扶颌下长髯，洒然而笑，“主公对文和有知遇之恩，文和定倾囊相助，刘备虽有韬晦之计，不过气候未成，文和视之如掌上观纹，翻手可灭!”    “如此最好不过。”董羿点头称是，心底还是不由得一阵担忧。    接下来的两日，没等董羿起身撤离，天空不作美，整个豫州暴雨倾盆，雨势湍急，着实让人担忧，虽然一直在下大雨，可曹操的动作却丝毫不慢，不到两日，便从陈留张邈处借来了三千精兵，一路马不停蹄，直奔谯县杀来，沿途路上，曹操命兵将扮作西凉军的装扮，烧杀抢掠，无恶不作，屠城灭村，毫不留情，似乎心头的滔天怒火，都恨不能全都发泄出来。    “孟德，你这是为何？既然明知董羿还没有离开谯县，我等当马上赶往谯县，为何伤及无辜百姓？”    曹操的狠辣做法，深深的激怒了陈宫，陈宫苦劝，曹操却蔚然冷笑“各路诸侯，已经答应年关起兵，如今，就算董羿想走，已经插翅难逃了，豫州孔颇壳叭匀痪倨宀欢ǎ孟德此举，就要逼孔圃缱鞔蛩悖若他得知西凉董羿在他的地盘肆意纵恶，你猜，他还会袖手旁观吗？”    另一层意思，曹操并没有告知陈宫，要起事，没有钱粮，没有兵马，曹操便无法扩充实力，从陈留借来的兵马，从一开始，曹操就没打算再还回去，抢夺足够的钱粮，自己就可以将这些人马笼络到自己麾下，还可以趁机招揽人马，反正所有的黑锅都由董羿来背，杀再多的人，曹操都不在乎。    何况连日来的委屈，已经憋的曹操快气炸了肺，自从遇到董羿，自己便噩梦不断，多番屈辱积聚在心中，曹操只想狠狠的发泄。    而血，则是最好的发泄方式！    所以，曹操不但杀人放火，屠城灭村，连世家的坟墓，也照掘不误，哪里有钱，就抢哪里，一路南下，曹操劣迹昭彰，行径丝毫不输董卓半分，而且，更狠，更毒，灭村屠城，曹操永远不会皱下眉头。    “少将军，连日来，陈留豫州一代，都在传言少将军暴虐无道，四处纵恶，声讨声一片，豫州孔疲也终于开始调兵了，少将军，你赶紧下决断吧。”    探报雪片般飞到董羿面前，董羿气的怒发冲冠，心中犹如火山爆发，这么毒的计，不用想，他就知道是曹操所为。    “不出所料，此举当是曹操所为，主公，你打算跟曹操来一番血战？”外面雨势滂沱，可董羿丝毫没有动身撤离的打算，贾诩何等睿智，一下便猜到了董羿的想法。    “就这么走了，我不甘心，曹操欺人太甚，先生可有良策教我？”董羿咬牙切齿，愤恨难平，转身望向贾诩，一脸希冀。    “呵呵，妙计远在天边，近在眼前，主公且看，这瓢泼的大雨，便是主公的天兵天将，就看主公，敢不敢搏一搏了。”    “雨？”望着窗外冰雹相仿的雨珠，董羿略一沉思，心中不由得一惊，猛的转过身来，抬头望向贾诩，董羿惊呼一声“难不成，先生要让我水淹谯县？”    “然也！"    谯县百姓二十余万，可贾诩，气定神闲，洒然带笑，脸上没有丝毫愧疚和不忍，毒士献策，的确与众不同，一出手，就不是小手笔，可董羿却心中一阵冰凉，这城里这么多百姓，可怎么办啊？    “若成霸业，主公当舍弃妇人之仁，曹贼心狠手辣，主公切不可弱了气势。”    “如此一来，之前的钱粮，我岂不白送了。”董羿一阵苦笑。    “此一时，彼一时，舍小顾大，乃英雄所为，曹贼来势汹汹，主公麾下只有区区五百精兵，虽有张绣胡车儿相助，却也难以抵挡曹贼数千雄兵。”    贾诩说话间，目光直视着董羿，气势咄咄逼人，直言劝谏，陈述利弊，他一切都是替董羿考虑，曹操既然冒充西凉兵四处烧杀纵恶，董羿的恶名，已经落实，眼下唯有以毒攻毒，痛击曹贼，方可解燃眉之急，趁机逃离虎口。

 第四十八章，贾诩定计
        谯县虽然只是一个弹丸小县，相对大汉数千万人口来说，不过区区二十余万，可董羿最终还是狠不下心来，贾诩并没有苦劝，只是微微叹了口气“主公，当断不断，必遭其乱，心存妇人之仁，早晚悔之晚矣。”    “水淹之计，我可以应你，可你必须派人劝说百姓早早离去。”直视着贾诩，董羿不为所动，这是董羿的底线。    “也罢，此事便交予文和去办，主公且放宽心，纵然曹贼到此，我也让他不敢越雷池一步。”    贾诩的自信，绝非狂妄，来到谯县之后，贾诩心中早有了良策，只是当时还拿不准，曹操脱离虎口，诸侯的反常举动，终于让贾诩心中豁然透亮，一个惊天筹谋，也在贾诩心中酝酿开来。    告别董羿，将张绣等人召集到近前，众人得知董羿要劝说百姓离开，好掘开河堤水淹曹贼，全都擦拳磨掌，兴奋不已。    “军师，您赶紧下令吧，我们都听您的。”虽然董羿官职卑微，可谁都明白，在董羿眼里，贾诩就是第一幕僚，地位不可轻视，所以都恭敬的称呼贾诩为军师。    哪知，贾诩却摇了摇头“主公带你们给百姓送粮的时候，百姓的反应，难道你们忘了不成，劝说百姓离开，哼，他们肯听吗？不过是徒劳费力罢了。”    众人听后全都一阵沉默，张绣心中不解，盯着贾诩问道“可是军师不是答应了少将军要劝说百姓离开吗？”    “此事不能告知主公，主公心存仁义，不忍百姓遭难，可我们不得不为主公谋划，曹贼来势汹汹，一路南下，恶行昭彰，而他打的正是主公的旗号，如此一来，百姓更加惶恐，主公纵然是一番好意，谁人能信？张绣，你马上派人将主公四处分发钱粮一事，大肆宣扬出去，一定要让曹操知道，他们曹家的钱粮，眼下全都在各村百姓手中。”    “这是为何？”张绣听的头都有点大了，见贾诩蔚然冷笑，暗淡无神的双眼悄然划过一丝凄厉的冷意，张绣心中一颤，不由得透体生寒。    “军师是要将曹贼的怒火引向周围的百姓。”    “我不过是将计就计罢了，既然曹贼要陷害主公，我便成全他，到时候，再施展水淹之计，主公恶名，便可随着汪洋洪水尽数洗清，对付曹贼，自然要以恶制恶，以毒攻毒。”贾诩捻髯微笑，只是这看似温和的笑容，却让张绣胡车儿愈发的心颤。    “胡车儿，你马上率兵在周围山林中遍插旌旗，城墙暗处，多布弓弩箭矢，城中各处，多放篝火炊烟，尽量摆出暗藏伏兵的架势，我们西凉兵眼下只有区区五百人，西河云溪毗邻河谷险要，谯县地势低洼，所有人必须尽快去河堤筑坝将水势逼到最大，所以，谯县，我要给曹贼来一个空城计。”    “可是军师，眼下大雨滂沱，雨势如此之大，设置伏兵，暗藏埋伏，实在难办啊？”下雨天做这些事情，胡车儿觉得压力不是一般的大。    “今夜子时，乌云就会往北飘去，雨势到时自然会停，快去准备吧，时不我待，我还要再请一些宾客来此一聚。”摆手屏退胡车儿张绣，盯着窗外淅沥猛烈的雨势，贾诩笑意盎然，喃喃自语道“利剑藏鞘十数载，再不出鞘，天下人，恐怕永远不会记得世上还有我贾诩贾文和，主公，既然你懂我知我，以礼相待，文和便为你拔剑出鞘，人生苦短，草木一秋，贾诩若不来一出惊艳的大戏，焉能对得起主公的知遇之恩，你不忍对百姓荼毒，恶人便由我来当。”    人以国士待我，我当以国士报之！    安顿完张绣胡车儿，接下来，贾诩马上召来两名亲随，让他们各自携带一封密信，马不停蹄赶往豫州孔坪途Ｖ萘醣泶Α    至于第三封信，早在送别刘备之时，贾诩便交给了随行的一名亲随送往了徐州。    安顿好一切，唯独对于这空城之计的人选，贾诩有些踟蹰，按理说自己最为合适，绝不会让曹贼看出半点破绽，因为空城计，不但可以将曹操的怒火彻底逼出，甚至可以为准备决堤筑坝争取时间，可贾诩，名声不显，甚至曹操都不认识他，效果必然大打折扣，眼下曹操最恨的人，莫过于董羿，可贾诩心里真不愿让董羿冒险，毕竟，计谋，谁也不能百分百的保证一定奏效，一旦出了差池，董羿必将陷入绝境。    ………………    “玄德公，前面不远就是小沛地界了，小的还有要事在身，就不陪几位前往了，三位且安心在此处养伤，来日少将军必有重赏。”将刘备送至小沛，随行的一名细作忙告辞离开，飞马直奔徐州，因为他身负贾诩重托，要送信给徐州陶谦。    “大哥，你怎么了？”见刘备探身不住的遥望远去的那名细作，张飞关羽全都一阵不解。    “看这人行色匆匆，如此急切，怕是身负重任，二弟，三弟，要知道徐州陶谦最近也有异动，怕是要响应各路诸侯，共同举事，这个时候，董羿为何还派人去徐州？怕是别有所图吧。”虽然身受重伤，可刘备心里却异常冷静，遇事心思缜密，颇有谋略。    “大哥，天下诸侯，真的会起事作乱吗？”张飞没有去理会小小的细作，而是两眼放光，满是兴奋之色，纵然身负重伤，也一副跃跃欲试的模样。好战的个性，展露无疑。    “曹操行刺失败，本已遭全国通缉，可他如今却能轻而易举从陈留张邈那里借来人马，这表明，陈留张邈公然违背董卓的旨意，他一个小小的地方太守，有这么大的胆量吗？背后自然有各地诸侯撑腰，怕是大事不远了，哎，这天下又将是一场浩劫啊，到时候，不知多少黎民，要遭涂炭啊。”    刘备没有丝毫沉思，便脱口说破了各路诸侯的举动，陈留张邈敢在这个节骨眼跳出来支持曹操，不言而喻，诸侯们已经背地达成了一致。    “那大哥可要好好将伤势调养好，到时候，咱们兄弟三人正好趁此良机建功立业，大展拳脚。”得到刘备的肯定回答，张飞兴奋的双拳狠狠击在一处，虎目精光灼灼，一副急不可耐的架势。    “曹家堡一事，我总觉得有几分蹊跷，想不到，董羿竟然如此毒辣，利用曹洪，兵不血刃，好一招妙棋，只是咱们兄弟三人，着实凶险啊，这种事，若是日后再有，我兄弟三人可要多加小心啊，可不要，霸业没成，白白枉送了性命。”一旦冷静下来，刘备仍然心有余悸，自己险些就死在了曹家堡，想想就后怕。    “是啊，没有董羿，怕是大哥这条命就丢了，哎，多亏了董羿，大哥不要多想了，若不是董羿甘做人质，只怕…”张飞耿直豪爽，不像刘备总是‘胡思乱想’，当时的情景，张飞亲眼所见，若不是董羿，曹洪最后就算死，也会拉上刘备。    ………………    徐州陶谦    堂下文臣齐聚，武将云集，陶谦却脸色忧虑，心中踟蹰不绝，各路诸侯已经达成一致，要共同起兵声讨董卓，内心深处，陶谦看不惯董卓的跋扈做派，也想尽一番气力，毕竟十八路诸侯，声势惊人，力量浩大，众志成城，取胜的希望极大，若自己此时袖手旁观，不但被各路诸侯耻笑，日后一旦董卓兵败，自己或许还会被当成董卓的余孽受到殃及。    想起兵，可陶谦又害怕，毕竟刚刚派人杀了曹嵩满门，而曹操正是起兵的一路诸侯，陶谦还真不知道该如何面对曹操，若曹操睚眦必报，自己岂不热脸碰人家冷屁股。    麾下的文武，也是各执己见，意见相左，有同意起兵的，有反对的，很难达成一致，陶谦素来没有主见，生性又比较懦弱，一时间，左右为难，忧心如焚。    虽然麾下，不乏糜竺、糜芳、陈圭、孙乾、曹豹、臧霸这样的杰出英才，可陶谦，却迟迟拿不定主意。    “报，曹操派人给主公送来一封书信，请主公过目。”就在这时候，堂下有人禀报，惊醒了陶谦，陶谦闻言，忙心头一喜，待看过书信，心头更加喜悦。    “曹操的书信？”陈圭不经意间，眼中划过一丝狐疑之色。父母之仇，不共戴天，曹操会这么好心给陶谦送信。    “眼下逆贼之子董羿正在谯县作乱，曹操已经联合豫州孔萍由铣铝粽佩愕谋马，要一举歼灭董羿，为年关讨伐董卓拿董羿人头祭旗，曹操要邀老夫派兵会猎于谯县，不知诸位，意下如何？”    仍旧是众说纷纭，不过陶谦却觉得是个机会，沉吟一会，陶谦目光扫过众人，沉声道“不管如何，大局当前，曹操绝不会贸然与老夫翻脸，毕竟各路诸侯，都在一旁观望，而且这次对付的是董卓的逆子，为了表示诚意，老夫打算派公子陶商率领一千精兵前往助战。”

 第四十九章，惊天筹谋
        荆州刘表    身为汉室宗亲，虽然各路诸侯一致起兵，可刘表却不敢公然兴兵，毕竟献帝就在董卓手中，刘表总不能带兵讨伐自己的后辈吧？毕竟论起辈分，刘协可是他的晚辈，何况幽州刘虞，益州刘焉，这两家汉室宗亲都按兵不动，自己冒然出兵，就显得有些不合适了。    可刘表又不想被各路诸侯小视，何况袁绍与刘表相交甚笃，袁绍的面子，刘表不得不考虑。    “老爷，何必如此忧虑？既然左右为难，不如随随便便，敷衍一下也就是了。”一旁一位浓妆艳抹，娇媚妖娆的蔡夫人轻轻的捶打着刘表的肩头，甜甜的劝道，这一声，当真**蚀骨，春情尽显，加上蔡夫人娇俏妩媚，天生国色，背后又有荆州豪族蔡家撑腰，刘表不得不正视蔡夫人的看法。    蔡家根深蒂固，独霸荆襄，远比诸葛、黄氏、庞氏、习氏、马氏几大豪族要强势的多，蔡夫人的大姐，乃是当今司空张温的夫人，其弟蔡瑁更是执掌荆襄水师，极具威望，没有蔡家支持，刘表根本难以坐稳荆州之主。    “报，渤海太守袁绍，派人送来书信，邀主公派兵会猎谯县，擒拿逆贼董羿。”    刘表顿时吃了一惊，得知董羿眼下就在谯县，而荆襄又频临豫州地界，袁绍派人送信，刘表不得不重视。    贾诩虽然刚刚辅佐董羿，对各路诸侯，却洞若观火，了如指掌，知道陶谦有意起兵，贾诩就派人送信给陶谦，打的正是曹操的名义，要的结果，自然是彻底断了陶谦的念头，让陶谦彻底跟诸侯决裂。    对刘表，知道袁绍与刘表交情不错，所以这封信，贾诩又是以袁绍的名义写的，至于事实真假，董羿在谯县，是铁板钉钉的事实，刘表自然容易上钩，何况虽然此刻贾诩名声不显，但是，对曹操袁绍等人的笔迹，贾诩颇有研究，就连字里行间的语气，也模仿的惟妙惟肖。    刘表看罢书信，派人略一打听，便得知了董羿的行踪，按照蔡夫人的提议，自然是派兵敷衍一下，在他看来，派出的不过是名不见经传的小将，可此人，却本领不凡，劈波斩浪，独步江河，人称锦帆贼――甘宁甘兴霸。    甘宁投奔刘表之后，寄居在江夏黄祖麾下，不得重用，一直被闲置，刘表又无识人之能，看似敷衍，却派出了难得的一员骁将。    至于诸侯兴兵之事，刘表再次误打误撞，将南阳老将黄忠派往了袁绍那边。    这一切，不得不说，因为董羿来到汉末，引起了小小的蝴蝶效应，刘表的敷衍之举，却引出了两位不世虎将。    老将黄忠，老当益壮，宝刀不老，锦帆甘宁，水中蛟龙，独霸江河。    陶商领兵一千马不停蹄驰援谯县，锦帆甘宁统兵八百也往谯县飞奔，加上曹操统领的三千精兵，又是陈留张邈的人马，所以，不久之后，小小的谯县，注定上演一幕精彩的风云际会。    豫州孔疲得知‘董羿’在自己的地盘四处烧杀劫掠，恶行累累，自然勃然大怒，本来心中对起兵一事还颇为犹豫，这下，也是怒火高涨，火冒三丈，而贾诩的最后一封信，则送给了孔疲信中直接指明董羿的所在位置，孔频奔磁扇送潮一万，直逼谯县。    曹操要嫁祸董羿，逼孔拼鹩ζ鸨，贾诩便将计就计，直接引孔评蹿巯亍    陶谦要交好曹操，化解仇怨，贾诩自然‘助他一臂之力’。    孔啤⑻涨、曹操、张邈、刘表，五路诸侯，纷纷派兵奔往谯县，对贾诩来说，一只羊是赶，两只羊也是放，既然要采取水淹之计，自然希望人越多越好。    不出贾诩所料，雨势当天夜里就停了下来，胡车儿张绣纷纷按照贾诩的指示，悄然安排，各自准备，天空虽然放晴，黑云仍然滚滚笼罩，处处洋溢着肃杀的紧张气氛。    曹操一路南下，势如破竹，半路正好遇到自己的几位好兄弟，见夏侯渊夏侯曹纯虎口逃生，兄弟几人抱头痛哭，无不垂泪。    “孟德，曹仁死在关羽刀下，曹洪为了掩护我三人撤退怕是也性命难保，我们曹家夏侯家，冤死在董羿小儿手里的人，实在太多了，你可一定要替他们报仇雪恨啊。”曹纯扑在曹操怀里，硕大的汉子，泪如雨下，泣不成声。    “子孝，子廉…都是孟德害了你们，你们放心，孟德在此立誓，今生若不除掉董羿匹夫，曹操誓不为人。”    曹操听说曹家堡的惨烈厮杀之后，咬牙切齿，血灌瞳仁，猩红的虎目，泪珠萦绕，猛然拔剑在手，长剑怒指苍穹，曹操遥望谯县的方向，当众立下毒誓。    其实，在洛阳的时候，曹操已经发过好几次毒誓了，只因，董羿让他受尽屈辱，被折磨的近乎疯狂，新仇旧恨，曹操怒不可遏，不一会的功夫，就连嘴唇都咬的血迹直流，如果董羿现在就在眼前，曹操绝对马上扑上去，哪怕用牙咬，也要把董羿咬死。    夏侯几人都身上带伤，曹操不得不减慢行程，一边派人探查董羿的动向，一边让人给几位兄弟疗伤诊治，三人都是不可多得的将才，曹操可丝毫不敢马虎。    得知曹洪临终前曾言“天下可以没有曹洪，不可无公。”曹操眼泪久久不止，曹家男儿，个个忠烈，一下被董羿杀了两个，加上连番的仇恨，曹操心里又把刘关张、陶谦、董羿狠狠的骂了一翻。    “报，董羿正在派人四处派发钱粮，曹家堡数年积蓄，全都被董羿发给了附近的乡民。”    “好啊，董羿，你居然拿我们曹家的钱粮收买人心，你够狠，我们曹家的东西，不是那么好得的，就算他们拿走，我也让他们没命去花。”得知探报送来的消息，曹操咬牙发狠，冷声自语，这些谯县附近的百姓，这一刻，已经在曹操心中，彻底被宣判了死刑。    “马上兵发谯县，擒拿逆贼董羿，本将军要拿他的狗头，祭奠我那冤死的族中兄弟。”    当曹操马不停蹄来到谯县的时候，眼前的景象，出人意料，董羿不但没有走，而是城门大开，城墙之上，一个守城的兵卒都没有，摆明了是要请曹操进城。    这倒不算奇怪，城墙之上，曹家堡惨死的曹家众多家眷的死尸一个个全都血淋淋的高挂在城墙上，入眼望去，惨不忍睹，有的胳膊断了，有的双腿被砍，有的开膛破肚，有的头颅无影无影，城门口最醒目的位置，无疑是曹仁的死尸，曹洪身中数十刀，悲壮惨死，被董羿大礼厚葬，所以城门口只有曹仁的尸首，曹仁首级被砍下，此时仅仅是用针线拼合在一处，曹操目光落在兄弟身上，当即啊呀一声惨叫，口吐鲜血，翻身落马，险些当场昏死过去。    而城门前，则摆放着一张小桌，桌上摆满了美酒佳肴，两双筷子，两个坐凳，董羿正紧端坐，正潇洒不羁的饮酒闲坐，摆好的两副碗筷和坐凳，显然是等候曹操多时。    城门洞开，不设一兵一卒，摆出了请曹操进城的姿态，而曹家堡的死尸高挂城楼上示众，则不仅仅是请的架势，而是逼曹操入城。    贾诩本想让董羿站在城楼上做做样子，可，董羿更狂，更狠，也更直接。    这年头，玩的就是心跳！

 第五十章，阵前对饮
        见曹操此行带来数千人马，皆精壮威猛，一个个盔甲鲜明，刀枪耀眼，兵似兵山，将似将海，小校似猛虎，大将如蛟龙，黑压压一片，遮天连日，气势雄壮威猛，更可气的，竟然还打着自己的旗号，就连兵将们的盔甲，也都染成了黑色，黑色玄甲，乃是西凉兵将的象征，曹操跟随董卓身旁多日，对西凉兵几乎了如指掌，心中虽然愤恨，可董羿脸上却面如止水，温润如玉，贾诩已经带人离去，正在筑坝为决堤做准备，自己在这，绝不能让曹贼看出半点破绽。    虽然压力山大，可董羿久在董卓身旁，何等惊人的场面没经历过，就连杀人不眨眼的董卓，都不能让董羿弱了气势，徐子将曾言，董羿身上煞气惊人，乃魔王转世，绝非虚言，穿越之前虽然董羿也是个经常打架斗狠的拼命三郎，可穿越的时候，自己身上不知发生了什么怪事，身上的气势，发生了惊人的改变，也许，附体穿越时，被什么东西改造了身体，加上经常在董卓身旁‘历练’，现在的董羿，虽然年纪不大，单论气场，绝不等闲。    “孟德兄，多日不见，一向可好？”端起酒盏，董羿遥望着气火攻心的曹操，朗声大笑，一脸人畜无害的亲热模样，不知道的，倒以为董羿跟曹操是多年相交的故友知交呢。    “给我宰了他。”被夏侯渊曹纯从地上搀扶起来，曹操拎着马鞭，遥指董羿，怒声咆哮，气的手腕发抖，恨不得马上就扑上去跟董羿拼命。    倒不是曹操心智不坚，实在是仇人见面，分外眼红，来不及多想，他早已将董羿恨尽了骨子里，加上曹仁的尸体就悬挂在城门口，曹操哪里还能保持理智。    “杀啊…”数百亲随兵将当即领命上前，一时间，刀剑出鞘，寒光一片，伴随着惊人的怒吼声，曹兵宛如憋闷已久的猛兽出笼一般，气势惊鬼神，声威震山河。    “且慢…”曹纯忙高声拦住了众人，岂不知，此时董羿的后背，已经冷汗兹兹，透体生寒，对方若真的冲杀过来，董羿还真有点‘怕怕’。    “子和，为何拦阻兵将？董羿小儿，死不足惜，仇人就在眼前，我要拿他的狗头祭奠冤死的子孝子廉。”曹操不解的望向曹纯，咬牙切齿，满脸怨恨，这一刻，曹操就像发疯的猛虎一样，恨不能马上将董羿撕碎吞进嘴里。    “主公，你来看…”说着，曹纯伸手一指城墙内外，凑到曹操耳边低声道“虽然我不知道此行董羿究竟带了多少兵马，但是，曹家堡一战，董羿麾下还有不少兵将，而此时，张绣胡车儿两员大将都不在，再说，这城里城外，处处透着诡异，主公，切不可掉以轻心啊？”    曹纯素来心思缜密，虑事周全，纵然仇敌就在眼前，也还算冷静，曹操闻听曹纯之言，冷静了许多，举目打量城楼周围，见四周密林中旌旗闪耀，尘沙滚滚，城墙之上，不时闪烁点点寒星，似乎有无数兵戈蓄势以待，城内更是烟火弥漫，杀气弥空，董羿摆明了，是要激怒自己，莫非，此处果然设有埋伏不成？    曹操打量一番四周，目光又落向董羿，见董羿气定神闲，悠然而坐，甚至还冲曹操勾手虚请，似乎是相邀自己共饮一番，董羿是孤木强撑？还是成竹在胸？    “世闻曹孟德，乃乱世枭雄，人中俊杰，洛阳龙潭虎穴，孟德尚且不惧，怎么？董羿区区一个弱冠少年，孟德怕了不成？薄酒一杯，小菜一桌，孟德可愿陪我阵前痛饮一翻？”    “哼，有何不敢？曹孟德岂能怕了你一个黄牙孺子？”曹操心中陡然火大，一摆手，推开身旁搀扶的兵将，挺身上前，就要阔步走向城门口，一旁的夏侯等人忙抢步跟随，曹操转身一瞪眼，“董羿孤身相请，汝等难不成要让人家耻笑我曹孟德是胆小鼠辈不成，都退下。”    挺身按剑，曹操大踏步走向董羿，夏侯等人彼此对望一眼，皆无奈的叹了口气。    陈宫手捻颌下须髯，眼睛微微眯起，瞅着安然端坐的董羿，心中越发的欣赏，如此年纪，气势丝毫不弱，且不论是不是空城计，单凭这份气度和胆魄，此人绝非池中物。    “孟德兄，洛阳一别，小弟十分挂念，你能脱离虎口，小弟由衷的替你感到高兴，来，请满饮此盏。”    虽然心里暗骂董羿无耻，曹操也不愿输给一个乳毛未退的小儿，端起酒盏，刚想饮下，眉头一挑，目光冷冷的望向董羿，董羿哈哈一笑，当先饮下自己面前的酒盏，曹操这才将酒盏仰脖灌进嘴里。    “董羿，你小小年纪，就如此心狠手辣，孟德跟你无冤无仇，你为何如此对我？”落座之后，盯视着董羿，曹操冷声喝问道。    “那你为何要杀我父亲？孟德一招韬晦计，瞒过了所有人，坦白来说，我不是害你，实则是在救你，若我不及时阻拦，你纵然能杀得了家父，我府中处处暗卫，又有虎猛将吕布在旁，你能逃得了吗？没有我，你早被乱刃分尸了，何况，家父天生膂力过人，你纵然能近身，也未必能得手。”    “你帮我？”曹操咬牙一阵冷笑，“帮我为何又在城门口拦我？”一边偷偷打量着董羿的神色，曹操一边随意的跟董羿闲谈，目光时不时的扫向周围。    “自然是做戏了，若不真刀实枪的跟你打一阵，别人定然误以为我跟你是同谋，其实…”说着，董羿语气一顿，故意起身凑到曹操面前，俯身在曹操耳边低语道“家父暴行累累，独霸专横，我一个小小庶子，早就想趁机取而代之，只可惜，苦无良机，救你，正是为了结交孟德，你我联手，共同建功立业，岂不一桩美事。”    “董羿小儿，你拿老夫当三岁孩子戏耍不成？想跟我联手，且不说你在洛阳害我何等凄惨，家父曹嵩，是不是你派人杀的？曹家堡满门，是不是被你所害，我呸…少说好听的，老子没功夫跟你扯淡。”曹老大气的直拍桌子，彻底怒了，这董羿满口胡诌，当面说谎话都不带打草稿，曹操一阵火大。    “你父曹嵩，又不是我下的命令，是军师李儒所谋，徐州陶谦所为，与我何干？至于谯县曹家，我也只是做做样子，这不是还给你留了三个兄弟吗？”盯着曹操，董羿摇头反驳，一脸抱怨，看起来，倒像是受了莫大的委屈。    “住口，你闭嘴，你这个满口胡言的孺子，我早晚将你挫骨扬灰，剥皮抽筋。”曹操实在听不下去了，他算是明白了，这董羿满口瞎掰，明显是逼自己上钩。气急了自己，想让自己领兵进城，看来，十有**，这里面有重兵埋伏。    曹纯夏侯并不知道董羿此行究竟带来了多少人马，加上张绣胡车儿眼下都不在，曹操更加认定这是个陷阱。    其实，张绣胡车儿等人正撅着屁股决堤呢？只不过，先筑坝，后决堤，要把水势逼到最大，而且，贾诩请来的客人还没到齐，暂时还不能施展此计。    曹操气的吹胡子瞪眼，拔剑威胁董羿，董羿摇头冷笑，轻轻掏出靴筒里的七宝刀，“孟德，可识得此刀？”    曹操自然认得，这是自己行刺董卓手持的宝刀，可惜，当日功亏一篑，不然这把刀，宰杀董卓，一定能够青史留名。    “既然你立誓要将我杀掉，我今日也留一句话，终有一日，这把刀我会原封不动的还给孟德。”盯着曹操的双眼，董羿冷笑道“我会把它狠狠的刺进你的心窝。”    到时候，也算物归原主，完璧归赵吧！    “哈哈，随时恭候，董羿，你来看，这是什么？”曹操气势丝毫不弱，毫不在意，随手从腰间摸出一个用黄绸包裹的东西，当着董羿的面，一层层将绸布打开，随着一阵璀璨的金光闪出，董羿两眼一亮，“矫诏？”    “胡说，这是陛下赐我的圣旨，董卓祸国殃民，倒行逆施，恶贯满盈，劣迹昭彰，陛下命我领兵号召天下有识之士勤王清君侧，呵呵，到时候，你们董家，将会一个不留，全部共赴黄泉，死无葬身之地。”    被董羿一言点破矫诏，曹操暗吃了一惊，心中暗道，此事，他如何得知？    曹操振臂高呼，高举义旗，为了哄骗世人，故意编出了一个矫诏，打着天子诏令领兵勤王，不过是愚弄天下黎民罢了，这一点，董羿再清楚不过。    乱世诸侯，人人居心叵测，又有几人，是真心匡扶汉室？不过是挂羊头卖狗肉罢了，打着亮堂堂的幌子，做的却是达成野心的勾当。    “你再看？我这些带来的兵将，一个个如今全都是西凉兵的打扮，打的又是你董羿的旗号，你那点邀买人心的伎俩，在我面前，当真可笑，夏侯，夏侯渊，马上领兵一千，前往各处村寨，凡是拿过曹家一粒米，一文钱的百姓，不管是谁？统统杀掉。”    “诺…”夏侯当即领命，点齐人马直接奔赴各地村寨，董羿冷冷的盯着曹操，“你够狠。”    “彼此彼此！我就当你是夸我了。”曹操嘿嘿冷笑，再次举杯一饮而尽。

 第五十一章，陈宫离去
        古代的城池跟后世相似，分为治所和辖区，好比后世的市区郊区一样，谯县二十余万人，城内不过数万，其余百姓都在附近的村寨，（所以大家不要以为一旦城池被包围，所有百姓便都困在了其中。）    城外，董羿已经托付贾诩派人劝说，城内，董羿破费苦心，奈何收效甚微，无奈之下，董羿只好摆出狠辣的一面，当曹家堡众多尸体高悬在城墙上的时候，城内的百姓顿时纷纷骇然，十之**全都匆匆的逃离了谯县，这也为董羿的空城计创造了条件，闻听曹操派人绞杀附近黎民，董羿心中虽然担心，也没有办法，只希望他们能够听劝早日离去，董羿哪里知道，贾诩压根就没有派人去劝。    “撤…”董羿丝毫不露破绽，周围处处透着诡异，曹操素来多疑，只好强自按下心中怒火暂时兵退十余里。    “主公，万一董羿趁机溜走该当如何？”曹纯心中不放心的追问道。    “随时派人监视谯县一举一动，董羿人马调动，自然动静不会太小，小小的谯县，不过方圆百里，谅董羿也插翅难逃。”曹操眼睛微微眯起，幽幽的冷芒不时的闪烁着，“传令将士们，不许放走一人，谯县县城，只许进，不许出。”    不管怎么样，至少从曹纯几人嘴里得知，董羿的身边少说也有几百精兵，而且还有张绣胡车儿两员猛将，曹操看似撤退，其实并没有走远，而是分兵张网，一边派人监视董羿的动向，一边张开嗜血的獠牙对附近的村寨痛下毒手。    暂时怒火不能冲董羿身上发泄，曹操只好将无尽的愤怒暂时转嫁到附近百姓身上，何况，曹家数十年积累的钱粮，曹操可不想拱手让人。    三千曹兵，在夏侯夏侯渊曹纯典韦等人的带领下，如狼似虎，凶恶难敌，附近的几个村寨，面对曹操的滔天怒火，顿时陷入无尽的地狱深渊，一时间，谯县方圆，人头滚滚，血流成河，原本淳朴安逸的村民，一个个悲惨绝望的死在了曹兵的钢刀长枪之下。不但将董羿分发的钱粮野蛮的劫掠回来，所有值钱的东西，曹操一个也不放过，临了，将一个个村寨，村民杀害之后，马上付之一炬，当真是，烧杀劫掠，丧尽天良。    “董羿可有异常？”借着空当休息的时候，曹操不忘关注着董羿的举动。    “前后已经排除二十名细作，并无异常，甚至董羿都未曾离开城楼一步，自始至终，一直在我们的监控之下。”细作打探回来的消息，让曹操格外欣慰，“不管他玩什么诡计，休想逃出我曹孟德的掌心，继续监视，不得怠慢。”    “诺…”    “报，夏侯将军领兵五百奇袭许家寨，大败而回，夏侯将军，身受重伤。”曹操刚刚变好的心情，顿时被泼了一盆冷水，夏侯虽然之前的伤势没有彻底好转，但是，武艺绝对一流，乃曹操麾下一等一的猛将，何况统兵五百竟然被一伙村民大败，这个惊人的消息，良久曹操都没消化得了。    “此事可当真？”一把抓过探报的脖领，曹操怒瞪着双眼，沉声喝问道。    “回主公，千真万确，随行的五百兵卒，死伤两百，夏侯将军，奋力死战，才侥幸逃回，对方一个名叫许褚的彪形大汉，着实厉害，还望主公早下决断。”探报不敢隐瞒，说话间，牙齿都有些打颤，似乎回想起了一些可怕的事情。    …………………    “少寨主，还望节哀，这董羿小儿果然没安好心，前翻刚送来钱粮，转眼便翻脸无情，不但害死了老寨主，数百村民也跟着遭了难，少寨主，许家寨血海深仇，不能不报啊？”    跟许褚一起长大的幼时玩伴金彪，满身是血，胸前纵横交错，几道血淋淋的伤口异常醒目，硕大的汉子，此刻，满眼带泪，两眼赤红，夏侯带人奇袭，许褚等人正好在附近山上打猎，回来的稍晚，不但许褚的父亲惨遭杀害，无数村民全都遭了秧，金彪的全家，也一个不剩，连三岁大的女儿，也被活活的摔死在岩壁上。    “此仇不共戴天，可恨啊，可恨，居然让那独眼狗贼逃过一命，诸位放心，此仇，我许褚发誓，一定拿董羿的人头来祭奠死去的许家寨村民。”许褚泪水早已哭干，声音略显有些沙哑，但是，此刻，也气的咬牙切齿，横眉怒目，猛然一刀劈在一旁一颗碗口粗细的树干上，喀嚓一声，大树应声断为两截，连切口，都宛如铜镜一般，平整光滑，毫无凹凸之感，一刀之威，惊天动地。    匆匆安顿好亲人的尸体，许褚拎着雁翎刀，扫视了一眼幸存的数十个村民，咬牙怒吼道“有没有胆量，随我杀往谯县，宰了那董羿匹夫？我不勉强各位，或许此去我们谁都活不了，可，堂堂七尺男儿，生于天地间，当有所为，有所不为，父仇母恨，不共戴天，有卵子的跟我走，怕死的留下。”说完，许褚咬牙含泪，不舍的回望了一眼已成废墟残骸的许家寨，毅然决然的迈步冲县城而去。    “算我一个，有何不敢，大不了脑袋落地，十八年后又是一条好汉。”金彪狠狠的冲地上吐了一口，忙咬牙跟了上去，不少村民纷纷抄起刀枪棍棒，紧随其后，谯县民风彪悍，许家寨更是个个不怕死，之前与匪寇多番厮杀，许家寨从来没有认过怂。    带着几十个幸存的村民，气势汹汹，许褚一行人直奔县城杀去。    “竟有此等猛将，老夫当亲自前往，若能收服此人，孟德霸业无疑如虎添翼。”得知事情详情，曹操对许褚肃然仰慕，忙亲自带人马不停蹄直奔许家寨，只可惜，还是迟了一步，许褚等人早已离开了村寨，而此时的许家寨，阴风习习，如同鬼厉，山岗各处，冤死的百姓尸首惨不忍睹，悲鸣宛如索命的鬼魂啼哭一样，风吼鬼叫，悲凉凄厉，一具具死尸，入眼可见，随行的陈宫，这一刻，心头彻底冰凉，曹操杀人盈野，残暴狠辣，心如铁石，毒如蛇蝎，陈宫原本残留的一丝希望，彻底破灭。    当天夜里，陈宫便悄然离开了曹操的大营，昔日见到曹操，陈宫本以为得遇明主，可以施展抱负，建一翻功业，铲除国贼，匡扶汉室，不过是黄粱一梦罢了，陈宫带着无尽的绝望，黯然离去。    陈宫失望而去，而有人则满怀希冀不远千里赶来相助，不是旁人，正是荀叔侄，跟郭嘉一席畅谈，荀终于打定了主意，既然曹操名声大噪，堪当号令群雄的旗手，又素怀大志，一心报国，荀回到家中，经过家族一翻商议，便做出了辅佐曹操的决定。    世家重利，荀家有在朝为官的，也有辅佐袁绍的，这次让荀荀攸辅佐曹操，考虑的不可谓不周密，正所谓鸡蛋不都搁在一个篮子里，无论袁绍，或者曹操，日后谁能成就霸业，荀家都会得享余荫，地位永固。    陈宫败兴而走，荀乘兴而来，人心迥然不同，当真奇妙！

 第五十二章，许褚前来
        西河河谷，数百西凉兵挥汗如雨，一派紧张繁忙的景象，董羿孤身一人留在城里，这争取不易的时间，何等的宝贵，众将士心里都沉甸甸的，一个个累的汗流浃背，甚至磨破了手掌，谁也不敢喘息半刻，董羿拿命为他们争取时间，众人唯有拼命来还。    如果说，之前的贾诩，无喜无忧，脸上始终看不到半分忧愁紧张之色，那么此时此刻，不停遥望县丞的贾诩，则真的脸色凝重，贾诩不时的来回踱步，一边催促着众人，一边焦急的等候派出的探报。    “主公，你可一定要撑住啊。”    连日来豫州暴雨倾盆，西河云溪两处河道，早已水流湍急，奔流澎湃，就连附近不少田庄，洪水都漫了过去，谯县地势低洼，正处河道下游，贾诩命人将两处河道引入河谷，趁机筑坝将水势逼的不断暴涨，每个人，都在争分夺秒的埋头苦干，搬石头的，砸木桩的，装沙袋的，填滚木的，五百西凉兵，这一刻，谁都心中没有怨言，即便往日，他们在董卓的纵容下，嚣张跋扈，军纪不稳，可这一刻，不需要任何言语鼓动，每个人都干劲十足。    曹家堡一战，为了刘备，董羿不惜舍身甘做人质，这一幕，所有将士，心里都彻底打动，眼下，董羿孤身留在县城，还是为了他们，一旦被曹操识破空城计，董羿必将性命难保。    “报，军师，少将军安然无恙，曹操撤兵了。”好不容易盼来消息，所有忙碌的兵卒，忍不住一阵欢呼，心中郁积多时的闷气，全都发泄了出来。    “太好了。”贾诩也难得的松了口气，“看来是骗过了曹操，的确，空城计由主公来做诱饵，最合适不过。”    曹操对董羿恨之入骨，而董羿却火上浇油，不但城门洞开，还拿曹家堡死去的尸体激怒曹操，逼着曹操跟董羿报仇，越是如此，曹操心中越是狐疑，董羿不是傻子，绝不会好端端的让自己宰杀，那是一个斩草除根，杀人不眨眼的狠角色，自己在洛阳城混在死人堆里，董羿都能把他逼出来，曹操自然不会上当，如此一来，正中贾诩下怀。    “军师，你这惊天布局，就不怕被人识破吗？”得知五路诸侯纷纷出兵往谯县赶来，张绣差点没吓傻，小小的谯县，弹丸之地，贾诩不出手则已，一出手，就如此手笔，张绣好久，楞是没有消化这个消息，实在是太惊人了。一旦被人识破，董羿这五百人，根本不够给人家塞牙缝的。    “或许会有人识破，但，绝对不会有人相信。”贾诩手捻须髯，一脸笃定的笑道。    “为何？”张绣不解。    “因为主公先前派人送钱送粮，人尽皆知，如此仁义之举，又有谁会相信，主公会决堤水淹谯县呢？那可是足足二十多万百姓啊？”抬头扫了张绣一眼，贾诩哈哈大笑。    “军师高明。”张绣恍然大悟，不得不佩服贾诩的智谋，这一计，恐怕要瞒过天下所有人了，就算被人看出，也没人肯信。    “本以为军师让我派人四处宣扬分发钱粮一事，是单单为了激怒曹操，原来，军师早有远虑，佩服，佩服，恐怕少将军眼下还蒙在谷里吧。”    “呵呵…”贾诩微微颔首，算是承认了。    眼下曹操的怒火已经被彻底逼出，空城计也已奏效，水攻计又瞒天过海无人识破，在贾诩眼里，只等鱼儿上钩了。    贾诩眼中的鱼儿，正蹦蹦跳跳，飞速赶往谯县，一路是邓芳薛毅统领的一万豫州精兵，一路是陶商统领的一千人马，一路是甘宁率领的八百锦帆军。加上曹操统领的三千人马，将近一万五千人，人虽不多，牵扯的却是五路诸侯，任何一点火花，都有可能引发滔天烈焰。    当许褚杀气腾腾来到县城的时候，眼前的一幕，还是吃了一惊，任谁看到数千死尸高悬城楼，都会心中震惊，难以镇定。    没有任何阻拦，许褚便轻而易举的闯进了县城，见到董羿，不由分说，怒火万丈的董羿，挥刀就劈，恨不得当场将董羿劈为两半。    董羿闪身躲过许褚的雁翎刀，摆手冷喝“许褚，你是蠢猪不成？有没有脑子，如今我四面被困，插翅难逃，跟你有何仇怨？”    “少说废话，你派人杀我村民，害我父母，此仇不共戴天，枉我还险些把你当成好人，狗贼，你纳命来。”怒喝一声，许褚纵身上前，抬手就是一刀，刀挂风声，直奔董羿面门而来，董羿忙闪身后退，许褚抢步紧逼，董羿索性当啷一声，将天狼槊丢在地上，双手往后一背，挺身抬头，冷冷的瞪着许褚，“既然你不分青红皂白，那就尽管杀吧，来日你可不要后悔。”    许褚顿时一愣，许褚生性豪爽，善恶分明，如对方拼死抵抗，他自然会杀了董羿，可对方竟然丢下兵器挺身赴死，这让许褚大为不解。    “如今四处都在传言你派人各地烧杀劫掠，放火屠村，无恶不作，你还有何话说，我今日取你狗命，并非只为了许家寨无辜的百姓，也为了那些冤死你在手里的冤魂。”将刀架在董羿的脖子上，许褚怒声大喝，一旁跟来的金彪等人，也是纷纷鼓噪“少寨主，杀了他，杀了他。”    “我若真派人去各地屠村劫掠，为何还好心送你们钱粮？为何我身边不留一兵一卒？为何你们能这么轻而易举的来到县城？你就不动脑想一想，要杀你们，我干嘛费那劲，当日为何还跟你们一起对抗匪寇，我闲得蛋疼不成？”气的董羿直翻白眼。    “这…”许褚沉吟半晌，越想越觉得蹊跷，扫了一眼四周，见城中一片寂静，死一般沉寂，甚至连个喘气叫唤的东西都没有，看起来更像一座空城。    “究竟怎么回事？”    “曹操行刺我父，我杀他全家，他找我寻仇，假冒于我，想要将恶行转嫁给我，就这么简单，无非是诋毁我董羿罢了，趁机搜刮钱粮，好聚众谋反，前不久，曹操刚从这里离去，谋害你们村民的，就是曹操的麾下。”    董羿一把拨开许褚手中的钢刀，冷笑着解释道。

 第五十三章，万事俱备
        “是曹操干的。”许褚咬牙切齿，喃喃自语道，没想到，曹操竟然如此狠毒。    “你们赶紧离开吧，不久，曹操就会返回这里，到时候，怕是要连累你们。”摆了摆手，董羿劝慰道。    “你为何不走？”盯着董羿，许褚追问道。    “我跟曹操，生死血仇，不共戴天，所以，我不能就这么走了，如此一来，岂不太便宜了曹孟德。”咬了咬牙，董羿眼中寒光一闪，曹操把恶名转嫁给自己，其心歹毒，自己怎么能这么忍气吞声的离开呢。    “我也不走了，既然你说是曹操干的，那我就在这里等曹操。”许褚索性不走了，将大刀抗在肩头带人四处寻了个空地，干脆赖在了城里，一来，他心中有些狐疑，拿不准究竟谁真谁假？是董羿哄骗自己，还是果真是曹操所为？既然家里人都死光了，索性盯着董羿，要是曹操干的，就宰了曹操，要是董羿欺骗自己，就砍了董羿狗头。    董羿苦笑一声，“随你。”    曹兵不时的在城外徘徊，铁蹄阵阵，轰鸣作响，一队队曹兵，不住的在城外穿梭，起初只是几个探报监视董羿的一举一动，后来，曹操索性光明正大的派兵袭扰，虽然不敢进城，可曹兵的举动越来越直接，面对敌兵的袭扰，董羿神色如常，照吃照睡，不曾露出丝毫的窘态。    “少寨主，你看到了吗？那些人都是西凉兵打扮？可看起来更像是监视此人？这里面，果然处处透着蹊跷？”金彪偷眼打量着城外不住奔驰的兵卒，面露狐疑，忙禀报许褚，就连夜里，曹操也没有放松对董羿的监视，猎物近在咫尺，曹操可不想放过董羿。    加上陈宫的不辞而别，猛将的失之交臂，曹老大心情更加气恼，在他看来，只要自己见到许褚，动之以情，就能将许褚收降，他哪里知道，许褚的全家，全都死在夏侯的刀下，整个村寨十之**也都无辜惨死，这笔血仇，可没那么简单就能化解。    ……………………    “报，严将军，‘董羿’人马眼下正在谯县四郊纵恶行凶，人马不下三千，其中几员大将本领颇为不俗。”    “再探再报。”豫州刺史孔拼诵兴派出的两员大将，主将严芳，副将薛毅，两人马不停蹄领兵飞奔谯县，距离谯县不足数十里，马上派人打探董羿的举动，‘董羿’三千人马势如破竹，劣迹卓著，在谯县四处放火杀人，严芳虽然心中怒火万丈，可对方实力不俗，他不得不多加谨慎。    孔频娜寺恚本来出动的最晚，可因为收到贾诩的书信，目标明确，直奔谯县，加上曹操一来四处纵恶，二来夏侯几人的伤势也耽搁了一下，加上董羿设下的空城计，让曹操暂时不敢攻城，这便给了严芳足够的追赶时间，严芳领兵一万，暗中已经将曹操的人马，彻底监视上了，在严芳看来，曹操的人马，打着董羿的旗号，穿的又都是黑色玄甲，百分百就是董羿的人马，三千人，虽有几员骁将，严芳人马众多，也不惧怕。    陶商甘宁，也在飞速的向谯县奔驰，不得不说，空城计，给各路诸侯‘会师’赢得了足够的时间。    一连两日，曹操四处杀人放火，死在曹兵麾下的百姓，不下数万，曹家堡分派出的钱粮，陆陆续续，完璧归赵。    “主公，董羿是不是有诈？一连两日，毫无异常，这实在不寻常，咱们大军压境，他竟然如此沉得住气。”临近傍晚休息的时候，曹纯心中着实焦急，毕竟仇人就在眼前，却不能报仇雪恨，这让人着实憋闷，何况曹家堡的死尸，就这么赤－裸－裸的高挂的城墙上，不能让亲人入土为安，曹纯等人心里谁也不好受。    “董羿小儿，诡计多端，连续两日没有异常，着实蹊跷，难道，他故意虚张声势，摆出空城计，愚弄老夫不成？”曹操一边吃着烤熟的野味，一边皱眉摇头道。    “主公，咱们三千人马，难道还怕董羿耍什么诡计不成？干脆冲进城去，跟他们拼了。”夏侯渊不忿的嘟囔道。    “本来老夫绞杀附近百姓，希望将董羿引蛇出洞，没成想，这小子居然如此沉的住气。”曹操之前虽然急于发泄怒火，其实也想让董羿乱了方寸，董羿不是自诩仁义待民吗？自己当着他的面四处围杀周围的百姓，他岂能无动于衷？结果，曹操大失所望。    不是曹操猜错了，而是董羿还以为大多数百姓听从劝说离开了呢，他哪里知道，贾诩压根就没去劝说百姓。    “明公，大祸将至，犹不自知，真是可笑？”随着一阵爽朗的讥笑声，荀荀攸一前一后随着几个兵卒走到了曹操近前。    “两位是？”曹操忙从地上站起，目光紧紧的注视着来人，神色略显惊诧。    “荀荀文若。”    “荀攸荀公达。”    “哎呀…原来是颍川大贤到此，孟德有失远迎，望且恕罪，不知先生所言，究竟何意？”    “无他，明公死期将至也！”荀手扶长髯，直视着曹操，语出惊人，闻听之后，曹操当即脸色大变。    豫州多日暴雨倾盆，从颍川一路赶来的荀，自然了如指掌，只可惜，曹操听到荀阐明缘由，当即仰天大笑“水攻之计，若换了旁人，孟德绝不质疑，要说董羿小儿有此天胆，绝不可能，曹家堡数年积蓄，董羿为了收买人心楞是拱手分给了四周百姓，先生，你可知，那是何等惊人的数目吗？”    曹家近百年的积蓄，简直是天文数字，如果董羿果真心狠手辣，何必多此一举，白费苦心呢？    荀听后，叔侄两人彼此对视一眼，皆沉默不语，任谁也难以想到，董羿会对这么多的钱粮毫不动心，拱手就分别了周边的百姓，这样的人，又怎么可能狠下心来决堤水淹谯县呢？    好比一个经常搀扶老太太过马路的人，突然有一天放火烧了一家敬老院，谁信？    “董羿不是邀买人心，而是真的心存仁义，想替他该死的老爹赎罪，这我看的出来，不然，也不会拿出如此手笔来了？”曹操虽然满心怒火，急于复仇，可即便残存一丝理智，仍然能把事情看的格外透彻。    一番话，让荀叔侄哑口无语，可荀心里，还是莫名的不安，得知两人前来相助，曹操大喜，自己总算厄运到头，时来运转了，只要将矫诏宣扬出去，然后振臂高呼，便可揭竿而起，曹操对未来，满怀自信。    得荀家两位大贤辅佐，夏侯等几位族中兄弟，也真心替曹操感到高兴，如此一来，曹家振兴，便指日可待。    “报，县城突然灯火尽灭，董羿行踪不明。”还没来得及高兴，一个慌张张的探报一句话，惊醒了所有人。    “啊？县城可有任何异动？有没有人离开过？”曹操一把扑到那探报近前，猛的一把抓住对方的脖颈，一脸急切的追问道。    “咳咳…主公，小的们一直四周监视董羿的举动，城里没有一个人离开过。”探报被曹操掐的满脸涨红，险些喘不过气来。    “董羿素来诡诈，莫非又是弄什么玄虚，主公，不能再犹豫了，我等当马上领兵进城捉拿董羿，不然，一旦董羿逃离，可就万事不妙了。”    “马上进城。”曹操咬牙挥手，当即点头下令。    得知‘董羿’进城，严芳马上下令，“所有人火速赶往谯县，给我四面围城，本将军要将董羿这伙逆贼，一网歼灭。”

 第五十四章，身处绝境
        “报，徐州陶商已经越过东凌山，即刻便会到达谯县。”    “报，曹操已经领兵进入县城，少将军，至今还未出城。”    “报，荆州甘宁已经距谯县不到十余里。”    “报，豫州严芳已经领兵成包围之势往谯县县城逼近。”    身处西河河谷，对谯县周围所有异动，贾诩都了如指掌，任何一路诸侯的动向，都休想瞒得过贾诩的眼睛。    “军师，曹操已经领兵进城，为何还不让主公出城？若主公身陷重围，性命堪危啊。”胡车儿终于开口喊了主公，内心深处，对董羿的安危，胡车儿很是担心。    “还不行，试想，若曹操进城之后，发现不但是座空城，连董羿都没了踪影，那他该当如何，定会知道自己中计，绝不会在谯县停留半刻，鱼儿没上钩，鱼饵岂能抛弃？”贾诩虽然心中暗暗替董羿捏了一把冷汗，可还是相信董羿能够躲过此劫。    为了让计谋更顺利，让董羿安全得到最大保障，贾诩故意将计划设在了夜里，夜里纵然有火把相助，视线也会受阻，不但利于藏身，也让严芳等人难辨真假。    随着隆隆的马蹄声响起，小小的谯县县城顿时地动山摇，整个天地，这一刻，都为之震颤，曹兵如狼似虎，直扑谯县，进城之后，曹操却惊奇的发现，整个谯县，几乎成了一座空城，只有很少的百姓舍不得离去，对此，董羿也是无奈，他已经尽力了。    “不好，主公，这是空城一座，我们中计了.”曹纯冷眼打量了一圈四周，没发现任何一兵一卒，心头一颤，急忙提醒曹操。    “张绣胡车儿的人马呢？”曹操狐疑的问道。    “末将不知，或许根本不在谯县，也许董羿已经逃离了县城,之前不过是虚张声势，为他的麾下将士逃离争取时间罢了，好一招瞒天过海之计，董羿小儿，果然狡猾。”曹纯咬牙猜测道。    “哈哈哈，孟德，董羿在此。”正在曹操犹豫不绝，打算撤离的时候，董羿的声音，突然从夜空中飘了出来。    “是董羿，来啊，马上分兵去追，务必给我拿住此人。”对仇人的声音，曹操最熟悉不过，当下不再迟疑，急忙领兵四处捉拿董羿，更让人守住四门，让董羿插翅难逃。    夜黑风高，董羿如同狸猫一样，在城中各处，四处开溜，不住的牵引着曹操的注意力，虽然兵卒手里有火把，可偌大的城池，借助夜色掩护，藏一个人，实在太容易了，这一点，曹操深有体会。    “无胆鼠辈，有种不要跑。”迟迟捉不住董羿，曹操气的破口大骂。    “哈哈…”不远处的一处墙角边，再次传来董羿爽朗的笑声，曹操身旁的典韦，虎目微闭，双耳猛然跳动了几下，豁然睁大双睛，典韦双腿飞奔，兔起鹊落，几个起纵，便没了踪影，常年在深山丛林中跟野兽追逐，典韦不但本领高强，感知也异常敏锐，听音辨位，奔跑如飞，无声无息，直奔董羿藏身的地方快速逼近，过丈的高墙，被典韦轻松纵身掠过，眨眼功夫，典韦一声爆喝，从一处高墙飞身落下，还未落地，手中双戟已经狠狠的举过头顶，董羿正猫腰藏在一处墙角，发现身后有异动，忙惊的从地上站起，正好典韦铁戟无情砸落，董羿怒喝一声，双手轮槊，狠狠的迎了上去。    “当啷…”八十斤重的镔铁戟，暴怒之下，宛如一座巨山狠狠碾压过来，典韦粗壮的双臂，青筋龙蛇狂舞，力量惊人，又是高空借力，势大力猛，一声巨响，宛如金雷炸响，不但震的董羿手臂狂颤，巨大的金戈声，也让董羿的耳膜隐隐作痛，右腿不受控制的单腿弯了下去，典韦呲牙咧嘴，暴声怒喝，双臂用力，死死的压住董羿的天狼槊，犹不确定的喝问道“你是董羿？”    “正是你家少将军，董羿是也。”董羿拼尽全力，猛然一声大喝，总算挣脱开典韦的压制，身子刚刚站起，典韦抢步上前，双戟直挂风声，扑面而来，董羿不敢怠慢，忙拼力抵挡，叮当…R啷…这典韦，力大势猛，招式大开大合，刚猛霸道，楞是凭借强悍的怪力，跟董羿比拼蛮力，镔铁戟一下又一下，不住的砸在铁槊之上，夜空下，火花四射，金戈震颤，没有战马相助，董羿优势大减，而典韦久在丛林长大，经常跟猛兽搏斗，非常擅长步战，任何地形，他都可以如履平地，照常发挥，这一点，就算战神吕布，也难以媲美。    恐怕只有虎痴许褚，能够与典韦平分秋色。    恶来典韦，宛如天神，怪力惊人，本领卓绝，双铁戟势大力猛，招招猛烈，攻势如狂风暴雨，让董羿疲于应付，狼狈不堪，董羿咬牙发狠，也仅仅只能勉强苦撑，在典韦面前，董羿毫无胜算，单凭对方手中的武器和凶恶的长相，董羿已经猜到了对方的身份，心中也只能暗暗羡慕曹操的运气。    “看槊…”董羿眼珠一转，猛然一声怒喝，双臂抡起天狼槊，就要砸向典韦的脑门，典韦嘿嘿冷笑，毫不在意的缓缓举起双戟，哪知，董羿不过是虚晃一招罢了，见势不妙，转身就溜，毫不拖泥带水。    “无胆鼠辈，休走。”典韦气的暴怒，怒骂一声，撒腿紧追，就这样，打打停停，过不多时，曹操带人杀到，派兵四处堵截，董羿顿时陷入了曹兵的重围之中。    “董羿小儿，我看你还往哪里逃，典韦，且退下。”几个路口都有重兵把守，董羿已成笼中之鸟，曹操心中非常快意，忙摆手屏退了典韦，这个时候，他要好好的羞辱董羿一番，然后让他生不如死的受尽折磨，什么时候，心中这口怒火彻底发泄出来，曹操什么时候了结董羿的狗命。    董羿倒也光棍，手提天狼槊，坦然挺立，掌心处鲜血兹兹喷溅，顺着槊杆不断滴落，五脏六腑，更是连番被典韦折腾的震荡不已，典韦的确强悍，就算不用曹操拦阻，董羿也难以全身而退，当然，他还有另一张底牌，那就是虎痴许褚。所以自始至终，董羿都不会有性命之危，有许褚一人，便可保董羿全身而退。    仇人就在眼前，许褚虽然很想宰了曹操，可曹兵势大，他不得不暂时听从董羿的安排，躲避在一旁。    不过，对董羿的胆量和魄力，许褚打心里佩服，孤身一个人留在谯县，董羿绝非一般人可比，这两日董羿就在曹操的监视下，许褚看的一清二楚，董羿天生虎胆，甚至为了将戏做的逼真，连生死都豁出去了。    “独眼贼…该死…老子恨不得现在就冲出去宰了那厮。”目光落在夏侯脸上，许褚虎目赤红，气的钢牙咬的噶蹦蹦直响，幸好一旁的金彪等人拦阻，“少寨主，息怒，千万不可鲁莽。”    此刻的夏侯，短短几日不见，却已经褪去了往日的几丝青涩和稚嫩，多了几分刚毅和狠辣，左眼蒙着黑色眼罩，脸色阴沉，神情冰冷，右手紧握斩马大刀，冷冷的盯着董羿，眼中寒光凌冽，杀意暴涨，三国二十四名将，对夏侯的评价，称他为独目苍狼，这一刻，单凭气势，夏侯已经有了几分苍狼的味道，出乎董羿意料的是，经过曹家堡惨烈一战，侥幸从阎王殿里活下来的夏侯，整个人变得愈发成熟的同时，刀法境界也有了突飞猛进的进展，置之死地对刀法的领悟，可以让人脱胎换骨，更上一层楼。    ps:朋友们多多支持，多给逍遥点动力，拜谢。

 第五十五章，曹操中计
        可惜，许家寨奇袭，夏侯还是败在了许褚的刀下。    夏侯强，许褚更强，那是足以媲美关张赵马黄的骁勇悍将。天生神力，刀法刚猛，曾横推八匹马，倒拽九头牛，远比夏侯厉害的多。    “几位，多日不见，一向可好？”目光一一扫过曹纯夏侯等人，身处绝境，董羿仍然如往日一样，满脸笑意，一脸温和。    曹纯夏侯几人，气的咬牙切齿，眼珠子瞪的通红，恨不能马上扑上来宰了董羿，曹纯恶狠狠的瞪着董羿，咬牙冲曹操说道“主公，杀了他，还犹豫什么？”    “董羿，死到临头，你还装模作样，哼哼，待会，有的是你求饶的时候，若你跪地俯首，说不定，本将军还会给你一个痛快。”曹操强忍怒火，摆手拦住曹纯几人，想起往日自己受尽的屈辱，曹操很想看到董羿低头服软的那一刻。    “将军？……孟德……曹阿蛮，你可真行，以大汉律例，你现在是死刑通缉犯，人人得而诛之，你身上所有官衔早就统统不在了，居然还敢自称将军？谁封的你？圣旨何在？诏书何在？曹操，你又是矫诏，又是自封将军，又是打着我的旗号四处屠村劫掠纵恶行凶，我从来没想到，自诩为国锄奸的磊落君子曹孟德，居然如此虚伪，既然自封，何不自封天子？曹贼，你哄骗了天下人，却瞒不过你家少将军，你所做的一切，不过是掩人耳目，愚弄世人罢了。”冷冷的盯着曹操，董羿不屑的撇嘴讥讽道。    “你…住口，你，找死…”被董羿当众揭丑，曹操肺都要气炸了，不过，心里对董羿，曹操却是格外的重视，此人不除，绝对会成为自己生平劲敌，实在是因为，董羿太狠太毒，太厉害了，曹操所做一切，在董羿面前，似乎都无所遁形。    “嗖…”夏侯渊终于看不过去，张弓搭箭，一箭直射董羿右腿，他也不想轻易杀掉董羿，只是这人嘴巴太厉害，又如此倔强，夏侯渊想给董羿来点教训，让他收敛一下。    一声闷哼，董羿右腿顿时血流如注，剧痛之下，右腿一阵无力，身子一个踉跄，董羿忙咬牙挺住了。    “少寨主…”    许褚身旁的几人全都看不下去了，许褚也是怒火高涨，恨意滔天，可，最终还是忍住了。    “怎么样？滋味如何？你死到临头，还如此牙尖嘴利，董羿，你可一点也不识时务啊？”曹操瞥了一眼董羿腿上的利箭，故作同情的笑道。    “孟德，你所做的一切，我都了如指掌，你之所以折腾的如此厉害，不外乎就是希望各路诸侯早日起兵，而你，到那时，不但不用担心被各地通缉，还可以趁乱崛起，浑水摸鱼，若诸侯此刻不起兵，你，绝难逃一死，你犯的可是诛九族的死罪，当然，就算你们起兵作乱，家父也不惧怕，西凉铁骑，世间难敌，早晚你们会后悔的，咦？上次跟随你的那位谋士呢？怎么不见了？”    “呵呵，董羿，我果然小看了你，不过，天下诸侯共举义旗，众志成城，万民所向，那是何等声威，董贼灭亡在即，你们全家，早晚会随他一起死无葬身之地，想不到，一个陈宫，你居然也如此在意？”曹操一摆手，夏侯渊再次射出一箭，董羿左腿很不幸的再次遭殃。    “让你嘴硬，看你还能撑到什么时候？”紧握弓弦，夏侯渊撇嘴冷笑道。    董羿心里也是忧心如焚，严芳等人怎么还不到？军师的计策，难不成失效了？    董羿的目的，是要拖住曹操，决不能让他出城。    “哈哈…”咬牙强撑着，董羿昂首挺胸，再次将身子挺的笔直，直视着曹操，董羿仰天狂笑“怕是你离心离德，所做恶行寒了陈宫的心吧？呵呵，这两位，又是何人？孟德你这运气还真是不错，两日不见，身边居然又有了贤才辅佐？    目光落在荀叔侄身上，对曹操的魅力，董羿不得不佩服。    “哈哈…”曹操一脸得意，忙笑着介绍道“这两位是荀荀攸叔侄，颍川大才，一个有王佐之才，一个有子房之能，我曹孟德，匡扶汉室，志在社稷，岂是你能污蔑的了的，你们董家，不得人心，世家不容，黎民怨恨，灭亡之期，不远矣。”曹操挺身持剑，神色傲然，这一刻，一股披靡四海天下尽在掌握的神色不由自主的流露了出来，一下得到两位大才辅佐，麾下又有典韦、夏侯、夏侯渊、曹纯这样的虎狼之将，曹操没理由不对自己的霸业充满信心。    “荀家叔侄？哈哈哈，荀家这买卖着实做的不错，荀爽在京师身居高位，荀谌辅佐袁绍，如今荀荀攸又支持曹操，荀家人做事，当真思虑周全，谋划得当，不愧颍川第一望族，世家重利，这算盘打的不错。”直视着荀荀攸，董羿侃侃而谈，满脸讥讽之色，世家眼中，家族利益永远高于一切，甚至比天子社稷还要看重。    荀爽在董卓麾下，荀谌在袁绍麾下，荀荀攸现在又跟了曹操，明眼人一眼就能看出，荀家是遍地撒网，谋划深远，即便最后董卓称霸，荀家也可保太平。    “哈哈哈…”董羿仰天狂笑，笑的荀荀攸两人都有些发毛，董羿阴冷的笑声，透着无尽的杀意，如冷风一样，犀利如刀，让人脊背生寒，荀忙问道“少将军，你究竟是何意？为何发笑？”    “我笑你们荀家愚不可及，既然看到了袁绍曹操不凡，又觉得家父势大，都派了人辅佐，可为何，唯独我董羿身边，却无一个荀家人呢？哈哈哈，你可要知道，我董羿素来对待敌人，从不客气，这一点，孟德可以为小弟作证。”    曹操差点气歪了鼻子，摆明了董羿是在拿自己说事。    “世家重利，荀家此举，不外乎是要保证家族永久稳固，代代传承下去，曹操，袁绍，甚至家父，都不会拿你们荀家如何，可，孟德是我生死劲敌，荀家辅佐孟德，那便是我的敌人，袁绍不日也要兴兵作乱，那也是我的敌人，至于京师做官的荀爽，与我没有半点干系，家父是家父，我董羿是董羿，你们荀家，这步棋，看似天衣无缝，布局周密，却恰恰是一招昏棋，董羿对敌人，素来残忍狠辣，尤其擅长灭人宗族，哈哈哈…”    董羿一番狂笑，让荀荀攸两位绝世智囊，全都神色狂变，董羿话里的威胁意味十分明显，一旦纵虎归山，荀家便危险了。    文人有风骨，一点不假，或许一两个人的死活，对一个庞大的家族来说，不算什么，可一旦牵扯到灭族，那绝对是滔天覆灭的大祸，没有任何一个世家不害怕这个，荀家处处撒网，为的还不是壮大家族，在乱世安稳的存活下去，可董羿丝毫不买账，就连董卓的帐也不买，荀爽就算被董卓提拔，董羿也不在乎。    赤－裸－裸的威胁。    荀荀攸，久久的注视着董羿，见董羿目露寒光，神色傲然，两人不由得心头发颤，透体冰冷。荀甚至第一时间，就想转身回家，告知家人马上搬迁，可往哪里搬？如今曹操连个根基都没有，三千兵马还都是借来的，就算荀家搬迁，又往何处安置？    “二位放心，董羿小儿，今日插翅难逃，孟德保证，马上就会取下董羿的狗头。”见荀荀攸神色不安，面露惊惧，曹操赶忙劝慰。    “杀啊，冲啊…”猛然，四门城门口一阵大乱，随着一阵杂乱的声音传来，众人脚下地面紧跟着一阵剧烈的震颤，犹如滚滚洪流席卷而来，远处不时的传来阵阵激荡的马蹄声，其中还夹杂着嘹亮的号角声，以及激荡的锣鼓声。    “快去，该你们上场了。”听到四周的动静，许褚忙松了口气，忙摆手吩咐身边的弟兄，众人点头应诺，纷纷悄然顺着夜色偷偷奔向各处。    “这究竟是怎么回事？”曹操面露惊疑之色，目光下一刻，不由自主的落在了董羿的脸上，心中暗暗生出一个不详的念头。    “曹操，难道你还不明白吗？你中计了，我的人马如今已经将你四面围困，你们…一个也都别想逃出城，哈哈哈…能拉你们一起垫背，董羿不虚此行啊。”    “西凉张绣在此。”    “胡车儿在此。”    远处夜空中，不时的传出高声的喊叫声，曹纯等人纷纷目光投向曹操，齐声惊呼道“主公，我们中计了。”    而领兵围城的严芳，听到这些喊叫，也更加落实了心中的猜测，当下不由分说，催促兵将奋勇冲杀，上万精兵，势如奔雷，狂如洪涛，甫一交手，便将守在城门口的曹兵杀的纷纷倒退，曹兵都是西凉兵的打扮，又是黑夜视线受阻，一时不明，乒乒乓乓，顿时各自挥舞兵刃，狠狠的绞杀在一起。曹操的三千人马，如股市暴跌一般，正遭随着时间流逝，飞速消减。

 第五十六章，一场混战
        “将董羿带走，速退。”曹操终于无法镇定，忙摆手下令拿下董羿，眼下情形不明，他要拿董羿当人质，免得落入重围身处险境。    “哈哈哈，仲康，该你露脸了。”夏侯刚要催马上前擒拿董羿，董羿却偷偷冲一旁打了个手势，趁机高喊。    许褚憋闷已久，等待这一刻早就等的不耐烦了，他是董羿的底牌，就算被夏侯渊射中，董羿楞是没有喊出许褚，眼下正是良机，四周兵马大乱，曹操难以分辨，趁此机会，董羿正好脱身。    “杀，一个不留，这些贼子，四处纵恶，其心可诛，绝不能放过。”严芳大刀舞的飞快，手起刀落，纵马冲杀，转眼间，十多个曹兵纷纷被严芳砍翻在地，薛毅也不由分说，敢在豫州地盘闹事，董羿还真是狂妄，区区几千人，两人谁也没放在眼里。    黑灯瞎火，敌我不明，双方顿时混战在一处，一时间，刀光闪烁，血迹横流，一旦动上手，内心的怒火便瞬间激发了出来，双方越打越凶，越打越恶，戏也越来越逼真，渐渐的，彼此都杀出了火气，倒成了生死血仇一般，分外眼红，互不相让。    陶商甘宁随后赶到，得知严芳大军正在围杀董羿，陶商谨遵陶谦的教诲，此番前来，要表明诚意，自然是好好表现，二话不说，当即领兵上前，亲自带兵冲杀，直接加入战团。    甘宁是长久被闲置，心中早有怒火，好不容易派了个差事，自然急于立功，这些锦帆军，虽然人数不多，却个个骁勇，无论陆地，还是水上，皆能征惯战，悍勇无畏，一开始夜黑有些搞不清楚，后来得严芳提醒，在微弱的火把映照下，凡是是身穿黑色甲衣的，众人便一个不留，奋勇宰杀。    寒风刺骨，森冷无情，小小的谯县，风云际会，群英荟萃，名将云集，陶商虽是文弱书生，也知道父亲的良苦用心，陶谦急于跟曹操缓和关系，这一仗，一定要打出徐州军的锐气，奋勇表现，争取打动曹操的心肠，让两家和睦，共讨国贼。    算盘打的叮当响，陶商是这么想，也是这么干的，可惜，他哪里知道，越是如此，越无法打动曹操，不但打不动曹操，反而打的曹操疼的要命，好不容易借来的三千精兵，被陶商等人往死里宰杀，曹操岂能不火大。    “儿郎们，杀啊，此战杀敌立功者，本公子必有重赏。”陶商策马挥剑，振臂高呼，身后陶谦派出的一千精锐，仰天咆哮，高声回应，一个个卯足了劲，要好好表现，一时间，刀剑闪烁，嘶吼连连，马蹄阵阵，金戈璀璨，徐州精锐，勇猛善战，让淬不及防的曹兵，顿时如坠地狱，如风吹麦浪一样，片片倒下，一时间，惨叫盈野，哀嚎不绝。    锦帆甘宁，一头火红色的长发随风狂摆，不羁的个性彰显无疑，额头随意的扎着一条红色丝带，刀削的脸庞，棱角分明，鼻梁高挺，神色冷峻，颧骨高凸，身穿荷叶青铜甲，外罩大红战袍，腰间玉带上挂着一串银铃，身影闪动，银铃叮当作响，全身上下，甘宁打扮的不但惹眼，而且痞气十足，甘宁个性暴虐，生性好战，做事不但高调，而且胆色过人。放在后世，那就是足以统领一方的黑暗皇帝，绝对是混江湖的一把好手，手中一头斩鲨刀，背后背着两把镔铁短戟，威猛十足，霸气凌然，一出手，招招狠辣，漫天刀光闪烁，曹兵瞬间纷纷倒地，腥风血雨之下，甘宁狂傲的背影，勇往直前，毫不停歇，八百锦帆健儿，如影随形，紧随其后，皆沙场好手，勇猛无畏。    三国孙仲谋曾言，曹操有张文远，孤有甘兴霸，甘宁虎胆龙威，本领卓绝，那是足以媲美雁门张辽的绝世猛将！    论战力，甘宁人数最少，却战力最强，严芳人数最多，战力却最弱，陶商麾下虽猛，奈何主将过于文弱，气势不由得弱了几分。    曹操不用多想，就把冲来的三路人马当成了董羿的伏兵，因为，自始至终，董羿的伏兵都没有出现，本来曹操心里就有了防备，所以，严芳一露面，曹操就把对方当成了董羿的援兵，加上许家寨的村民不住的四处煽风点火，虽然声音杂乱，可黑夜之下，四处人马厮杀难分难解之时，没有人会怀疑半分。    “董羿就在里面，杀啊。”    “张绣在此，逆贼纳命来啊。”    “胡车儿在此，休得走脱了贼人。”    当着严芳等人的面，他们大喊董羿，背对着曹操，他们又不住的高喊张绣到来，一时间，曹操严芳等人全都信以为真。    许褚凌空挥刀，来势汹汹，雁翎刀夜空下划过一道森冷的寒芒，晃的夏侯一阵眼晕，手中大刀刚举起来，许褚的钢刀就已经劈下，R螂啷，就算是短兵器，在许褚手里，威力也不容小视，夏侯连人带马，当场被震的连续后退，一时间虎口狂颤，手臂狂抖，夏侯举目凝神，见来人是许褚，夏侯神色惊变，忙勒马后退，白日里一番厮杀，夏侯拼尽全力根本奈何不了许褚，现在手臂有伤，更加没有赢的胜算。    “少将军，随我来。”许褚抢步来到董羿身前，钢刀一挥，接连将董羿腿上的利箭砍断，董羿一摆手，直接咬牙将剩余的箭头拔了出来，许褚是怕董羿受不了疼痛，怕扯动伤口董羿挺不住，没想到，董羿毫不在乎，额头汗珠子噼里啪啦不住滚落，董羿咬牙强撑，楞是身子没有倒下，双腿双双中箭，行动稍缓，许褚不得不伸手搀扶董羿，曹纯夏侯渊纷纷上前阻拦，许褚横眉怒目，大刀狂舞，雁翎刀呼啸生风，森冷夺目，势如猛虎，攻势如潮，两人拼力抵挡，也无法拦住许褚。    “子和，妙才，快随我出城。”形势越发的不利，曹操心里不得不着慌，加上董羿身旁有虎痴许褚，曹操担心落入重围，不得不暂时舍弃董羿。    ps:感谢几位好心朋友的打赏，水平有限，大家多多包涵。

 第五十七章，锦帆甘宁
        “众将随我冲杀。”曹操跨骑绝影宝马，倚天剑高高举起，振臂高呼，宛如三军的定海神针，原本心中惊惧慌乱不堪的兵卒，顿时有了主心骨，一个个齐声回应，嗷嗷啸叫，气势顿时变得高昂起来。(曹操独占两把神兵，分别是倚天和青，两匹宝马绝影和爪黄飞电，真是让人羡慕。）    “杀啊，保护主公出城，儿郎们，随我来。”典韦手持双铁戟，双戟狠狠的击打在一起，震颤的金戈声，嘹亮激荡，伴随着四溅的火星，格外引人注目，夏侯夏侯渊等人纷纷响应，众人簇拥着曹操往外狠狠冲杀，典韦铁戟刚猛，怪力惊人，伴随着让人胆丧魂破的野兽咆哮声，典韦好像发了疯了猛兽一样，冲入人群，掀起阵阵腥风血雨，一时间，夜空中血肉横飞，人头滚滚，无人能撼典韦锋芒，当真是遇神杀神，遇佛诛佛，古之恶来，凶猛无敌，不但双戟猛烈，典韦时不时的从腰间摸出短戟，百步穿杨，例不虚发，身后的众多曹兵，大受鼓舞，众人紧随典韦身后，奋勇冲杀。    曹操麾下，可不仅只有典韦一人，独目苍狼夏侯，虎步关右夏侯渊，允文允武曹纯，皆是一等一的虎狼之将，在几人的带领下，曹兵气势大盛，虽然没有占据主动，也让严芳陶商等人着实损兵折将，元气大伤，就连甘宁的麾下，也有不少人死于曹兵麾下。    四路人马，生死搏杀，直杀的天昏地暗，日月无光，曹操急着出城，何况手下兵将本来就不多，每死一个，便如同身上被割了一块肉一样，着实心疼，可是，曹操被三路人马围杀，身边伤亡不断急剧，曹老大彻底怒了。    陶商急于表现，此番是来跟曹老大表示诚意的，自然不能弱了气势，而甘宁，一开始单纯的要立功表现，见身边将士不断惨死，甘宁也彻底被激怒了，甘宁素来仗义，跟麾下兄弟生死患难，交情过硬，每一个兄弟阵亡，他都无法容忍，暴怒的甘宁，究竟有多恐怖，那绝对是疯的不要命的嗜血战狼。    滴血的斩鲨刀冷冷的划过地面，随着铿锵的金戈声传出，一阵耀眼夺目的寒星从刀刃处爆射开来，甘宁长发狂摆，双目赤红，两眼一眨不眨，直射前方，虎目之中，没有丝毫表情，早已冰冷到了极致，一路阔步向前，任何一个曹兵上前阻拦，甘宁都会手起刀落，将对方狠狠劈翻，招式没有任何花俏可言，最直接，也最暴力，一切目的，都是为了杀人。    刀锋过处，血肉飞溅，这一战，甘宁似乎已经忘了自己是来做什么的了，谁敢杀自己的兄弟，那就拿命来偿，身后的锦帆兄弟紧紧跟随，自甘宁出道以来，这些兄弟就随他征战江河，四处闯荡，他们对甘宁，死心追随，哪怕甘宁在刘表处不被重用，他们仍然不离不弃，跟随甘宁，所有人敬重的是甘宁的义气豪情，为兄弟舍生赴死的忠肝赤胆。    “吁…”曹操刚冲到近前，远远的望着甘宁阔步走来，自己麾下的将士，无人能拦住甘宁，一时间，空中血肉横飞，残肢乱舞，曹操眯起双眼，目光落在甘宁身上，神色不由得凝重了几分，董羿麾下，竟有此等猛将。    “主公勿忧，我来会他。”夏侯一直憋了一口气，输给许褚，让夏侯无疑被泼了一盆冷水，心里着实憋闷的厉害，虽然有伤，可夏侯自问不会输于此人，纵马舞刀直奔甘宁杀来，甘宁身旁几个亲随刚想上前抵挡夏侯，甘宁一摆手，“尔等退下，待我取下此人狗头。”    语气冰冷，神色狂傲，可甘宁，绝非口出狂言，余光落在夏侯被血染红的臂膀上，甘宁抿嘴划过一丝冷笑，一只受伤的病猫，甘宁怎会放在眼里。    夏侯策马舞刀，一记力劈华山斩马刀狠狠劈向甘宁，冷风呼啸，寒芒乍现，可甘宁冷眼直视着夏侯，嘴角噙着冷笑，眼中闪过一丝不屑，眼看斩马刀就要落在甘宁头顶，甘宁这才懒懒的挪动了半步，身形侧移，斩鲨刀猛然暴起，出手如电，残影虚空一闪，几乎肉眼难以看清，夏侯一愣，R啷…斩鲨刀已经狠狠的劈在夏侯的刀刃之上。    以步下对战马上，以短兵器对战长兵器，甘宁狂傲冷然，丝毫不落下风，夏侯身形一颤，大刀顿时被磕的偏了出去，没等变招，甘宁弯腰一欠身，斩鲨刀落地横扫，直奔夏侯的战马袭去，战马一阵惊恐的长嘶，四蹄本能的往后倒退，可惜，甘宁势大力猛，出刀犀利，喀嚓一声，马儿两条前蹄同时中招，半截马腿顿时飞向半空，夏侯大吃一惊，赶忙纵身跃起，不过，夏侯还是小看了甘宁，远远的刚一落地，甘宁健步如飞，倒拖着大刀狂风卷地一般飞快的追到了夏侯近前，几个曹兵刚想上前拦阻，甘宁冷声怒喝，“挡我者死。”刀光连闪，惨叫一片，钢刀无情劈落，毫不拖泥带水，死神之威，无人能撼，将几个碍事的曹兵劈翻在地，甘宁杀到夏侯近前，劈波斩浪一般，大刀狂舞，招招夺命，夏侯狼狈抵挡几招，一时不慎，被甘宁一刀劈中后背，顿时血流如注，眼看夏侯性命堪危，典韦及时杀到，远远的丢出一支短戟，叮当一声，斩鲨刀爆射出一阵金光，刀锋微微偏出几分，典韦的及时出手，总算救了夏侯一命。    将斩鲨刀抗在肩头，转过身来冷冷的盯着阔步走近的典韦，甘宁甚至都没有多看一眼地上狼狈如狗的夏侯，一个半条命的家伙，压根引不起甘宁的兴趣。    “嘶…此人竟然如此骁勇，我若得此猛将，岂不美事一桩。”曹操拖着下巴，两眼直勾勾的盯着甘宁，像看心爱的女人一样，心中越看越喜，此刻的曹操，恨不得天下间所有的好东西都划拉到他的手里，一见良才猛将，就见猎心喜，恨不得揣兜里就跑。    “锦帆甘宁。”    “陈留典韦。”    没有任何废话，两人彼此盯着对方，各自报出名号，脸上的神色，皆变得有几分凝重，从对方身上的戾气，都能感受到彼此的不凡，甘宁是蛟龙，典韦是猛虎，龙争虎斗，巅峰对决，两旁的兵将，很默契的让出一个空档，然后彼此继续厮杀在一处，这不是阵前斗将，他们可没时间看热闹，只是心照不宣的让两个最强的主将对决，双方都对彼此主将满怀信心，谁都不认为自己一边会输。

 第五十八章，洪水肆虐
        “可惜，一场盛宴却没时间欣赏。”遥望着城中惨烈的厮杀，董羿不得不叹气离开，好戏已经上演，自己任务完成，也该谢幕了。    “喂，就这么走了。”见董羿掏出事先藏于城墙上的钩锁，要顺着高墙滑到城外，许褚顿时一阵不爽，自己大仇还没报呢，就这么离开，他怎能甘心？    “再不走，这里马上就要变成一片汪洋，走不走，随你，报仇可不能仅凭蛮力，匹夫之勇，弄不好，可是会遭殃的啊。”说着，董羿趁着夜色飞身顺着绳索跳了出去。    这不是攻城战，空城计，城墙上并没有守兵，城外也只有很少的杂兵，眼下所有的人，都在四门城门口激战，又有夜色掩护，所以董羿出城，才会如此顺利。    曹操急于出城，严芳等人只杀身穿黑甲的兵卒，这就给了董羿许褚等人逃离的可能，身为主将，董羿并没有身穿黑甲，而是二姐董媛给选的银甲。    许褚等人是村民打扮，更容易躲避追杀，见董羿已经出了城，许褚咬牙回望了一眼，暗暗叹了口气，只好也跟着出了城。    许褚带来的几十人，当然也不是毫无损伤，乱军交战，还是不幸惨死了十多个，眼下只有三十余人，出城之后，早有胡车儿带人来接应董羿，见到董羿，胡车儿激动的两眼含泪，差点哭了，“主公，你能平安归来，真是太好了。”    “呸呸呸…闭上狗嘴，少说废话，准备的怎么样了？”出了城，董羿直接带人摸黑直奔河谷，胡车儿忙回道，“主公，就算现在曹贼想出城，也已经晚了，就在末将接应你的时候，军师已经掘开了堤坝，谯县不出片刻，就要变成一片泽国了。”    言语之中，对贾诩的妙计，胡车儿心悸之余，由衷的佩服，看似短短几日的暴雨，又在曹操气势汹汹逼近之时，贾诩却能洞若观火，想出如此惊天诡计，先是一招空城计，让曹操不能进城，为三封密信引来的三路人马汇集赢得足够的时间，也让贾诩趁此做好了决堤的准备。曹操进城，严芳等人趁机包抄，对时机，对局势，甚至对人心，贾诩都掌握的恰到火候，不出丝毫纰漏，不但曹操被算计了，所有赶来的‘援兵’也都难逃贾诩诡计。    就算没有水淹之计，曹操的人马，也元气大伤，跟各路诸侯的关系，也会产生巨大的裂隙，而，贾诩自然不会就此满足，不玩出点花样来，那就是不是贾诩贾文和了。    路上听完胡车儿的叙说，赞赏之余，董羿不得不为附近的百姓担忧。    “轰隆隆…”夏侯渊刚一箭射死薛毅，没等将弓箭收好，忽听到脚下一阵剧烈的震颤，紧跟着耳边传来若隐若无的轰响声，耳边金戈交错，几路人马打的难舍难分，夏侯渊还以为听错了，忙稳住心神阔步来到薛毅死尸近前，挥剑砍落薛毅人头，然后悬挂在自己的马鞍之上，身为武将，宰杀对方大将，取下对方的首级，这代表着无上的荣誉，一看薛毅的穿着，夏侯渊就知道自己遇到了一条大鱼，只是心中纳闷，为何曹家堡一战，没见过此人。    “隆隆…”    “隆隆…”    剧烈的轰鸣声，越来越响，终于引起了众人的注意，就连脚下的大地，也颤抖的更加厉害，典韦第一时间飞身冲上一座高楼，举目往四周望去，只见漆黑的夜空下，远远的一条白色水带正飞速的向县城逼近，水天相交，白茫茫一片，随着巨大的轰鸣声，隐隐听到洪水咆哮的嘶吼声，素来感知敏锐的典韦，这一刻，神色狂变，双腿灌了铅一样，格外沉重。    洪水奔腾，势不可挡，小小的谯县，地势低洼，洪水又经过贾诩的‘精心准备’，一旦决堤，滚滚奔流，无可匹敌，巨大的轰鸣，惊天动地，宛如天崩地裂，洪水如发疯的猛兽，汹涌着，咆哮着，摧残着，肆意冲击着一切挡在前面的东西，翻山越岭，奔流不息，不管是村舍，还是田庄，哪怕是苍天的大树，这一刻，也全都没了脾气，洪水澎湃，水流湍急，势如猛虎，悍勇难敌，所有碍事的阻挡，片刻间，都尽数淹没在滚滚咆哮的洪流之中，房倒屋塌，大树连根拔起，高墙瞬间倾倒，发了疯的洪流，没有任何东西能够阻挡。    谯县的厮杀，动静越来越小，越来越静，直到最后，原本杀的眼红的敌我双方，竟同时不约而同的问出了心中的疑问，“这究竟是怎么回事？”    一向泰山崩于前而不变色的曹操，除了被董羿折磨的发狂的时候沉不住气，很少有慌乱惊惧的时候，即便行刺国贼董卓，曹操仍然能稳住心神，可这一刻，他终于脸色大变，近乎咆哮的狂吼道“谁能告诉我，这他娘的究竟怎么回事？”    “明公，我们上当了，快逃吧，董羿一招瞒天过海，骗过了所有人，好毒的水淹之计，只不过，这些人究竟是谁？”荀虽然猜到董羿的诡计，可此时此刻，望着之前气势汹汹的三路人马，就连王佐之才的荀，也头脑一阵短路，他确实想不明白。    “快跑…”    “快逃啊。”    “董羿好毒的诡计。”    虽然城内所有人还没有明白过来怎么回事，但是，他们本能的做出最正确的决断，那就是玩命的跑。    原本难解难分的对手，这一刻，动作一致，一时间，甚至有了携手共患难的意味。只不过，这可不仅仅是寻常的患难，而是无法抗拒的夺命死神，说共赴黄泉或许更加恰当。    想跑，可惜，一切已经太迟了，洪水无情，水流湍急，眨眼之间，无情的洪水便倒灌进了县城，刚刚逃出城门的兵卒，纷纷被淹没在无尽的巨浪中，有的直接被大浪打晕了，甚至都没来得及吭一声，便随着洪流，尸首瞬间冲出了数十米。    大浪滔天，洪水奔腾，慌乱的人群，当场被洪水吞噬，不少人，很快便随波逐流化作了水中的浮尸，不管是哪一路的人马，面对突如其来的灾难，都无法抗拒，众多兵将，一时间全都被卷进了洪流之中，就连武将也不例外，即使你水性足够好，面对洪水，也会捉襟见肘，心生无力。    何况，这还是深夜，就算先前手里有火把，城里有火光，随着洪水无情倒灌进城中，一切星火，全都被水浇灭，死一般的黑夜中，白茫茫的水流，奔涌不绝，这才是最可怕的事情，贾诩故意将计划设在半夜，不可谓不毒。    洪水可怕的可不仅仅的无法抗拒的冲击力，水中杂物云集，乱七八糟的东西混杂在其中，一旦快速奔腾起来，威力绝对惊人，比如，一根滚木，看似毫不起眼，可一旦随着洪水肆意咆哮起来，就算强悍的武将，也难以反抗，曹操刚被巨浪冲倒，没等从水里露出脑袋，一根滚木狠狠的冲的过来，直接砸在了曹操的脑门上，曹操疼的头晕目眩，疼痛难忍，刚一张嘴，污浊不堪的洪水便灌进了曹老大的嘴里，“呸…”呛的曹操直接昏了过去。    不少兵将，结果更惨，没有死在对手的攻击之下，却被水中卷起的兵刃无情的刺穿脏腑，稀里糊涂，就丢了性命，洪水吞噬一切，相应的也在利用一切，滚木，岩石，就连锅碗瓢盆、家畜牛羊、水中的一切，都夹杂在一起，随波奔腾，撞在人身上，都让人难以承受。    ps：感谢韦桂林的热心打赏，要龙套的朋友可以进群告知逍遥。再次厚脸求票票了，亲们，收藏了没有？

 第五十九章，燃放篝火
        “点起篝火，火势越大越好，就算点着树林也没关系，记住，不惜一切代价，将火势烧到最旺。”遥望着河堤之下奔涌澎湃的汪洋，贾诩脸上没有丝毫怜悯，即便毒计已成，他依然神色严肃，一旁的张绣等人正在欢呼庆祝，众人积聚在心中的闷气，瞬间得到发泄，可见贾诩如此肃然，张绣等人不敢怠慢，忙领命准备，不一会的功夫，整个西河河堤，烈焰滔天，浓烟滚滚，瞬间将方圆各处，照的亮如白昼。    做完这一切，本以为可以在贾诩的脸上瞧到一丝笑模样，可众人还是失望了，贾诩整了整衣冠，伸手拽出腰间的长剑，双手拖着宝剑，竟然恭恭敬敬的跪在了一旁，目光遥望着县城的方向，谁也不知道贾诩心里在想什么。    “军师，你这是何意？”不但张绣不解，所有人都不明白，原本兴高采烈的一幕，顿时戛然而止，众人围拢在一旁，全都讶然的望着贾诩。    “贾诩善作主张，公然违背主公意愿，致谯县方圆百姓性命于不顾，罪恶难逃，甘心受罚。”    “可是军师，你这惊天一计，不费一兵一卒，就让四路诸侯自相残杀，伤亡过半，如今水淹之计更是大功告成，眼看曹贼等人即将覆灭，你…功不可没，当居首功，就算有过错，主公也不会怪罪你的，主公不是蛮横不讲理的人，军师，你快快起来吧。”    任凭众人如何劝说，贾诩都不为所动，贾诩何等聪明，岂能看不出这里面的玄妙，可自己是臣，董羿是主，董羿就算不怪罪，心里也会不满，一次，两次，若怒火在董羿心中不断累积，终有一日，贾诩会引火上身，即便，他所做一切，是为了董羿，可，他毕竟抗命了，即便董羿不在意，心里也会多少有一丝芥蒂，就算没有芥蒂，贾诩也不能以此来试探董羿，贾诩聪明的地方，是懂得如何保护自己，这一点，便是他与众不同的一面，主动认错，绝对不会让董羿有任何抱怨。    当董羿策马来到河堤之上，远远望见跪在人前的贾诩，心中仅有的一丝不快，瞬间烟消云散，急忙翻身下马，几步跑到贾诩跟前，赶忙弯腰将贾诩搀起，“先生，万万不可如此，先生一片赤诚待我，董羿感激不尽，董羿德薄福微，先生不要折煞于我，赶快起来。”    “主公，除了遭受曹贼屠戮的几个村寨，其余的村民，大都逃离了谯县，没能按主公吩咐，救出全部百姓，文和有愧。”    “先生良苦用心，我怎能不知？日前我在城中苦劝，百姓不为所动，若不是我挂上曹家堡众多尸体，故意摆出狠辣的做派，城中的百姓，也不会离开的，先生看似无奈之举，或许是最好的法子，先生不但无过，功劳更是彪著，此番曹贼兵马覆灭，全仗先生神鬼之能，能得先生辅佐，羿荣幸之至。”    看似贾诩将怒火引向附近百姓，虽然死了不少百姓，可为水淹计赢得时间的同时，也让其余的村民纷纷吓跑，方式虽不同，跟董羿拿尸首吓走城中百姓一样，虽然办法过激，貌似确实有效。    当然这也是董羿的无奈，毕竟董羿的名声，太差了。    不管怎么说，至少救出了不少百姓，不至于让所有谯县黎民都被汪洋吞没。    “这…”此时此刻，站在高坡之声，放眼望去，一片汪洋，连同谯县县城，悉数都被洪水吞没，许褚彻底震惊了，简直不敢相信，这董羿，居然如此心狠手辣，当然心里，他也不得不佩服董羿，董羿自始至终，再一次不费一兵一卒，不但是大胜，而且是完胜，四路人马，五路诸侯，就这么全都葬身在涛涛洪流之中，董羿仅仅是腿上挨了两箭，这代价，太值了。    “淹的好，淹的太好了，真希望曹贼丧命这汪洋泽海之中。”沉默良久，许褚捶胸顿足，狠狠吐出一口闷气，许家寨几乎大多数村名都死在曹贼之手，许褚正愁无法给大伙报仇，此刻，见洪水全部倒灌进入县城，十有**，曹贼这次算是玩完了，许褚怎能不喜，一旁的金彪等人，也纷纷欢呼不已。    “军师，接下来，咱们是不是该走了？”休息一会，匆匆填了填肚子，简单包扎了一下腿上的箭伤，董羿知道，即便曹贼不死，自己也不能久留，中原腹地，各路诸侯都达成一致，自己身边只有区区五百人，一旦落入重围，便会非常危险。    “难得主公如此冷静，这倒难得。”贾诩微微吃了一惊，若是换做旁人，早巴不得趁机追上去痛击曹操等人，董羿却没有被暂时的胜利冲昏头脑。    “不急，不急，水势若要缓下来，至少要等到天亮，何况，这里火势这么大，主公，难道就没看出点什么来吗？”贾诩抿了一口皮囊里的水酒，笑吟吟的望着董羿道。    “火？”转身望着腾腾冲天而起的火焰，董羿眉头紧皱，良久才扭头转向贾诩，“先生，真毒士也。”    “知我者，主公！”    言毕，两人皆捧腹大笑。    “羿一直心中有个疑问，还望先生解惑，先生久在家父麾下，为何，不曾献出一策，凭先生大才，纵然略施雕虫小技，必定得家父重用。”    这个问题，一直憋闷在董羿心中，好像一个死结一样，似贾诩这般通天大才，他真的不明白，为何董卓没有重用他。    “呵呵…丞相麾下能人辈出，李肃李儒，皆是人中俊杰，有他们辅佐丞相，足以。”贾诩笑着盯着董羿，轻轻摇头，可惜他这番话，董羿却是不信，若贾诩怕人嫉妒，不想引起同僚误会，这绝不可能，李儒没那么心胸狭隘，这一点董羿非常清楚，既然贾诩不愿说，那就是说，他一开始，就不打算追随老爹。    面对老爹的征募，也只能屈身敷衍，比如蔡邕，董卓征召他的时候，就曾说过“不来，我就灭了你满门。”赤－裸－裸的威胁，没办法，蔡邕走马上任，结果，董卓却对他不错，之后蔡邕也领了这份情，甚至董卓死后，唯独蔡邕敢上前祭奠。    “家父，军事才能不凡，政治才能，不堪一提，慢待先生之处，羿替家父给先生致歉。”董羿再次怅然起身，给贾诩躬身行礼。    “呵呵，文和现在已经追随了主公，这些陈年旧事，何苦再提，徒增悲愁罢了，来，棋盘已经摆好，主公，借着漫天烟火，望着这浩瀚波浪，主公，可有雅兴与文和对弈一番。”    不得不说，对董羿发明的小小象棋，贾诩颇有兴趣，董羿当即点头，两人彼此对坐，时而饮酒，时而落子，火光映照下，浩瀚洪流之中，不时的有生命走向尽头，面对自然的威胁，生命总是渺小脆弱的。

 [4376] 第六十章，厄运连连
        “军师，水里有人，正往这边浮来。”两个时辰之后，水势渐缓，不少幸存者纷纷冲这边聚拢，被张绣发现，急忙禀报。    “杀了便是，何必如此麻烦。”董羿随口冷笑，丝毫不理会张绣，继续落子如飞。    原本漆黑的夜空，处处汪洋的奔流，那些谯县的敌兵，看到河谷这边的浓浓篝火，便如同看到希望一样，心里多了指路明灯，人总是会这样，无尽的黑夜中，突然有一盏明灯，便会不由自主的向亮光处移动，这不仅是人类的反应，所有生灵，都会有这种本能。    而贾诩，再次利用了这一点，故意让兵卒将篝火燃的旺盛，吸引那些侥幸没死的兵卒，让他们前赴后继，飞蛾扑火一般不断向河谷靠近。    “主公有令，全部格杀。”    这种守株待兔的好事，张绣心中格外兴奋，忙带领兵卒四处捕猎，凡是靠近河堤的兵卒，不管多么狼狈，众人都不会心存半点同情，直接刀枪并举，当场宰杀。    一时间，整个西河河谷，顿时成了一片修罗地狱，张绣等人，不费吹灰之力，杀的格外痛快。    不到一个时辰，整个河堤，一片血红，水中飘浮的尸体，浮浮沉沉，分外刺眼，浓浓的血腥，随风飘向各处，让人分外窒息，倍感压抑。    “叔父，叔父…”紧紧抱住一根滚木的荀攸，早已披头散发，满身狼狈，身旁的荀被灌进了满肚子脏水，肚子胀的跟个皮球相仿，幸好还有几丝气息，荀攸拖着荀，两人在水中不断挣扎，对于远处的火光，自始至终，荀攸仿佛没有看到一样。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节    “先生，别人都向火光处游去，你为何背道而往呢？”手里抓住一条牛尾巴的夏侯渊，跟在一头老黄牛身后，身子近乎挨着荀两人，才认出两人来，毕竟除了河谷有火光，别的地方全都一片漆黑，就算是仇敌咫尺之遥，或许都认不出来。    “将军若想送死，自可前往，不出所料，这定然是董羿的诡计，好狠的手段，环环相扣，层层布局，先是空城计，后又水攻计，现在又是守株待兔引我们自投罗网，此人心肠果真歹毒，单看今夜之表现，足以胜其父董贼数倍。”    “啊…”夏侯渊恍然大悟，顿时惊出了一头冷汗。    随着东方天际渐渐放亮，夜幕散去，旭日东升，忙碌了一夜的西凉兵，收货甚是丰盛，单单死在河堤送上门的不一千人，而西凉兵没有丝毫伤亡，完胜！    收好棋盘，趁兵卒正在埋锅造饭的时候，贾诩董羿并肩站在高岗上，举目远望，水势已经趋于平缓，不过昨夜猛烈的迹象，仍然能寻到踪影，就连远处高高的谯县城墙，不少地方已经被冲的崩塌了去，倒在洪水之中的苍天大树，处处可见，死去的牛羊牲畜随波飘的到处都是，水中的浮尸，更是不住的在眼前晃动，远远望去，一片泽国，水势虽然缓慢，可仍然让人心悸悚然。    “看，那边有人。”不远处的一处略显低矮的山坡上，一夜之间，聚集了不数百人，其余的几个临近的土坡上，林林总总，也有百余人，至于别的地方，隐隐约约，也有不少移动的人影，想要让贼人全军覆灭，貌似很难。    “走吧，主公，我们该走了。”    “走，留人头再说。”猛然远处草丛中，随着一声冷啸传出，紧跟着提刀窜出一个人影，虽然身形略显狼狈，但是整个人看起来，魁梧雄壮，气势丝毫不减，手中钢刀冷森夺目，正是锦帆甘宁。    “你是何人？”胡车儿忙挥刀拦在甘宁身前，甘宁纵身跃起，冷哼一声，“锦帆甘宁是也，董羿，你的人头，今日某要定了。”    甘宁乃水中霸主，即便遭受洪水突袭，仍然临危不惧，硬生生闯了过来，相比荀等人的狼狈，甘宁几乎毫发未伤。    “甘宁？”董羿神色先是一喜，随即脸色又黯然了去，猛将，谁人不爱，可，貌似自己不受猛将待见，董羿现在算是很有自知之明了，所以，即便心热，眼红，也适当的压在心中。    别说甘宁，就连许褚，人家都照样不鸟自己，在许家寨，两人还差点翻脸干起来，幸好在谯县，冰释前嫌，关系有了缓和。    ……………………    “主公，主公…”好不容易被人从水里救起来的曹操，几乎只剩半条命，趴在一块泡的腐烂的门板上，昏迷不醒，身上还盘着一条花斑纹的水蛇，肚子胀的跟水桶一样，身上青一块，紫一块，也不知被多少东西‘摧残’过，就连手指，都少了一截，也不知被什么东西给割掉了，不过，经过众人一番折腾，总算醒了过来。    “喔喔…”先是张嘴吐出一肚子脏水，甚至嘴里还蹦出了一条小鱼，好一阵捶打揉摸，曹操才缓过神来，抬头望了一眼四周这些身形狼狈比乞丐相差百倍的杂牌军，曹操仰天长叹“可恶的董羿小儿，吾一定将他碎尸万段，今日之辱，来日必十倍百倍奉还。”    “主公，你且息怒，昨夜一战，三千兄弟，一战来，仅仅剩余百人。”当夏侯哭丧着脸将话说完之后，曹操当场翻了白眼，差点死过去。    这是曹操好不容易从陈留张邈那里死皮赖脸借来的兵马，子全完了，霸业？狗屁！    “不但兵卒尽没，粮草，搜刮来的钱财，所有的辎重，都被这场洪水冲走了，主公，如今我等，什么也没有了。”    曹操一路南，烧杀劫掠，抢夺无数资财粮草，一场洪水，彻底变成了浮云，雄心壮志，再一次遭受无情的重创。    兵马没了，钱粮没了，更可气的是，一夜之间，高悬在城墙上的数千具曹家死尸，也被冲的无影无踪，就算想让这些冤魂入土为安，也不可能了。    “董羿，竖子，你欺我太甚，曹孟德与你势不两立。”曹操状若疯癫，捶胸顿足，咬牙狂骂，可这一切，远远还没有结束。

 [4376] 第六十一章，心生不忍
        “你们究竟是什么人？”侥幸来到云溪滩的可不仅仅只有曹操的人马，还有严芳的数百兵卒，豫州原先的一万人马，一夜之间，更惨，仅仅剩几百人，严芳也几次气的死去活来。    “汝又是何人？”直到这一刻，大家才彼此探讨这个问题，打了大半夜，都还不知道谁是谁，这种蹊跷的怪事，恐怕世间罕有。    “在正是豫州刺史孔大人麾校尉严芳是也，汝等…咦…”目光落在曹操等人的盔甲上，严芳顿时大惊，曹兵原本略显黑色的盔甲，因为长时间被洪水浸泡，终于露出了本来的面门，“你们是陈留张邈的人马？”    “将军，那是薛将军的首级。”有个兵卒手指夏侯渊身旁马背上的薛毅首级，颤声惊叫起来。    “曹操，曹孟德，原来，这一切，都是你的诡计，假冒董羿的人马，四处纵恶，居然是你，枉我家大人如此信赖你，你…你…来啊，给我杀了他。”    一时间，侥幸存活来的豫州军再次燃起了斗志，副将被人家杀死，又得知曹操假冒董羿的真相，严芳怎能不震怒。    “杀了他…”事情已经到了如此地步，曹操也知道解释再多于事无补，为今之计，只希望将严芳等人彻底剿灭，希望豫州孔撇换嶂道真相，到时候自己便把一切罪责推给董羿。黑しし阁    不知不觉，曹操心中又打好了算盘。董羿百般折磨曹操，曹操就本能的想把所有脏水都泼向董羿。    “你是曹公？”就在双方兵将再次奋力厮杀在一起的时候，远处一个弱弱的声音飘进了曹操的耳中，曹操扭头一看，见远处踉踉跄跄，在几个兵卒的搀扶，走来一个年纪不大的文弱公子，左臂已经被砸断，脸色发白，但依稀可以看出，此人原本一张俊美白皙的脸庞。    “你是…”曹操眯着眼睛，一阵狐疑。    “呜呜…”陶商委屈的哽咽垂泪，自己远路风尘仆仆赶来，为了表示诚意，领兵奋勇杀敌，结果呢…这算怎么回事，一千兵卒，如今仅仅剩不到几十人，全都死光了，陶商的胳膊也被倒塌的城楼砸断了一只，直到现在，真相大白，陶商才明白，厮杀了大半夜的对手，竟然是曹操。    “这位是徐州州牧陶公祖的大公子陶商。”陶商身边的亲随咬牙愤恨的瞪着曹操回道。    “什么？陶商？陶谦狗贼的儿子？”曹操正愁怒火无处发泄，好吗？杀自己满门的仇人儿子就在眼前，父仇不共戴天，而且更可气的，他们还把自己的三千人马给弄光了，曹操怎能不怒，那可是自己发家的本钱啊“典韦何在？”    “在。”    “杀了此子，给我枭首示众，为吾死去的老爹爹报仇雪恨。”    “主公，不可。”荀没来得及劝阻，典韦上前几步，一铁戟狠狠的抡起，照着陶商的脑袋就狠狠的砸了去。    “噗嗤”陶商当即脑浆迸裂，满怀希望从徐州赶来，却死的如此悲惨。    “哎…”望着尸体倒地的陶商，荀一阵长叹。    一旦杀了陶商，跟陶谦的关系，算是彻底结了死仇，诸侯讨董，十八路算了少了一路，一瞬间的冲动之举，大局便会发生出人意料的倾斜。    而严芳这边的反目，荀也是心里一沉，怕是孔普庖宦啡寺恚也悬啊。    贾诩设计，毒的不仅仅是杀了这么多人马，几路诸侯之间的间隙，才是贾诩希望看到的，至少，陶谦，算是被贾诩从十八路诸侯中生生的拽了出来。    …………………………    甘宁虽强，毕竟董羿身边有张绣胡车儿许褚在场，还有五百精兵，一人再猛，终究改变不了大局，单单一个许褚，便让甘宁难以抽身。    “都住手吧，甘将军，你走吧，今日你我各为其主，我不便多说什么，你杀不了我，我也不想取你性命。”    “你…”甘宁狠狠的冲地上吐了一口，紧握手中的斩鲨刀，纵然再狂傲，心里也明白，凭自己根本杀不了董羿。因为对方身边，有一个足以媲美恶来典韦的虎痴。    “对了，昨夜与你们交战的是曹贼，非是我家主公，自始至终，我家主公可没有派出一兵一卒。”贾诩忙上前解释，甘宁一阵冷笑，转身指了指白茫茫的一片汪洋，撇嘴讥笑道“虽未派出一兵一卒，却胜似十万天兵天将，少将军毒计，甘宁佩服。”    随着一阵无奈的冷笑，甘宁转身回头，孤傲的背影萧瑟远去，只留一串银铃的叮当脆响，久久在董羿耳边回荡，贾诩望着甘宁的身影，看了一眼董羿，忍不住又劝了句“甘将军此去，必有血光之灾，还望三思。”    “哈哈…”一战死了那么多弟兄，甘宁神色颓然，心中悲凉，笑声中满是无尽的苦涩，看来，昨夜一战，对甘宁的打击很大，至少他的麾将士，死了不少，当然，更多的是死在曹兵手，锦帆军水性极好，没那么容易被洪水消灭。    董羿不知为何，见甘宁如此伤悲，心中一阵不忍，忙紧走几步，追了上来，只是他也不知该如何劝慰甘宁，甘宁脚步不停，朗声狂啸，见不远处有一根粗重的梁木，身形一纵，双脚稳稳的踩在上面，右腿屈身一拧，木桩如同活了一样，乖乖的在水中打了个转，泛起一阵浪花，然后径直调转方向顺着水流飞速往飘去，甘宁傲然挺立在木桩之上，如同冲浪的健儿一样，趁波逐浪，飘逸洒脱，原本无情的江水，这一刻，在他的脚，如同听话的孩童一样，任他驰骋。    “军师，此人真有血光之灾不成？”直到甘宁已经远去，孤傲的背影也消失不见，董羿才不舍的转过身来，目光望向贾诩，满是担忧。    “哈哈，主公莫非起了爱才之心，刘表此番受我哄骗，已经跟曹操结冤仇，刘表，素爱闲名，外宽内忌，虽单骑入荆州，勇气可嘉，却胸无大志，并无鲸吞四方之心，怕是要做一个乱世守户之犬尔，虽然曹操眼兵不多，势不强，可刘表绝不敢冒然得罪各路诸侯，昨夜一场厮杀，曹操所有心血，全都付之东流，刘表得知真相，纵有怨恨，也不敢与曹操撕破脸皮，这甘宁怕是要被当作替罪的羔羊，可惜了一位难得的虎将。”    贾诩侃侃而谈，对荆州刘表，虽未得其面，却看的异常通透，何况荆州宗族林立，宗贼四起，刘表虽贵为荆州之主，眼也只是坐在火堆上罢了，毕竟荆州并没有彻底被他掌控。    得罪曹操，他还没那胆量。    “当真可惜了。”轻轻叹了口气，扭头看向贾诩，董羿心中暗暗嘀咕，若不是贾文和用此毒计，怕是甘宁也不会受此牵连，是是非非，谁也难以说清啊，毕竟天诸侯公然反抗董卓，贾诩身为自己的幕僚，自然不能对他们心存仁念了。    “军师，主公，接来，我等该当如何，是乘船追杀那些余孽？还是就此回京师？”天已放亮，张绣忙上前请示，毕竟大伙可不是来谯县游山玩水的，既然诸侯马上就要作乱，这豫州身处中原腹地，对大家来说，弄不好，就得身陷重围。    “马上离开。只不过，暂时还不能回京师。”董羿没有多想，便脱口而出。    “主公圣明，昨夜一场厮杀，加上一场大水，怕是很快就会惊动豫州孔频热耍此地多留一刻，对我们都是危机。”贾诩点了点头，对董羿的果决表现，很是赞赏。    “就这么放过那些人了？”指了指远处依稀入眼可见的那些侥幸活来的敌兵，胡车儿有些不舍，真恨不得马上乘船过去手起刀落，将他们全都喀嚓掉。    “若他们都死了，主公就会成为众矢之的，恐怕所有的罪责都会一股脑推到主公头上，对主公未必是件好事，何况我们仅仅只有数百人，不能再冒险了。”还有一层意思，贾诩并没有明说，那些人就算活来，恐怕也得狗咬狗，彼此反目吧。

 [4376] 第六十二章，甘宁枭首
        而他们的表现，也印证了贾诩的猜测，曹纯杀了严芳，夏侯渊射死薛毅，陶商被典韦砸死，三家冤仇，算是彻底结，而曹操剩余的百余兵卒，也被严芳的亲随彻底干翻，曹老大，除了几个受了伤的猛将贤才，再次成了光杆司令，若是现在就让曹操起兵参加讨董霸业，只能徒增笑耳罢了。    可曹操的霉运，远没有结束，甘宁四处寻觅，将剩余的三百锦帆兄弟重新聚集在一起，二话没说，直接杀向曹操，他的弟兄大多死在曹兵手，若不是曹操故意假冒董羿，这么多好兄弟绝不会无端丢了性命，心中对曹操，甘宁彻底恨进了骨子里，即便明知道招惹曹操会让刘表不满，可甘宁素来天生虎胆，并不惧怕，只想为昨夜死去的兄弟们好好出一口恶气。    昨夜陆战，甘宁略逊典韦一筹，那么此刻的洪水，无疑成了甘宁最大的助力，锦帆甘宁，绝不是浪得虚名。    曹操的悲剧，可想而知，遇上急于复仇的甘宁，再加上气势汹汹的三百锦帆，曹操只能狼狈逃窜，豫州严芳的人马，因为甘宁的突然杀到，很多人得以活命，消息很快便送回到豫州孔拼Γ曹操想掩人耳目的诡计，也彻底失效。    典韦夏侯渊拼死掩护曹操，好不容易杀出一条血路逃离谯县，可是，曹操的连番恶行，彻底激怒了孔疲孔票纠淳投蕴侄一事心存迟疑，想不到曹操为了逼迫自己，故意在自己地盘假扮董羿四处烧杀劫掠，还杀了自己派出去的那么多兵将，血仇已经结，孔频彼拇ε杀，对刚刚逃离虎口的曹操等人围追堵截，丝毫不留半分情面。注：字符防过滤 неìУаПｇｅ 即可观看最新章    而陶谦得知儿子屈死在曹操手，当即吐血，一病不起，至于董羿的水淹计，则被众人直接淡化，毕竟，曹操假冒在前，董羿只不过是将计就计罢了，何况自己的兵将，自己的儿子，可是千真万确的死在曹操手上，加上之前曹嵩一家的仇怨，两家谁都明白，冤仇已经结，再也无法化解，当即陶谦撤出讨董联盟。    曹操的恶行，终于无法永久掩人耳目，百姓虽然忠厚淳朴，可他们并不是傻子，他们长着一双雪亮的眼睛，谯县一战，在幸存百姓的传扬之，曹操丑恶毒辣的一面，很快被宣扬开来，本来就疲于逃命的曹操，身上最后一块遮羞布，也被彻底剥掉。    贾诩将计就计以毒攻毒，彻底让曹操真面目大白于天，而受此连累的董羿，则随着浩荡的汪洋洪流，尽数漂白。    “自作孽，不可活。”谯县西郊一座山岗之上，并未走远的陈宫，得知曹操的悲惨场，猛的端起身前的酒壶，一仰脖，咕嘟嘟狠狠灌进了肚子里。    曹操不但彻底得罪了陶商，也跟豫州孔瞥闪嗽┏穑眼能不能安然无恙逃离豫州，都还是个未知数，不过，依陈宫对曹操的了解，洛阳龙潭虎穴曹孟德都能全身而退，小小的豫州孔疲并难不住曹孟德，不过，对曹孟德的匡扶汉室雄心，陈宫也只能当做笑料罢了。一个屠城灭村都不皱眉头的杀人狂魔，纵然把报效国家安抚黎民说的天花乱坠，至少陈宫是决计不会信的。    荀叔侄非常悲催，乘兴而来的两人，貌似屁股都没坐热，就被一场惊天动地的洪水，搞的狼狈不堪，往日风流儒雅的颍川才俊，先是被兵戈厮杀搞的胆战心惊，接着又在伸手不见五指的黑夜中在洪水中浸泡了一夜，眼，又要经历豫州兵马的四处追杀，好不容易投了曹操，悲剧便接踵而至，怎一个惨字了得。    ……………………    “貌似大家并不恨我。”几日后，身处襄阳，早已换了一身公子衫的董羿，得到各路诸侯的动向，不由得脱口长叹了一声。    “那是因为主公本来就被认定为各路诸侯的死敌，恩也好，善也罢，大家似乎对你本来就没好印象，所以，纵然一场洪水淹死了数千兵卒，也没人太过在意，因为，大家对你本来心里就有了怨恨，多一些，少一些，又有什么关系呢，而曹操不同，自诩正义旗手的曹孟德，突然一夜之间，成了家喻户晓的杀人狂魔，对大家的冲击，自然来的比主公更加猛烈，所以，一时间，豫州徐州的矛头都指向了曹操。”    在酒肆跟董羿对面端坐的贾诩，端起酒盏轻轻饮了一口，笑着解释道。    恶人作恶，在世人眼中，理所应当，董羿觉得很委屈，可谁让自己是董卓的儿子呢，就算发了善心，也会被世家文人很快抹黑，至于曹操，则就有点劲爆了，一夜之间，英名变恶名，着实吸引众人的眼球。    只不过，在很多世家豪杰眼中，曹操的狠辣之举，还是得到了认可，因为曹操的一举一动，表现的正是乱世枭雄的潜质，只不过，棋差一招，被贾诩识破，不然的话，所有恶名，全都由董羿来背黑锅。    “仲康，你接来有何打算？”自打离开谯县，许褚等人便跟了董羿，这让董羿有点摸不清头脑，他不知道，许褚心里究竟怎么想的。    “我要报仇，你跟我一样，都跟曹操有仇，跟在你身边，我觉得应该机会比较大。”许褚一边往嘴里狠狠塞着鸡腿，一边回道。    “你要杀曹操？”董羿摇了摇头，“曹操只能死在我的手里，因为我答应过他，要将七宝刀原封不动的还给他。”董羿摸了摸靴筒里的七宝刀，深邃的眼中顿时闪过一丝冰冷的寒光。    “那我就宰了那独眼贼，日后的事，报了仇再说，眼我无家可归，兄弟们也都指着我给他们谋个活路，你小子不错，看起来跟别人不同。”虽然没有喊董羿主公，言之意，许褚的态度也非常明显了，一旁的贾诩，赶忙冲董羿道谢“恭喜主公，再得一员虎将。”    “喂，现在还不算，若我发现，你跟你那该…死的老爹一个德行，许褚绝不留情，到时候必取你项上人头。”许褚忙摆手摇头，董羿点点头，“若我日后丧尽天良，祸国殃民，不用你动手，我自己便会了结自己。”    “不过跟了你，俺现在算什么？总不能跑腿打杂的吧，何况俺身边还有这么多弟兄。”搓着双手，许褚倒吞吞吐吐的脸上有几分涨红，倒不是贪图权势，毕竟背后有几十个跟随自己的兄弟，许褚可不愿让大家耻笑。    “哈哈，仲康之勇，世间罕敌，我现在不过一小小的虎贲校尉，只能让你暂时委屈了，不嫌弃的话，就给我当个近卫统领吧，你的麾兄弟都归你统领，回头再给你拨几十人，凑齐一百近卫。”    拍拍许褚的肩头，董羿心里也很无奈，自己的官衔，实在上不得台面，回头见了董老大，怎么说也得死皮赖脸弄个一方封疆大吏当当，要不然，跟随自己的这些兵将，着实委屈。    好比刘备，当安溪县尉的时候，就算张飞关羽本领惊人，也只能甘当马弓手步弓手，官衔决不能高过刘备。    董羿只是一个不入流的虎贲校尉，相应的身边的胡车儿贾诩等人都得不到太大的官职。    “主公…”忽然一道高大的身影风风火火的闯进了酒馆，此人凶恶的相貌，顿时引得众多酒客一阵惊吓。    “打听的怎么样了？”一边随口问着，董羿一边给胡车儿斟了一碗酒，看似不经意的举动，却让胡车儿心中一暖，“咕嘟嘟…”先是狠狠灌了一气，胡车儿这才喘口气回道“那甘宁已经被打入死囚牢了，听说受了不少酷刑，敢当面质问刘景升，这甘宁确实有种，三日后，西门街口当众斩首，看来，刘表是不想跟曹操翻脸啊。”    “这是账目，主公您过目，这几日，连请客，加贿赂牢房的狱卒…杂七杂八，足足花了三万钱。”    没等胡车儿说完，董羿一摆手，“去去去，爷是差钱的人吗，少拿这事来烦我，今夜再送一万钱给牢头，安排我进牢房探监，我想见见甘宁。”    “明白，主公，你就请好吧。”    答应一声，匆匆扒了几口饭，顾不得歇息，胡车儿又急匆匆的走出了酒馆。    本来约定好要去徐州，可董羿还是不由自主的来到了襄阳，似甘兴霸这般虎将，冒然被砍了头，董羿还真心里有些不忍。    “哈哈哈，幸好曹家堡数百匹骏马被咱们留了来，不然，主公此行我等单单吃穿住行，怕都要捉襟见肘啊，要知道，我等此行离开洛阳，带的辎重盘缠可不多啊。”    曹家堡的钱粮，都被董羿给分了，虽然赏给兵卒不少金银，可董羿总不能没钱冲身边将士伸手吧，曹家堡除了钱粮多，家将彪悍，还有一点，那就是骏马成群，被董羿偷偷留了来，让张绣继续扮作马贩，在襄阳卖了百十匹稍差的劣马，董羿这才兜里鼓了起来。

 第六十三章，洛阳风云
        刘表入主荆州，根基未稳，外有张虎陈生等匪贼作乱，内有各大豪族需要安抚，加上刘表素来胆小怕事，不愿招惹是非，这个节骨眼，天下诸侯马上就要风起云涌，共讨董贼，刘表的心思还真被贾诩一下猜中，他宁愿拿甘宁当替罪羊，也不愿得罪诸侯。    正所谓，钱能通神，一万钱送出去之后，胡车儿很快便带回来好消息，当天夜里，董羿便一身便装在张绣的陪同下带着酒菜进了襄阳死囚牢。    “公子，你慢点，小心脚下。”牢头钱二收了好处，倒极为客气，一路陪着笑脸，亲自引路。    “牢头费心了。”带到关押甘宁的囚房，董羿一摆手，张绣又偷偷塞了不少银钱给钱二，钱二乐乐呵呵，弯腰拜谢，“有什么吩咐，公子招呼一声就成。”说完，钱二恭恭敬敬的退了出去。    “呸呸…”第一次来死囚牢，张绣还真有些不习惯，不住的皱着眉头用手捂着鼻孔，阴风处处，鬼厉阵阵，不少牢房里的囚犯，嗡嗡唧唧，有的在痛苦呻－吟，有的在鬼吼鬼叫，有的在大声抱怨，有的满口喊冤，长时间的折磨，让好多人疯疯癫癫，神智都不清醒了，咿咿呀呀，哼哼唧唧，嘴里说着连他们自己都听不懂的东西，外面天寒地冻，里面更加冻入骨髓，囚犯们不仅要忍受酷刑，满身伤痕，也没人理睬，还得默默忍受着恶劣的鬼天气。    才几日不见，原本英俊豪爽的甘宁甘兴霸，彻底变了模样，头戴枷锁，脚缠锁链，披头散发，状若疯癫，身上被打的皮开肉绽，血迹斑斑，衣服早已跟伤口粘连在一起，看起来，着实让人不忍，硕大一条好汉，竟被刘表如此折磨。    刘表毫无识人之能，且不说荆襄才俊数不胜数，单单麾下的猛将，就不输任何一路诸侯，可惜，刘表身在宝山，犹不自知。    甘宁甘兴霸，魏延魏文长，黄忠黄汉升，文聘文仲业……个个都是不可多得的骁勇悍将，可谓贤才云集，猛将辈出，可，刘表并没有善加重用。    荆襄富饶之地，又有长江天险，若刘表真有吞吐四方之志，单凭郡下的英才，便可在乱世闯一翻作为，因为他有这个资本。    ……………………    洛阳    “这个逆子，当真可恶，瞧瞧，给你们的书信，哪个不是情真意切亲情流露啊，我可是他老子的，就只写了六个字，这算什么？哼…真是岂有此理。”看完董羿派人捎回来的书信，董卓勃然大怒，气的满身肥肉疯狂抖动，不住的张嘴吐着闷气。    “儿无恙，父勿忧。”扫了一眼案桌上的信件，李儒捂着嘴忍不住乐了出来。    “此次果然被你猜中了，各路诸侯暗流涌动，虎狼之心昭然若揭，这些可恨的世族，老夫一心提拔重用他们，却反过来跟我作对，真是该死。”关东诸侯的动向，董卓已经了如指掌，心中的怒火，犹如火山一般，着实愤怒，无论是袁术、袁绍、孔啤⒄佩恪都是董卓亲手提拔，现在全都背主反戈，心中对世家，董卓愤怒的同时，也彻底心寒。    “主公，羿郎如今身在中原腹地，形势异常凶险，稍有闪失，恐怕就会落入绝境啊，谯县一战，虽说运筹帷幄，妙计频出，可他身边，毕竟仅仅数百人，主公是不是派人去接应一下？”对董羿谯县的表现，李儒很是震惊，可谓毒计相连，环环相扣，先是将计就计，接着便是空城计、水攻计、又是守株待兔，其中更不乏反间计，恐怕这几路诸侯，短时间，难以和睦啊。    “不必了，老夫坐镇京师，麾下有西凉精兵，又有虎牢天险，各路诸侯纵然起兵来犯，也没什么好怕的，可是一旦派兵深入中原腹地，必将陷入四面楚歌的境界，到时候，腹背受敌，被人分而歼之，可就不妙了，羿郎已经长大了，老夫的儿子，命硬的很，昨日吕布竟然好心劝我派兵救援羿郎，这倒新鲜，他心里的算盘，老夫岂能不知，恐怕巴不得羿郎死在外头，故意拿话激我，我偏要让他们看看，我的儿子，生来便注定是一头嗜血的狼王，没那么容易就死。”    牵扯到统兵布战，董卓的军师才能顿时展露无疑，让西凉兵长驱直入，十几路诸侯一旦进行围堵，便成了笼中困兽，西凉兵纵然再强，也难以全身而退，这点董卓看的格外通透。    何况，单单谯县的表现，董卓已经看出了董羿的过人才华，自己的儿子，远比吕布要出色的多，区区一千人，先是灭掉曹家夏侯两家近五千人，接着又一张大网，让五路诸侯四路兵马尽数覆灭在汪洋洪流当中，这一点，吕布万万做不到。    “不愧是主公的儿子，孤身虎胆直面曹贼三千熊兵，就敢摆下空城计，不得不说，羿郎，果真让人刮目相看啊。”    “行了，别夸他了，记住，羿郎回来后，此事绝不准再提，不然，这小子，还不得飘到天上去。”虽然心里很欣慰，可董卓脸色还是一沉，狠狠的呵斥了李儒一番，李儒直翻白眼，只好点头答应。    “那王越的事？”临了，李儒又张口问道。    董卓摆了摆手，“不是信里都说了吗？按他的意思去办就行，我说过，他的事情，谁都不准干涉。”    李儒点了点头，只好闪身告退，此刻的京师，刚刚下了一场大雪，深冬的寒风，呼啸不止，吹打在脸上，刺骨的冷，既然小弟来信都说明白了，那便照办吧，打定主意，李儒径直迈步来到了董羿的院落。    甫一推开房门，随着嘎吱一声脆响，一阵热浪便掀了过来，吹在脸上，让人多了几分暖意，董媛正与董白万年几人在一起闲聊，小董白怀里抱着一个毛绒绒的娃娃，手心里仍然顽皮的扎着小草人，得到董羿千里之外亲手做的娃娃，小董白扎小人扎的更欢实了，只希望小叔的敌人早点都扎死，好让小叔早点回家。    “怎么样了，爹爹什么意思？”见李儒目光冷冷的落在对面石柱上的王越，董媛眉头一挑，心头一亮，似乎隐隐猜到了答案。    “照办。”    “让我去吧，正好我有几句话要对他说。”    “也罢，随你。”李儒略微迟疑了一下，见董媛嘴角微翘，闪过一丝狡黠的笑容，李儒便点头应了。    “带走。”过不多时，十几个府中死士走上前来，将王越从石柱上解了下来，虽然王越本领不凡，毕竟身上带着锁链，根本无法反抗。    “你们要带我去哪里？”王越有些惊诧，瞪大眼睛，脸上闪过一丝茫然。    “你的少主来信了，知道你还没死，他很高兴，接下来你要做的，便是他的吩咐。”董媛紧了紧披在身上的狐裘皮衣，心中不由得一阵欢喜，小弟倒是个细心的人，这件裘皮倒合身，正好抵御这深冬酷寒。    “疯叔？”万年有些担心的忙抢步走到近前，好奇的望着董媛，有心阻拦，又有些踟蹰，董媛轻轻的摇了摇头“这是他的意思。”    说完，径直推门走进了风雪之中，两个时辰之后，众人来到了白银素裹的皇家狩猎场，身穿单衣浑身褴褛的王越，一路走来，纵然身子健壮，也冻的浑身青紫，浑身直抖，加上身上带着沉着的锁链，更是遭罪，瞟了一眼一身娇俏，全身包裹在裘皮里的董媛，王越眼中不时的闪着寒光，郁积在心底的恨意不住的涌出。    “这里就是你要呆的地方，小弟说了，你是一头伤人的猛虎，一直困着，闲的久了，身上的锐气会慢慢褪去，若到最后，连嗜血的獠牙都磨没了的话，那他的一番苦心，全都付诸东流了，就算你最后乖巧听话，可是一只不能伤人的病猫，没有丝毫价值，狩猎场，有的是猛兽，虽然你身上带着锁链，相信以你的身手，应该能活的下来。”直视着披头散发满脸恨意的王越，董媛毫无怜悯的嘴角划过一丝冷笑。    “我知道，你现在心里在想什么，恨不得马上杀了我，然后找我们董家人报仇是吧？劝你还是打消了这个念头，坦白来说，我们董家人不喜欢麻烦，若不是羿郎一心留你，你绝对活不到现在，一个心怀仇恨之人，我觉得还是杀了更省事，你说呢？”    “那你干嘛不杀了我？”王越近乎咆哮的反问道。    “咯咯……因为，有人不想让你死，你自己也恐怕不想死吧，这么久以来，若想自杀，虽然被缚着锁链，可我觉得这对你来说，应该不是什么难事，你要知道，你的命，是我家羿郎赏给你的，所以你的以后，只能听从羿郎的安排，想保留名节，悲壮赴死，没人阻拦你，但是，只要你活着，你的命，便是我家羿郎的。说句实话，我巴不得你死在这里，因为，从你身上，我感受到了强大的恨意，真不知我小弟怎么想的，哎…”长叹了一声，董媛背手将身子转到一旁。    “我不明白，你们为什么要这样对我？让我效命，可以，我答应还不成吗？”王越按下心头的恨意，冻的浑身狂抖，身子几乎都站立不稳，身后山林中，不时的传出猛兽的咆哮声，这让王越心里很是惊惧，虽然以前他是帝师剑客，是燕山豪侠，可现在，仅仅是一头被绑的死死的奴仆而已。    他知道董羿想收服他，连日来的冷静思考，他早已明白了这一点。    董媛转过身来，冷冷的瞅着王越，“那我问你，你叫什么？”    “王越。”    “咯咯…真是可笑，等你什么时候把这个名字彻底忘记，我便信你，因为，记得这个名字，便说明你身上还有傲气，我小弟要的是你的忠心，是没有恨意，没有傲气的忠心，做不到，你便只能永远继续忍受屈辱，不过，羿郎做事素来赏罚分明，这是羿郎写给你的信，你看吧。”不屑的冷笑一声，董媛随手丢出一张信件。    知道自己的一切全都攥在董羿手心里，王越顾不得狼狈，忙上前几步，趴在地上一把将信件扯开。    “今日若你受的了百倍屈辱，来日我便还你千倍荣华，不想舍弃一身傲骨，董羿不在乎世间再多一具枯骨！”    将信看完，王越满脸颓然，噗通一声，浑身无力的倒在了雪地里，董羿，你可真狠啊。    “记住，随时派人监视此人，若有朝一日，他挣断了锁链，马上就地处死。”冲身旁甲士吩咐完，董媛冷哼一声，径直踱步走出了狩猎场。    一代豪侠，竟被董羿如此对待，董羿说的明白，不想忍受屈辱，王越随时可以自裁了结，可王越，真的会甘心死去吗？    王越心中的恨意，董媛一眼便能看穿，她不知道，究竟董羿能否将王越彻底降服，因为这条路，非常难走。    让一个当世豪侠，彻底变成一个忠耿死士，只怕没那么简单！

 第六十四章，品香浪子
        洛阳城一家路边的寻常酒馆里，几张小桌都坐满了宾客，唯独靠近墙角的一张小桌，只有一个人，此人身量不高，一身黑色玄甲，面如刀削，神色冷峻，样貌丝毫不显，混在人堆里也难以惹人注目，可，不知为何，离得近了竟让人感到莫名的寒意，丝毫不比外面的风雪酷寒逊色，    “这位是谁？”有人偷偷壮着胆子低声询问身旁的宾客。    “嘘…禁声，小心被他听到，这位，可是不得了的冷面煞神，乃是温候麾下陷阵营统领高顺将军。”    “陷阵营统领…”对方听后，顿时一阵惊呼。    陷阵不出，谁与争锋，传闻陷阵营，七百悍卒，攻无不克，所向披靡。陷阵营如此可怕，身为统领，又岂能简单的了。    传闻天下间精锐部卒如群星闪耀，可，不管是公孙瓒的白马义从，还是河北鞠仪的先登死士，又或者董卓麾下的飞熊军，张A统领的大戟士，还是解烦军、黄巾力士……等等，鳌里夺尊者，当属高顺统领的陷阵营。    高顺一向铁面无私，身上别有一番让人冰冷窒息的恐怖戾气，不管是麾下将士，还是寻常百姓，见了高顺，没有一个敢上前搭话的，高顺素来独来独往，甚少有知交好友，可却有一人，跟此人最是相熟，而且，两人性格迥然不同，那便是雁门张辽张文远。    “酒家，两坛上好的桃花酿，五斤熟牛肉。”随着一阵铿锵有力的阔步声，紧跟着走来一位身形彪悍的将领，远远的便冲着酒家掌柜打起了招呼，看来，这里此人经常光顾。    “原来是张将军来了，你快请，里边坐。”掌柜的很热情的打着招呼，赶忙将张辽让到了里面，张辽进屋之后，目光扫视四周一圈，然后径直走向角落里的高顺。    两人一个冷如刀，一个热如火，性格截然相反，却难得的彼此投缘。    张辽为人洒脱豪爽，不仅深得士卒拥戴，对寻常人也非常和善，与高顺的拒人千里之外，倒大大不同。    淡淡的冲张辽点点头，算是打过招呼，高顺继续一言不发，沉着脸，继续喝酒。    “诸侯即将起兵来犯，你倒沉的住气？”张辽端起桌上的酒碗，毫不客气的狂饮了一气，感觉身上有了几分暖意，这才开口道。    “早晚的事，有什么好大惊小怪的。”高顺一阵冷笑。    “主公这次的命令，让我们并州武将，谁也不准请命出战，你怎么看？”战场就是武将的舞台，即将天下大乱，却听到吕布如此命令，张辽着实郁闷。    “主公是想保存实力，自打被李肃骗来，闷气吃了这么多，看来，主公终于开窍了，这董卓，根本就不是明主，只希望主公能再果断一点，何必屈身侍贼，自寻烦恼。”高顺虽然平时话不多，对局势，却洞若观火，一语直中要害。    “董羿在谯县，刚刚打了一场漂亮的胜仗，啧啧，不得不说，董卓倒是生出了一个好儿子啊，只可惜，董卓恶名卓著，怕是一辈子难以洗刷干净啊。”张辽点点头，怅然叹了口气。    “快跑啊，西凉兵又进城劫掠了。”两人正在吃酒，突然外面一阵杂乱，街上行人一个个神色慌张，疯狂奔逃，不多时，一队队彪悍威武的西凉悍卒便冲了过来，路边的豪宅阔府，不由分说，直接破门就闯，一时间，搞的鸡飞狗跳，怨声一片。    “哎，这样的日子何时到头啊。”张辽无奈的叹口气，再次仰脖灌了一碗酒。    董卓身为沙场莽夫，并非生来残暴，常年与羌族激战，为了激发麾下的血性，不得不经常纵容麾下劫掠抢夺，多年累积下来的恶习，久而久之，让西凉兵全都变成了嗜血的魔鬼。如果说羌族毫无人性，那么董卓之所以能够取得胜利，那是因为，他有一群更加没有人性的兵将，别人狠，西凉兵更狠，弱肉强食，所以西凉兵笑到了最后。    可是入驻洛阳以来，这群无法无天的野狼，一直困着，闲着，呆着无所事事，久而久而，便会失去血性，褪掉锐气，董卓不得不经常纵容部下四处纵恶，看似董卓残暴，其实，也是董卓的无奈，大战即将到来，董卓不得不让兵卒狠狠释放一下。    圈养在笼子里的野兽，即使再凶猛，时间久了，也会变成没了獠牙的病猫。    指望西凉兵既有铁一般的纪律，又有不怕死的战斗力，鱼与熊掌根本不能兼得，即便李儒，也无能为力，因为西凉兵的蛮横狂性，早已养成。    董卓不是一位雄主，更不是明主，但绝对算一位狠辣残暴的霸主，这种兵，也只有他能驾驭的了。    ……………………    阳翟，温乡阁。    外面冷风呼啸，寒意刺骨，里面却是莺歌燕舞，暖玉温乡，一处奢华精致的阁楼里，郭嘉温润如玉，面带微笑，清澈的眸子，如北星辰一样，炯炯闪烁，明亮璀璨，放在嘴边的酒盏，久久未曾浅尝点滴，只因，对面一位玉人，正在轻解罗衫，半遮半掩，含羞带俏，温柔阁的头牌花魁兰香儿一脸娇羞，将身上的遮挡，一点点褪去，不多时，一具宛如玉雕般的光洁躯体便毫不保留的展现在了郭嘉面前。    “嘉公子…”见郭嘉有几分发呆，兰香儿忙甜甜的喊了声。    “酥胸白似银，玉体浑如雪，不错，不错，不愧是温乡阁的头牌，继续…”郭嘉摆了摆手，目光却肆无忌惮的继续在兰香儿娇躯之上流连。    “不知这位兰香儿姑娘能得嘉公子何等品评？”外面的**梅姐正焦急的来回踱步。    郭嘉虽然落魄，囊中总是非常羞涩，可对于吃喝玩乐，郭嘉素来用心对待，用他自己的话来说，每一时每一刻，绝不虚度半点光阴，吃要吃出品味，玩要玩出境界，郭嘉生性放荡不羁，经常流连风月场所，身上没钱，丝毫难不住郭大浪子，郭嘉腹藏经纶，才华横溢，任何一个女子，一旦相识，他都会品评一番，堪称慧眼如炬，绘色唯妙，每个女人的特质、韵味、身段、姿色、品箫的妙处，伺候男人的本领…郭嘉都能恰当好处的用寥寥几句诗词将以展现出来，久而久之，风月场中，郭嘉名声大噪，被誉为品香公子！    那些来欢月场中的宾客，也如同有了指路明灯一样，只要根据郭嘉的品评选人侍寝，绝对错不了，环肥燕瘦，蜂腰细臀、**酥胸…郭嘉出品，童叟无欺，不但方便了宾客，也让**着实赚的钵满盆满，时间久了，名气大了，郭嘉都不需要花费分文，甚至享受一番之后，还有丰厚赏金相赠。    梅姐足足等了一个多时辰，等候在郭嘉门前的小厮才急匆匆的跑了过来“出来了，出来了，兰香儿姑娘的点评出来了。”手里高举着一张墨迹未干的蔡侯纸小厮满心欢悦的叫嚷道。    “是什么？快念给我听听。”    “芙蓉帐暖凝脂滑，吟哦阵阵似天籁。”    两句话，暗含两个男人都懂的深意，肌肤白如玉，叫声如天籁，梅姐看完，脸上都笑出了花，“好好好，马上贴出去。”    “嘉公子…”身为温乡阁的花魁，兰香儿多少有几分幽怨，自己施展浑身解数，结果并不太满意，看来，这位品香公子郭嘉倒极为挑剔。    “兰香儿姑娘，郭嘉虽是一文弱书生，可从不打诳语，不要怀疑我的鉴赏本领，你这吹箫，不但生涩，表情也很是生硬，丹凤朝阳的几个床上招式，也僵硬的紧，希望姑娘再接再厉，毕竟，人家是花钱来这里买乐的，不是看你愁眉苦脸的脸色的，改日若有长进，嘉定会再次为你品评。”    免费享受了一番，临了不但拿了赏金，落得美名，还奚落了人家一番，只因，郭嘉做事，太过认真，即便玩女人，也不马虎。    下楼之后，在**热情洋溢的奉承谄笑声中，郭嘉来到厅堂，找了个宾客云集的地方，点了一壶清酒，两道小菜，一边回味着刚刚颠倒凤鸾的妙处，一边侧耳聆听着身边众宾客谈论的各种杂事，勾栏酒肆，消息最是灵通，这也是为何郭嘉会经常流连风月场所的一个原因，对天下大事，郭嘉素来关注。    “好一招置之死地的绝地反击，五路诸侯，尽遭戏耍，小小年纪，倒是不俗。”闻听到董羿的谯县激战，郭嘉端起酒盏，痛饮了一番，心中着实赞赏。    “只不过，纵然逃离虎口，接下来，面对汹涌而至的狼群，你又当如何呢？”郭嘉对董羿欣赏的同时，嘴角又勾起了一抹戏谑的笑容。

 第六十五章，前往襄阳
        “甘壮士？”瞅了一会，见甘宁始终低着头，董羿忍不住开口道。    “哗楞楞…”随着一阵清脆的锁链碰撞声响起，甘宁低垂的头缓缓抬起，看似身形狼狈，身上被打的皮开肉绽，可，目光落在甘宁的脸上，董羿顿时心生敬服。    甘宁刀削的脸上，嘴角噙着冷笑，有神的虎目，闪着精光，即便被打的浑身鲜血淋漓，甘宁眼中仍然满是不屑，傲气凌然，豪气不坠，就算是受伤的猛虎，依然不容小视，身处牢笼，虎威犹在。    “是你…你怎么会来到襄阳？”    见到董羿，甘宁微微吃了一惊，狐疑之余，脸上不经意间划过一丝森冷的恨意，谯县一战，对甘宁来说，非常耻辱，锦帆军被当做棋子，耍的团团转，纵然很多兄弟死在曹兵之手，可这都是董羿的诡计。    何况董羿的决堤毒计，甘宁若不是水中功夫了得，只怕也难以全身而退。    “谯县的事，我很抱歉，不过，也仅此而已，即便甘将军不幸死在那里，我也并不后悔，只因，我们各为其主，诸侯讨董，家父马上就要遭受盟军数十万雄兵围攻，身为人子，董羿没理由对各路诸侯心存慈悲，至于来襄阳，不过是看望一下老朋友。”    冲身后的狱卒一摆手，哗啦一声，狱卒忙上前打开牢房，张绣陪着董羿迈步走进了囚牢，不用董羿吩咐，张绣便将食盒打开，一一将里面的东西拿出，不多时，地上便摆满了丰盛的酒菜，甘宁淡淡的瞥了一眼地上的酒菜，目光又疑惑的望向董羿，不屑的冷笑道“朋友？你对朋友可真仗义？难不成来看甘某笑话不成？”    “甘将军果然耿直，对我心中有怨气，理所应当，毕竟，你今日下场，是被我所害，可我不觉得你应该如此气量狭窄，若我是你的袍泽，如此对你，就算被你千刀万剐，我也绝无怨言，可，诸侯谋乱在即，我家军师不过是试探一下刘表，看他是否背地与诸侯达成一致，果不出所料，刘表虽贵为汉室宗亲，竟心怀不轨，你我各为其主，正所谓兵不厌诈，疆场对决，无所不用其极，我麾下只有数百兵卒，不用此毒计，如何虎口逃生，你不忍你的将士牺牲，难道，我就忍心让我的麾下赴死吗？”直视着甘宁，董羿冷声反驳道。    一旁的张绣，听完董羿一番话，顿时心中一股暖流涌动，少将军，果然是个有情有义之人。    “说的好，哈哈，可兴霸不服，凭我的本领，杀你易如反掌，可…这样的结果，哎…恕我难以服气。”八百健儿，一战死伤大半，甘宁心中的怨恨，绝不会因为董羿几句话就能轻松化解。    端起斟满水酒的酒碗，董羿起身递到甘宁面前，不在意的笑道“三日后你就要被当众处决，不服，又能如何？刘表无识人之能，似甘将军这般虎将，竟不被器重，临死还被当做替罪的弃子，委实可惜。”摇了摇头，长叹一声，董羿将酒碗用力的塞到甘宁嘴边，甘宁脸色一阵颓然，一咬牙，仰脖张嘴狠狠灌了一气。    “虽然你我眼下是敌非友，可我宁愿看到甘将军悲壮的死在沙场之上，毕竟男儿马革裹尸战死沙场，才是最好的归宿。”    直到董羿离去，这番话，仍然在甘宁耳边久久回荡，想起自己心中的一腔抱负，甘宁心中的不甘，更加狂热。    年轻之时，甘宁不仅狂放不羁，更经常恣意纵恶，杀人放火，劫掠四方，可谓坏事做尽，惹的百姓怨声载道，背后无不骂他“锦帆贼”。    随着经历的越多，甘宁终于彻底顿悟，痛定思痛，狠下决心，立下雄心壮志，苦练本领，遍览兵法，学了一身惊人本领，本想在乱世建一番功业，可，天不遂人愿，刘焉无能，刘表暗弱，连换两个君主，没人拿甘宁当回事，就这么死了，甘宁很不甘心，正如董羿所说，哪怕让自己战死在疆场，也死得其所。    良久之后，甘宁自嘲的苦笑一声“至少这次没有让兄弟们陪我遭殃，只能希望来生再与你们征战四方了。”    谯县幸存的三百锦帆兄弟，甘宁并没有带回军营，生怕连累他们，所有罪责，甘宁一力承担，没想到，刘表不分青红皂白，执意处死甘宁，这让甘宁不甘的同时，心里着实愤恨。    “主公，接下来咱们怎么做？”回到客栈，张绣几人围拢在一起，全都好奇的望向董羿，毕竟，一切决断，全都由董羿做主。    “救人，劫法场。”没有丝毫犹豫，董羿脱口而出。    “痛快，哈哈，刚刚闹完谯县，大不了咱们再把襄阳城给他掀个底朝天。”胡车儿天生一副唯恐天下不乱的个性，当即拍手叫好。    “甘宁本领惊人，豪爽洒脱，这么死了，着实可惜。”张绣沉思一会，也点头赞成。    “不可，不可，就算要救人，主公，也不能硬来，如今我等麾下只有几百人，就算能救出甘宁，主公，以后怎么办？襄阳距离京师千里之遥，到时候面对各路诸侯四处截杀，我等很难脱身啊，这次绝不能蛮干，最好智取。”    不愧为谋士，不像张绣胡车儿那样，动不动就玩命冲杀，贾诩，沉着冷静，更善于谋而后动，以巧破敌。    “如何智取？”大家都把目光投向贾诩，谯县一战，贾诩的表现有目共睹，对贾诩的本领，没人敢有丝毫怀疑，甚至只要贾诩一献计，所有人本能的心底一阵狂颤，透体一阵冰冷，只因，贾诩不出手则已，一出手，必然是狠辣诡诈的毒计。    “干嘛都这么看着我？”见众人脸上既有期待，又带着几分不安的惧色，贾诩顿时一阵苦笑。    “主公，文和以为，远来是客，既然是刘表的地盘，我等理当先礼后兵，能不动干戈最好，不得已，再派人劫法场。”    ………………    “报，大汉丞相少公子虎贲校尉董羿求见。”二日清晨，刚刚下榻梳洗完的刘表，便被这道惊人的消息震的脸色大变。    “这董羿小儿，竟然来到了我的荆州，这该如何是好？”董羿虽然名声不显，官衔不高，背后代表的却是董卓，何况董羿刚刚在谯县来了一出精彩的好戏，害的几路诸侯兵马尽遭覆灭，董羿狠辣的恶名，堪称青出于蓝，丝毫不输董卓半分，刘表震惊良久，迟迟拿不定主意，心里既担心各路诸侯质问，又惧怕董卓雷霆之怒，真不知如何对待董羿。    杀了，董卓不会答应，不杀，诸侯定有怨言。    ps:感谢嗜血之狼的评价票，目前新书阶段，暂时更新不能太多，还望朋友们多多包含。

 第六十六章，舌战群儒
        “来啊，马上将众文武召来议事，先让少将军在议事堂稍候，老夫随后就到。”沉思片刻，刘表只得先把董羿安顿到一旁，等文武拿定主意之后再做打算。    董羿的身份，让刘表格外重视，商议的结果，最后还是听从蔡夫人的意见，让众文武出面，一来试探一下董羿的来意，二来也想展示一下荆州刘表的底蕴。    当议事堂陆陆续续走进众多荆襄才俊之后，董羿心中惊诧不已，这刘表搞什么名堂，难不成要在自己面前大摆龙门阵不成。    蔡家蔡瑁、蔡仲、蔡和，水军副将张允，蒯家的杰出才俊，蒯良，蒯越，刘表的大公子刘琦，侄子刘虎、长沙太守苏代、华容县长贝羽、幕僚韩嵩，校尉娄圭……还有几位名传域内的当世大儒，黄家黄承彦、庞家庞德公、水镜先生司马徽…听完侍从的介绍，董羿嗤之以鼻，当即冷笑，黄承彦司马徽庞德公，一看就是刘表请来的座上宾客，而非他刘表的帐下幕僚，不过是想给自己来个下马威罢了，这样的当世大儒，他刘表，压根请不动。    目光扫过在座众人，董羿不得不对荆州的才俊敬服，荆州人才辈出，名仕云集，着实让人羡慕，刘表偌大年纪匹马走荆州，还真选了块风水宝地。    “少将军，此行来襄阳不知有何贵干？”见没人开口，娄圭率先打破尴尬，之前因为藏匿亡命之徒，娄圭被当做要犯通缉，好不容易流浪到了荆州，暂时投在了刘表麾下，虽有才略，至今未立一功，所以甫一开始，娄圭就想表现一下。    “诸侯谋乱在即，本将军此行，就是想问一下诸位，刘荆州这个汉室宗亲的头衔，还想不想要？”淡淡的扫了娄圭一眼，董羿声音虽低，语气却丝毫不善。    “少将军所言何意？我家州牧，贵为帝伲乃汉鲁恭王之后，世人皆知，岂能任你一个乳臭未干的……你要作甚？”话没等说完，见董羿豁然起身，竟然弯腰抽出了腰间的长剑，娄圭顿时吃了一惊。    “哼，本将军此行奉家父之命铲除曹贼余孽，不料诸侯蠢蠢欲动，伺机谋乱，刘荆州八骏贤名，世间扬名，本以为身为宗亲，能顾全大局，不与贼人同流合污，却不料我家军师略施小技，只是试探一下，刘荆州就派兵直叩谯县，若不是董羿早有防备，只怕此刻早已人头落地，摆明了，刘荆州是要助纣为虐，与家父，与天子，拔刀相向，刀兵相向，如此一来，这宗亲头衔，还有何用？”冷眼逼视着娄圭，董羿不屑的讥笑道。    “呵呵…”一旁的蒯良打量了董羿两眼，突然冷笑了起来，“试探？少将军莫非拿吾等都当孩童戏耍不成？贾诩冒用袁绍笔迹，引我家主公派兵驰援，却正中你们的圈套，少将军当真狠辣，挥手间四路人马悉数化作汪洋中的浮尸。”话刚一脱口，蒯良顿时脸色大变，瞅着董羿别有意味的嘲笑，蒯良忙赶紧闭上了嘴巴，只觉得一张脸涨红的厉害，竟然上了董羿的当。    不管试探也好，毒计也罢，至少刘表出兵铁板钉钉。    “若刘荆州心存汉室，纵然笔迹冒充，也不会轻易出兵，既然出兵，便说明，刘荆州已经心存了反意，待我回京师禀明天子，我看这州牧重任，刘荆州偌大年纪，怕是难堪此任。”    “汉室，何人之汉室？”蒯越悠然端坐，两眼直勾勾的盯着董羿，目光犹如毒蛇，直透董羿内心，虽然对方年纪仅仅比自己大出几岁，可面对蒯越的逼视，董羿竟觉得仿佛身处万丈深渊之中，周身上下，冰冷的厉害。    “敢问异度兄，当今天下，是何人之汉室？何人之天下？”强压心头杂念，勉强镇定了下来，把玩着手中的长剑，董羿笑着反问道，皮球瞬间又踢回到了蒯越身前。    “董卓祸乱朝纲，独断专横，目无社稷，欺压群臣，残害无辜，恶行累累，又自封国相，挟天子号令四方，这汉室天下，我看早已改了姓，只怕姓董了吧。”年轻气盛的蔡和见董羿小小年纪，当众耍剑显威，着实没把众人放在眼里，顿时心中不服。    “说的好。”不料董羿听后，却拍手称赞，弄的蔡和一愣，“你还拍手叫好，我看你疯了不成？你们董家死期将至，你还幸灾乐祸，我看你脑子有问题吧。”    “汉室若姓董，敢问刘荆州，还是汉室宗亲吗？益州刘焉、扬州刘繇、幽州刘虞会答应吗？他们岂能坐以待毙，恐怕早就响应了诸侯盟军了吧。天子固然聪慧，可毕竟年幼，家父虽然独断了一点，也是为了大局着想，昔日废立新君，招致四海埋怨，如今真相大白于天下，何进兄妹篡改先帝遗诏，瞒天过海，愚弄了天下人，家父不过是顺应天意罢了，蔡和，你胆子不小，敢如此诋毁家父，很好…你很好…夜路不好走，奉劝你多加小心。”    “哼，满口胡言，任凭你牙尖嘴利，也休想瞒得过天下人，各路诸侯众志成城，一心铲除国贼，若你所说不假，董卓心存社稷，他们为何要高举义旗？”蔡和冷笑着反驳道。    黄承彦庞德公司马徽三人彼此对望一眼，皆是一阵摇头，无论是蔡和，还是娄圭，甚至蒯良，轻而易举就被董羿激出火气，底气不稳，气势不懂收敛，当着这么多人，只是徒增笑耳罢了。    “因为他们野心昭彰，瞒哄世人，置天下安定万民生死不顾，兴兵不过是个幌子罢了，且说渤海袁绍冀州韩馥，之前竟然唆使幽州刘虞称帝，敢问，这是何意？这样的诸侯，不过是心怀不轨的乱臣贼子罢了；曹操，更是罪大恶极，勾结何进兄妹篡改遗诏，行刺家父，假传圣上旨意发起矫诏，在谯县更是四处纵恶，劣迹昭彰…这样的例子我不想多说，义军？当真可笑，到时候天下动荡，万民生灵涂炭，谁能承担的起？这责任该有谁来负？一个个自称匡扶社稷，安抚百姓，全是一派胡言。”    黄承彦几人听到这番话，全都一阵怅然，不管谁对谁错，黎民百姓，怕是要遭殃了，至少，董羿一番话，看的出来，颇有忧国忧民之心。    “诸侯谋乱，刘荆州派兵谋害于我，这是铁板钉钉的事实，我此番前来，只想讨个说法。”见远处的门帘后有人影闪动，董羿不屑的瞥了一眼，故意加重语气，冷声质问。    “嘶…”蒯良蒯越兄弟二人彼此对视一眼，皆低头不语，董羿的意思很明显，刘表派兵摆明了是参与讨董，若被董羿告知董卓，怕是刘表要遭受董卓滔天怒火，讨董联军虽然声势浩大，毕竟谁也不知道，究竟谁能笑到最后，若董卓获胜，刘表必然遭殃，何况十八路诸侯，陶谦已经公然宣布退出，豫州孔朴钟氩懿偕出了摩擦，讨董大军，还未起兵，就被董羿小小的一个离间计给打乱了计划，这样的盟军，真能获胜吗？    “不知少将军想要什么说法？”黄承彦终于忍不住开口了，不管怎样，身为荆襄世族，黄承彦可不忍看到荆州遭受董卓的怒火。    “刘荆州入主荆州不久，堪称内忧外患，不忍与各路诸侯产生间隙，本将军心里明白，出兵也是无奈之举，若刘荆州顾全大局，只要把甘宁交给我处理，此事便可就此作罢，否则的话，为了维护天下安定，家父只好将所有叛乱之人彻底铲除。”    “单凭丞相麾下的西凉铁骑，你就这么自信能抵挡住诸侯的数十万雄兵？”黄承彦觉得董羿有些托大，再不济，那也是十几路诸侯盟军，董卓兵马再精，形势也不容乐观。    “盟军看似势大，不过一群乌合之众尔，各怀异心，勾心斗角，说他们众志成城，当真滑天下之大稽，诸位且拭目以待，家父麾下，战将不下千员，兵马不下三十万，三军上下一心，又有雄关险隘，盟军不出兵则已，一旦出兵，便离末日不远矣。”当着这么多人，董羿并不想透漏太多的信息，免得传到诸侯耳朵里，不过，对盟军的败局，董羿却是信心满满，这一战，不打则已，只要开打，董羿绝对会让各路诸侯体会到什么是生不如死的绝望。    曹操的悲剧，便是他们的前车之鉴。

 第六十七章，诏令天下
        见众人全都默不作声，董羿再次开口道“董羿此举，还有一层深意，刘荆州入主荆州不久，荆襄九郡，匪寇云集，宗贼四起，让刘荆州很是忧虑，这还不算什么，后将军袁绍，占据鲁阳，窥觑南阳，乌城侯孙坚意在长沙，这两人一个是四世三公嫡系，一个是豪强猛虎，羿所料不错，此二人应该让刘荆州很是头痛吧，可眼下就是天赐良机，既然他们两家敢谋乱作乱，我西凉大军自然不会手下留情，到时候，此消彼长，趁两人实力损耗之时，刘荆州便可一举稳固荆襄九郡。何况兖州、豫州、东郡、陈留都与荆州是近邻，在座诸位，应该都不希望这些诸侯势力做大吧，荆襄水土富饶，一旦各路诸侯势力崛起，如此肥肉，难免不遭别人窥觑。”    “噗通…”门帘后的刘表，一时太过悸动，当场站立不稳，瘫倒在地上，“董羿小儿一席话，让老夫如梦方醒啊，险些误了大事，铸成大错。”    袁术孙坚被董羿一语说中，这两人都是刘表的心腹大患，一个窥觑南阳，一个想谋取长沙，若他们被董卓打败，刘表便可趁机稳固荆襄。    “少将军，年仅弱冠，却洞若观火，才思敏捷，深谋远虑，当真难得。”就连始终不曾开口的司马徽也难得的点头称赞了一句。    接下来的事情非常顺利，刘表亲自召见董羿，先是对谯县派兵一事向董羿致歉，又允诺马上交出甘宁，任董羿处置，反正甘宁在刘表眼里早被当成了替罪羊，只希望能化解董羿心中的怒火，让董卓不对刘表产生疑心。    …………………………    陈留已吾    好不容易，穿过重重关卡，历经种种磨难，曹操总算逃回到了陈留。想起九死一生的逃亡，曹操等人无不心有余悸，后怕不已。    曹操目光在众人身上一一扫过，麾下几位武将盔甲早已不知丢到了何处，一个个披头散发，神色颓丧，低头耷拉脑，霜打的枯叶一样，毫无生气，身上的衣袍也被划割的碎成了一条一条的，手臂胳膊上，血淋淋的伤痕，触目可见，两位贤士荀荀攸更是趴在地上连站立起来的力气都没有，若不是路上有典韦搀扶，只怕两人早已将命丢在了豫州。    如果说曹家堡一战，董羿仅仅是惨胜，那么之后的连环毒计，则是彻底的完胜，不费一兵一卒，唾手灭了四路诸侯近万兵将。    “主公，接下来，我等当何往？”见曹操也是灰头土脸狼狈的跟丧家之犬一样，曹纯差点哭了，三千精兵，一夜之间，尽数覆灭，眼下讨董在即，曹操却成了这副模样，既没有根基，又没有兵马，拿什么去讨董？还有何颜面面对各路诸侯？    这个该死的董羿，真是害人不浅啊。    “哈哈哈…环环相扣，妙计连出，这一仗，孟德输的心服口服，董羿小小年纪，的确有资格做我曹孟德的对手，诸位勿忧，眼下我等当暂时舍弃与董羿的私人恩怨，眼下有三件事，必须马上去做，第一，将诏书传扬四海，趁机在陈留招兵买马积草屯粮，年关之前，无论如何，也要凑足几千人马，第二，派人出使徐州，尽量缓和与陶谦的仇怨，希望陶谦能顾全大局，一起出兵伐董，第三，老夫亲自前往豫州，面见孔啤！辈懿僭蛞簧脸上的颓丧之色，朗声大笑，虽然满身狼狈，可曹操一瞬间散发出来的气势，还是让众人心中一阵激荡。    被董羿害的如此凄惨，还能称赞对方，敢于正视自己的错误，及时摆正心态冷静扑捉良机，一瞬间，枭雄本色，显露无疑。    “啊…主公，我等刚刚逃离虎口，主公，你还要前往豫州，那里可是龙潭虎穴啊，如今孔普恨不得杀了主公，主公千万不可啊。”曹纯赶忙摇头劝阻。    “哈哈，此一时，彼一时，先联络东郡桥冒，陈留张邈，济北相鲍信，再让袁绍派人游说，大义面前，孔凭不会与老夫为敌的。”    痛定思痛，冷静下来的曹操，顿时显露出了乱世枭雄的潜质，跟董羿的天大仇恨，曹操都能暂时舍弃，更要亲自前往豫州化解孔菩闹械呐火，这一点，不得不让人叹服。    几日后，曹操毅然在陈留扯旗起兵，诏书瞬间传遍四方，诏曰“董卓欺天罔地，灭国弑君，秽乱宫禁，残害生灵，狼恶不仁，罪恶充积，今奉天子密诏，大兴义兵，誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤，匡扶王室，拯救黎民，檄文到日，可速奉行。”    一时间，曹孟德匡扶汉室，立志铲除国贼的正义举动不论是各地诸侯，世家望族，还是黎民百姓，纷纷响应，曹操代天讨逆，单凭这个金子招牌，曹操之前的恶名，瞬间被冲淡的烟消云散，董卓祸国殃民，暴虐无道，天下人无不恨之入骨，曹操敢于第一个站出来号令四方讨伐奸贼，顿时博得四方一片赞誉，一时间，陈留各地赶来投军的百姓络绎不绝，其中不乏乐进乐文谦这样的悍勇骁将。    跟曹洪一样，乐进小个虽不高，却是难得的一员不怕死的无畏悍将。    矫诏刚一发出，各路诸侯纷纷响应，渤海太守袁绍第一个站出来声援曹操，其余诸侯，也不甘示弱，冀州韩馥、北平太守公孙瓒、后将军袁术、乌城候孙坚、东郡太守桥冒、北海太守孔融、兖州刺史刘岱、西凉太守马腾……除了徐州陶谦豫州孔疲其余十六路诸侯无不响应。    陈留当地望族卫兹更是散尽家财声援曹操，曹操的义举，瞬间让曹操站在了道义的制高点，之前的斑斑污点，立刻被万丈的光辉形象所掩盖，一时间，曹操四海扬名，名声大噪。一封矫诏，让曹操化被动为主动，成了敢为天下先的锄贼急先锋，声威大震，一时无两！    之前只顾个人恩怨，让曹操陷入绝境，这次头顶有了正义大旗，曹操无论做什么，都可以一呼百应，这也是曹操敢亲自面见豫州孔苹解两家仇怨的信心。    无论如何，大义面前，曹操根本不认为孔苹垢矣胨反目。    陈留张邈，兖州刘岱，济北相鲍信，也都派使臣替曹操说情，孔谱萑辉蛊再大，也只能强忍怒火，接下来的一幕，更让孔普鹁，曹操竟然顶着风雪，亲自前来负荆请罪，当见到曹操风雪中赤着胸膛负荆跪拜的一幕，孔频囊磺慌火，瞬间烟消云散。    豫州文武，无不挑大拇指称赞曹操，能屈能伸，忍旁人不能忍，胸襟似海，不愧为响当当的豪杰英雄。    孔萍纯滔煊诏令，当即集结人马准备出兵，相对于孔频耐纯熳变，徐州陶谦，则毅然未能点头，只因，他的身边，有刘备亲自游说。    刘备虽是董羿的麾下，背后却代表着董卓，得知陶商死于典韦之手，刘备顿时明白了贾诩的意图，伤势刚刚好转，刘备便在同乡简雍的陪同下拜访了陶谦，楞是凭着三寸不烂之舌，打动了陶谦。    陶谦知道，虽然董羿设计在先，可曹操睚眦必报，两家仇怨已经彻底结下，万万没有化解的可能，如今，曹操不过是利用自己罢了，日后定然还会举兵前来复仇。    出乎董羿的预料，刘备就算断臂瞎眼，魅力仍然丝毫不减，不但说服了陶谦，更是没几日的功夫，与徐州不少文武官员勾搭的火热，就连糜家都对刘备刮目相看。    刘备的能力，毋庸置疑，这是一个稍微给点阳光就能灿烂的英雄，身边又有关羽张飞简雍相助，不到几日之功，就在徐州成了陶谦席上的座上贵宾。    曹操不俗，刘备也不落下风。

 [4376] 第六十八章，刘表反悔
        “少将军，此番请你前来，有一件事要告知于你，如今曹操已在陈留起事，天诸侯无不响应，老夫贵为汉室宗亲，帝胄之后，自然不屑与贼同流为伍，可此地距离洛阳不千里，少将军冒然返回，诸侯盟军定然会为难少将军，为了少将军安全着想，老夫想请少将军在襄阳多逗留一段时日，何时盟军败退，老夫何时派人护送少将军离去。”    望着刘表满脸关切的模样，董羿噗嗤乐了“呵呵，看来刘荆州是要将我软禁在此地了。”    “少将军不要误会，这绝不是软禁，一切都是顾全少将军的安危，还望少将军体谅，即刻起，少将军只要不出城，城中各处，可以任意行走，有何需要，老夫都会一一应允，就算丞相知道此事，我想他老人家也会体谅老夫的良苦用心的。”刘表赶忙摇头解释，只不过，面对董羿森冷不屑的冷笑，刘表虽贵为荆州之主，气势也有些不足。    “如此，多谢刘州牧大人美意，何事都会满足我？州牧大人没有说笑吧？”董羿神色一缓，突然目光肆无忌惮的望向刘表身后的蔡夫人，心中暗暗生了警惕，能轻易改变刘表决断的，恐怕也就只有这位了。    “咯咯…少将军乃少年豪杰，谯县一战让世人刮目相看，不愧为丞相的儿子，堪称虎父无犬子，眼大战一触即发，我想丞相也很是担忧少将军的安危吧，我家州牧乃荆州之主，麾披甲不十余万，少将军在荆州，绝保万无一失，我等所做一切，都是为了少将军安危着想，少将军，切不要多想。”，谢谢！    蔡夫人妩媚动人，娇俏风骚，说话间，眉目含情，一双凤目频频打量着董羿，樱红的朱唇，如花瓣绽放似的总是带着迷人的笑容，即便当着刘表的面，蔡夫人也毫不收敛，仿佛在她眼中，董羿不过是任她随意掌控的玩物一样，对董羿不善的目光，她也只是羞赧一笑，权作是当成董羿欣赏她的美色，毕竟在荆襄，蔡夫人堪称万里挑一倾国倾城。    “那就把荆州最美的佳人派给本将军侍寝吧。”目光贪婪的在蔡夫人胸前丰硕的酥胸狠狠的瞅了几眼，留一阵放荡不羁的笑声，董羿大踏步走出了房门，刘表赶忙冲身边侍从使了个眼色，接来，无论走到哪里，董羿的身边都多了不少彪悍精壮的荆州甲士。    名为保护，实则监视。    “夫人，这样做合适吗？”对董羿的态度，刘表总是心中惶惶不安，董羿身上杀气凌然，而且毫不掩饰，这绝对是一个不安分的狠角色。    “老爷，大战在即，谁胜谁败，犹未可知，若盟军胜了，咱们便把董羿的人头送给他们，若董卓胜了，咱们便趁机交好董卓，监禁，又何曾不是保护呢？到时候董卓绝不会怪罪老爷。”蔡夫人脸色瞬间一变，之前眉目带笑的表情顿时消失不见，取而代之的犹如冷艳玫瑰的狠辣和果决。    “那甘宁呢？”    “眼盟军势如破竹，气势正旺，我荆州自然不能弱了势头，眼关头，决不能与诸侯交恶，甘宁留之无用，反正交给董羿，场也难逃一死，还是杀了吧。”    “也只好如此了。”刘表长叹一声，心里也没有更好的主意，只好点头。    “军师，少将军被监视了，眼出行，身边总是有荆州兵跟随，怕是刘表改了主意，咱们怎么办？要不要派人杀了那群该死的跟屁虫，救回主公。”胡车儿得到消息急忙返回客栈禀报贾诩。    “军师，还犹豫什么？这该死的刘表老儿，真是吃了熊心豹子胆，竟敢如此对待少将军，真是该死，不如今夜我就带人宰了这老儿。”张绣闻听之后，顿时手按腰间剑柄，气的怒声咆哮，眼珠子更是瞪的溜圆，里面满满的都是熊熊的烈焰。    “哈哈…刘表如此，吾早已料到，先礼后兵，看来指望和谈怕是不成了，为今之计，只能出手了。”    贾诩冷笑一声，手扶颌长髯，眼睛微微眯起，一抹幽幽的精光，犹如流星划过虚空一样，从眯起的眼缝中骤然射出，一瞬间的气势，顿时让身边几人全都心中一阵悚然。    谁都明白，贾诩要再施妙计了。    “仲康，这是作甚，咱们现在怎么成了砍柴的了？若被人知晓，岂不耻笑。”跟着许褚，金彪等人扮作附近的樵夫，奉命进山砍柴，金彪嘴撇了老高，一边挥舞着斧头，一边喋喋不休的抱怨。    “就你嗦，闭嘴，现在不是暴露身份的时候。”许褚狠狠瞪了金彪一眼，悠闲的靠在一棵大树上，正随手擦拭自己的雁翎刀，良久之后，见兄弟们收获不错，已经砍了几十捆干柴，许褚这才豁然起身，将雁翎刀偷偷塞进木柴里，众人见状眼珠子全都一亮，“仲康，难不成要动手？”    “那是自然，不然让你们砍柴作甚，记住，都把兵刃藏好。”    本来就是农夫打扮，如今众人身上多了柴草掩护，手中兵刃顺顺利利的就带进了襄阳城。    “瞧一瞧，看一看了，上好的西凉大宛马，有识货的没，此马膘肥体健，脚力惊人，骑上这马，翻山越岭，如履平地，跑起来日行千里，夜行八百，不买可别后悔啊？”西街马市上，连日来早已打出名气的张绣，继续一身粗莽的马贩打扮，此刻正带着十几个亲随卖力的推销几匹上好的西凉良驹。    荆州身处中原腹地，素来不产良驹，往来马贩又少，就算前几日张绣弄来的劣等马，也紧俏的很，很受欢迎，没两日的功夫，就全都卖了出去，这次听从贾诩的吩咐，张绣将上等的良驹牵到了集市上，一时间，顿时吸引了不少人的目光，尤其是世家豪商府中的人，更是眼睛瞪的溜圆，争抢着往这边涌来。    “让我瞧瞧，啧啧，看起来不错，这马多少金一匹？”蔡家的蔡和正闲来无事，听说有人叫卖西凉宛马，顿时带人挤开人群带领十几个彪悍的奴仆围住了张绣。    “五十金一匹，不二价。”    “这么贵？”蔡和嘴一咧，三角眼滴溜溜乱转，拖着腮帮瞅着张绣，心里不知在盘算这什么。    “这位爷，你瞅瞅，这可是正宗的西凉马，咱别的不说，眼西凉边关纷乱死起，小的可是拿命在拼啊，何况从西凉到襄阳，何止千里之遥，若不是赶在年关当口，兄弟们急着拿钱回家，别说五十金，八十金我也不会卖的，正所谓，一分钱一分货，你瞅瞅这集市上，别人家的驽马还卖三四十金呢，这个价钱，真的不贵，再便宜，兄弟们可就要喝西北风了。”张绣哭丧着脸，一副可怜兮兮的叫苦模样，顿时博得四周看客一阵同情。    眼四处纷乱，尤其西凉边塞，更是征战不休，西凉马脚力好，负重多，速度惊人，跟别地的劣等马，根本不是一个档次，董卓正是凭借数千西凉铁骑惊震了天诸侯，对中原人来说，西凉马可遇不可求，何况眼物价飞涨，钱币一日不如一日，张绣的价格，的确算不得贵。    “我买两匹。”    “我来一匹。”    “送五匹到蒯府。”    荆州豪族云集，世家数不胜数，有钱人根本不在乎这个，一时间，张绣的十几匹战马，眨眼功夫，被一扫而空，蔡和瞪大眼珠，想拦根本拦不住，虽然蔡家势大，可也不能为了几匹西凉马犯了众怒。    “兄弟，你手里头还有吗？”买到马的自然满心欢喜，买不到的则悻悻泱泱，垂头叹气，蔡和偷偷凑到张绣耳旁，故意放低姿态，态度亲切了许多。    “这个…本来还有一些要带到豫州，这位爷，你要是能都要的话，我就便宜卖给你。”    “有多少？”蔡和顿时两眼一亮，旁边不少人也跟着起哄“有多少，我们都要了。”

 [4376] 第六十九章，游说张虎
        “大王，山寨外有人求见，说是要送大王一场富贵。”张虎正大刀金马的跨坐在虎皮宝座上，眼年关当口，兄弟们急着过年，可山寨早已没了进项，钱粮也剩余不多，眼看就要喝西北风了，张虎正为此事发愁，闻听探报禀报，顿时一阵狐疑，迟疑半晌，张虎这才摆手道“有请。”    过不多时，一个穿着素朴的中年文士悠闲踱步走进了虎头山的聚义大厅。大厅内，灯火通明，高高架起的油锅中，腾腾热气袅袅升起，滚烫的油花汩汩作响，掀起的热浪，吹在脸上，让人不由得浑身一阵颤栗，两排手持刀剑的武士神色肃穆，目露凶光，目光不约而同齐齐的望向来人，铺天盖地的杀气瞬间笼罩在此人身上，张虎本想给此人来个马威，趁机炫耀自己的实力，可谁知，来人对厅中一切只是淡淡的扫了一眼，不但没有害怕，眉宇间竟出奇的划过一丝不屑，这让张虎很是惊讶。    “来者何人？”张虎面色一沉，语气格外阴冷，统领数万匪寇纵横荆襄，一个小小的书生，竟然不惧怕自己，这让张虎很是不满，他觉得自己的虎威受到了挑衅。    “大王就是如此对待贵客，某不才，虎贲校尉董羿麾军师贾诩贾文和是也。”贾诩走到张虎近前，挺身止步，一脸温和的笑道。    “董羿？”如今谯县一战各地都在沸沸扬扬的传播，荆州接壤豫州，距离谯县不远，自然得到的消息最多，对董羿张虎自然不会陌生，只是他心中不解，董羿的军师找自己作甚。跪求百独壹黑！岩！w    “敢问大王，想不要要一场惊天富贵？”贾诩单刀直入，直视着张虎，见对方面露狐疑，贾诩笑道“大王麾精兵不五万，连日来，却被荆州军屡屡围剿，不但损兵折将，元气大伤，年关当口，更是被文聘追的躲进了深山丛林之中，如今深冬时节，天寒地冻，冷风呼啸，大王眼处境，可是相当不妙啊，难道就不想扭转败局，一举拿襄阳，以泄胸中这口闷气？”    “襄阳？”听到这两个字，张虎胸中的烈火，顿时灼灼的燃烧起来，原本无神的虎目，也爆射出了精硕的亮光，襄阳不但是荆襄重镇，更是整个大汉的核心腹地，东西南北，四通八达，无论是北面的洛阳，东边的徐州，西面的汉中，南面的扬州，皆可短日抵达，非但如此，襄阳毗邻长江天险，更是荆州水路要塞，天时地利，得天独厚，张虎陈生早有鲸吞襄阳野望，只可惜，刘表虽然无能，麾大将文聘却骁勇难敌谋略不俗，连番几战来，张虎不但家底被耗的精光，心中的雄心豪情也所剩无几了。    “先生莫不是在说笑？”张虎可不相信天上会掉馅饼。    “世人传闻，张虎陈生乃乱世豪杰，为人仗义，心怀大志，今日一见，也不过如此。”贾诩突然冷笑一声，眼中的不屑，更加浓郁，一旁的陈生见状，怒喝一声“大胆。”随着陈生一摆手，十几个武卒冲将上来，不由分说，便把刀剑指向了贾诩。    “看来大王是执意将手兄弟带入死地了，莫非被文聘打的没了脾气？连一搏的胆量都没了，文和本想将襄阳拱手送给大王，不料大王竟如此待客，真是让人心寒。”幽幽一叹，说着贾诩转身就要悻悻离去。    “且慢。”张虎忙摆手拦住了贾诩，“都退，来啊，给先生上座。”屡屡败于文聘之手，张虎也很不甘心，又被贾诩当场揭丑，张虎心中的火气，顿时被激了起来。    “不知先生有何指教？”见贾诩坦然自若，脸上自始至终都未曾露出半分怯意，这让张虎格外敬服，对待贾诩，张虎语气也变得温和了几分。    “里应外合，我家主公眼正在襄阳，麾精兵猛将也都混入了城中，到时候，大王亲统麾大军大张旗鼓摆出围城的架势，到时候，我家主公则领兵奇袭西门，你我两家里应外合，则襄阳一举可定，对大王来说，这笔买卖，应该很划算吧，相信到时候，大王以及山里的兄弟，都可以过一个惬意的年关，日后也可坐拥襄阳坚城鲸吞荆襄，在这乱世建一番轰轰烈烈的霸业。我家主公有言在先，若大王肯出力，这襄阳太守一职，自当拱手相送。”    “这…”张虎心中顿时心花怒放，瞅了一眼身旁的陈生，见陈生也目露狂喜之色，其余兄弟也是如此，张虎顿时眼神变得炙热无比。    “大王不相信我家主公的诚意？”见张虎已然动心，贾诩又道“昔日谯县一战，刘表不顾汉室威仪，竟敢派兵企图围剿我家主公，丞相对此大为不满，我家主公更是心中怨气难消，刘表不仁在先，眼各路诸侯都蠢蠢欲动，我家主公自然有必要给刘表一个教训，一句话，荆州大乱，对我家主公，大为有利，相信对大王也是如此，你我两家，应该精诚合作，大王以为，然否？”直视着张虎，贾诩侃侃而谈，看似平和的脸上，不经意间，流露出一股挥斥方遒指挥若定的列列豪情。    “原来如此。”张虎点了点头，心中恍然大悟，跟陈生彼此对视一眼，张虎顿时做出了决定，霍然起身，张虎冲贾诩抱拳拱手道“张虎愿效死命，甘为丞相分忧。”    如此一来，不但可以夺取襄阳，还可以跟董卓拉近关系，更可以名正言顺的当上一地郡守，这对张虎来说，简直是天大的好处，他没理由不答应。    见张虎点头，贾诩心中暗自冷笑“虽然是一群鼠目寸光之徒，却堪一用。”    将事情商议之后，贾诩告辞离去，虽然与虎谋皮，但是贾诩只求能让董羿带着甘宁安然离开襄阳，至于襄阳会乱成什么样？贾诩根本不会在意，至于许诺给张虎的太守一职，也不过是贾诩随口一说罢了。    既然刘表执意翻脸，贾诩便让会让他彻底悔青了肠子。

 第七十章，大将文聘
        “军师，城外东林谷突然多了数百荆州兵，看样子，很像甘宁麾下的锦帆军，难不成他们也想劫法场救人。”胡车儿早早的等候在客栈里，见贾诩回来，赶忙上前禀报。    “对方有多少人马？”    “不下八百，身穿盔甲的大约有三百人，而且看样子，很是狼狈，很像谯县惨败的锦帆军，还有不少未着盔甲的草莽，个个带着匪气，皆精壮不俗。”胡车儿一双飞毛腿被董羿夸赞一番之后，如今算是派上了大用处，无论是四处打探消息，还是往来送信，胡车儿都能游刃有余，且效率非常惊人。    虽然别人可以骑马，可胡车儿孤身一人，更利于隐藏踪迹，很难被人识破，山川邱泽，胡车儿如履平地，跑起来一双飞腿简直如同暴走的猎豹，风驰电掣，往来如风，这一点，深得贾诩赞许。    “呵呵，这倒是好事一桩，不必阻拦他们，最好将咱们的计划告诉他们，想不到甘宁竟然如此深得兵卒拥戴，竟都甘愿冒死前来营救他，主公果然没有看错，这甘宁倒真是个人物。”    东林谷。    密密麻麻的丛林中，无情的风雪肆意暴虐，可此处深谷之中，楞是冒着严寒聚集着数百精壮悍卒，任凭冷风吹在脸上，雪花落在身上，这些人，浑不在意，有的身穿单衣，有的还露着脚趾，身上冻的更是抖的厉害，就连嘴里吐出的哈气，也转瞬间跟飘落的风雪冰冻在了一起，可，众人此刻的心情，却犹如炙烤在熊熊的烈火上一样，甘宁就要被处斩，对众人来说，这是万万不能忍受的，一个个心里怒火滔天，恨不能现在就杀进城里。    “燕棋，都什么时候了，你还不拿个主意，明日午时，咱们头领可就要被砍头了，我看现在干脆杀进襄阳城，宰了那些该死的官兵，将头领从囚牢里救出来。”    “就是，干脆跟他们拼了，头领为了不连累咱们弟兄，故意让我们留在城外，这倒好，刘表狗贼，居然不分青红皂白就要对头领下此毒手，其心真是歹毒，枉统领一向对他那般忠心。”    “燕棋，你倒是说句话啊。”    锦帆弟兄一个个群情激奋，嗷嗷啸叫，恨不能马上冲进襄阳城，可旁边一块大石头上风雪中挺身矗立的一位精壮少年，却是神色冰冷，久久没有开口，雪花飘落在他的脸上，早已结成了一层厚厚的冰层，可此人，犹如木雕石像一般，仍旧一动不动，只是一双死神般的眸子，始终遥望着不远处高高耸立的襄阳古城，冰冷的眸子，如这冰冻的雪花一样，早已冷到了极致。    “都闭嘴，动不动就如此冲动，那是襄阳城，不是寻常的城镇，冒然杀进去，兴许头领还没见到，咱们便做了刀下亡魂，头领一番好意，咱们可不能辜负啊。”眼看众人就要叫嚣着动身杀向襄阳，燕棋终于开口了，身为锦帆军的副将，燕棋年龄虽轻，却尤为沉着，如今身边仅仅数百人，跟襄阳守军比起来，根本不值一提，燕棋之所以让众人屯扎在东林谷，也是为了想个万全之策，头领将这些兄弟交到自己手上，无论如何，绝不能让兄弟们白白丢了性命。    虽然他知道，这些兄弟为了甘宁，可以全都把命豁出去，可燕棋，绝不想让手下兄弟白白舍命。    “莎莎…”猛然燕棋耳朵一动，目光不由自主望向远处一处密林，只见苍茫的天空下，无尽飞雪之中，突然草丛中有一个细小的黑点正飞速向这边逼近，渐渐的，黑点越来越大，离得近了，竟然是个魁梧的劲装大汉，燕棋顿时两眼一眯，一抹惊人的杀意从眼眸的缝隙中爆射而出，右手本能的拽出了插在腰间的镔铁哨棒，”是你，董羿小儿的走狗，你来这里莫非送死不成？信不信，我现在就要了你的狗命。”    “呼啦”不但燕棋怒了，其余众人也全都纷纷刀剑出鞘，之前参加谯县一战的弟兄，有人认出胡车儿的身份，顿时目露杀机，众人全都等待着燕棋的吩咐，只要燕棋一声令下，绝对让胡车儿人头马上落地。    软禁董羿，究竟有什么后果，还不到半日的功夫，刘表就体会到了。    “报，少将军在飘香阁包场，不料却跟几位世家公子吵闹起来，一气之下，少将军愤然出手，习家的远亲习郎被少将军暴怒之下打断了肋骨，当场死亡，蔡家蔡忠也断了两根肋骨。”    “什么？连蔡忠也被打了。”不但刘表震惊，连蔡夫人也吃惊不小。    “那些守卫是干什么吃的，难道他们就放任不管吗？”刘表勃然大怒，花甲之年的刘表，一时怒火攻心，竟险些吐血。    “主公有令，不准为难少将军，所以，所派出的守卫不敢妄动。”报信的兵卒哆哆嗦嗦，不敢隐瞒。    “可恶的董羿小儿，跟他老子简直是一个模子印出来的，看来是对他一刻也不能放松啊。”刘表咬牙切齿，胡子都气的立了起来。    “报…少将军刚刚又去了经学院，竟叫嚣着要一把火烧掉经学院，主公，你快想想办法吧。”一波未平一波又起，刘表怒火未平，又一个探报慌张张跑了进来。    “真是岂有此理，来啊，马上传令，把董羿给我抓起来，马上关入牢房。”    “老爷，若被丞相知晓，定然怪罪，我看不如将他困在房中得了，免得再惹起是非。”蔡夫人妙目流转，嘴角悄然划过一丝冷笑。    “呼呼…”刘表长出了一口闷气，无奈的点了点头，“如此就依夫人。”    “咣咣…喀嚓…”刚被带回来的董羿，像发疯的狮子一样，连续几脚狠狠的踹在房门上，楞是将屋门踹的粉碎，手指门外站立的守卫，董羿冷声怒喝“一群狗东西，竟敢如此对待你家少将军，真是不知死字该怎么写。”    “少将军，你…”见董羿突然拔出腰间的长剑，门口的守卫顿时惊吓的纷纷后腿，心里一个个委屈的要命，看来这位爷，绝不是那么好对付的，软禁他，还不如关个老虎来的省事。    “少将军，休得放肆。”忽然远处传来一声厉喝，犹如惊雷在天地落下，惊的董羿耳膜一振颤栗，扭头转身，见不远处走来一位俊朗丰逸的持枪武将，年纪不过二十上下，却生的剑眉星目，英武洒脱，右手一杆风鸣枪煜煜生辉，映照着飘落的雪花，夺目的长枪别有一番慑人的寒意。    “呵呵…荆襄之地，竟有此等虎将，刘荆州麾下，还真是英才不乏。”    “还望少将军多加收敛，不要让文聘难做，否则，文聘便要得罪了。”    “哈哈，文聘将军真是说笑，我刚刚不过是随便耍耍而已。”将宝剑收回鞘中，董羿若无其事的笑道。    “随便耍耍…”不但文聘对此嗤之以鼻，就连那些吓的半死的守卫也集体咧嘴，这还不到半日，这位少将军就快把襄阳城翻了个底朝天，打死打伤不下十几人，还险些烧了刘表好不容易兴办的经学院，简直就是活脱脱的乱世魔王，如果这些都是随便耍耍，那这位真若暴怒起来，这荆州只怕难以安生。

 [4376] 第七十一章，雌虎发威
        “你家州牧不是答应送来荆襄第一美女陪我侍寝吗？怎么？这都半晌了，人影都没见到一个，莫非是在敷衍我，拿我董羿当孩童戏耍不成？”    “你…”文聘气的直咬牙，可楞是无法发作，若这位二世祖死在襄阳，刘表绝对不会答应，洛阳那位更不会允许，可这位少将军，实在太过嚣张了，文聘还真不知该如何对待董羿。    他此刻只有一个念头，那就是一枪将董羿挑死。    “咯咯…不知在少将军眼里，何等女子才算荆襄第一美女？”随着一阵银铃般的笑声传来，文聘顿时一愣，忙转身躬身行礼“末将参见夫人。”    对文聘的恭敬表现，蔡夫人心里很是受用，淡淡的一摆手，“文将军且退吧，这里不老你费心了。”    “当然是似夫人这般美艳绝伦倾国倾城的女子了，寻常的胭脂俗粉，在董羿看来，根本不堪入目。”依旧**裸的瞅向蔡夫人，目光丝毫不加收敛，蔡夫人心中欣喜之余，眉宇间不由得闪过一丝阴冷，这董羿果然胆大包天，不但蛮横无礼，还公然轻薄自己。    让荆襄第一美女侍寝，而他又口口声声说自己才是荆襄绝色，意思不言而喻，是在羞辱自己，暗指让自己陪他侍寝。    踱步走进软禁董羿的房中，摆手屏退门旁的守卫，蔡夫人转过身来，冷冷的盯着董羿，“少将军，奉劝你不要放肆无礼，这里是荆襄，可不是洛阳，若你执意放肆，你若想安全离开襄阳，怕是难办。”：黑||岩||w 即可免Mo窗^看    “你…”面对董羿丝毫不加收敛如狼一样放肆贪婪的目光，蔡夫人心中莫名的升起一阵肃然的寒意。    “我最讨厌别人对我颐指气使，尤其是还摆出一副高高在上的样子，你在别人眼里，如何我不管，在我董羿面前，谁的帐我都不会买的，夫人还是早早离开吧，否然，孤男寡女，共处一室，夫人又是人中绝色，万一我一时按耐不住，得罪了夫人，只怕刘荆州会心中不喜。”从蔡夫人身上收回目光，斜靠在墙边，董羿毫不客气的恐吓道。    蔡夫人虽然年仅二十岁，却生性好强，自从嫁给刘表之后，更是极得恩宠，刘表年近六旬，却娶了这么一位年轻美艳的女人对蔡夫人刘表觉得心中有愧，处处忍让，尽力宠爱，加上蔡夫人背后又有蔡家撑腰，一来二去，蔡夫人便成了荆襄九郡半个主人，在汉末，一个女人能做到这一步，简直不可想象，蔡夫人的强势犹如后世的武则天一样，一直高高在上，谁她都不放在眼里，可董羿小小年纪，竟然气势如此嚣张，丝毫没把蔡夫人放在眼里，今日更是暴打了蔡忠，这让蔡夫人格外恼火。    “刘州牧身子一向可好？”就在蔡夫人绞尽脑汁，思索如何对付董羿之时，忽然耳边传来董羿别有意味的问话，蔡夫人顿时心中一惊。    “你这是何意？”    “刘荆州真是艳福不浅，花甲之年身边却坐拥如此美貌佳丽，当真让人羡慕，哈哈哈…”说了一半，董羿哈哈大笑，竟没有继续。    蔡夫人何等聪明，自然知道董羿指的是什么，刘表已经五十有九，偌大年纪，放在当时，已是暮年，这一点，蔡夫人最有感触，刘表对她再过宠爱，她仍然如同独守空房，只因刘表虽是男人，早已有心无力，失去了床底之上的悍勇，对一个正直妙龄的女子来说，对蔡夫人来说，的确是莫大的折磨，这种事情旁人纵有天胆也不敢议论，可董羿，却浑不在意。    “你找死？”蔡夫人冷冷的盯着董羿，气的柳眉倒竖，杏眼圆整，乌黑明亮犹如宝石一般的眸子里，不时的射出森冷带有杀机的寒光。    “你的生死现在就攥在我手心里，你可不要逼我，否则，我马上就让你身首异处。”见董羿依旧不为所动，蔡夫人又加重了语气。    “嘿嘿，夫人离我这么近，就不怕我先手为强吗？”目光再次落在因为过度气愤而波涛汹涌不断起伏的美人胸前，董羿一阵坏笑。    “你敢…”蔡夫人忙疾步从屋中退出，可董羿并没有丝毫动手的意思，愤怒之余，蔡夫人心中竟莫名闪过一丝失落，这个男人，似乎对她根本没有兴趣，不过是随口威胁罢了，至少，他若真想动手，蔡夫人一个柔弱女子绝对难以轻易逃离他的掌控。    “随时奉陪。”倚在门边，董羿笑呵呵的瞅着蔡夫人，不在意的笑道。    “哼…”蔡夫人怒哼一声，气呼呼的走了。    接来，董羿因为‘嘴欠’，受到了应有的惩罚，被带进了死囚牢，跟甘宁正好关在了一处。    “哈哈哈…”见董羿也被关了进来，甘宁觉得非常好笑，忍不住放声大笑。    “公子，上头刚刚了命令，明日午时，你与甘将军一起处斩。”已经跟董羿熟络的钱二好心的跑过来提醒董羿，董羿则是摇头浑不在意，心中却暗自冷笑“杀我，怕是要给我来个马威才是真的，刘表借他十个胆子，他也不敢杀我。”    “钱二，给兄弟弄壶酒喝。”将钱二招到近前，董羿又偷偷塞给钱二一锭金子，钱二顿时两眼放光，四瞅了一眼，见附近无人，赶忙将金锭飞快的揣进怀里，乐呵呵的答应一声，不多时，便给董羿弄来了一壶上好的杜康陈酿。    董羿的诸多放肆举动，不过是为了让贾诩等人随时知晓自己的行踪罢了，果然，没过多久，胡车儿便来到了牢房，一来是探望董羿，二来是把贾诩的谋划偷偷告知董羿。    气呼呼返回府中的蔡夫人，此刻正依靠在门边，呆呆的望着外面飘飘洒落的素银白雪，雪花洋洋洒洒，落在地上将大地染成一片雪白，仿佛披上了一层洁白的棉被，不时的有雪片随风吹打在蔡夫人粉嫩的脸颊上，带起一阵冰凉的寒意，蔡夫人仿佛没有觉察，心田一团火热的怒火，正喷涌云集，憋闷的厉害，似乎随时都可能喷发出来。    “这董羿真是狂妄放肆，竟敢如此轻薄无礼？看来不让你吃点苦头，你心里面根本不知道谁才是这里的主人。”良久之后，蔡夫人悄然一阵冷笑，随手招过一个亲随，低声嘱咐道“让蔡和适当教训董羿，切记，不要狠手。”    虽然董羿在襄阳胡闹一气，可荆州文武谁都明白，决不能怠慢这位少将军，而且蒯越等人根本不认同刘表的主意，本来说的好好的，交好董卓，让西凉兵跟各路诸侯死磕，刘表好趁机坐收渔人之利，谁承想，不到一天的功夫，刘表就突然改了主意。

 [4376] 第七十二章，黄家月英
        “夫人，黄家小姐来了。”    刚返回屋中休息的蔡夫人，听说侄女来了，郁闷的心情顿时好转了许多，“快请。”    过不多时，一个身材高挑的黄衫女子紧随家仆身后身形飒爽的走进了房中，蔡夫人目光落在此人身上，脸色顿时柔和了许多，大姐嫁给黄承彦，夫妻恩爱，一家和睦，倒让人羡慕，转眼月英已经这般大了，生的虽然样貌不显，却也灵动可爱，聪慧乖巧，年纪不大，却博览群书，才学丝毫不输同辈男儿。    不知是姓黄的缘故，还是因为旁的，黄月英生来不但肤色微黄，就连头发也是黄的，虽五官标致，身材高挑，可如此怪异的相貌，着实与众不同，难怪姐夫曾言家有丑女，难觅佳婿。    可除了这两点不足，黄月英身上再无任何瑕疵，不但灵巧懂事，更落落大方，小小年纪，就是个才智惊人的鬼灵精，蔡家众多后辈绑在一起，也不及黄月英一半，可惜，天不遂人愿，偏偏生了一副丑陋的相貌，心中欣喜之余，蔡夫人又幽幽一叹。    “姨娘，你怎么了？何事发愁？莫不是有人招惹了姨娘？”黄月英灵动的双眸，宛如星辰一般皎洁闪亮，只淡淡的看了蔡夫人两眼，一双会说话的眼睛，便轻易的扑捉到了蔡夫人暗藏心中的一丝羞恼。    “你这个鬼丫头，不是自诩能掐会算无所不知吗？那你帮姨娘算算，究竟所为何事？”跪求百独壹黑！岩！w    “姨娘心中有两件事，忧的是月英的婚事，恼的怕是为了一个男人，一个敢冒犯姨娘凤威的少年郎，貌似此人今日刚刚大闹了一番襄阳城吧，咯咯…侄女可是万事通，襄阳城虽大，可没有什么事能瞒得过月英，嘻嘻…”黄月英走到蔡夫人背后，一边轻轻的给蔡夫人捶打肩头，一边自得的笑道。    “过了年关，你可就十四了，别人家的女孩，这会可都嫁人了，你倒好，一点也不发愁，你爹可为此事正忧心如焚，愁的不轻啊。”    “良缘天定，早已注定的事情，愁又有何用，何况月英何处比别人逊色。”黄月英浑不在意的笑道，只是不经意间眉梢处流过一丝淡淡的忧虑。    虽然不在意，可身为荆襄望族，黄家唯一的宝贝闺女，竟然无人问津，连登门的媒婆都没有，这一点，虽然黄月英看的很开，可心底难免有点小小的失落。    “想不想见一见那位天生虎胆的少年郎，大汉丞相的公子，寻常可是没机会见到啊。”不出所料，此刻董羿已经小小的受了蔡和的惩罚，蔡夫人也打算瞧一瞧这位天不怕地不怕的董羿究竟是否能服软，至于说砍董羿的脑袋，不过是拿来吓唬他罢了，蔡夫人纵然可以决定刘表的主意，可也不能不顾及文武百官的意见。    “听说西凉董卓，人称魔王，虎父无犬子，这位少将军，是不是长的非常可怕啊，莫非跟我一样，也是天生异相？”才半日的功夫，整个襄阳城董羿的大名早已人尽皆知，内心深处，对这个人黄月英也很是好奇。    “见了不就知道了吗？来啊，把人带到这里吧。”蔡夫人伸手轻轻在黄月英鼻梁上点了，随手冲外面的奴仆吩咐一声。    “诺”    “夫人，难不成以为这样对我，就可以让我屈服在你的裙底之不成？董羿虽不才，可也是堂堂七尺男儿，夫人如此待客之道，羿定会铭记在心。”被从牢房带进来的董羿，纵然满身伤痕，依旧高挺着雄昂，倔强的直视着蔡夫人，眼中浓浓的不屑，丝毫未曾减少半分。    贾诩曾言，董羿气势太盛，不懂收敛，迟早遭殃，眼果然应验了，刚刚被蔡和修理一顿，董羿着实凄惨，幸好身子骨强健，从小根骨过人，又经过多年打熬锤炼，小小的皮外伤，并没有让董羿轻易服软。    “大胆，放肆，少将军，你若再敢胡言乱语，我马上命人砍了你的脑袋。”这董羿，还真是个倔骨头，挨了一番收拾，丝毫没接受教训，当着自己侄女的面，居然连屈服裙底这种话都敢乱讲。    “这位…”目光不在意的绕过蔡夫人落在黄月英身上，董羿微微楞了，见黄月英高挑曼妙，眉宇带笑，一弯月牙眉闪动着两个宝石般璀璨夺目的眼睛，如一潭清泉，纯澈清明，不染丝毫尘埃，高挺的鼻梁，有一抹丰硕的红唇，娇艳如绽放的花瓣，嘴边微微翘起，带起一抹俏皮的笑意，董羿的神色，顿时收敛了许多，随意在屋中寻了个座位，丝毫不理会蔡夫人惊诧的目光，董羿毫不客气的坐了去。    黄月英则两手托腮，好奇的打量着董羿，这个人，貌似比自己大不了多少，可生的却健壮英挺，除了皮肤略显黝黑，堪称俊秀洒脱，被打的满身是血，竟脸上丝毫没有半分惧意，倔强高傲，宛如高高在上的林中之王，一双有神的大眼睛中，不但透着毫不掩饰的不屑，还带着一股子可怕的凶光，如野兽一样，充满暴虐，充满戏谑，甚至还有一丝可怕的征服野望。    “姨娘，这人若不想招惹，速速放他离开，否则后患无穷，若不想留他，当马上除掉。”越看越惊，最后黄月英脸色大变，忙凑到蔡夫人耳边偷偷叮嘱道。    “杀我？果然最毒女人心，告辞。”从对方神色的变化，董羿刚刚对小女孩有了些许好感，顿时心中变得冰凉，冷笑一声，董羿起身往外就走。    “慢着…”蔡夫人忙开口喊住了董羿“董羿，你果然不怕死？这里可是襄阳，我要杀你，易如反掌。”    “彼此彼此。”董羿目光落在黄月英脸上，狠狠瞪了她一眼，“看起来柔柔弱弱，貌似乖巧，可心肠如此歹毒，小心嫁不出去啊。”    “你…我是替姨娘着想，你这人…报复心极强，留着你，绝非好事。”被对方一语点破，黄月英也大吃一惊，她虽然心肠善良，可毕竟身处黄家望族，又是蔡家近亲，不得不为荆襄考虑。

 [4376] 第七十三章，香囊相赠
        只是被说成狠辣心肠的恶女人，黄月英心里着实委屈，眼眶中不多时就变得湿润了许多，蒙上了一层潮湿的水雾。    “这是我的侄女，名唤月英，之前对少将军多有冒犯，还望少将军海涵，本夫人想送一桩姻缘给少将军，不知少将军有意否？”甫一进门，从董羿脸上的神情变化来看，董羿似乎对自己侄女有几分好感，蔡夫人目光毒辣，自然看的出来，既然不能折服董羿，又不能轻易杀掉，蔡夫人灵机一动，便打起来侄女的主意。    在荆襄，蔡家以跟世家联姻壮大家族，成了如今数一数二的荆州望族，只要有足够的利益，女人在蔡家人眼里，不过是个随时可以舍弃的棋子罢了，蔡夫人的姑姑嫁给了司空张温，大姐嫁给了黄承彦，自己嫁给了刘表，族中几个女孩更是大都跟各家世族有了姻亲，大姐膝只有这么一个女儿，为了安抚董羿，毫不犹豫蔡夫人便瞬间做出了决断。    即便大姐反对，她也有信心说服。至于黄月英，纵然反对，也无济于事，父母之命大于天。    黄月英瞪大眼珠，呆呆的望着蔡夫人，满脸的不敢置信，“姨娘…”    “我配不上她。”董羿的话，却出人意料，让蔡夫人黄月英两人齐齐目瞪口呆。    虽然黄月英识破了自己心中的报复念头，可董羿也明白，她置身荆襄望族，有她自己需要守护的东西，倒是没有别的恶意，那双纯澈璀璨的眼睛绝不会骗人，刚一见面，董羿就看出对方是个恬淡善良的女孩，自己杀念太重，以后要走的路，更是要闯过无尽的尸山血海，争霸的路，注定会让自己变成无情残暴的狂魔，可董羿不觉得自己有错，当然更不会认为黄月英不好，虽然马上就要十六了，可心底深处，董羿还不想太早牵扯感情之事，连未来都不知道在何处，又有什么理由谈论这些呢？跪求百独黑*岩*w    “看在你的面子上，我不杀她。”站起身来，静静的打量了黄月英良久，对这个注定要成为诸葛亮妻子的女人，虽然仅仅第一次谋面，可对方的不凡还是给董羿留了深深的印象，单凭一瞬间的观察，她便能看穿自己，很不简单，仅仅了解冰山一角，就足以让人刮目相看。    “不杀我？”见董羿起身要走，蔡夫人噗嗤冷笑起来。    “在我眼里，你不过是个可怜的女人，被家族当做联姻的工具，嫁了一个即将入土的老头，作为女人，你很不幸，很可怜，得不到的东西，自然要从别的地方弥补回来，所以你才变得如此强势，如此霸道，就算你能决定荆襄一切，在我眼里，依然可怜，呵呵，你不敢杀我，也杀不了我，而我，杀你易如反掌。”    贾诩的计划马上就要实施了，董羿不认为蔡夫人还能奈何得了自己，所以，临走之前，说话丝毫不加收敛。    直到董羿沉着有力的脚步声渐渐远去，蔡夫人顿时无力的跌倒在地上，董羿的一番话，宛如冰刀一般狠狠插进蔡夫人的心间。    “姨娘…”黄月英赶忙将蔡夫人扶起，担心的呼唤着。    “呵呵…你听到了吗？就算被我攥在手心里，这人依然毫无畏惧，反而字字无情，句句如刀，说我可怜，岂不知，这世上女人有几个不是可怜之人，真是可笑。”在自己侄女面前，蔡夫人不想露出窘态，强撑着咬牙冷哼道，只是脸上的落寞之情，却表露无疑。    自己变得如此强势，被董羿一语中的，任谁如花似玉的年华嫁给一个将死的糟老头，再多的荣华富贵，也难以抵偿心底深处的那份寂寞和怨恨。自己跟刘表足足差了近四十岁，这份苦涩谁又能体会得到。    “姨娘，他去哪里了？”直到蔡夫人脸色恢复正常，黄月英才好奇的问道。    “怎么？动心了？还能去哪，自然是继续回他的死囚牢了，哼哼，本来很想杀他，现在，我倒有些舍不得了。”宠溺的用手指戳了戳黄月英的额头，蔡夫人别有所指的笑道。    “姨娘…谁动心了？我不理你了。”愤愤的撅起小嘴，黄月英一扭身，故意露出一副气呼呼的样子，直接转身走了，她知道，姨娘心里难受，恐怕这次被这董羿‘伤’的不轻。    果然，黄月英身影刚走远，蔡夫人身上最后一丝力气也仿佛被抽空，身子再次无力的跌倒在地上，原本精明的双眸，顿时黯淡了许多。    身为女人，谁不愿相夫教子，有个温馨幸福的港湾，可她纵然坐拥一切荣华，又能如何？这一切离她实在太过遥远。    当黄月英人生第一次走进阴暗潮湿的死囚牢，连她自己都犹如做梦，寻到关押董羿的牢房，相隔很远，便听到一阵爽朗醇厚的吟唱声在耳边响起，黄月英顿时被吸引住了。    “沧海一声笑，滔滔两岸潮…”歌声豪迈洒脱，不亢不羁，这种从未听过的曲调，让黄月英久久愣在原地，直到一曲终了，耳旁仍然余音回绕，回味无穷。    “你怎么来了？”想不到这么快又见到这个女孩，董羿格外惊讶，貌似自己跟她并不相熟，前后也不过才仅仅两次面，一个女孩居然敢来死囚牢，真是怪哉。    “我知道你要走了，所以来给你道个别。”让人打开牢门，丝毫不理会满屋的腥臭熏呛味道，将食盒放在地上，黄月英抬头望向董羿，语出惊人。    “你果然不是一般的女孩，哈哈哈…放心，以后你会遇到疼你宠你的好相公的，临别之际，能见到你这样冰雪聪明的女孩，也不虚此行。”    “咯咯…你这人真是怪，疼我宠我的相公，你如何得知？莫非你能掐会算？别忘了，我也跟姨娘一样，是个身不由己的女人。”虽然年纪不大，可黄月英一瞬间的感慨，倒让董羿觉得她好像变了个人，如同历经沧桑看破红尘的女人一般。    “身处囚牢，难得有美酒佳人相伴，还真是荣幸，兴霸兄，可愿陪我一醉方休。”    “哼…”甘宁冷哼一声，将身子扭到一旁，故意背对着董羿打起了呼噜，人家女孩好心来探望董羿，甘宁可不想做那碍眼之人。    “你这吃相倒真粗狂，看起来不像豪门公子，倒像个野人。”见董羿自顾打开食盒，毫不客气的风卷残云起来，吃相丝毫不文雅，甚至有几分饥不择食的狂野，黄月英忍不住嗤嗤笑了起来。    “因为这是姑娘的一番心意，我可不想浪费啊。”望着黄月英，董羿笑着回道。    “虽然我不知你如何离开这里，可…我能看的出来，你丝毫没把这里的一切当回事，即便州牧派人跟随，姨娘对你诸多惩戒，从你眼里，始终都是不屑不惧，因为自始至终，你都没把这一切放在眼里对吗？纵然身处牢笼，你仍然可以展翅翱翔，因为在你看来，这里，你可以随时转身离去，没人能困得住你，谢谢你能答应原谅姨娘。”说话间，两眼一眨不眨好奇的打量着董羿的一举一动，似乎黄月英想把此人身上所有一切都尽数刻在心里一样。    “我不是原谅她，只是不杀她，既然你能识破我要走，为何不告诉你姨娘？”

 第七十四章，夫人夜请
        “说了有用吗？能拦得住你吗？何况你能安全离开，对大家未尝不是一件好事，若你在这里有了意外，荆州势必要遭受丞相的雷霆怒火，结果自然难逃被各路诸侯吞噬瓜分，所以，我不会告诉他们的，姨娘对你实在太过无理，希望你不要记恨她。”幽幽一叹，抬头仰望着董羿，黄月英明亮的眼中竟带着一丝哀求。    董羿久久无语，两人顿时陷入了沉默，瞅着身上的道道鞭痕，董羿心中的怒火可想而知，蔡夫人先是软禁，又是找人折磨自己，董羿素来恩怨分明，让他将这一切彻底忘却，就算他能做到，心里也会留下阴影。    “这个给你…”良久之后，直到董羿将酒菜全部吃光，黄月英收拾好食盒，临出门的时候偷偷解下腰间的香囊塞到了董羿手中，转身顿时一脸羞红的跑开了。    拿着仍然带着几丝女人香的香囊，董羿愣住了。    “这是何意？”    “这是荆襄女子的习俗，随身香囊，只能送给心上人，哼…你小子倒是艳福不浅啊，关在牢房里，都有女孩上赶着投怀送抱，真是没有天理。”甘宁不知何时已经站在了董羿的身后。    “现在的女孩这么早熟？”董羿张大嘴巴，大为不解，貌似黄月英还不到十四吧，这不是小萝莉**裸的勾引怪大叔吗？上赶着小绵羊往大灰狼怀里钻啊。    “少将军，夫人有请。”已经过了二更，夜色早已深沉，本以为会继续呆在牢房，不料竟得到蔡夫人的深夜召见，转身看了甘宁一眼，此刻的甘宁，正斜靠在墙角闭目酣睡，对于明日即将到来的处刑，压根就没放在心头，照吃照睡，神色如常，可董羿知道，甘宁的心里却有一丝壮志难舒的不甘。    “甘将军，我…走…了。”董羿故作不舍的低声轻唤了一声。    “要走便走，何须如此嗦。”甘宁没有睁眼，只是冷冷哼了一声。    “明日我会为你送行。你我相交一场，如今又在这不见天日的囚牢难得患难与共，不知甘将军此刻还恨我吗？”董羿两眼紧紧的注视着甘宁，虽然相处时间不长，但甘宁的豪爽洒脱，狂野不羁的个性，董羿由衷敬佩，何况心里总有一丝丝歉疚，毕竟甘宁今日下场全拜自己所赐。    若是贾诩，就算甘宁被杀头，他也不会放在心上，可董羿做不到，穿越之前，对锦帆甘宁，董羿就很是敬佩，这是一个率性而为，天生豪迈，无畏无惧纵横江河的铁血男儿，不但本领高强，更难能可贵的是，义字当头，与刘关张桃园情义不同，甘宁的义气，如后世混**一样，是兄弟同甘苦，共患难的江湖豪情，而甘宁素日的一举一动，跟三国众多豪杰迥然不同，他更像生错了年代的**大哥。    火红色的头发，依旧飘逸洒脱，腰间银铃，随着甘宁翻身挪动仍能听到那熟悉响脆的叮当声，裸露出的胸前，强健有力的肌肉如山石一般，凹凸张挺，彰显着勃勃的力量，纵横交错的伤疤，更像甘宁闯荡江湖纵横四海的荣耀，心底一瞬间董羿竟然冒出一个奇怪的念头，如果三国有纹身出现的话，那么甘宁绝对毫不犹豫的会在自己身上刻上青龙白虎，这是一个狂野霸气的男人，个性张扬，毫不做作，在他身上，绝对看不到一丝一毫的虚伪。    “你我之间的个人恩怨，我可以不计较，可那些无辜冤死的锦帆弟兄，恕甘某无法向他们交代，劝你还是不要多费唇舌。”说完，甘宁鼾声顿起，不再理会董羿。    董羿无奈，只好轻叹一声踱步走出了牢房。    换做旁人，麾下弟兄们的死活，谁会如此计较，两军交战，死伤在所难免，主将若是被擒，很容易被说服归降，谁还会计较那些死在敌人刀下的弟兄，唯独甘宁如此另类，他自己的恩怨，可以轻易抛弃，可身边弟兄们这一关，他心底却无法被说服。    “哎，无论如何，明日你就会龙归大海了。”即便知道救了甘宁，甘宁也不会彻底谅解自己，可董羿仍然对营救甘宁心中无悔。    出了地牢，早有蔡夫人身边的亲随等候在外面，“少将军，请随我来。”    “这蔡夫人又在耍什么手段？”跟在那亲随身后，董羿心中却暗暗警觉起来。    一路走来，居然直接进了刘表的州牧府，亲随从后门将董羿带进**居中的庭院，伸手冲里面虚请了一下，亲随便悄然退了出去。    迈步走进幽静典雅的庭院，夜幕下，院中的花草全都盖上了一层厚厚的雪被，星光洒落在上面，泛出点点晶莹的亮光，闪烁着煜煜的光辉，斑斑点点，带着几丝迷离，几丝朦胧，与皎洁的星辰，遥相辉映，璀璨迷人，正对回廊的阁楼，灯柱摇曳，隔着窗棂透射出一片柔和的红光，一道妖娆的倩影若隐若现，窈窕的身姿，格外惹人向往，尽管只是一道被珠光透射的身影，可那饱满丰挺的酥胸、不堪一握的蛮腰、修长娇俏的玉体，一切一切，就好像浑身不着寸缕的真人**裸的站在窗边一样，董羿不由得呼吸一阵急促，喉结本能的滚动了一下。    推门走进房中，屋中红烛摇曳，纱帐飘摆，一股浓浓的幽香随风吹来，董羿顿时觉得神智有些迷离，柔和的亮光映照之下，纱帐后面露出一个娇俏的身影，虽然隔着纱帐，却仍能清晰的感受到一股醉人的诱惑。    目下早已步入寒冬，蔡夫人却仅仅身着一层薄如蝉翼的纱裙，就连那肉色的躯体，也能尽收眼底，隔着纱裙，蔡夫人竟挑逗似的娇躯轻舞，宛如蝴蝶在花丛翩翩飞过一样，娇躯轻盈，舞姿曼妙，修长迷人的躯体，不住的在董羿面前摇曳扭动，时而**高抬，时而双臂伸展，时而弯腰扭臀，董羿并没有继续向前迈进一步，两人似乎心有灵犀，谁也不去触碰格挡在彼此中间的纱帐。

 第七十五章，蒯越起疑
        虽然董羿比自己小几岁，可这两日蔡夫人的心底董羿的身影竟挥之不去，甚至对刘表也生出了一丝厌烦，蔡夫人自然知道自己跟董羿不可能有什么交集，可，她却不由自主的想‘试探’一下董羿，董羿对她的不屑不惧，竟激出了蔡夫人心底征服的欲－望，自己天姿国色，又是荆州举足轻重的‘女主人’，她自问董羿绝对不会逃出她的手掌心，可接下来的一幕，蔡夫人却再次遭受打击，自始至终，董羿都没有任何的反应，孤男寡女，面对绝色佳人的挑逗，董羿竟木头一样，只是在一旁静静的欣赏。    “夫人，人美，舞姿更美，刘荆州真是艳福不浅，呵呵，夜深了，夫人小心着凉，董羿告辞。”过了一会，见蔡夫人停下动作，不再起舞，董羿强忍内心的躁动，拱手赞了一句，转身就要离去。    “都说少将军天生虎胆，怎么？还怕奴家吃了你不成？想不到，你原来不过是个绣花枕头，蔡忠你敢打？经学院你也敢烧？荆州文武你也敢戏耍，死囚牢你也不怕，鞭打你也不屈服，面对奴家一个弱女子，你倒胆怯了。”    蔡夫人一时气恼，竟一伸手，将挡在身前的纱帐扯开，迈步挺胸从里面走了出来。    “是不是天生虎胆，很快夫人就会知晓了，告辞，天凉，夫人多注意身体。”只单单看了一眼，董羿顿时热血上涌，险些喷出鼻血，这女人简直就是个妖精，摆明了是在玩火，这不是让自己给刘表戴绿帽子吗？    怕？董羿才不会惧怕，只是，他不想任蔡夫人摆布，这个女人很不简单，心机很重，何况董羿还是纯情小初哥，第一次自然不会这么随意的就交出去。    “你…”见董羿没有丝毫停留，直接迈步走了出去，临出门的时候，竟然好心的替蔡夫人关好了房门，似乎担心蔡夫人真会着凉一般，气的蔡夫人银牙紧咬，一气之下，直接扯下了身上仅有的纱裙，一具完美无瑕的娇躯顿时暴露在空气之下，可惜，董羿却无福消受。    “呼呼…真受不了。”直到走出州牧府，董羿才长长的出了口气，想起刚才香艳的一幕，心里不经意间隐隐泛起一丝悔意，白送到跟前的女人，自己竟然当了柳下惠，可营救甘宁安全离开襄阳之前，董羿不想节外生枝，至于说董羿没胆，那绝对是扯淡。    董羿已经被放出，虽然可以自由行走，可身边还是有不少兵卒跟随，毕竟董羿在谯县的表现，不得不让刘表等人警惕。    而此刻的蒯越房中，依旧灯火通明，蒯越不住的在屋中踱步，俊朗的脸上，眉头紧紧皱起，久久未曾舒展开，“探报打听的消息如何？可曾查到董羿的人马？”蒯越不相信董羿敢孤身前来襄阳，可是自始至终，董羿的身边没有出现一个可疑之人，越是如此，蒯越越是担忧。    刘表公然翻脸，不但软禁董羿，蔡夫人甚至还让蔡和鞭打了董羿，依蒯越对董羿的观察，他相信，董羿绝对不是甘心‘受辱’之人，此人报复心极强，恐怕弄不好，襄阳必将引起一场祸乱。    “回大人，探报至今没有任何消息，董羿的人马怕是尽数折在了谯县。”一旁的亲随忙谨慎的回道。    “真是可笑，没有人马，他如何决堤施展水淹之计，难道那洪水自个儿冲开堤坝的吗？继续查探，就算将襄阳掘地三尺，也不准放过一个可疑之人。”蒯越狠狠瞪了亲随一眼，厉声吩咐道。    蒯家与蔡家截然不同，蔡家是通过联姻来让家族获取最大的利益，而蒯家则靠的是政谋军策事主，蒯家英才辈出，个个才华横移，谋略过人，蒯越兄弟更是其中的翘楚，只不过，蒯良稳重忠厚，素来喜欢阳谋，讲究诚信待人，仁义为先，而蒯越，则诡计不凡，权谋高超，刘表如今刚刚入主荆州，之前蒯越定计，诱使诸多宗贼首领来了一场暗伏刀兵的鸿门宴，将五十余名宗贼头领一举围杀，一举扫平宜城周围匪患，这襄阳城，也是在蒯越的妙策下对张虎来了一招引蛇出洞，让文聘率兵背后奇袭，才好不容易从张虎手里夺了下来，至今张虎仍然不肯死心，如今荆州大局未稳，各地诸侯又纷纷起兵，乱世大幕正徐徐揭开，这个紧要关头，蒯越不希望再出现任何的差池，偏偏在这个节骨眼董羿来到了襄阳，这让蒯越心里格外警惕。    “大人，中郎将文聘将军求见。”眼看将近三更天，文聘竟深夜突然造访，蒯越略一沉思，忙摆手道“快快有请。”    过不多时，文聘阔步走进了蒯越的书房，见文聘身上挂着雪花，俊朗的脸上一片紫红，甫一进门，嘴里呼出的哈气，还带着冰冷的寒意，蒯越心中欣慰，忙将文聘让到烧的正旺的炭炉旁，“仲业，真是辛苦你了。”    “异度兄，刚刚得到消息，有附近的村民之前在东林谷遇到一伙人，行迹非常可疑，貌似其中还有不少甘宁的旧部，眼下甘宁即将处斩，这些人恐怕来者不善啊。”文聘没顾得上烤火，赶忙将得到的消息告知蒯越。    “东林谷？明日甘宁就要被处决，这些人，怕是要劫法场，他们有多少人？”蒯越吃了一惊，忙追问道。    “不下七八百。”    “竟然这么多。”惊讶之余，略一沉思，蒯越顿时两眼一亮“董羿的人马，怕是也混杂在其中吧，仲业，多派人手监视董羿，记住，一刻也不准让董羿离开我们的视线，另外让魏延领兵驻守东门，再派三千人马进驻东林谷，以防万一。”    “末将这就去办。”文聘不敢怠慢，忙答应一声，没有丝毫停留，便匆匆离开了。    “哎，若荆州文武都似仲业这般不辞辛劳那就再好不过了。”望着文聘远去的身影，蒯越赞赏之余禁不住心中暗暗叹了口气。

 第七十六章，即将行刑
        “甘将军，请吧。”天将晌午，一队荆州兵来到了甘宁的牢房，带队的正是之前被董羿羞辱过的校尉娄圭。    “哼…”兵卒打开牢房刚要上前押解甘宁，甘宁冷哼一声“头前带路，甘某有手有脚，自己能走。”拖着沉重的锁链，甘宁推开两旁的兵卒，高挺着胸膛，阔步昂然走出了囚牢，娄圭咬了咬牙，心中竟生出了一丝惧意，落到如此境地，这甘宁仍然气势不坠，真是让人敬服。    外面冷风凌冽，雪花飞扬，甘宁深吸了一口气，心底最后一丝不甘，这一刻，也被他彻底摒弃，既然生死已经注定，索性坦然面对，甘宁龙行龙步，脚步飞快，拖着沉重的枷锁，竟走的比娄圭等人还要轻捷快速，乍一看，倒像甘宁是这伙人的首领一样。    “少将军，之前多有怠慢之处，少将军多包涵。”法场之上特例搭建了一排营帐，此刻，荆州文武正陪在董羿身旁频频致歉劝酒。    “好说，好说，刘荆州也是无奈之举，夫人也是为了本将军的安全着想，哈哈，来诸位，干了这一盏。”董羿满脸堆笑，笑着举起酒盏冲在座众人遥敬了一盏。    “这个董羿，真是让人琢磨不透。”见董羿跟荆州文武谈笑自如，脸上温和如春，别说杀气，蔡夫人竟从他脸上连丝毫怨气都察觉不到，不由得心中暗暗泛起疑虑。    被软禁，被鞭打，被关囚牢…换了谁，气也不会消的这么快吧，蒯越两眼微眯，紧紧注视着董羿的一举一动，心中则暗生警惕，董羿，你故作姿态，怕是别有所图吧。    “少将军真是海量，兄弟之前多有得罪之处，还望少将军大人不计小人过。”蔡和一脸嬉笑的起身端着酒盏走到董羿身边。    “哈哈…无妨无妨，权当走夜路不小心，被瞎猫死狗咬了一口罢了。”董羿起身将胳膊搭在蔡和的肩头，毫不在意的笑道。    “少将军真是气度不凡…”蔡和刚赞了一声，突然明白过来董羿话中的讥讽，顿时脸色涨红，狠狠的一甩袖子，气呼呼的又返回到了座位上。    “罪犯甘宁带到。”过不多时，娄圭将甘宁押到了法场，见这么多荆州文武目光都投向自己，娄圭顿时胸脯挺的笔直，格外神气。    “少将军，今日这甘宁就由你来处斩，你看如何？”刘表笑着望向董羿询问道。    刘表心里早就打好了算盘，如此一来，不但跟曹操有了交代，也对董羿送了‘人情’，在刘表看来，董羿执意让自己交出甘宁，必然心里恨极了甘宁，巴不得亲手砍了他，那自己便做个顺水人情把甘宁交由董羿来处斩。    “这…不太妥当吧？”董羿目光扫视了一下法场周围，见胡车儿带人已经混入刑场，心中稍微松了口气，没想到刘表竟然让自己亲自动手，见蒯越眉心紧皱，目光看向自己很是不善，董羿忙摇头道“还是州牧大人做主吧，羿远来是客，越俎代庖岂不乱了规矩。”    “公子，你要的骏马已经到了，你看…”就在蔡和在一旁生闷气的时候，有个亲随急忙忙跑了过来，俯身贴在蔡和耳边低语了一声。    “什么，已经到了，有多少匹？”蔡和顿时两眼冒光，一脸的兴奋。    “足足五百匹，公子，你赶紧去吧，西街马市都快乱套了，好多人都争抢着要买，去晚了，恐怕就来不及了。”    “好，我马上过去，我看谁敢跟我抢。”蔡和忙气呼呼的从地上起身，远远的冲蔡夫人拱了拱手，用眼神示意自己有事暂且离开，蔡夫人并没有阻拦，毕竟蔡和在蔡家，只是个无足轻重的小角色罢了，无论做什么，也不会被蔡夫人放在心上。    “既然少将军不愿亲自动手，也好，少将军身份尊崇，如此欢宴，难得大家高兴，染了血腥，的确不妙，文将军，就由你来监斩吧。”刘表点了点头，也没有强求，反正今日请董羿来此，虽未亲自动手，也算给了他极大的面子。    文聘忙按剑起身，躬身领命“诺。”    甘宁傲然立于法场正中央，风雪中一头火红色的长发肆意飘摆，腰间的银铃响个不停，面对身旁刽子手中的钢刀，甘宁眼里满是不屑，倒是目光落在董羿身上，甘宁面露狐疑，他对董羿越来越看不透了，这人怎么回事，一会被打，一会被关，如今又被众人纷纷劝酒当做贵宾对待，甘宁实在想不明白。    不过董羿没有答应亲自处斩，甘宁心里还算有些欣慰，他可不想死在董羿的刀下。    围观的百姓，则对甘宁的慷慨豪迈的气势深深折服，不住的赞叹着，甚至有人大为替甘宁喊冤，如此磊落好汉，竟年纪轻轻就被处斩，当真可惜。    “报，主公，大事不好了，西街马市突然发生暴乱，马贩子当众行凶，不少世家豪族纷纷遭殃，请主公马上定夺。”眼看马上就要行刑，突然外面急匆匆跑来一个满身血迹的兵卒，没等跑到刘表近前，那兵卒便惊吓的瘫倒在地上“死了好多人，主公，你快下令吧，西街到处都是血，那群马贩子太残暴了，他们见人就杀，逢人就宰…都跟魔鬼一样。”    “哎呀…气煞我也，来啊，马上派兵赶往西街马市，给我将这些该死的恶徒全都拿下。”刘表气的脸色铁青，刚一起身，身子当即左右颤抖的晃动了几下，险些栽倒。    “嗯？”始终盯着董羿的蒯越，细长的双眼滴溜溜转动了几下，狠狠的瞪了董羿一眼，赶忙起身冲刘表请命“主公，末将愿往。”    “好，辛苦异度了。”    此刻的西街马上，人喊马叫，乱作一团，经过张绣连日来的大肆推销，吊足了襄阳豪族的胃口，人人都对西凉骏马产生了浓浓的兴趣，听说今日有大匹骏马出售，早早的马市上便围满了前来买马的富家子弟。    当张绣带着成群的健马来到马市上，所有人全都瞪大眼珠，对张绣的带来的上等骏马一个个赞不绝口，可是，接下来的一幕，瞬间让他们从天堂坠入地狱。

 第七十七章，襄阳暴乱
        张绣带来的的确是千金难买的良驹宝马，因为，这些马就是此行众多兄弟从不离身的坐骑，是西凉铁骑得以威震天下的胯下宝马，张绣一声令下，整个西街马市顿时彻底暴乱，不少提前混迹在马市上的西凉兵纷纷飞身上马，一个个拽出兵刃，不由分说，一边策马狂奔，一边对马市上众多世家子弟挥动屠刀。    马市，聚集着数不尽数的世家权贵，冷不丁突遭袭击，所有人全都吓傻了，面对挥舞而至的屠刀，好多人楞是半点反应都没有，一时间，人头滚滚，血迹横流，地面的雪花，瞬间溅满了滚烫的鲜血，五百西凉兵策马狂奔，横冲直撞，将整个马市一瞬间搅的天翻地覆，无情的刀枪冷森夺目，不时的收割着路边行人的生命，滚滚的铁蹄狠狠的踩过坚固的青石地面，发出隆隆的震鸣，溅起漫天的碎雪，伴随着让人绝望的马嘶长鸣声，西凉铁骑终于显露出了嗜血的獠牙，让身处中原腹地的荆州人，第一次感受到了什么是彻底的绝望。    张绣策马狂奔，手中金枪毫不停歇的疯狂刺出，一条条原本鲜活的生命，眨眼便成了张绣的枪下亡魂，满腔的怒火，早已憋闷在众人心底，连日来，董羿被刘表软禁，众人心中早已怒火中烧，如今，终于可以按照军师的指令，尽情的发泄一番，所有人都兴奋的嗷嗷狂叫，伴随着隆隆的马蹄声，整个天地一瞬间都剧烈的震颤起来。    蔡和刚刚带人赶来，顿时被眼前的一幕吓的瘫倒在地上，呆呆着的望着如狼似虎般四处冲杀的西凉铁骑，原本繁华热闹的西街马市，早已血流成河人头滚滚，地上尸骨堆积如山，几乎将整个马市都彻底堵塞，地上厚厚的积雪，早已被染的血红，突然远处一声惨叫，一节被砍断的手臂翻转着飞快的飞了过来，吧唧一声，正好砸在蔡和脸上，蔡和赶忙从地上爬起来，吓的撒腿就跑。    “兄台，留步。”张绣依稀记得，这人正是先前要向自己买马的大主顾，貌似来头不小，越是这样的人，越能让张绣来了兴致，小猫小虾，就算杀的再多，张绣也没有半点快感，狠狠的一抖丝疆，胯下追风宝马顿时一声欢嘶，奔着蔡和玩命的追了上来，身后冷风呼啸，铁蹄声不断逼近，蔡和吓的冷汗狂冒，心肝突突狂跳，刚刚转身望了一眼，见张绣正呲牙咧嘴一脸嘿笑的追了上来，距离已经越来越近，蔡和赶忙冲身旁的亲随高喊“给我拦住他。”    “兄台，你不是要买某家的骏马吗？来，看一看，这西凉宛马脚力如何？”一声冷笑，张绣金枪闪电般疯狂舞动起来，蔡和的亲随没等靠近，便被张绣飞快的穿过了胸膛，一枪一个，毫不拖泥带水，如同扎在草人身上一样，快准狠，滴血的金枪不多时，在蔡和惊恐的目光注视下，唰的一下，拦在了他的面前。    “呜呜…壮士…好汉…大爷，饶命啊，这马我不买了还不成吗？放我一条生路吧。”噗通一声，蔡和吓的忙跪地求饶，面对张绣森冷慑人的目光，蔡和怕的要死，只希望张绣能放他一条活路。    “想买，你也买不起，张绣从不骗人，我说过，西凉马脚力惊人，世间没有能与之争锋者，想让我饶你一命，可以，只要你能亲自验证一下此马的脚力，我便放了你。”    “啊…如何验证？”蔡和顿时两眼一亮，心中隐隐燃起一丝希望。    “放心，你只需呆着不动就够啦。”说着张绣一抖丝疆，将马掉头退后几步，然后奔着趴在地上的蔡和狠狠的催马向前，蔡和抬头一瞧，顿时脸色大变，只见张绣不偏不倚，正侧面奔着自己正面冲来，蔡和惊叫一声，虽然很想起身逃命，可望着风驰电掣不住逼近的死神，他竟然吓的浑身上下没有一丝力气，张绣狂笑一声“哈哈…”飞马冲到蔡和近前，张绣猛然一把勒住丝疆，马儿咴咴一阵急促的嘶鸣，两条前腿顿时高高抬了起来，一人一马，人立半空，钵大的马蹄不偏不倚正好高高的悬在蔡和头顶上空。    “喀嚓…”当马儿两条前腿狠狠落下的时候，蔡和顿时一阵惨叫，素日吃的一身肥油的身躯，没有丝毫悬念，当场被踩的粉碎，张绣仰天狂笑，“西凉宝马，脚力究竟如何？相信已经彻底刻进了你的骨子里，哈哈…真是痛快，儿郎们，敌人援兵不出所料，马上就会赶到，速速冲向法场，此地不可久留。”    隐隐听到一阵阵急促的策马奔腾声往这边逼近，张绣不敢怠慢，急忙调转马头，从相反的方向带人迅速逃遁。    当蒯越率兵赶到后，眼前的惨烈一幕，就算以狠辣诡谋著称的蒯越，也不由得深吸了一口凉气，尤其马市路中央蔡和的死尸，更让蒯越心悸，连蔡家的人对方都敢招惹，真是胆大包天。    “报，将军，敌人已经往西边逃了。”    “西边？不好，马上回法场。”蒯越喃喃自语了一声，忽然脸色大变，心中暗暗追悔，“不好，中计了，这是董羿小儿的调虎离山之计。”    蒯越刚刚带兵离开，菜市口便上演了惊人的血战，文聘没等对甘宁动手行刑，潜伏在人群中的胡车儿燕棋等人突然杀出，好像凭空从地底冒出来一样，让刘表等人吓了一大跳，不少胆小的文官当场吓昏了过去。    “大哥，我来救你了。”燕棋手持镔铁哨棒一个旱地拔葱身子凌空纵起，脚尖在几个围观的看客肩头轻轻一点，身形飞纵，几个起落便来到了刑台之上，拱卫在法场四周的兵卒刚想阻拦，燕棋身后，数百锦帆兄弟如潮水一般纷纷涌出，一个个叫嚣着，狂吼着，各自挥舞着刀枪不要命的将法场护在中央，楞是凭借众人的血肉之躯，铸成了一道坚不可脆的血肉长城。    “放箭…”文聘一摆手，法场两翼的围墙后突然鱼贯窜出数百手持弓箭的弓箭手，见对方早有准备，董羿不由得心中暗赞了一声，不愧为文聘文仲业，有勇有谋，思虑周全，竟然看穿了军师的计策，可惜，跟军师比起来，一个小小的文聘，终究太过稚嫩。    “拿下。”突然十几个兵卒冲进了营帐，直奔董羿而来，董羿不慌不忙，再次端起酒盏一饮而尽，眼看荆州兵就要冲到眼前，董羿笑呵呵的站了起来，此刻的手中，不仅持着酒壶，还多了一把光彩夺目的七星刀。    “州牧大人？这是何意？呵呵，看来自始至终你们荆州人就对我没有怀有善意，也罢，道不同，不相为谋，本来我想好心替刘荆州除掉袁术孙坚两人，现在吗？本将军改主意了。”说着，冷笑一声，董羿手中的酒壶顿时飞向了刘表，手中的七星刀也电闪之间划开了两个靠近的荆州兵的脖子，纵身飞起，躲过几个兵卒的围捕，董羿抢步一把将要狼狈逃窜的蔡忠拎了起来。    “救命啊…”蔡忠刚刚喊出三个字，顿时觉得后心一阵冰凉，一柄阴冷锋利的匕首，狠狠的戳过他的后心。    董羿回身望了一眼神色惊变的蔡夫人，勾手在嘴边轻轻一点，冲这位荆襄第一美女送了一个隔空香吻，董羿冷笑道“夫人现在还觉得董羿胆小吗？”    “你…”扫了一眼惨死在地上的蔡忠，蔡夫人银牙紧咬，气的酥胸狂抖，一时竟不知该说些什么。

 [4376] 第七十八章，刘表吐血
        董羿的狠辣，他欣赏，甚至多少个日日夜夜，他恨不得自己身边的夫君也是这样的枭雄俊杰，可刘表，除了整日沽名清谈，在他身上，绝对看不到丝毫狠辣的气势，除了像一个满腹经纶的老学究，刘表更是一个行将就木毫无生机的枯木。    蔡忠不过是蔡家的旁系，死了，也就死了，没什么好可惜的，唯独出乎蔡夫人意料，襄阳重地，董羿难道想凭借这点人马就想泛起波浪来吗？    冲进营帐的兵卒，见董羿不住的冲那些四处逃窜的荆州文武出手，顿时不知所措，一眨眼的功夫，不少没来得及逃离的文臣纷纷丧命董羿的刀，董羿一步一步，面带微笑的迈步走向蔡夫人，蔡夫人忙向后倒退，这一刻，她终于脸上有了几分惧色，“你要做什么？”    “襄阳一行，羿很是失望，索性值得庆幸的遇到了一位如此漂亮风情的佳人，嘿嘿，本来应该杀了你，可我毕竟答应过别人，不取你性命，我只想再次问夫人，董羿在你心中，还是无胆鼠辈吗？”    两个兵卒刚想挥剑刺来，董羿飞身闪纵，欺身逼到两人近前，猛然落地一个横扫，趁两人翻身倒地之机，董羿毫不留情抬起右腿狠狠踩在了两人的喉咙上，喀嚓…喀嚓…连续两声脆响，两个兵卒生生被董羿踩断了喉咙，当即气绝。    刘表顾不得满身狼狈，连滚带爬赶忙跑出了营帐，倒是蔡夫人，确认董羿不会杀她，竟坦然站在原地，咯咯娇笑着盯着董羿，花枝乱颤的笑了起来。нéi Уāп Gê    “我若说不呢？”直视着董羿，蔡夫人略带挑衅似的娇笑道，心中不知为何，竟然暗暗欣喜，虽然对方的确胆大包天，可自己就不承认，谅他能拿自己怎样？    “夫人，你很不乖啊，我会让你心服口服的。”迈步来到蔡夫人近前，目光再次狠狠在对方身上扫视了一番，在对方有恃无恐的娇笑声中，董羿猛然一把搂住蔡夫人的柳腰，在对方惊呼声中，大手一用力，将对方紧紧贴在自己的胸前，低头俯身，在所有人目光惊讶的注视，董羿霸道而又野蛮的吻住了蔡夫人的芳唇。    “这…”眼看就要再次持剑冲到董羿身旁的几个兵卒，全都看傻了眼，动手吧？董羿手里不但拿着匕首，还挟持着蔡夫人？谁敢动手？    可是，哪有对人质当众亲吻的，何况这还是州牧大人的夫人，又是蔡家的千金小姐，地位尊崇无比。纵使身份如此尊贵，可又能如何？还不是被这个年纪不大的少将军肆意轻薄，一时间，好多人心里竟对董羿生出暗暗敬佩之意。    蔡夫人在荆州，几乎一手遮天，她可以左右刘表的一切，甚至很多荆州文武也对蔡夫人不敢有丝毫不敬，可心里谁都有怨言，巴不得希望这女人被人好好教训一顿，结果，眼大快人心的时刻到了。    兵将傻了，众多文武也呆了，就连狼狈逃离的刘表也楞了，当着在场所有人的面，董羿竟敢霸王强吻，甚至这一幕，还被不少没来得及跑远的百姓看了个真真切切。    “唔唔…”蔡夫人脸暇绯红，恼怒不已，几次推搡，想要从董羿怀里挣脱出来，可董羿丝毫不让她如愿，不仅如此，董羿魔爪还大胆的侵犯蔡夫人饱满挺拔的胸部，在蔡夫人难耐的一阵惊呼声中，董羿的舌头野蛮疯狂的钻进了蔡夫人的檀口，肆意贪婪的亲吻追逐着美人的丁香小舌，两眼则挑衅似的望着不远处的刘表等人。    “给我杀了他…”当众被如此羞辱，刘表气的浑身抖动不已，一句话没等说完，猛然脏腑一阵剧烈撕痛，一张嘴猛然一口黑血喷出。    “主公，真有种。”正在人群中冲杀的胡车儿回头望见这一幕，兴奋的拍手称赞，其余杀的兴起的兵卒也纷纷叫好，就连赶来营救甘宁的锦帆弟兄，也一个个目瞪口呆。    “哗啦…哗啦…”甘宁的锁链被燕棋打开，甘宁忙问道“你们怎么来了？”    “大哥，这都是托了少将军的安排，是他们安排我们进城的，此地不是讲话所在，大哥，一切等出城再说。”见文聘已经带人杀来，燕棋忙冲甘宁催促道“大哥先走，燕棋来为大哥断后。”    “大哥，接刀。”有人远远的高喊了一声，一刻，甘宁的斩鲨刀卷起漫天飞雪翻转着飞向了甘宁，甘宁张口赞了一声“来的好。”猛然纵身跃起一把将斩鲨刀握在手中，宝刀入手，甘宁颓然之气，顿时一扫而空，甩了甩一头的长发，冷眼扫了一眼仍旧亲个没完没了的董羿，甘宁不耐烦的喊了声“少将军，再磨蹭去，小心做了刀亡魂。”    董羿却很认真的望着蔡夫人,灵动的眼睛狡黠的转动几，似乎在说，甭理他们，咱们继续。    蔡夫人娇羞万分，可又无可奈何，对上董羿这种死猪不怕开水烫的家伙，她真没有办法，不知为何，恼怒之余，心底竟然生出一丝丝的兴奋。    刘表则气的死去活来，连番吐血，甚至最后索性翻了白眼，当场昏死过去，文聘带人冲杀，想把董羿拿，可胡车儿带人拦阻，加上甘宁等人也是个顶个的悍勇，大部分兵马被蒯越带走，文聘还要派兵保护这些荆州文武，想抓董羿，根本有心无力。    “你够了没有…”见董羿牛皮糖似的亲个没完没了，蔡夫人猛然一咬牙咬住了董羿的舌头，董羿这才不舍的将手松开。    “如果夫人还觉得我不够胆量的话，那么，我不介意守着大伙做点更过分的事情。”    “你敢…？”蔡夫人脸色一沉，顿时冷如寒霜，若目光能杀人的话，只怕董羿已经小命不保了。    “哈哈哈…是该告辞离开了，谢谢夫人的香吻践行。”随着一阵隆隆的马蹄声响起，董羿转身冲蔡夫人一拱手，身形一闪，一阵风似的消失在蔡夫人面前，随着一声嘹亮激荡的口哨声响起，一头鬃毛杂乱的高头骏马突然从对面的马群中脱离开来，率先飞快的冲向董羿，不多时，几日不见的狮鬃兽兴奋的窜到董羿身旁，亲昵的不住拿着脖子在董羿身上上乱蹭，董羿抓过丝疆，飞身上马，一刻，手中的七星刀归鞘放入靴中，一抬手，冰冷无情的天狼槊顿时握在了手中。

 [4376] 第七十九章，暴乱升级
        “儿郎们，杀啊，拿出你们的本领，好好跟襄阳来一场惊天动地的告别演出吧。”兵刃在手，骏马驰骋，董羿豪情尽显。    “主母，告辞了。”胡车儿晃着双刀擦着蔡夫人身边走过，临了还不忘一脸坏笑的冲蔡夫人行了一礼，弄的蔡夫人顿时羞怒交加，气的狠狠的直跺脚。    张绣的五百西凉铁骑加上甘宁的数百兵卒，瞬间混合在一处，众人嗷嗷啸叫，不住的在法场肆意冲杀，刘表的兵将根本无法抵挡，瞬间被冲的七零八落，直到蒯越率领数千精兵杀到，形势才稍微有了几分好转。    “马上传令，四门紧闭，一个贼人都不许放过，董羿，今日，你纵然肋生双翅，也休想逃出襄阳。”蒯越纵马来到董羿面前，不屑的冷笑道。    “哈哈哈…你能拦得住我吗？这里，我想来便来，想走便走，走，去东门。”随着董羿一声令，张绣等人齐声应诺，纷纷催马奋勇冲杀，西凉铁骑世间难敌，虽然仅仅只有五百人，在张绣的带领，仍然势不可挡，众人宛如一柄锋利的钢锥一样，奔腾起来，势不可挡的狠狠冲向蒯越的兵马，双方人马刚一交手，顿时惨叫一片，西凉兵秋风扫落叶一样，杀的荆州人马纷纷倒退，不时的有兵卒惨叫着翻滚着倒在地上，空中血雨飞溅，地上白雪再次被染成血红，妖异的红光，刺痛了好多人的双眼，西凉兵宛如狂风卷地，只一个冲锋，便将荆州兵马撕开了一道裂缝狠狠的冲了过去。黑しし阁    “东门吗？看你们如何出城？”见董羿等人策马直奔东门而去，蒯越不慌不忙的领兵随后追杀，眼里的不屑却更加浓烈，一旦到了城门口，西凉铁骑的优势便瞬间化为乌有，到时候自己前后堵截，一定能够让董羿全部授首。    “喂…你为何要救我？”策马与董羿并行的甘宁，至今想不明白，这董羿做事当真屡屡出人意料，比如刚刚还跟荆州刘表等人喝酒畅谈，一刻，不但派人劫法场，还当众亲了蔡夫人，虽然甘宁自问才智不凡，可也一时头大，不知董羿葫芦里究竟卖的什么药。    “蔡夫人被当众轻薄，试问，蔡家与刘表，还能继续稳如磐石吗？这门联姻，还能继续稳固吗？”董羿却突然扭头看向甘宁笑着反问道。    “这…怕是两家再想和睦，难比登天。我还以为你是贪图蔡夫人美色呢？”甘宁略一思索，顿时有了几丝眉目。    刘表刚刚入主荆州，借助的最大助力，就是蔡家，若跟蔡家反目，刘表无疑自断臂膀，再想让荆州稳固，可就不容易了。    “哈哈…董羿做事恩怨分明，之前若刘表乖乖将你交给我，我绝对让他满意，袁术孙坚的人马，我会往死里绞杀，现在吗？荆州越乱越好，与我再无干系，跟我作对，什么后果？刘表很快就会付出代价，刚刚的事情，不过是开胃小菜罢了，接来，好戏马上就要上演。”    “你…你究竟安的什么心啊？还有比这更厉害的？你不会带来了西凉大军吧？”甘宁有些张口结舌，董羿看似天马行空，却屡屡让人出人意料，他越来越看不懂董羿了。    “拭目以待吧。”董羿微微一笑，并没有说破，一行人直奔东门，东门守将正是荆州新锐悍将魏延魏文长，如今的魏延，不过是个守门的都尉，并不被重用，之前无论是围杀宗贼，还是攻伐张虎，魏延都没有被征调，说起来，他跟甘宁倒差不多，一直被刘表冷落弃用，魏延策马持刀，傲立在黄骠马上，五绺长髯随风狂摆，素白色的征袍猎猎作响，枣红色的脸膛上，没有丝毫表情，就连一双铜陵大的眼睛，也只是静静的望着前方，没有丝毫的气势。    魏延的相貌，除了眼睛，几乎与关羽如出一辙，一样的胡须，一样的红脸，一样的大刀，一样的高强，不动手之前，丝毫不显山露水，似乎跟寻常武将没什么两样。    “二姐，你没事吧？”蔡瑁刚从府中赶来，得知蔡忠蔡和惨死，二姐还被董羿当众轻薄，顿时气的暴跳如雷，整个人如同炙烤在炭炉上的木炭一样，几乎炸裂。    蔡瑁身穿大叶黄金甲，头戴狮子盔，腰扎飞凤狮鸾玉带，胸前黄金甲密密麻麻铜钉密布，大红战袍随风飘摆，一双虎头战靴将脚积雪踩的吱吱作响，阴霾的脸上，满是愤怒的火光，蔡瑁执掌荆州水军，那是荆州一人之万人之上的权利滔天的人物，哪怕跺跺脚，荆州都得地动山摇。    “二姐没事，你马上带兵随后堵截，记住…一定要活捉董羿，不要…伤他性命。”说到最后，蔡夫人声音几乎蚊蝇嗡鸣一般，低的连她自己都听不清楚。    “那这边呢？州牧大人对你？不会有什么误会吧？”    “这事能怪得了二姐吗？哼，都怪你们保护不周，二姐一个弱智女流，能虎口逃生，已经万幸了。”瞥了蔡瑁一眼，蔡夫人一脸不满的抱怨道，一个个都知道贪生怕死的逃跑，谁理会自己的死活，就连自己这位州牧夫君，恐怕那时候，也心里丝毫没有担心自己的心思吧。    “可恶的董羿，二姐放心，我马上捉他回来。”当即蔡瑁领兵随后去追董羿，担心人马不够，蔡瑁还让张允马上从蔡府调来二千私兵，更让四门守将严阵以待，誓死也不准放董羿出城。    蒯越魏延文聘蔡瑁，纷纷出动，整个襄阳城内顿时剑拔弩张，一张惊天大网正徐徐拉开，而董羿的一千多人面对的几乎是整个襄阳将近两万的兵力。    “老爷，你身子好些了吗？”身为州牧的夫人，蔡夫人不得不过来安慰刘表，刘表脸色苍白，几乎没有丝毫血色，原本身子骨就经不起折腾，今日连番几次吐血，似乎将身上所有的气力也都被吐尽了，在众人急促担忧的呼喊声中，刘表悠悠醒来，刚一睁开双眼，目光落在蔡夫人脸上，刘表顿时想起来那‘香艳’不堪的一幕，就算放在后世，这种被人当众戴绿帽子的行径，也没有人能够承受得住，何况刘表贵为荆州之主，一生最好虚名，面子极为看重，当身子连番抽搐了几，竟再次吐血昏死过去。    “大将军有令，四门紧闭，不准放过一个贼人出城。”西门守将得到命令，急忙领兵关闭城门，原本懒洋洋靠在一旁墙角的许褚，一把将头上的斗笠丢掉，起身从墙角旁的草堆里拽出雁翎刀，二话不说，直接阔步走向城门口，金彪等人也毫不迟疑，纷纷取出刀剑，紧随许褚身后，守兵刚刚关闭城门，便见一行人杀气腾腾的扑了过来，一个个目露凶光，面目狰狞，为首一人，更是单看长相，就足以让人胆丧魂飞。    “你们是什么人？”都尉高翔拽出宝剑颤声问道，许褚没有回话，只是脚步不停，扛着大刀一步一步不断向高翔逼近，那沉重的脚步声，铿铿作响，每一步迈出，似乎都踩的地面跟着震颤抖动，再加上许褚阴冷凶恶的目光，高翔本能的向后倒退，身旁的兵卒也纷纷胆怯后腿。    “杀…”离得近了，没有丝毫犹豫，许褚怒喝一声，当先雁翎刀高高扬起，刀上的铜环顿时哗哗作响，明亮慑人的刀刃，也跟着泛起一阵阴冷的寒光，离得近的一个守兵，一时站立不稳，竟吓的跌倒在地上，许褚冷哼一声，刀锋呼啸而至。    噗嗤…一抹血光半空飞溅而出，无情的踩过死尸，许褚死神一样的眸子登时杀机大盛，雁翎刀刀光霍霍，漫天狂舞，伴随着夺命的冷风，每一刀落，都会带起一片血雨，高翔率领数百守兵忙壮着胆子一拥而上，可许褚却仰天狂笑，硬是满脸不屑的挥刀杀入敌兵人群之中，大刀狂舞，阔步向前，任凭敌兵人数再多，仍然没人能挡得住许褚前进的脚步。    金彪等人紧紧簇拥在许褚的身后，许家寨的村民第一次在董羿麾领命冲杀，虽然没经过丝毫训练，甚至众人身上都没有皮甲防身，可从小到大，他们骨子里便早已种了彪悍好勇的血性，连番跟匪寇激战来，加上又都是常在山中捕猎的个中好手，这些人，人数虽然不多，战力绝对毫不逊色。

 第八十章，董羿vs魏延
        整个襄阳城乱成一团，到处都是人喊马叫，到处都是兵刃撞击声，襄阳城内的守兵纷纷领命冲董羿等人四处包抄，街上的行人何时见过如此阵仗，纷纷吓的各自跑回家中，然后将大门关的死死的，生怕被殃及到，路边的商贩，更是乱作一团，顾不得收拢摊位上的货物，纷纷四处逃窜，可西凉兵如狂风骇浪一般飞速奔向东门，对路上的行人丝毫没有理睬，并没有肆意挥动屠刀。    “胡车儿，马上带人冲进经学院，给我将里面的所有世家子弟一个不留全部抓来。”眼看距离东门已经不足几百米，董羿猛然手指一旁几雄伟奢华的建筑冲胡车儿吩咐道。    “主公，要不要杀掉？”胡车儿忙追问道，心中暗暗猜测，莫非主公要杀这些腐儒文人向刘表立威不成？    “杀个卵子，拿他们当人质，拦住后面的追兵，必要时可以动手，懂吗？”董羿狠狠瞪了胡车儿一眼，虽然世家可恶，自己总不能一见世家就大开杀戒吧，危难之时，拿来利用之下也不错，刘表素好闲名，之前董羿叫嚣着要火烧经学院，差点把刘表吓死，单看刘表的反应，董羿便知道经学院的学子可堪一用。    “少将军，你还没有回答我刚刚的问题？为何要救我？”胡车儿领命带人直扑经学院，甘宁则趁机提刀来到董羿近前不解的追问道。    “无他，我很欣赏甘将军，不忍你如此英年俊杰屈死在刘表手下，相信，甘将军心里也不甘心吧，之前谯县董羿多有得罪，这次，我希望我们彼此两清，最好能交个朋友。”董羿笑着望着甘宁，脸上禁不住再次流露出浓烈的欣赏，没有任何一个人比董羿更了解他自己的处境，任何一路诸侯，都可以尽情的施展心中抱负，在这乱世轰轰烈烈与各路诸侯拜一拜手腕，可董羿的尴尬身份，让他处处掣肘，头顶有个祸国殃民的董卓，还有武艺傲视天下纵横无敌的吕布，就连董卓麾下的那些西凉兵将，恐怕也不会正眼看待董羿，这些他不得不在乎，只因他身上流淌着董家的血脉，所以，他比任何人都渴望得到一支属于自己可以掌控的力量，猛将贤才他无时无刻不在期盼着。    别人在尽情争霸的时候，董羿却在焦急万分的张罗着保住自己的小命，献帝不甘被董卓掌控，洛阳文武又不会心悦诚服的辅佐董卓，甚至暗地里无时无刻不在捉摸着设计除掉董卓，外面各路诸侯又群起反抗，董卓内忧外患，董家人性命堪危，董羿不得不重视，而董卓时时刻刻都在玩火，即便打退这次诸侯的围攻，董羿的处境，也很难得到改善。    打个形象的比喻，董卓在玩火，眼下各路诸侯就是打着‘救火’的旗号讨伐董卓，董羿不但要阻止别人救火，更要确保自己不被大火烧到。    所以他急需壮大自己的力量，不但要保住自己的小命，也要保住董家亲人的性命，似甘宁这样的猛将，董羿岂能不尽心对待。    “你此行所做一切，不会只为了甘某一人吧？”即便董羿不开口，甘宁也隐隐猜到了几分，见董羿默然点头，甘宁心中顿时波浪翻腾，久久无法平静。    “你就不怕搭上自己的性命，要知道，就算加上我的人马，咱们也仅仅千余人，你可不要小看这襄阳城，这里的驻军，足足两万多人，各大家族的私兵更是无法估量，城内又有文聘魏延等猛将坐镇，你难道，真不怕丢了性命？”    “大哥，我们兄弟之所以能进城来，也是全赖少将军的安排，少将军一片赤诚，大哥，我们之前都错怪他了。”燕棋听到两人对话，忙阔步走上前来，之前恨不得要宰了董羿等人，可是得知董羿要营救甘宁，燕棋等人全都半信半疑，眼下，所有人心里全都暖暖的，感动不已。    董羿孤身犯险，拿命在救甘宁，而且更令人费解的是两人之前还是你死我活的敌人。    “董羿做事，从不在乎对错，只求无愧于心，等离开襄阳，我只希望能与甘将军把酒言欢，喝个痛快。”    “果真如此？”    “呵呵…”董羿咧嘴一阵大笑，没有回答，而是直接策马冲向了东门，东门守将魏延已接连接到蒯越蔡瑁的两道命令，自然不会放董羿等人出城。    “来者何人？”横刀立马，魏延微阖的双睛陡然睁大，原本无神的双眼，顿时精光闪烁，杀气盈盈，魏延身上的熟铜盔甲煜煜生辉，手中的偃月刀寒光凛冽，魏延一举一动，杀气凌然，背后的战袍更是被冷风吹的猎猎作响，将魏延衬托的更加威猛霸气，虽然身后只有区区数百兵将，可魏延孤身一人，就宛如一道坚不可摧的铜墙铁壁，虽然魏延还没有在刘表麾下显露出惊人的本领，可，一夫当关，万夫莫敌的气势，还是让董羿心中暗吃了一惊。    “西凉董羿。”    “义阳魏延。”互通名姓之后，魏延一脸正色的盯着董羿，沉声道“少将军，此番前来襄阳，不惜舍命营救甘宁，倒真出人意料，不过，有我魏文长在此，少将军休想离开襄阳半步，奉劝你识相的还是乖乖束手被擒，否则，休怪魏延手中这口大刀无情。”话音刚落，魏延手中的偃月刀陡然扬起，逼人的冷芒夺人耳目，分外刺眼，冷风吹过刀头的血槽，发出阵阵让人惊颤的嗡鸣，魏延两眼直视着董羿，眼中浓烈的杀气不断射向董羿，董羿冷笑一声，“废话少说，手底下见真章吧。”    说着，董羿一抖丝疆，胯下狮鬃兽一声长嘶，四蹄飞奔，直奔魏延冲去，董羿天生虎胆，胯下的坐骑也是马中的王者，前面纵然是敌兵重重，狮鬃兽也无所畏惧，伴随着铁蹄隆隆作响，董羿手中的天狼槊狠狠扬起，刚到魏延身前，陡然一声大喝，整个人突然从马背上躬身而起，双手高举天狼槊，毫不留情就是惊天一击。

 第八十一章，痛下杀手
        阵阵雪花被天狼槊在半空击的粉碎，就连呼啸的劲风，也瞬间被狠狠击落的天狼槊卷的改变了方向，巨大的黑影轰然砸落，魏延脸色一凝，丝毫没敢大意，偃月刀手中一横，只听当啷…飞雪中火星四溅，剧烈的金戈声震颤云霄，惊的地动山摇，似乎天地间，一瞬间全都混沌了一样，魏延双手高举，硬是凭借强横的力量生生的接住了董羿的奋力一击。    “有点意思，看刀。”淡淡的赞了一声，没等董羿变招，魏延双手一荡，拨出了董羿的天狼槊，偃月刀横扫千钧，直奔董羿腰间扫来，无数片飞落的雪片在董羿肉眼注视下几乎没有接触到偃月刀的刀锋，就被惊人的刀芒悄无声息的劈的碎裂开来，锋利的刀锋尚未近身，便让人感受到一股澎湃的惊人寒意，董羿不敢怠慢，急忙蹬里藏身，身子几乎平躺在了马背之上，虽然年纪尚轻，可董羿的骑术丝毫不逊色，西凉兵大多都在马背上长大，身为董卓的儿子，董羿从小就继承了这一点。    大刀几乎擦着董羿的身子飞掠了过去，董羿让过刀锋，快速起身磕膝盖一踹蹦蹬绳，拨马掉头顺势天狼槊砸向魏延的右肩，魏延忙侧身闪躲，两人你来我往，厮杀在了一处，都是初生牛犊的骁将，一见面，互补相让，杀的难解难分。    蒯越刚刚领兵追到董羿等人的身后，没等下令追杀，便瞧见胡车儿领兵从经学院中带来不少早已吓破了苦胆的荆襄学子们。    “大胆，快把人放了，否则，要尔等狗命。”蒯越手指胡车儿，气的横眉怒目，身子都不受控制的抖动了起来。    “少拿话吓唬人，现在不是你耀武扬威发号施令的时候，这里我们少将军做主，你们马上退后，否则，别怪我不客气。”胡车儿说着，左手刀顺势一翻，刀头狠狠的架在了身前一个学子的脖子上，那名学子吓的妈呀一声，身子当即软泥一样瘫倒在了地上，胡车儿冷笑一声，刀头如影随行，顺势下落仍然抵在了那人的脖子上。    不但胡车儿如此，胡车儿身后上百名西凉兵全都把兵刃对准了被劫持的学子身上，这些弱不禁风的学子，何时经历过这种场面，当场吓昏了好几个，更有甚者，腿肚子一阵狂颤，竟当街尿了裤子。    “哈哈哈…还不退后，我家少将军可不是跟你们说笑。”张绣冷笑一声，见蒯越还不退后，忙冲胡车儿使了个眼色。    “不要啊。”随着一声近乎歇死滴的哀求声，胡车儿手起刀落，一刀将身边的学子砍翻，那学子的头颅咕噜噜皮球一样滚出十多米，滚烫的鲜血顺着颅腔喷的满地都是，在地上染红了一片刺眼的血迹    “退后…”蒯越愤愤的吸了口气，不得不暂时引兵后退，董羿跟魏延仍旧继续厮杀，甘宁也毫不示弱，直接带人冲向东门，魏延再猛，也顾及不到身旁的守兵，甘宁斩鲨刀漫天狂舞，刀光过处，血肉飞溅，一步杀一人，无人能挡得住甘宁这头猛虎的暴发，燕棋紧紧跟在甘宁身旁，身如狸猫，快速的在人群中穿梭，手中镔铁哨棒频频出手，出手犀利，直戳要害，身为锦帆军的副将，虽本领不及甘宁，对付这些虾兵蟹将，却也绰绰有余，身后的锦帆军也是如狼似虎，悍勇无畏，一个个拼命冲杀，疯狂的怒吼着，城门口的几百守兵纷纷惨叫着倒在地上，瞧的蒯越忧心如焚，急的直咬牙。    “嗖…”忽然斜刺里一支冷箭穿破虚空，发出一阵清脆的破空声，直奔胡车儿后心射去，胡车儿感知敏锐，可对方出手太快，利箭太过诡异，胡车儿刚刚转过身来，噗嗤…泛着幽光的箭头径直射在了胡车儿的胸膛上，胡车儿一声闷哼，顿时翻身倒地，随着一阵急促的策马奔腾声，文聘率领数百荆州弓箭手突然从两翼冲出，上来二话不说，没有丝毫犹豫，羽箭蝗虫一般纷纷射向挟持人质的西凉兵。一时淬不及防，不少西凉兵纷纷遭殃，眨眼功夫，已经有几十人丧命在冷箭之下。    “啊呀…一个不留，既然荆州人不在乎这些人的死活，杀…！”见文聘突然杀出，毫不留情的冲自己的人马发射冷箭，董羿气的勃然大怒，天狼槊更加狂烈的狠狠砸向魏延，无情的命令直接让蒯越等人陷入绝望。    “动手…”张绣高举的左手狠狠劈落，上百荆州学子，转眼间全都人头落地，一时间，鲜红染红了大地，惨烈的一幕，让蒯越瞠目结舌，那里面，都是荆州世家的杰出才俊，其中单单蒯家就不下十余人，咬了咬牙，狠狠瞪了文聘一眼，蒯越眼神瞬间变得森冷无比“杀，不要放过一个贼人。”    早已等候在蒯越身后的三千荆州兵顿时如狼似虎，狠狠扑向西凉兵，张绣仰天狂啸，脸上毫无惧色，挺身催马直奔蒯越而来，追风如狂风卷地，电驰之间便杀到了蒯越近前。    张绣一抬手，虎头金枪快如星芒，在半空中留下一道肉眼扑捉不到的残影，狠狠的刺向蒯越的心口，蒯越忙挥剑抵挡，当啷…伴随着刺眼的火星射出，张绣只一个回合，便荡飞了蒯越手中的宝剑，惊的蒯越脸色大变脊背发寒，蒯越忙勒马后退，幸好身边的荆州兵拼命向前将蒯越护在了身后，不然，蒯越绝难逃一死。    身为童渊的弟子，张绣的枪法早已大成，蒯越以谋略著称，武勇并不出色，对上张绣，他连还手的机会都没有。    随着蔡瑁领兵杀到，整个东门，彻底变成修罗炼狱，文聘、蒯越、蔡瑁，几乎将襄阳城过半的兵力聚集在东门，董羿等人拼命厮杀，置身险境，西凉兵更是爆发出了强烈的战意，锦帆军也不示弱，甘宁对决文聘，董羿缠斗魏延，张绣拼死抵挡蒯越的兵卒，面对荆州兵的围堵，董羿等人狂性大发，虽然人数不占优势，但是一个比一个骁勇，荆州兵一波又一拨前赴后继，潮水般不断涌来，又风吹麦浪一般不断倒下，地上转眼之间，尸骨满地，血流成河，横七竖八的死尸，触目惊心，让人不忍直视。

 第八十二章，张虎进城
        “啊…”眼见兄弟们都在淤血死战，胡车儿怒吼一声，咬牙一把拽出插在胸口的冷箭，丝毫不顾及身上的伤痛，捡起落地的双刀，瞪着血红的虎目，毅然选择跟众人同生共死，面对数倍之敌，董羿的身边，没有一个人胆怯，即使不敌，楞是拼尽最后一丝气力，甚至手脚断了，也扑在敌人身上，张开血盆大口死死的咬住敌人的喉咙。    “找死…”魏延刚刚一刀劈开董羿的天狼槊，没等催马上前，两个西凉兵一左一右不要命的挡在了董羿的身前，气的魏延怒声咆哮，手中大刀无情横扫，即便身子被劈为两半，熟悉的惨叫声魏延也没有听到，就算倒在地上，化作死尸，那两名西凉兵仍然目露凶光，死死的瞪着魏延。    “大将军，大事不好，城外有大队的贼兵正向襄阳飞速逼近。”眼看将董羿逼入绝境，突然一个满脸惊慌的兵卒策马奔了过来，蒯越蔡瑁等人全都吃了一惊。    “是谁的人马？有多少人？”    “对方打的是张虎的旗号，足足数万之多，漫山遍野全是人，眼下距离襄阳城，已经不足几里。”    “什么？”蒯越差点惊的从马背上摔下去，“这究竟是怎么回事？张虎不是已经败退进了虎头山了吗？他竟敢领兵攻城？莫非吃了豹子胆不成？”心中狐疑之余，蒯越不由得将目光转向了董羿。    “莫非是他？”    “启禀大将军，西门失守。”    “啊…不好，我们中计了，董羿，你好狠毒的算计，先是一招调虎离山，眼下又不惜以身做饵来了一个声东击西，传我命令，马上驰援西门，不惜一切代价将城门封锁。”一瞬间，董羿的计谋被蒯越全部看穿，恨的蒯越直咬牙，原以为董羿是要从东门撤离，想不到，竟然把城内的守兵全都引来，东门淬不及防竟被攻破，真是奸诈。为了一个区区的甘宁，董羿竟然如此拼命，蒯越至今也想不明白这一点。    ……………………    襄阳东门    “大哥，你还好吧？”靠在左边的城门上，浑身是血的金彪强忍满身的伤痛，一脸担心的望向依在右边城门上的许褚，两人身前左右，满地死尸，整个东门数百守兵连同守将高翔，全都死在了许褚等人的刀下，而许家寨的村民，仅仅只剩下他们两个，这一战，所有人全都拼了。    “嗤啦…嗤啦…”许褚摇了摇头，猛然一把将身上的衣袍扯下，不少伤口一时被扯的血肉翻腾，鲜血不住的顺着肚皮流淌，凛冽的寒风吹在许褚彪健的胸膛上，许褚浑不在意，身上甚至还不断飘起阵阵热气，一番厮杀下来，许褚不但心中火热，整个身躯也几乎被彻底点燃了。    “隆隆…”随着一阵阵强劲有力的铁蹄声不断逼近，许褚冲金彪一摆手，再次握紧了手中滴血不止的雁翎刀，“兄弟，记住，就算死，也要给我守住这城门，绝不准让任何人靠近半步，许家寨，没有一个孬种。”    “大哥，俺早就够本了，死，怕个鸟。”长枪戳地，金彪再次站直了身子，满是血污的脸上，一双杀气灼灼的眸子尽是不屑精光，荆州兵不过如此，数百人楞是被三十个许家寨的村民砍瓜切菜杀的干干净净。    张虎纵然麾下有五万贼众，在贾诩的妙计相助之下，还是留了一手，并没有一开始就领兵围城，而是坐等董羿的人马打开城门，才开始领兵进攻，这一点，贾诩似乎早有所料，并没有过分催促，因为张虎在贾诩眼里，不过是目光短浅的鼠辈，这么好的机会，却没有奋力一搏的勇气，竟然想坐收渔人之利，哼，真是上不得台面的狗肉。    远远的望见东门城门大开，吊桥铺落，整个襄阳城内一片激烈的厮杀缠斗声，纵然距离千步之遥，仍震的人耳边嗡嗡作响，张虎心中很是吃惊，没有想到，董羿仅凭千余人，就把襄阳城掀了个天翻地覆。    “全军…攻城。”如此良机，张虎自然不会错过，跨坐在青鬃马上，张虎大刀狠狠劈落，身旁数万兵卒齐声高喊着纷纷涌向东门，襄阳马上就要成为自己的囊中之物，一想到自己即将成为这座千年古城的主人，张虎心中便激荡起了无尽的豪情。    “城内如何了？可捉到那董羿小儿？”刘表好不容易再次醒来，赶忙询问城中的状况。    “启禀主公，经学院上百学子，全部惨死在西凉兵的刀下。如今西凉兵正在东门与荆州兵激战。”    “报…”没等刘表发出惊叫，一个血淋淋的兵卒跌跌撞撞跑到了刘表近前“启禀主公，西门失守，张虎五万大军已经将襄阳城全部围拢。”    “啊…气煞我也…”哀叫一声，刘表刚要翻白眼昏过去，再次有人前来禀报“报主公，张虎大军已经杀进城中，襄阳即将失守。”    “噗…”刘表再次吐血三升，整个身子瞬间干瘪了下去，就连脸色，也变得异常吓人，乍一看，跟死人一样，没有丝毫生机。一连串的打击，小小的董羿搞的刘表接连吐血，花甲之年的老弱残躯，根本承受不住如此沉重的打击，夫人被董羿强吻，甘宁被救走，经学院学子全部被宰杀，张虎又五万大军入城，刘表何曾受过这般刺激。    “哈哈哈…撤…”得知张虎的人马已经进城，董羿仰天狂笑，得意的瞥了一旁气的咬牙切齿的蒯越一眼，一摆手，带着众人毫不停留直奔西门飞驰而去，而魏延文聘蒯越等人，则一个个面如土色，震惊不已。    “将军，董羿跑了，还追不追？”    “追个屁，马上抵挡张虎大军，传令众将士，誓死守卫襄阳。”蒯越冷哼一声，当即果断下令，眼下形势危急，蒯越不得不顾全大局。    “仲康…辛苦了，许家寨的儿郎都是好样的，这一份情，董羿铭记在心，放心，他们的血绝不会白流，来日我会拿刘表老儿的首级祭奠他们。”来到西门，见到许褚金彪血淋淋的站在尸堆里，一战下来，许家寨几乎全部丧命，董羿心中格外难受，回头望了一眼山呼海啸处处厮杀的襄阳城，董羿总算心中稍微欣慰了几分，毕竟，刘表想要守住襄阳，怕是要付出惨重的代价。

 第八十三章，月英相送
        “少将军，为了救甘宁一人，你…竟然付出了这么多，甘宁何德何能，蒙少将军如此大恩，请受甘宁一拜。”连番下来，甘宁心中对董羿早已没有了怨恨，有的只是无尽的感动。    且不说董羿孤身犯险，甚至被刘表软禁，为了营救甘宁，不仅牺牲了那么多兵将，更不惜将张虎引来。    “我说过，我做事，不论对错，只要值得去做，那我便毫不犹豫，即便襄阳乱成一锅粥，即便刘表张虎的人马死伤无数，你甘宁，也值得我这般做。”    一战下来，胡车儿受伤，五百西凉兵折损一百五十人，许家寨三十人全部阵亡，锦帆军死伤二百多人，刘表这边，兵卒死伤将近两千，世家子弟，上百人，西街马市更是不下数百人惨死。    而且，这还不算张虎接下来的攻城血战，这一切，仅仅因为甘宁一人。    “少将军，请受我等一拜。”紧随甘宁身后，燕棋等人也全部纷纷跪倒在地。    “走，去喝酒。”董羿则大手一摆，朗声大笑。    “喝酒，不醉不归。”甘宁眼眶不由得湿润了，哽咽的握紧了双拳，重重的点头回应道。    众人汇合贾诩直奔襄江而去，本来想下一步去徐州，得知徐州陶潜已经被刘备说服，董羿心中恼火之际，不得不下定决心即刻回京，诸侯联军气势如虹，不断调兵遣将进逼洛阳，董羿一刻也等不及了。    只是刚刚离开襄阳，便遇到了一位意想不到的女人，漫天风雪飘落，黄月英迎风站在一处山坡上，身上的衣裙上早已挂满了厚厚的积雪，瘦弱的娇躯，风中孤立，不时的随风摇曳，似乎随时都要站立不稳，黄月英娇俏的脸颊上，更是被冷风吹的冻的彤红，红润的小嘴，不时的呼着哈气，也不知黄月英在此等候了多久，转念一想，董羿顿时恍然，自始至终，今日都没有见到她，本来对黄月英能料到自己即将离去，董羿很是叹服，眼下，她不但将时间，甚至自己离去的路线，都看的如此精准，董羿佩服之余，心底竟然冷不丁生出一丝冰冷的寒意，若她早早的将一切告知别人，自己还能安全离开吗？    “就地扎营，多备酒肉，咱们就在这里休息一下吧，正好给受伤的兄弟包扎一下伤口。”张绣望了一眼山坡上向这边张望的黄月英，脸上一阵坏笑，忙吩咐众人原地扎营休息。    “主公，你这艳福可真是羡煞旁人啊，刚刚在襄阳来了个吻别，这又是一出难舍难分的美人送情郎，啧啧…人比人得死啊。”就算身上伤势很重，胡车儿仍有力气开口逗乐，董羿狠狠的瞪了他一眼“文聘那一箭，怎么竟偏了呢？哎，不然我这耳边可就清净多了。”    “傻不傻，这么大风雪，一个人傻等在这里，不冷吗？”董羿策马来到黄月英身边，没等下马，便不忍的责备道。    “我只想问你一个问题？”见董羿下马解下自己的皮袍递了过来，黄月英并没有伸手去接，而是幽幽的望了董羿一眼，径直将身子转了过去。    董羿苦笑一声，忙伸手拍落黄月英肩头的积雪，顺势将皮袍披在了她的身上。    “呵呵…想问我，为什么配不上你对吧？很简单…”说着董羿伸出双手，指着溅在上面的斑斑血迹，笑道“因为我的双手沾满了鲜血，我今后走的路，注定是一条充满尸山血海的路，而我又是人人唾骂的国贼之子，我们根本就是两个世界的人，哈哈…荆州多才俊，似姑娘这般蕙质兰心的女子，董羿万万配不上。”    “那敢问少将军，你要走的是一条王者之路，还是霸者之路？至少我不相信是仁者之路？”黄月英紧了紧身上的皮袍，似乎想把上面沾有的董羿的体温全都融入到自己身上。扭头注视着董羿，一脸迫切的问道。    “你真让我意外，为什么会问这种问题？”本以为黄月英会来点柔情蜜意男女之间的情意绵绵。    “咯咯…女红针织，我不会，吟诗赋词，我也不会，从小到大，我只对行军打仗有兴趣，看的最多的书，就是兵法韬略。”    董羿有点无语了，不愧是黄承彦的女儿，真是与众不同。    “第一次见到你，我就知道你很危险，所以我劝姨娘要么杀了你，要么放了你，无论如何，不能得罪你，可我没想到，我姨娘提议将我许给你时，你既不答应，也不拒绝，倒说了句配不上我的话，一个天不怕地不怕喜欢杀戮的男人，竟然会说出这番话，让我很惊讶，我觉得你跟旁人不一样，至少这个问题，别人要么直接拒绝，要么当即点头，绝没有第三种答案，尤其是强势有野心的男人，当今丞相的公子配不上我一个山野女流，你不觉得可笑吗？”    “一点也不可笑，因为在我眼里，女人不是男人的附庸，更不是男人用来炫耀的点缀，也不是用来发泄的工具，至于你说的身份地位，我压根就没放在眼里，你姨娘若有你这般厉害，我怕是很难离开襄阳城，这里风大，我还是派人送姑娘回去吧。”见黄月英身子抖的厉害，董羿心中不忍，赶忙劝慰。    “你…多保重！”黄月英深情的望着董羿，虽然心中有很多话要说，可她明白，董羿即将奔赴新的战场，而这个战场，注定是一场亘古罕见的惨烈厮杀，十七路诸侯共同讨伐董卓，谁也不知道结果会怎么样？即便董羿，在这场棋局之中，也只是微不足道的一粒棋子，黄月英能做的，也只能心中默默祝福董羿。    出乎黄月英的意料，这场规模空前的决战，因为董羿的加入，不但参战人数让人瞠目结舌，惨烈程度也让世人震惊，而最后的结局，更加难以想象！

 第八十四章,三刀六洞
        “报，乌程候孙坚打着讨董的旗号借道长沙，突然领兵奇袭，一夜之间，长沙彻底沦陷，如今长沙守军半数都归顺了孙坚。”襄阳激战尚未结束，接二连三的噩耗再次传到刘表耳边，刘表只是瞪着双眼，张着嘴巴，想喊却没有出声，现在的他，已经没有丝毫气力，即便想吐血，也吐不动了。    孙坚勇武过人，谋略不俗，凭借过人的胆识和彪悍的作风，东征西讨，立下赫赫战功，为江东安定扫荡了无数的匪患，也闯出了江东猛虎的名号，极得吴郡等地民心，麾下更有黄盖、程普、韩当、祖茂等猛将辅佐，可谓兵精将勇，不可小觑，刘表之所以能够走马上任荆州牧，还是拜孙坚所赐，因为上一任荆州刺史就是死在孙坚的刀下，如今孙坚羽翼渐丰，趁讨董之际野心暴涨，猛虎出笼，势不可挡！    “报，后将军袁术领兵由鲁阳向南阳进发，孙坚也没有丝毫停留，直接挥兵北上，兵锋直指南阳，袁术与孙坚已经背后达成一致，要谋夺南阳。”    袁术要倚重孙坚的武勇，孙坚急需袁家的庇护，袁家四世三公，德高望重，这块金字招牌，分量惊人，孙坚只是粗莽武夫，虽勇烈过人，并不被世家拥戴，为了扩充实力提升名望，两人不谋而合，私下早已勾连在了一起。    刘表气的脖子一歪，再次昏死过去，身旁的荆州文武对刘表反应早已见怪不怪了，所有人的心中，全都一阵骇然，纵然能击败张虎的义军，襄阳守兵也会元气大伤，加上孙坚袁术的野蛮奇袭，刘表没有丝毫能力反抗。    讨董？各路诸侯各怀鬼胎，有的趁机扩张地盘，有的不断招兵买马，有的则忙着赚取名望，平时不能做的勾当，在‘大义’旗帜掩盖之下，一切都那么冠冕堂皇。    长沙太守苏代，紧随刘表之后，也直接吐血昏死过去，孙坚夺了他的长沙，如今的他，不过是个可怜的光杆司令罢了。    孙坚一路势如破竹，兵马也在不断暴涨，到达南阳联合袁术两路诸侯秋风扫落叶一般，直接将南阳夺了过来，南阳太守张咨惨遭孙坚毒手，可惜出力颇多的孙坚，却并不走运，竟为袁术做了嫁衣，袁术堂而皇之将南阳据为己有，甚至**裸的上书朝廷索要南阳太守一职。    实力扩张最为迅速的莫过于曹操，曹操率先发起矫诏，得到天下世人大力称赞，前来投军的更是络绎不绝，领兵到达中牟县的时候，中牟令在帐下幕僚的劝说下领兵一万当即归顺了曹操，曹操的兵马积聚膨胀，抵达酸枣的时候，兵力已经达到了三万之多。    而送别黄月英之后，董羿跟甘宁把酒言欢，临了当着众多锦帆兄弟的面，董羿诚挚相邀，希望甘宁能助自己一臂之力，本以为会非常顺利，可甘宁还是低头喝着闷酒，脸色始终保持沉默，董羿忙问道“甘将军，莫非还在为谯县那些屈死的弟兄纠结？”    甘宁没有回答，却不住的往嘴里灌着烈酒，脸上更是时而激动，时而踟蹰，内心深处无疑正在做着激烈的争斗，燕棋忙劝道“大哥，少将军诚心相待，又将大哥从虎口救出，我看，过去的恩怨，就此作罢吧。”    甘宁却抬头看向董羿摇头苦笑“哈哈哈…少将军，你我之间，恩怨早已两清，如果甘宁孤身一人，绝不会迟疑，单凭此番少将军的情义，鞍前马后，甘宁愿效死命，可…谯县一战，五百多兄弟就这么无辜冤死，当然，其中有一多半是曹贼所害，只是…”    “不必再说了，我懂，燕棋，我想问下，你们个个都是江湖好汉，兴霸跟你们更是义气深重，按你们道上的规矩，得罪甚至陷害袍泽兄弟，该当如何惩处？”摆了摆手，董羿示意甘宁不必多说，董羿将目光望向燕棋等人，好奇的问道。    “这…按道上的规矩，背弃出卖兄弟，人人得而诛之，陷害兄弟，必须当众施以三刀六洞的刑罚。”燕棋诧异的望着董羿，不知董羿何意，还是犹豫了一下解释道。    “哈哈哈…”董羿点了点头，猛然一阵大笑，突然一把拽出了腰间的佩剑，没等众人明白怎么回事，噗嗤…寒光一闪，一道血箭顿时从董羿的右腿上面溅了出来，滴血的剑尖生生的穿过董羿的大腿，直接在另一侧露了出来，鲜血顺着剑尖滴落在地上，血腥的一幕，惊呆了所有人。    “少将军，你这是何意？”甘宁赶忙从地上站起，不解的追问道。    “虽然当时你我处于敌我双方，可，他们毕竟是因我而死，既然甘将军心里这道坎过不去，董羿便为兄弟分忧…”话音未落，咬牙一把拽出宝剑，接连两次，再次狠狠扎透大腿，三刀六洞，刀刀无情，剑剑惊心，不仅甘宁彻底拜服，燕棋等人全都心服口服。    身为交战双方，董羿对谯县的做法，没有丝毫的亏欠和内疚，可，为了真心收服甘宁，董羿做的却是按照‘道’上的规矩，江湖事，江湖了，索性把责任拉到自己身上，权当自己设计陷害了他们。    “噗通…噗通…”甘宁带头众锦帆兄弟紧随其后，全都跪倒在董羿身前，甘宁一把抄起一个酒坛，咕嘟嘟喝了个干干净净，然后将酒坛狠狠摔在地上“甘宁在此立誓，今生今世，唯少将军马首是瞻，刀山火海，死不足惜。”    “我等誓死追随主公，刀山火海，死不足惜。”身后数百锦帆兄弟全都齐声高喊，这一幕，感染了在场所有人，就连贾诩，也不得不彻底叹服。    曹操挥挥手，猛将贤才就会蜂拥而至，而董羿，则步履维艰，处处掣肘，不过，无论是对许褚，还是胡车儿甘宁，董羿全都是拿心对待，不但没有丝毫做作，甚至不惜拿命去拼，这一战，为了甘宁，代价简直惊人，可董羿只在乎值不值？值，就去做，无论对错。    许褚目光久久的停留在董羿身上，脸上看似平静，心里却波澜起伏，不得不说，自打认识董羿以来，许褚便对董羿的所作所为深深触动，若刨除董卓的因素，董羿的确算得上一个磊落的好汉，一个值得追随的明主。    可董羿上面毕竟还有董卓，董卓的恶行在许褚心里早已埋下无尽的恨意，所以，他目下还不打算下定决心。    得到甘宁辅佐，又有众多锦帆兄弟舍命追随，董羿心中格外高兴，看了一眼激动雀跃的众兵将，董羿觉得上天跟自己开了一个莫大的玩笑，离开洛阳的时候，自己带了一千精兵，几番血战下来，自己身边，依然还有一千精兵，不但兵力没有丝毫损耗，反而平添了许褚、甘宁两员悍将。    接下来，董羿将兵马分兵两路，甘宁带领众多兄弟顺襄江北上，然后转U水奔赴南阳，再由南阳直达虎牢关，而董羿张绣则扮作商贾马贩由荆州过颍川然后与甘宁会师虎牢关，毕竟数百匹西凉骏马很难乘船拖运，何况董羿素来是个诚信重诺之人，即便中原各路诸侯都在往京师聚拢，沿途路上到处都是盔明甲亮的讨董大军，董羿也不在意，如今各路盟军的首要目标是齐聚酸枣会盟，自己这条小鱼倒被人暂时忽略了。    ;

 第八十五章，郭嘉到来
        十日后，董羿等人顺利抵达颍川颖阴，策马来到颍川第一豪族荀氏的府门外，目光落在那雄伟阔丽的朱漆大门上，董羿嘴角微微勾起，眼中闪过一丝淡淡的不屑，荀氏不但在颍川名望极深，在整个东汉也是首屈一指的望族，甚至比袁绍的四世三公也毫不逊色，荀氏人才辈出，单单荀氏八龙的盛名，就让人不敢小视，荀的祖父荀淑曾任郎陵令，八个儿子，个个不凡，荀淑的兄长膝下两个儿子也名列八骏，整整一辈十个荀氏子弟都名声在外，这远比袁家厉害，无论是父辈，还是同辈，甚至祖上，荀氏都是俊才济济，不同凡响，坐镇阳翟的颍川书院，更是荀家出资兴建，名望、金钱、地位、权势、荀氏都占有不可撼动的影响力，依附荀氏的世家权贵，更是多如牛毛，数之不尽，这样的家族，连董卓，都不敢触碰。    “马上将荀氏族人所有情况全盘调查一下，一丝一毫，不准放过，是该做点什么的时候了，不然的话，乱世狼烟四起，各地世家还不纷纷投奔讨董诸侯，长此以往，真当我董羿不敢拿他们怎样？哼…”寻了一处客栈，董羿马上将胡车儿等人派了出去。    “主公，你可要三思啊？这荀家，远远出乎世人想象，各地世家权贵，跟荀家都有牵连，单单颍川书院的子弟，更是多依附于荀家，稍有不慎，后果不堪想象啊。”见董羿眼中杀机涌动，贾诩轻轻叹了口气，忙出口相劝。    “先生，若董羿不做点什么，这些世家，便无所顾忌，他们公然辅佐各地诸侯对付家父，难道，我董羿就只能任他们放肆不成？世家多才俊，正因为如此，才必须给他们一个教训，董羿从来不做杀鸡儆猴的事情，鸡的分量，实在太轻了，根本不足以起到震慑作用，要杀，就杀老虎。”    似荀这样的大才，辅佐曹操将会给董羿带来多大的麻烦，简直不敢想象，其余贤才纵然没有荀这般大才，人数多了，力量自然也不能小视，一个个纷纷辅佐敌人反过来对付自己，这种事，董羿绝不能毫不在意。    “世家纵然可恨，可千百年来，任何人都无法撼动他们，想要颠覆世家，纵然千古一帝的始皇，也办不到，何况主公要建功立业，也少不得依靠他们的支持。”贾诩苦笑着摇摇头，虽然他出身寒门，可也不希望董羿对世家大开杀戒。    “哈哈哈…羿从来没想过要剿灭世家，不过嘛，对付敌人，不需要留情，我要让天下人明白，顺者昌，逆者亡，世家若想在这乱世存活壮大，首先要把眼睛放亮，依附敌人，便是羿的敌人，若依附我董家，董羿自然不会动他们半根毫毛。”    “荀家不是荀爽就在丞相麾下效命吗？”贾诩生怕董羿惹了众怒，赶忙劝道。    “荀爽的确在家父手下做事，短短九十三日官衔连升三次，可见家父对他何等器重，可荀家，三心二意，自作聪明，这样的世家，远比其它世家更加可恨，想处处撒网，到处扑鱼，我偏不让他们如愿。”    “主公，襄阳大战已经结束了，蒯越调兵遣将征集各地援军驰援襄阳，经过五日激战，张虎惨败而逃，五万贼众仅仅剩余不足万人，刘表的襄阳守军，两万人马也彻底折损，三日前，刘表已经公开响应曹操号召，准备起兵参加酸枣会盟，非但如此，刘表还认可了孙坚长沙太守的头衔，更任命袁术为南阳太守，如今盟军已经有十八路诸侯起兵了。”就在董羿与贾诩商议如何应对荀家的时候，金彪急匆匆从外面跑来，顾不得喘口气忙向董羿禀报。    “哈哈，刘表如今伤筋动骨，居然还敢参加会盟，看来是气昏了头了。”一战死伤尽两万，刘表居然也敢起兵会盟，董羿当即冷笑。    笑着看着董羿，贾诩解释道“刘表不得不如此，甘宁被救走，主公又在襄阳大闹了一场，如今刘表跟主公已经关系破裂，他纵然想坐收渔人之利，也办不到了，何况他实力大损，更不敢跟各路诸侯产生摩擦，不得不起兵参加会盟，以文和来看，刘景升不过是做做样子罢了，凭他，能派出五千人马就不错了。至于对孙坚袁术的忍让，不过是权宜之计罢了，心里怕是恨不得早日灭了这两人吧。”    “那是他咎由自取，若跟我合作，我保他荆襄稳固，可这个老不死的东西，居然跟我翻脸，不管他派出多少人，出来，就一个也甭想回去。”董羿右手狠狠的攥紧拳头，眼中杀机涌动，一瞬间，心里就宣判了刘表这一路人马的死刑。    “还有一件事，主公，貌似刘表想要休妻，后来不知为何，又改了主意。”等董羿稍微喘了口气，金彪又道。    “他刚刚上任荆州牧，眼下，就算再有怨气，也不敢得罪蔡家，除非他想死在襄阳。”贾诩则不屑的冷笑道。    “不过主公这一招，以后的日子，刘表很难与蔡家和睦相处，文和之前只听过美人计，从来没想到竟然还有美男计，主公，真是让人钦佩，略施手段，便让刘表掣肘自敷，不但离间了刘表与蔡家的关系，也让荆襄彻底陷入绝境，当真高明！”听说了董羿在城中对蔡夫人的轻薄举动，贾诩忍不住笑了起来。    “哈哈哈…听说刘表老儿足足昏迷了三天三夜，现在仍然病倒在床上，一天的功夫，足足吐了十升血，眼下已然奄奄一息，恐怕挨不了多少日子了。”金彪也捧腹大笑，将刘表的惨状汇报给了董羿。    当天夜里，胡车儿便打探清楚了荀氏的消息，董羿听后，顿时大吃一惊，还真小看了荀家，荀氏宗族，单单府中亲随奴仆族亲，不下一万人，占有的良田封地，更不下上千顷，至于钱粮更是天文之数，这还不算依附荀家的那些数不清的‘小鱼小虾’，作为读书人，能混到如此地步，当真让人惊讶，几乎就是一个能量庞大的‘帝国’。    就算荀得到董羿的警告，这么大的家族，就算搬家，难度也太巨大了，何况他真不相信董羿能拿他们荀家如何？    “主公，还动不动手了？荀氏单单私兵，不下五千人，咱们身边只有区区三百人，胜算不大啊，何况这里又是豫州孔频牡亟纾一旦出了乱子，难保孔撇换崃毂来围捕主公。”胡车儿也有些犹豫，毕竟荀氏实力太过庞大了。    “怎么怕了？我倒要领教一下，看看，荀氏究竟敢不敢跟我叫板？告诉兄弟们，二更动手。”    即便身边兵少将寡，董羿也要在老虎头上拔根毛，好让世人知道自己的胆量，谁要认为自己不敢对世家动手，那就大错特错。    “老爷，阳翟郭嘉求见。”刚要用晚餐，荀俭便见老管家荀坤一路粗喘着跑了过来。    “郭嘉？”荀俭微微楞了一下，隐约记得家中荀荀攸都与郭嘉相交不错，忙点头道“有请。”    郭嘉依旧是一袭略显陈旧的青衫，虽不华丽，却难掩一身卓尔不群的洒脱气质，来到荀俭近前，郭嘉拱手作揖，恭恭敬敬向荀俭行了一礼“后辈学生见过伯父。”    “奉孝，你来我府上，所谓何事？”见郭嘉态度恭敬，之前虽多有关于此人放荡不羁的流言，荀俭倒还算客气，毕竟郭嘉的才学，才整个颍川那可是出类拔萃的，甚至连侄儿荀都自愧不如，这一点，很是让荀俭欣赏。    郭嘉沉思了一会，脸色不由得变得有几分忧虑“荀家即将祸事临头，奉孝特来相告，毕竟我与文若公达相交不错，万不忍荀家蒙受此劫。”    “荀家祸事临头？奉孝，莫不是跟老夫说笑？”荀俭听后顿时冷笑大笑。    见荀俭满脸不屑，郭嘉轻叹了一声，“谯县一战，董羿让五路诸侯尽遭洪水覆灭，伯父可记得？几日后又在襄阳，董羿更是大闹了一场，就连刘表兴办的经学院，也难以幸免，上百世家学子纷纷做了刀下亡魂，权势滔天的蔡家，也有不少人遭殃，蔡忠蔡和更是惨死在董羿手下，虽然荀家比蔡家底蕴更深更厚，可这天底下，有一个人偏偏天生虎胆，专门喜欢做些惊天动地的事情，如今各地诸侯纷纷起兵，我想着董羿，必然会对世家采取一些震慑手段，而荀家，必然首当其冲。”    “他敢？世家门阀，连董卓都不敢奈何，他一个黄口小儿，纵然胆大包天，也绝不敢对荀家动手，等到他了解到荀家的真正可怕之处，就算我这荀家府门，我谅他也不敢踏进一步。”    “呵呵…正因为荀家执掌天下世家牛耳，底蕴深不可测，他才会如此，若荀家如奉孝这般，家道破落，董羿说不定连看都懒得瞅上一眼，越是别人认为不可能的事，这董羿，偏偏敢做，伯父，听我良言相劝，马上商议对策，绝不可与董羿为难，除非，董家失势，否则，必然有血光之灾。”    “奉孝，你这是危言耸听，老夫一生什么大风大量没经历过，董卓那么霸道的人物，连群臣百官都不放在眼里，他都不敢与荀家交恶，董羿一个乳毛未退的庶子，他敢，老夫偏不信，我就在这等着，我看他能奈我何？”

 [4376] 第八十六章，天大恩情
        荀俭话音刚落，只听“嘭…喀嚓…轰隆”一阵巨响传来，荀俭震的耳膜生疼，非但如此，就连脚大地也跟着剧烈的颤动起来，似乎整个天地一瞬间都被掀翻了，荀俭神色大变，忙惊问道“究竟怎么回事？”    “老爷，不好了，门外来了好多人，为首一人正是大汉丞相的少公子董羿，你快去瞧瞧吧，府门都被砸烂了。”老管家荀坤慌张张从外面跑进荀俭书房，粗喘着回禀道，荀坤一张老脸惊吓的面如土色，整个身子不住的打着摆子，如同遭了电击一般。    “董羿？”听完禀报，荀俭惊的从座位上猛然站起，面露惊异之色，眉头深锁，目光不由得落在了郭嘉的身上“这董羿，竟然真敢来我荀府撒野？”    “董羿天生虎胆，徐子将曾言，此人乃魔王转世，伯父，形势危急，稍有不慎，荀家数百年的威望，就要葬送在董羿手中，您还是赶紧去瞧吧。”虽然已经料定董羿会对荀家出手，只是当事实摆在眼前，郭嘉还是心中暗惊。    “好…老夫这就去见这位传言可怖的混世小魔王。”荀俭身子晃了几，若不是荀坤眼疾手快，说不定会跌倒在地，毕竟事情太出人意料，荀俭做梦也没想到，董羿竟然真的敢在老虎身上拔毛。    当荀俭迈步在郭嘉的陪同匆忙赶到府门之时，顿时被眼前的一幕惊呆了，只见左侧门板竟被砸的碎裂开来，地上还出现一个巨大的深坑，整个石狮子已经彻底砸进了铺满厚重青石方砖的地底，象征荀府近千年威望的镇宅雄狮，分量足有上千斤，不但被人举了起来，还被砸进地底，荀俭呆呆的望着陷入地底的石狮子，张口结舌，楞是久久无语，不但他如此，门口的荀家守卫也集体呆若木鸡，众人目光此时全都聚焦在昂首挺立在石狮子后面的一个黑脸大汉。跪求百独壹黑！岩！w    这还是人吗？太不可思议了。    “仲康天生神力，主公这员虎将真有昔日霸王之勇。”贾诩目光凝视着许褚的背影，心中由衷的叹服。    “哼…”不屑的扫了一眼门口聚拢的荀府门卫，许褚阔步闪到一旁，董羿大踏步走上前来，目光在荀俭郭嘉等人身上一一扫过，心中有些拿不准，毕竟他根本没见过荀俭，也未曾跟郭嘉谋过面。    “谁是这荀府的家主？羿深夜造访，实在过于冒昧，还望多多包涵。”董羿笑容可亲的拱手道。    “哼…老夫正是荀府家主荀俭，董羿，你可知道这是何处？荀家你都敢招惹，后果你承担的起吗？”    见董羿不过是个毛头少年，荀俭自恃资历不凡，手指董羿，当面冷声呵斥道。    董羿什么也没说，只是转身回头冲许褚摆了摆手，“想不到，我董羿的面子，居然如此不堪，仲康…”话音刚落，只见许褚腾腾几步走到门外，径直来到府门右边的石狮前，脚踏两仪，弯腰屈膝，猛然一声大喝，声音直冲云霄，蒲扇大的双手死死抓住石狮，力拔山河，竟轻而易举的将巨大的石狮子高高举过了头顶，接着在众人惊讶的目光注视，许褚脸不红，气不喘，大踏步走到门口，轰的一声，当着荀俭的面，将石狮子狠狠的砸向右侧的门板，如今亲眼所见，震撼力让人心惊胆丧，荀俭浑身抖如筛糠，几乎不敢相信自己的眼睛，可一刻，轰隆隆…石破惊天的响动，直接把荀俭震的跌倒在地上，脸上瞬间惊吓的没了血色。    “少将军……你究竟想怎么样？”荀俭好半晌才缓过神来，目光再次望向董羿，董羿依旧笑意盎然，乍一看，很像一个知书懂礼的后辈学子，可董羿越是如此，荀俭心里越是惶恐不迭，荀俭的语气也无奈的弱了来，郭嘉的话，他终于彻底信了。    “刨除府中奴仆家将，我希望一炷香的时间内，伯父能交出一百具荀家人的尸首，至于缘由，我相信伯父心如明镜，荀家派人先后辅佐袁绍曹操，这是我不希望看到的，看在荀爽在朝为官的份上，我决定给你们一次机会，就当对荀家略施惩戒吧，还望伯父不要自误。”    “什么？你……董羿，你只有区区百余人，你竟敢如此蛮横残暴，我荀家可不是任人宰割的羔羊，真要鱼死网破，少将军想要安全离开颍川，怕是万难。”本以为只要董羿要求不过分，荀俭就可以忍气勉强答应，可董羿竟然如此跋扈，公然让荀家交出一百族人的尸首，荀俭气的胡须乱颤，身体狂抖，就连胡须都乍了起来。    董羿实在欺人太甚。    “少将军，得饶人处且饶人，万事不要做的太过，若真要彼此撕破脸皮，动起刀兵，对谁也没有好处，希望少将军三思后行。”郭嘉手臂一伸，将荀俭挡在了身后，望着董羿，郭嘉星眸晶光闪烁，嘴角挂着温和可亲的笑纹，许褚等人的惊天杀气，郭嘉倒没有丝毫在意，脸上毫无惧色，哪怕一丝丝紧张不安，也没有。    “动手。”虽然心底对此人的胆色有几分欣赏，可董羿素来果断，从来不会优柔不决，更不会轻易否定自己的决断。    “少将军，就在奉孝来荀府之前，我已派人送信给豫州刺史孔疲相信很快，孔刺史就会派兵赶来，劝你还是速速离去吧，迟了就来不及了。”许褚刚要挥刀冲进府门，郭嘉突然直视着董羿高喊道，董羿一脸惊诧，目光唰的，死死的盯在郭嘉身上，心中澎湃激荡，难以平静。    想不到，竟然在这里遇到鬼才郭嘉，熟悉三国的朋友都知道，郭嘉神鬼莫测，奇谋百出，为曹操雄霸北方，立不世殊功，可惜天妒英才，匆匆陨落，不然的话，绝不会让后期卧龙诸葛独领风骚。    盯着郭嘉，董羿心中不解“为什么？”    “荀荀攸与我有旧，郭嘉不忍朋友宗族遭受灭顶之灾，还望少将军刀留情。”郭嘉深深的弯腰冲董羿鞠了一躬，一脸诚挚的回道。    “主公，孔迫缃窬屯捅颍川郡内，此地不宜久留，还是速速离开吧。”贾诩将目光从郭嘉身上收回，这个人竟然猜到了董羿要对付荀家，更算准了董羿动手的时间，甚至提前还派人告知孔疲真是少年英才，才智非凡啊。    “走…”人生第一次，董羿否决了自己的决断。    “少将军，你…”见董羿毫不迟疑的转身走出府门，郭嘉楞了，董羿的狠辣果决，他了如指掌，无论在谯县，还是在襄阳，董羿谁的帐也不买，什么样的人也不怕，谯县，孤身施展空城计，面对曹操数千雄兵，董羿置身死地，无畏无惧，来了一次漂亮的绝地反击，襄阳，深入虎穴，不避刀斧，又上演了一出惊艳的猛龙过江，这样的人，即便相信孔苹崤杀前来，也绝不会甘愿匆匆撤离，说他不敢招惹荀家，郭嘉是万万不会信的。    至于自己的朋友情，对董羿更是没有丝毫威慑力，可他，竟就这么干脆的饶过了荀家。    “驾…”董羿并没有留步，而是飞身上马，带领张绣等人策马扬鞭，随着隆隆的马蹄声很快消失在浓浓的夜色中。    “董羿，你…你让我欠了你天大一份恩情，哎…”郭嘉何等聪明，略一沉思，便心中顿悟，董羿这手笔，对郭嘉来说，大大出乎意料。

 [4376] 第八十七章，抵达虎牢
        “主公，这可不像你往日的风格，就这么轻易放过荀氏满门，主公真的甘心？”与董羿并马而行，贾诩望着董羿，洒然笑道，董羿的心思，贾诩隐约猜到几分。    “呵呵，荀家一门声望滔天，堪称世家望族中的泰山北斗，拿他们开刀，一定会对各地世族起到震慑，我怎么可能甘心饶过他们呢。”不甘心的叹了口气，董羿扭头看向贾诩“先生，羿虽蒙先生赤诚相佐，然羽翼终究太过单薄，那郭嘉才智非凡，有胆，有识，谋略更是不俗，此等才俊，若能收为己用，纵然饶过荀家一回，又有什么不妥，权当送他一次人情，羿这番心意，相信他心里已经了然，对付荀家，何时都可出手，可贤才俊杰，却不易得啊。”    “呵呵，那郭嘉年纪虽轻，倒气度沉稳，极为内明，能识破主公要对付荀家，单凭这一点，便足以让人叹服，若能收到主公身边，主公日后霸业，无疑如虎添翼。”贾诩点了点头称赞道。    “胡车儿…”郭嘉未出茅庐，便得贾诩如此赞赏，董羿越发的心热，忙喊住胡车儿，胡车儿听令飞快的跑到董羿身侧，“主公，不知有何事吩咐？”    “你暂且留在颍川，打探那郭嘉的情况，若有难处，多帮衬，贩卖马匹剩余还有多少钱？”    “不足十万？”    “都带去，虽然钱财俗气了些，告诉郭嘉，这是本将军的一番心意，绝没有轻视奉孝之意。”нéi Уāп Gê    “啊…”一出手，就是十万钱，胡车儿张口结舌，楞是好久没回过神来。    “去吧，此事若能顺利办成，回头送你一桩天大的喜事。”    “啊？主公，什么喜事啊？你就甭跟俺卖关子了，弄的俺心里猫挠一样，痒的厉害。”胡车儿抓耳挠腮，眼巴巴的望着董羿，一脸的猴急模样。    “荀家的嫡系女子，送你一个，哈哈哈，去吧，此次我饶过荀家，一个女人，谅他们绝不会舍不得。”冷冷的回头望了一眼早已离远的荀家豪宅，董羿嘴角悄然划过一丝略带戏谑的笑意。    “得咧，主公，你就请好吧。胡车儿此行绝不负主公所望，荀家的女人，啧啧，想不到，咱有生之年，也能讨来做婆娘，多谢主公成全，胡车儿去也。”    胡车儿不过是沙场草莽，又是名声不显的武夫，相貌又如此吓人，就算做梦，世家也不会理睬他，更甭说将族中俊秀灵巧的女子嫁给他‘祸害’，胡车儿明白，即便杀了世家，抢来世家的女子，心里也不会觉得痛快，抢和嫁，截然不同的两回事，即便是个沙场草莽，谁不愿意讨个可人的淑女做婆娘，胡车儿一路狂笑着消失在夜空，怪异吓人的笑声，惹得董羿等人浑身直起鸡皮疙瘩。    就算再高兴，也不至于笑的这么吓人吧？    “先生，你说此事可有成算？荀家人会答应吗？”笑过一阵，董羿将目光望向贾诩。    贾诩点头道“主公的狠辣胆魄，荀家已经领教过了，只怕现在那荀俭还是一身冷汗，区区一个女子，在家族利益面前，根本不值一提，只是，荀家应该很乐意跟主公结成姻亲，把姑娘嫁给胡车儿，主公，你可舍得？”    “千军易得，英才难求，董羿身处危难之际，诸位不离不弃，真心辅佐，羿自然不会亏待各位，区区一个女子，有何不舍？”董羿将目光望向身旁众兵将，不由得生出感慨。    众人听后，心中皆是一阵激荡，这样的主公，无论在外人眼里，被认为多么狠辣残暴，董羿身边的人，却没有一个心中有怨言，董羿真心相待，值得他们舍生效命。    “主公，等俺立了功，也给俺讨个俊俏的婆娘，成吗？”金彪嘿笑着策马行至董羿身旁，舔着脸，一脸的期盼，谁都知道，胡车儿这次走了桃花运，荀家的女人，可不是任何人都能有艳福享受得到的。    世家重利，门不当户不对，人家根本不会理睬，可董羿却答应让胡车儿抱得美人归，对自家主公的本领，众兵将没有人敢怀疑半分，何况这位主公对自己人也没那么苛刻的架势，不然的话，金彪也不敢跟董羿当面讨要。    金彪开口，其余兵将皆回头巴巴的望向董羿，每个人心里都一阵眼热，世家女子，不但漂亮淑德，又多才多艺，久经家族熏陶，单凭气质绝非寻常女子可比，没有人不动心。    “那你可要跟我一路走去，千万别掉队，一句话，董羿吃肉，兄弟们绝不喝汤。”董羿点头笑道。    “嗷嗷…”不但金彪拍手大笑，其余众人也纷纷欢叫起来。    虎牢关，傲立于泗水之畔，雄跨崇山峻岭之间，将通往关中的要道，死死扼守住，巍峨雄壮的气势，不亲眼目睹，绝然感受不到那股澎湃激荡俯山仰止的豪迈，四周山岭相连，绵延百余里，虎牢关将北通神都的山谷，居中切断，借助两旁险隘的悬崖峭壁，大有一夫当关万夫莫开的气势    如今各路诸侯还没有领兵抵达虎牢关，不过，虎牢关高大巍峨的城墙之上，已是剑拔弩张，杀气弥漫，持枪持戈的西凉兵，神色冷峻，不敢有丝毫怠慢，一个个宛如泥雕石像一样，傲然挺立，不动如松，附近吊楼里的岗哨，更是眼睛直勾勾的盯着前方的官道，不放过一丝一毫的异常。    大战即将到来，山雨欲来，谁都明白，不久的将来，这里必将上演惨烈血腥的生死血战，盟军若想抵达洛阳，必须通过虎牢天险，同样的道理，西凉兵若想保住神都，决不能允许联军踏前一步，紧张的肃杀之气，如乌云盖顶一般，笼罩在虎牢关的上空，所以，董羿的到来，虽然只有百余人，还是让守关的兵将惊慌的起的警觉。    好在甘宁早已抵达，虎牢关守将胡珍见到董羿，倒没有多加盘查，便打开城门，放吊桥，将董羿放进了关卡。

 第八十八章，紧调刘备
        胡珍，表字文才，凉州武威人，官拜东郡太守，虽然盟军大军未至，胡珍也不敢怠慢，此次领兵五千，任守关大将，副将正是骑都温候吕布，还有华雄等大将坐镇，堪称兵精将勇，甫一见到董羿，胡珍倒很是热情，董羿此次南下谯县，表现不俗，小小年纪，就智谋不凡，勇略过人，身为西凉武将，董羿的表现足以让人敬服，只不过董羿年纪尚轻，资历过浅，还需多加锤炼。    “想不到温候也在此处，呵呵，有几位家父股肱虎将坐镇，虎牢关一定万无一失。”    “那是自然。”吕布一挺胸膛，不屑的瞥了董羿一眼，傲然冷笑道。    在座众人，都是久经沙场的骁勇悍将，吕布更是其中的翘楚，手中方天画戟，天下难敌，他的确有这个资格说此狂言。    董羿只是心中不解，吕布怎么这么早就登场亮相了，不是华雄被斩之后，他才压轴登场的吗？    “哼…”见吕布神色傲慢，丝毫没把董羿放在眼里，甘宁腾的一下，心火就窜了出来，挺身上前，手扶斩鲨刀的刀柄，冷冷的瞪着甘宁，用鼻子不屑的哼了一声。    “呵呵，兴霸，不要无礼，温候乃人中蛟龙，有万夫不当之勇，有温候坐镇虎牢关，曹操等乌合之众，绝对讨不得便宜，小弟不便在此久留，告辞。”客气的恭维了一下吕布，董羿心中暗暗加了小心，吕布心胸狭窄，素来不把自己看在眼里，态度傲慢，也在意料之中，看来，家父真的没信任吕布，小小的胡珍，都能压吕布一头，如此下去，只怕早晚生出祸患。    吕布傲视天下，为人极为自负，如今官拜骑都，屈居胡珍帐下，他如何能诚服？    “恭送少将军。”胡珍倒抱拳拱手，亲自派人将董羿送出城，出了虎牢关，贾诩眉心紧缩，沉思良久，突然开口道“我观那吕布与胡珍，面和心不合，颇有间隙，恐怕…这虎牢关，难守啊。”    “吕布自然不甘心屈居人下，此战，只怕出工不出力，巴不得胡珍被盟军打败，好将一切罪责都推给胡珍。”就连甘宁也赞同的说道。    “所以，我要回京向父亲讨令，张绣，马上派人招刘关张回京，大战来临，岂能让关张此等猛将闲置一旁。”无论贾诩还是甘宁的看法，都跟董羿不谋而合，他不得不引起重视。    如果自己没讨军令在虎牢关赖着不走，不但被人耻笑，胡珍等人也会心中不满，何况他回京还有其它事情要办。    至于调刘关张回京，探报带回来的消息，让董羿心中很是警惕，如今陶潜痛失爱子陶商，又跟盟军有了间隙，更与曹操彻底反目，徐州四周还有不少黄巾余孽作乱，陶潜素来懦弱，加上后继无人，一旦让刘备久待，说不定‘悲剧’会再次上演，徐州富饶之地，决不能让刘备占了便宜。    果不其然，陶潜眼下，确实动了让出徐州的打算，陶商惨死，加上内忧外率，后继无人，自己身体又一日不如一日，刘备三人的出现，对陶潜来说，就是及时普降的甘霖之雨，刘备气度沉稳，心怀大志，又是汉室宗亲，关张更是世间少有的勇猛悍将，徐州四战之地，难保不遭人窥觑，陶潜不忍黎民遭受涂炭，便把目光放在了刘关张的身上，有此三人坐镇徐州，一定能够保全徐州一方安定。    陶潜的意图，早已被刘备扑捉到，虽然表面上刘备无喜无忧，心中，却乐开了花，谯县一战，几乎命悬一线，想不到，如今时来运转，天降鸿运，刘备动心了，所以，在陶潜面前，表现的更加彬彬有礼，时不时的显露自己的过人韬略，夸赞一下自己汉室的头衔，私底下，则跟徐州不少文武，多有走动，看似表面春风和煦，背后，却‘暗流’涌动，野心彰显，徐州糜家更是打算与刘备联姻，在徐州众人看来，刘备是董羿提拔的贤才，背后又代表着大汉丞相，自然也代表汉室天子，跟诸侯反目，徐州自然要跟董卓稳固关系，刘备正好成了最为恰当的‘中间人’。    可谁也没想到，刘备只是董羿手下的一粒棋子，董羿比任何人都不希望刘备‘出人头地’，所以刘备好运即将来临之际，董羿的调令便送到了徐州。    刘备也没有多想，毕竟盟军讨董在即，自己决不能坐视不理，何况有两位万夫难敌的兄弟相助，正是大显身手，建功立业的良机。    听说刘备要进京抵挡盟军，陶潜虽然心中不舍，还是在众文武的劝说下，调派了五千精兵送给刘备，对刘备，陶潜诚心相待，对董卓，陶潜也难得的表露了诚意。    刘备春风盎然，心情激荡，带领五千精兵，直奔洛阳挺进，继十八路诸侯之后，陶潜这一路诸侯，间接的也参入了这场注定名垂青史的大战。    十八路讨董联军，加上董卓陶潜两路，交战双方，此时已达二十路诸侯。    刘表加入盟军，出人意料，陶潜跟盟军唱对台戏，也出人意料，董羿小翅膀一煽，一切都变得不一样了。    ……………………    路经阳城，正巧被董羿遇到一群西凉兵正在阳城烧杀劫掠。    年关当口，阳城附近的百姓正在赶庙会，界面上人来人往，行人穿红挂彩，喜气洋洋，男女老幼，穿上新衣，打扮的漂漂亮亮，即便天下即将刀兵四起，对神圣的祭祀，百姓也不敢轻慢，本是热闹非凡的盛大节日，随着董越领兵来袭，瞬间整个阳城庙会，成了一处人间炼狱。    西凉兵野蛮残暴的将庙会重重包围，肆意挥舞屠刀，不分男女老幼，大开杀戒，将砍下的头颅纷纷装入马车，年轻貌美的姑娘，更是被他们随便欺辱，甚至玩弄一番之后也被装上马车，整个阳城，惨不忍睹，西凉兵穷凶极恶，宛如魔鬼屠夫，百姓们一个个陷入绝望当中，哭的，叫的，喊的，整个天地，一瞬间都为之风云变色，卷起的冷风当中，充满无尽的呜咽啼哭声，刀无情，枪无情，无辜的百姓血泪横流，就连心，这一刻也全都凉透，西凉兵没有丝毫人性，一个个狂笑着，兴奋的欢呼着，比打了胜仗还要得意，**裸的践踏着那些手无寸铁无力反抗的黎民百姓。

 第八十九章，阳城厮杀
        “主公，咱们还是绕道吧。”听完探报带回来的消息，贾诩眉头一皱，赶忙劝说。    “哼，真是岂有此理，素日劫掠也就罢了，这个时候，还如此肆无忌惮，真是可恶，传令将士们，急速行军，无需饶道。”    “主公…切不可冲动。”贾诩忙又劝道，董羿却摇摇头，“先生放心，羿心中有数。”    当董羿带领千余人策马来到阳城庙会之时，眼前的一幕，早已接近了尾声，空气中，浓浓的血腥味，浓郁刺鼻，熏呛的人都喘不过气来，地上墙上、到处都是滚烫猩红的血迹，惨死的百姓，横七竖八，躺的遍地都是，身边不时的传来呜咽悲凉的哭喊声，甚至还有不少女人被辱的绝望哀叫声。    “嘶…”深吸了了一口气，董羿似乎要把所有的天地怨气一股脑全部吸进肺里，仰天抬头，望着漫天飘落的飞雪，董羿喃喃自语道“天怒人怨，乃取祸之道，董羿啊董羿，扪心自问，你该当何去何从？是睁一眼闭一眼，权当没有见到？还是跟他们一样，抛弃良心，与他们同流合污，一起残害百姓？”    “噶蹦蹦…”许褚咬牙切齿，铁拳攥的嘣嘣直响，他没有理会旁人，而是两眼直勾勾盯着董羿，人言董卓残暴不仁，自己还未到洛阳，仅仅冰山一角，便让许褚追随董羿的心凉了半截。    董羿却突然双手高举，然后狠狠落下，咬了咬牙，冷冷的从嘴里吐出一个字“杀！”    “主公，三思啊。”董羿话刚一出口，贾诩赶忙拦阻，因为董羿的这个命令，便等于对董卓宣战，甚至会得罪众多西凉兵将，稍有不慎，董羿本已尴尬的境地，将会彻底坠入深渊。    “先生，不要再劝了，我意已决。”自己走的路与董卓截然不同，两人之间的碰撞，早晚要发生，只不过，想不到，来的却是如此仓促。    “少将军…”张绣等西凉的老部将，全都瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵，董羿竟然要对袍泽兄弟挥刀。    “动手。”看也没看张绣，董羿直接将目光投向甘宁许褚两人。    如今董羿的身边，虽然有一千人，甘宁的锦帆军却占了大半，对于张绣等人的不解，董羿半句废话也没有多说，自始至终，张绣始终称呼自己少将军，让他仅仅跟随自己出行一趟，就改口效忠自己，确实很难，何况眼下对西凉兵动手，张绣心里自然难以接受    “诺…”甘宁效忠的是董羿，并不是董卓，哪怕董羿想要杀了董卓，甘宁也不会犹豫，锦帆兄弟更是义气深重，自然也不会迟疑，军令一下，七百多锦帆健儿在甘宁这头嗜血狼王的带领下，如脱缰的野马一样，咆哮着，汹涌着，狠狠的冲向正在得意洋洋享受杀人快感的西凉兵，甫一交手，便直接进入了惨烈的生死搏杀，甘宁拽出背后的双铁戟，冲入西凉兵近前，铁戟狂舞，只见空中两道黑影呼啸而过，紧随其后，便是咔咔的裂骨声传来，甘宁之所以没有使用斩鲨刀，一句话，因为他不想让这些西凉兵死的太过容易，既然纵恶，就要先承受无尽的绝望，让他们死的太过痛快，简直太便宜了。    “喀嚓…”镔铁戟狠辣无情，宛如咆哮的黑龙，不时的击打在西凉兵的身上，阵阵裂骨声传出，不少西凉兵纷纷被砸断了手脚肋骨，凄厉的惨叫声，让人脊背发寒，浑身惊颤，一个膀大腰憨的西凉精兵楞是被甘宁双双砸断腿骨，直挺挺的跪倒在地上，甘宁冷笑一声，晶光闪烁的眼中，猛然闪过一丝很辣的暴虐杀意，铁戟左右分开，猛然用力，两只分量惊人的铁戟成夹攻之势狠狠的击向那西凉兵的脑袋，喀嚓…脑浆迸溅，两把铁戟狠狠的撞击在一处，活生生的将对方脑袋砸的稀碎。    燕棋等人也毫不示弱，一个撅着屁股正在草堆里欺辱少妇的西凉兵，没等反应过来怎么回事，便被飘身而至的燕棋，用镔铁哨棒狠狠的戳进了后门，只见那西凉兵浑身一阵剧烈的抽搐，接着便杀猪似的嗷嗷狂叫了起来，燕棋一脚踩住对方的屁股，手臂一用力，哨棒狠狠在对方体内搅拌了几下，“啊…啊”疼的那西凉兵眼泪直流，绝望的嚎叫声，震的人耳膜嗡嗡作响，那西凉兵身下地上，眨眼间血迹喷溅，其中还混杂着不少臭乎乎的黄稠之物。    没有一会功夫，这名西凉兵活生生的疼死了，燕棋犹不解气的抽出哨棒，再次狠狠戳穿对方后心，见对方彻底死透，这才罢手。    “呜呜…”被欺辱的那名少妇，连番惊吓之下，只是无助的躺在那里痛哭不止，就连裸露在外的躯体，也没有遮掩，因为她心里，早已吓的近乎崩溃。    燕棋叹了口气，好心捡起散落地上的衣服盖在那女人身上，狠狠的咬了咬牙，燕棋继续转身杀向其余的西凉兵，只是没走出多远，身后一阵剧烈的碰撞声传来，回过神来的少妇，羞愧难当，一头撞死在一旁的墙壁上，额头上鲜血滚滚流出，顺着那女人的脸颊不住流淌，其中更夹杂了不少女人屈辱的眼泪。    百姓面对凶恶的西凉兵，是无助绝望的，女人，更是毫无反抗之力，有的忍受不住屈辱，含愤自尽，也是无奈之举，燕棋忍不住狂吼一声，含着眼泪，犹如发狂的猛虎一样，不要命的冲向不断聚拢过来的西凉兵，身影闪纵，哨棒疯舞，身上不时的被西凉兵击中，可燕棋却感受不到半点疼痛，赤红的双眼，只是冷冷的盯着前方的敌人，哨棒无情的挥舞着，心中一团烈焰正在炙热的燃烧，他只想杀光眼前这伙没有人性的西凉兵。    燕棋如此，见识了这些西凉兵犯下的滔天暴行，其余锦帆兄弟，也是杀意涌动，心中愤怒不已，本来就骁勇善战的锦帆军，面对有些慌乱不知所措的西凉兵，一时间占据主动，如狂风卷落叶一般，杀的西凉兵纷纷倒地，眨眼间变成一具又一具冰冷的尸体。    “塔塔…”随着一阵策马奔驰声，董越带领数十骑亲随冲了过来，得知有人对西凉兵动手，董越格外震怒，在京师地盘上，居然有人敢招惹西凉兵，真是胆大妄为，只是策马来到近前，目光落在董羿身上，董越顿时愣住了。    张绣则不住的攥拳叹气，他此刻的心中，波澜翻滚，犹豫不决，心里异常难受，自己欣赏董羿，让张绣杀敌，他可以不顾生死，让他拿枪对西凉兵动手，他做不到。    不但张绣如此，那些跟随董羿离开洛阳的西凉兵，也都瞠目结舌的望着董羿，他们心里也很是矛盾，只不过，有些人犹豫了片刻，还是毅然选择跟董羿站在一起，董羿的所作所为，值得他们追随，虽然仅仅只有几十个人站出来，董羿心里也是一阵感动。    “少将军，你这是何意？”董越策马来到董羿面前，冷声质问道。    “杀了他。”董羿没有废话，直接冲许褚一摆手，许褚狞笑一声，咧嘴答应道“遵命。”手中雁翎刀哗}}一阵激荡的脆响，上面的九个铜环随风狂摆，晃人眼球，沾满鲜血的大刀，闪出一阵妖异慑人的寒光，许褚挺身阔步，倒提着雁翎刀一步一步，不断向董越逼近，董越做梦也没想到，董羿竟敢对他出手。

 第九十章，父子反目？
        董越是董卓麾下的亲随爱将，又是董氏宗族少有的俊才，乃是董卓的心腹骁将，地位仅次于牛辅李儒等人，如今官拜东中郎将，极得董卓器重，他此次前来阳城劫掠百姓，董羿用脚趾头想就猜到定是得到了董卓的命令，而自己却对董越的人马下达格杀的命令，几乎在所有人看来，自己已经公然站在了董卓的对立面，后果，无疑是要承受董卓的雷霆震怒，很难善了。    董羿面无表情的注视着眼前惨烈的厮杀，无情的刀剑漫天挥舞，不时的有人倒下，无论是甘宁等人，还是董越的人马，哪一边死伤，董羿都高兴不起来，甘宁许褚等人正在拼死厮杀，董越的人马已成溃败之势，眨眼之间，死伤达数百人，同室操戈，董羿的心情可想而知，是何等的沉重。    即便这些西凉兵再可恶，也是老爹的麾下，是董卓赖以争霸的西凉铁骑，又是在诸侯讨董的这个节骨眼，董羿所做的一切，注定会彻底激怒董卓，就算董卓为了安定军心，也绝不能轻饶了他，可董羿，心痛之余目光始终坚定决然，咬了咬牙，深吸了一口气，右手在胸口重重的锤了一拳，董羿喃喃自语道“此事，羿但求无愧于心，无愧于天地！”    打定主意，董羿毅然举起天狼槊策马向前冲去，身为众人的主将，董羿可不想弱了气势，这件事，意味着什么，所有人心里都清清楚楚，见董羿策马杀将上来，甘宁等人心中全都一阵热血激荡，一个个昂扬高喊“杀啊，冲啊。”个个战意高昂，斗志盎然，刚刚回过神来组织起阵型的西凉兵，顿时被如狼似虎杀意震天的甘宁等人再次狠狠的压制了下去。    眼前刀光四起，血迹横流，慌乱上马的西凉兵，还没能发挥出骑兵的优势，顿时坠入地狱，一时间，惨叫四起，哀嚎不绝，阵阵血雾不时的在空中飞溅，一颗颗头颅更是四处乱滚，如日中天无人能撼其锋芒的西凉铁骑，彻底遭遇滑铁卢惨败，出来奉命劫掠的二千人马，不到半个时辰，便折损了一半，主将董越又被许褚拦住，西凉兵群龙无首，随着形势不利，渐渐士气尽丧，面对悍不畏死的董羿等人，结果，甫一开始，就早已注定。    “啊…”董越拼死迎战许褚，可他哪里是许褚的对手，不到几个回合，便被许褚一刀劈中后背，连同身上的软甲，也被许褚一刀劈开，身上血肉翻腾，痛的董越嗷嗷哀嚎，面对许褚不依不饶的狠辣刀法，董越面露惧色，心底彻底慌了。    “董羿，你等着，主公绝不会放过你的。”拨马掉头，虚晃一枪，董越拨马逃了出去，临走之际，还不忘恶狠狠的冲董羿恐吓一番。    又过了一会，董越此行所率领的两千铁骑，除了趁乱逃走三百余人，其余全部惨死，董羿这边，一番清点下来，也折损了将近二百人。    “收敛尸体，就地掩埋。”结束战斗后，望着满地血淋淋的场面，董羿面无表情，只是冷冷的摆手吩咐了一声。    没有欢呼，没有喜悦，即便大胜，也没有人心里会觉得好受，阳城遭遇战，全歼董越麾下近一千七百人，众人跟董羿一样，心里却都沉甸甸的，甚至谁都没有吭声，只是默默的收拢着那些躺满一地的死尸，不管是附近百姓的，还是西凉兵的，又或者锦帆军的，全部收敛，场中气愤异常诡异，让人倍感压抑，可众人的目光，却不时的投向董羿，因为谁都明白，此刻，董羿的心里，定会比所有人还要绞痛。    天地君亲师，父纲子常，董羿此举，等于公然挑衅董卓，而且性质更加严重，近两千西凉兵死在董羿的手上，而且是明知对方是得到董卓的命令出来劫掠情况下。    “主公，听文和一言，董越逃走，恐怕不久之后，丞相就会得到这边的消息，洛阳城，你还是别回了。”就连一向智竹在胸气度沉稳的贾诩，此刻也一脸凝重。    董羿转身望了一眼身旁浑身浴血的众兵将，最后将目光落在贾诩身上，摇了摇头，一脸决然的回道“我知道，可身为人子，洛阳城，我不得不回，即便是刀山火海，我董羿也不惧怕，倒是你们，怕是要遭我连累，羿对不住各位了，传我命令，尔等马上离开阳城，速速躲进五十里之外的犀牛山，一切等我回来再做商议，没我命令，谁都不准靠近洛阳城半步。”    “呵呵…”贾诩不住的摇头苦笑，一向不让自己立于险境的贾诩，这次想不到，竟然着了董羿的‘道’，谁也没想到，董羿竟敢公然跟董卓‘叫板’，董羿其实也不想，只是被自己撞见此等恶行，董羿纵然遮住双眼，也遮不住自己的良心，整个阳城，不到半日的功夫，死伤数千百姓，眼睁睁的看着他们就在自己眼前肆意虐杀无辜，肆意欺辱女子…董羿如何能视若无睹呢？    “你们…究竟是什么人？”不少幸免于难的百姓壮着胆子走上前来，有的跪地磕头，有的哽咽垂泪，有的趴在亲人尸体上嚎啕不已，有的则感激的来到董羿身前询问，如此大恩，他们自然要知道救命恩人是何人。    面对众村民满怀感激的目光，董羿竟无言以对，冲众百姓拱了拱手，又一脸决绝的看了贾诩等人一眼，董羿狠狠的在狮鬃兽脊骨上抽了一皮鞭，策马狂奔，随着带起的滚滚扬尘，顷刻便消失在众人眼前。    “兄弟们，咱们与主公生死与共，绝不能让主公孤身犯险，不怕死我，随我走。”见董羿策马离去，甘宁转过身来，冷眼扫视着众人，挥舞着手中的双铁戟，猛然振臂高呼道。    “生死与共，走，去洛阳。”没有丝毫犹豫，众人几乎异口同声的响应道。    “你们知道此行的凶险吗？”贾诩却摇摇头，叹了口气。    “军师，我们早已将性命交给主公，甘宁这条命，更是蒙主公从襄阳救出，大不了一死，事情是我们一起做下的，总不能让主公一人去承担后果，兄弟们，随我来。”

 第九十一章，进城领罪
        “我许仲康身为主公的近卫统领，自然应该随时呆在主公身旁。”许褚将大刀背在身上，冲众人打了个招呼，签过自己战马，飞身上马，直奔董羿离去的身影追去，金彪吭也吭，紧随许褚身后，也策马走了，甘宁扯开嗓子冲众人吼了一声“咱们锦帆兄弟可不怕死之辈，走，随我进洛阳。”    眨眼功夫，参战的众人，一个不剩，全都去了洛阳，唯独贾诩张绣等人呆呆的留在了原地。    “军师，少将军此行，可有凶险？”    “你说呢？”贾诩却脸色一沉，冷冷的瞥了张绣一眼，不客气的反问道。    “哎…”张绣无奈叹了口气，他心里的滋味，何尝好受过？刚刚众人同生共死的豪情，让张绣心里十分感动，可他，并没有参战，也无法随着董羿去面对董卓，他心里明白，也许刚刚，自己就已经跟众人产生了莫大的隔阂，至少在董羿等人心里，自己跟他们不是‘一路人’。    见贾诩也牵过一匹马骑了上去，张绣不解，忙问道“军师，你这是做何？”    “哎…遇人不淑啊，身为虎贲校尉的军师，哈哈，无论如何，我得去洛阳瞧一瞧啊。”不知是自责，还是话中另有所指，别有意味的瞅了张绣一眼，贾诩也骑马奔向了洛阳。    ……………………    “快快开城。”董越策马逃也似的一路狂奔到洛阳北城门，离得城门很远，便扯开喉咙冲城楼上高喊，一来，他担心董羿等人追来，二来，董羿胆大包天，他必须尽快进城将此事告知董卓。    “咦…这不是东中郎将董越将军吗？为何如此狼狈，如此行色匆匆？”就在守城兵卒要依令开城之际，随着一声中气十足的冷笑，昔日雁门守将张辽张文远阔步按剑从城垛中闪出了身影。    张辽虎躯挺拔，生的雄壮威猛，五官端正，面如刀裁，眉如朗星，单单往那一站，端的是虎威尽显，英武十足。    连日来董卓屡屡派兵出城四处劫掠，每次回城，这些人回来之时都兴高采烈，满载而归，车上装的满满的全是血淋淋的人头，还有不少年轻貌美的女子，张辽派人略一打探，便知道了这些人是打着剿匪的旗号，拿无辜百姓的首级进城邀功，附近四乡八镇的村民，大遭其害，惨死的无辜百姓，数不胜数，被劫掠的女人也不在少数，身为朝廷重将，张辽心中怒火顿生，可董卓势大，加上吕布临行前下令，并州兵将只需屯兵京师，不准妄动，张辽除了强忍怒火，借酒消愁，却又无能奈何。    此刻见素日来威风不可一世的董越落得如此狼狈模样，简直如丧家之犬，张辽心中顿时一阵快意。    “原来是文远将军，还望速速打开城门，我有要事禀报丞相。”平日里，别说张辽，就连吕布，董越也不曾看在眼里，只是眼下形势紧急，为了早点进城，董越语气不由得缓和了几分。    “驾…”远处风驰电掣，传来一阵急促的马蹄声，空气中，不时的夹杂着阵阵吆喝之声，董越转身瞧了一眼，顿时面露惊恐之色，急忙冲张辽央求道“文远将军，劳烦你快快开城放我进去。”    “是他…”张辽手打凉棚，举目远望，来人策马飞奔，速度如电，猛然张辽脸上闪过一丝惊讶之色，见董羿浑身是血，正面色阴冷的策马驶来，张辽心中百思不解，貌似这董越是在被董羿追杀，这究竟是怎么回事？论起辈分来，他们可是一家人啊。    “开城…”眼见董越急的都快哭了，张辽这才摆手吩咐兵卒。    噶吱吱，随着一阵剧烈的响动，北城门缓缓打开，董越忙飞马冲进了城中，过不多时，董羿也骑马来到了城门口。    “少将军，你这是…”张辽早已阔步从城墙上走下，刚刚董越的惊惧模样，让他心里隐隐有种不祥的预感，所以，他想找董羿询问一番。    董羿刚要开口，忽听身后马蹄阵阵，传来杂乱的人喊马叫之声，转身回头，待看清甘宁等人的模样，董羿顿时面露苦涩，“哎，这些人，为何不听军令，莫不是来送死不成？”    “文远将军，烦请速速关闭城门，一定不要放他们进城，拜托了。”冲张辽拱了拱手，来不及细说，董羿急忙飞身冲进城门，张辽愈发的觉得吃惊，想了一下，还是摆手让人关闭了城门。    “少将军，究竟发生了何事？”疾步来到董羿近前，张辽忙追问道。    董羿则抬头紧紧的盯着张辽，一语未发，虽然张辽英武勃发，是难得的忠勇悍将，可他毕竟是吕布的麾下，董羿对吕布可没什么好感，眼下西凉兵出事，怕是吕布知道后，会更加幸灾乐祸。    “哈哈…少将军，莫非信不过文远？”张辽猛然朗声大笑，董羿摇了摇头，一字一顿的回道“董羿的兵将…被我…都…杀…光…了。”    说完，董羿策马直奔丞相府。    张辽却一个人傻愣愣的呆在原地，久久的一动未动，董羿竟然杀了董越的兵将，这太出人意料了，就算是吕布，也没有这份胆量，董羿这是要做什么？造反不成？    张辽转念一想，又摇了摇头“将兵将挡在城外，这绝非是造反，更像是孤身前来领罪。”    ……………………    连日来，各路诸侯纷纷起兵，朝中文武早已乱作一团，就连素日威风八面的董卓，也不由得心中有些慌乱，自己还未等坐稳朝堂，甚至丞相的宝座，屁股还没坐热，就发生了如此大的祸患，内有众文武人心惶惶，平素里那些反抗自己的‘势力’再次成抬头之势，几十万兵将，也军心不稳，就连一向唯自己马首是瞻的吕布，大战之际，竟然麾下没有一个主动请缨出战者，几乎所有的事情，瞬间积聚在一处，董卓的压力可想而知。    外有十八路诸侯群起反叛，董卓虽然表面上没有惧色，心里却是又慌又乱，更多是愤怒和憋闷，各路诸侯都蒙董卓提拔重用，却集体反戈，董卓觉得自己成了天底下最大的傻瓜，被人狠狠羞辱了一翻，刚一进驻洛阳，董卓大肆提拔贤才，甚至对跟自己剑拔弩张的袁绍等人也都委以重任，结果，却是热脸贴了冷屁股，董卓的心，彻底寒了，任何人他已不再信任，只觉得除了自家人，都是狼子野心，都对自己怀有歹心。

 第九十二章,董卓震怒
        所以，他纵容麾下大战之前四处劫掠发泄一番，对自己的族人心腹更是大肆纵容，加之听闻董羿不日就要回京，董卓总算脸上有了几分喜色。    “奶奶，刚刚虎牢关守将胡珍派人送来消息，羿郎已率军过了虎牢关，相信很快就会抵京。”一家人围坐在一起，董玉一边给老夫人揉肩，一边笑着说道。    “哎，一出去就是几个月，老婆子心里可是想的紧啊，听说羿郎连番打了几场恶仗，着实凶险，真难为他了，才不过十五岁，身边只带了千余人。”已过七旬的老夫人眼睛说话间不时的冲门外张望，似乎董羿会突然从门外冲进来一样。    “奶奶，你是不知道，你这个孙子，那可是猴王转世，聪明奸诈的很，一千人怎么了？谁碰上他，谁倒霉？几路诸侯还不是被他耍的团团转，连那荆州的刘表，几乎活活被他气死，咯咯…想起来，我就忍不住想笑，又得猛将，又近美色，还让刘表险些吐血毙命，更无端折损了两万精兵，而他，毫发无损，大摇大摆出了襄阳，我这四弟啊，自打脑袋开窍以来，便让人刮目相看，董家有此麒麟儿，奶奶，我看咱们董家真的后继有望了。”董媛一边吃着蜜果，一边喋喋不休的赞道，时不时的巧颜窃笑，为董羿的连番表现频频喝彩。    董媛一席话，屋中几人全都捧腹不已，施展毒计在谯县上演绝地反击，襄阳城又是大闹天宫，狠辣之余，董羿的谋略武勇，也让董家众人暗暗称道。    “咯咯…太奶奶，我的小人终于扎死了，这下，就可以见到小叔了。”手中的最后一个草人，终于在小董白的殷切努力下，彻底扎的稀碎，草人败絮碎草般飘落在地上，董白忍不住兴奋的拍手欢呼起来。    “那是你小叔骗你的。”董仲亲昵的摸着董白的脑门，笑着说道，可话音未落，老管家董德跌跌撞撞的从前院跑了进来。    “老祖宗，大事不好了，少将军闯下大祸了。”    “胡说，我孙儿闯了什么祸事，真是岂有此理，如此慌慌张张，成何体统，快快从实讲来。”气的老夫人龙头拐杖狠狠的戳在地上，在老夫人想来，儿子坐拥天下，执掌神都，孙儿就算杀了什么人，也算不得什么，谁敢说半个不字。    倒是董媛，一双妙目瞥见董德一脸慌张的神色，心底隐隐有些不安，忙起身问道“究竟发生何事？”    “老祖宗，少将军杀人了，董越将军今日领兵前往阳城，不料，正巧遇到少将军从阳城路过，瞧不惯董越等人的行径，少将军命人大开杀戒，董越带出的人马，几乎全部死在少将军的手中，如今，老爷大为震怒，老祖宗，你快去瞧瞧吧。”    “什么？杀了董越的西凉兵？”屋中众人全都神色狂变，所有人都不敢相信这是真的，不管董羿做什么，都不会让人意外，可这次，他竟然将屠刀挥向了自己人，而且还是董卓亲自派出去的亲随兵将。    “这…媛儿，此事真的有这般严重？”老夫人猛然将头扭向董媛，她知道，董媛心机最深，一向心思缜密，聪慧过人。    “奶奶，如今大战一触即发，父亲为了安抚军心，提升西凉兵的战斗力，这才公然纵容手下四处劫掠百姓，却不料被四弟撞见，哎，西凉兵那可是父亲唯一的依仗，不严惩四弟，父亲如何立威？如何服众？况且，这是父亲亲下的命令，四弟这么做，等于跟父亲反目，这次…只怕奶奶，你得亲自出面了，不然，我董家麒麟儿，将有性命之危。”董媛之前欢快的笑容，瞬间一扫而空，取而代之的满脸的愁容和深深的恐惧。    就算父亲不忍对四弟出手，恐怕也由不得自己做主。擅杀兵将，本来就是死罪，何况一下子杀了这么多人，还在这个紧要的时候，杀的又是董卓亲自派出去的兵将。    “我知道了…都给我沉住气，谁都不要慌张，天还没塌呢。”见众人神色慌乱，面露惊恐，老夫人脸色一沉，狠狠的瞪了众人一眼，厉声呵斥道。    “啪…混账，逆子，竟敢擅自屠杀我西凉亲随，足足近两千人就这么死了，真是岂有此理。”听完董越的叙说，董卓彻底暴怒，不仅一拳将檀木的几案砸的粉碎，更满脸涨红，气的瞪着赤红的双眼，不住的在屋中怒声咆哮，吓人的模样，如同发疯是猛虎一样。    李儒则低头默然无语，心情无比沉重，这个节骨眼，董羿竟然犯下如此重罪，一千七百西凉铁骑说杀就给杀了，太出人意料了，心里李儒却是暗暗替董羿担心“羿郎，你做事也太冲动了吧，什么样的后果，你想过没有，你让岳丈如何立威，如何面对三军将士？”    “主公，你可要替末将做主啊，少将军明知是末将领兵，明知道是主公所下军令，却楞是翻脸无情，若不是末将逃的快，恐怕我已经成了刀下亡魂。”董越则哭丧着脸，一肚子委屈的不住在旁诉苦，本已怒火中烧的董卓，终于动了杀机，猛然转过身来，董卓看向李儒，沉声喝问道“文优，此事当如何处置？”    “必须…严惩，否则军心难安，三军定有怨言。”李儒无奈，只好如实回禀。    “只是，主公，羿郎刚刚从荆州赶回，连番表现，着实不俗，何况眼下战事紧张，不如让羿郎将功补过，戴罪立功，等此番战事了结，再论功处置，主公以为如何？”停顿了一下，见董卓面色阴冷，眼中杀机涌动，李儒心中不安，忙又劝道。    “这番话，你去对三军将士们说，你看他们肯不肯答应？”董卓狠狠瞪了李儒一眼，冷声呵斥道。    近两千人白白死在董羿刀下，这么大的事情，根本遮不住，只怕不用半日，消息就会传遍整个洛阳，三军将士会怎么想？不处置董羿，那些‘冤死’的兵卒怎么办？其余兵将如何心服，就算处置轻了，众人也会不服，就算朝中文武，恐怕也会借此小题大做，因为很多人早就盼着董卓这棵大树早日倒塌，就算董卓倒不了，让董卓儿子大受惩罚，也是很多人乐意看到的。    ;

 第九十三章，危机到来
    “主公，你三思啊，羿郎可是你的亲儿子啊？”李儒神色惊变，忙苦苦劝，董卓无奈的摆了摆手“他明知那些兵将是我所派，却执意杀害，恐怕心里早把我这个父亲抛在一边了吧，纵然是我的儿子，奈何军法无情，羿郎明知故犯，不杀，军心难安，不杀，将士心寒，不杀，文武难服，文优，不必再劝了，我可真生了一个好儿子啊，天生虎胆，本以为是好事，却短短几个月，竟敢拿我的西凉兵挥刀立威，他心中所想，我岂能不知，儿子和老子背道而驰，真是出人意料啊。”    董卓无奈的摆了摆手，长叹一声，整个身子一瞬间颓废了许多，二千西凉将士无辜惨死，是自己害了他们，董羿的狠辣做法，着实激怒了董卓，即便董羿是董卓的亲生儿子，可他如此行径，董卓也不能姑息纵容，兹事体大，一个处理不好，便会在军中引起哗变，这是董卓不想看到的。    董羿策马来到丞相府，见大哥董仲早早的在门口等候，没等董羿下马，董仲便急匆匆的跑上前来，“羿郎，快走，不要进府了，你做的一切，父亲已然知晓，此刻府中处处刀兵，父亲如今正在气头上，不定会杀了你，听大哥良言相劝，速速离开，何时等父亲消了气，你再回来。”    董羿飘身下马，见董仲满脸担忧，赤诚关切，董羿心中感动，却摆了摆手“大哥，即便弟想走，此刻也已经迟了，哈哈哈，祸事已经做下，弟不是贪生怕死之辈，若害怕父亲质问，我岂能孤身进城，大哥不必再劝，好久没回来了，真是想念的紧啊。”着，轻轻推开董仲，董羿毅然阔步走进了府中。    刚一进府，四周花丛墙角处便突然窜出数百黑衣死士，一个个手持利刃，神色冷峻，这些人董羿都不曾见过，即便往日在府中，也根本想不到丞相府会潜藏着这么多劲装死士，董仲见状，神色惊变，心一下子悬到了嗓子眼，呆呆的望着董羿，“羿郎，你瞧，父亲已经彻底动怒，你还要执意进府，哎…这不是自投罗网吗？”    董羿却没有理会众多身形彪悍的黑衣死士，继续阔步向前，每走出不远，身边便会突然凭空冒出数百黑衣死士，还未走到中庭，董羿已经遇到了不下二千黑衣人，此刻董羿的脸上，倒没有丝毫的惧色，竟心中闪过一个奇怪的念头，若当日自己不出手阻止，曹操也很难行刺成功，想不到，老爹竟在府中安排了这么多暗卫。    “羿郎，你…”听董羿回府，大姐董玉带着董白万年都迎了出来，望着董羿身后乌压压的劲装死士，董玉不由得倒吸一口凉气，“这…”    “弟想你们了，呵呵，这不年关了吗？正好回来见见你们，吃一顿团圆饭。”董羿却一脸温和，对于身旁的黑衣死士，并没有理会，亲切的向前走了几步，一把紧紧的跟大姐来了个拥抱。    “我的傻弟弟啊，你这是送死啊，我且问你，那董越的人真是你杀的？”虽然心里早已知晓，可董玉仍然不希望那是真的。    “是我杀的，这天底下，除了你弟弟，还有谁敢这么做。”董羿重重的了头，一脸自豪的放声大笑，这件事，董羿心中并不后悔，人生在世，当有所为，有所不为，杀了便杀了，没什么好懊悔的。    “叔，你没有骗我，草人全都被我扎死了，你果然回来了。”董白眼圈一红，猛然如蝴蝶一样一下扑进董羿怀里，呜咽的啼哭不止。    董羿心尖一颤，一把将董白抱在怀里，伸手牵过一旁默然垂泪的万年公主，董羿笑道“走，回家。”    “呵呵…”跟在董羿身后的董玉，听完这句话，一阵苦笑，眼泪再也止不住，当即泪如泉涌，回家？这哪里是回家，分明是送死啊。    “启禀老爷，少将军回府了。”董卓得到消息后，着实吃了一惊，“他此行带了多少人马？”    “只有少将军一人。”    “哈哈哈…真不愧是我董仲颖的儿子，天生虎胆，无畏无惧，单凭这一，世间有几人能够做到，一晃几月不见，我倒要瞧瞧，他究竟有何长进？”嘴上这么，心里董卓对董羿的所作所为，早已了如指掌，心里很是欣赏，只可惜，这一次，董羿犯下滔天大罪，哎…这个逆子！无论在哪里，永远都不会消停啊。    董卓刚要走出房门，噗通噗通，突然两个人影飞快的跑到近前，齐刷刷的都跪在了董卓的面前，董卓低头细看，顿时冷哼一声“都给我滚起来，今日，谁也不准替那逆子求情。”    “父亲，求你看在羿郎年轻气盛的份上，饶他一命吧，他还不到十六啊，就算再有过错，也罪不至死啊…”董仲哭喊着苦苦哀求道，董玉则是以头戳地，嘭嘭的不住磕头，一个女子，眨眼功夫，磕的额头满是血迹，楞是一声不吭，动作不停，旁边的仆从，望着这一幕，全都心中不忍，纷纷将脸扭向一旁，不忍再看。    “哼，滚开。”一脚一个，将两人踹倒在地，董卓怒哼一声，径直背着双手直奔后院走去。    “奶奶，不孝孙儿给你磕头请安了。”进了后院，见到依旧身形硬朗的老夫人，董羿赶忙放下怀中的董白，紧走几步来到老夫人身前，双膝跪地，躬身磕头。    “好，回来就好，回来就好，几月不见，竟长的这般壮实了，好啊。”老夫人一脸慈爱的伸手不住的在董羿身上抚摸，眼中不多时，也泛起了泪花，笑着笑着，竟猛然一把将董羿推开“快走，羿郎啊，你不该回来啊。”    “呜呜…”老夫人一席话，屋中众人全都忍不住放声痛哭，当即落泪，本是喜庆的一幕，结果却因为董羿闯下滔天大祸，让这气氛变了味道。    “奶奶，年关了，吃过饭我就走。”着，董羿从地上站起身来，强颜欢笑，迈步转身奔向厨房，刚走出没两步，董卓便带人来到了近前。

 第九十四章，释放王越
    “走的了吗？”盯着董羿，董卓怒声冷喝道。    “孩儿见过父亲。”董羿丝毫不理会董卓的满身杀气，弯腰行礼，恭恭敬敬屈膝跪拜，无论如何，父亲是天，董羿的做法，让董卓暗自冷笑，如果单看表面，谁也不会认为董羿会违拗自己，可他却一桩桩一件件事，都天不怕地不怕，恨不能将天戳个窟窿，他眼里究竟还有没有自己这个父亲？    “给我拿下。”董卓一摆手，身后众多甲士持刀冲将上来，董羿却起身摆手道“父亲，何必急于一时，当着家人，动刀动枪，多有不便，外人知晓后，也会耻笑，吃过饭，孩儿任凭父亲处置。”完，董羿径直踱步走向厨房。    “仲颖，你这个逆子，给我滚过来。”董卓愣神之际，身后老夫人龙头拐杖狠狠的戳在地上，一声斥责，让董卓顿时冷汗狂冒，赶忙快步走向老夫人“娘，这事你就甭管了，羿郎祸事闯的太大，就算是我，也保不住他，二千人杀就给杀了，那可是追随孩儿的沙场宿兵啊，此事恐怕早已被三军将士知晓，孩儿执掌神都，统领数十万兵将，不处置羿郎，如何服众？”    “哼，老身听，那些被杀的西凉兵，是得到你的命令，在阳城四处纵恶，滥杀无辜，可对？”    “正是。”当着娘亲的面，董卓冷汗狂冒，却不敢谎，只得头承认。    “这等行径，你做的还少吗？往日不管你如何，老身都不计较，这次竟然为了几个西凉兵，要对儿子痛下毒手，你这究竟安的什么心，难道把我董家人都杀绝了，你才心安？”    “噗通…孩儿不敢，娘亲，孩儿的西凉兵，你难道不了解吗？他们都是笼中的困兽山中的虎狼，孩儿也不想这般放纵他们，可，眼下战事紧急，十八路诸侯不日将会齐聚京师，孩儿此举，实数无奈啊，不论他们做什么，终究是得到孩儿的命令，羿郎明知他们是我派去的，还执意将他们杀害，这个逆子，这是公然与孩儿为敌，娘，就算孩子不予计较，你让我麾下众将士怎么想？领命劫掠，他们都曾做过，难道都杀了，那我董家，不用诸侯讨伐，顷刻就会覆灭。”    “可他是你的亲生血脉，难道你就忍心？”老夫人长叹一声，心中一痛，老泪止不住滚滚流出。    “可那被杀的都是追随我的旧部将，都是孩儿的西凉嫡系，娘，您知道，孩儿能有今日之霸业，全是麾下将士拿命拼来的，若西凉兵生出哗变，后果不堪设想，若羿郎杀的是旁人倒也罢了，哪怕是并州军，洛阳军？都可以原谅，唯独我的西凉兵，他不能触碰，如此做，孩儿日后如何将麾下将士交到羿郎手中，谁会服他？”    …………………………    “姐，你来了。”即便年关到来，皇家狩猎场周围仍然拱卫了不少持刀持枪的兵卒，谁也没想到，董媛会突然到来。    “嗯，可有人来过？”董媛冷眼扫了一眼四周，今日事情紧急，她不得不多加心。    “没有。”    “好，开门。”淡淡的了头，紧了紧身上的裘衣，董媛跟在兵卒身后疾步走进了阔别几月的狩猎场。    狩猎场内，冷风呼啸，腥气扑鼻，入眼望去，就连狠辣诡诈的董媛，也不由得一阵惊呼，眼前的一切，可谓触目惊心，狩猎场到处血迹斑斑，到处挂满残肢碎肉，原本生机勃发活力盎然的狩猎场，如今一片死寂，甚至侧耳聆听，连一丝一毫的鸟兽啼叫声都听不到，到处是惨死的鸟兽残躯，到处是赤褐色的血迹。    “啪啪啪…”用力的拍了拍双手，发出一阵清脆绵长的脆响，过不多时，头处猛然一阵怪笑传来，接着嗖的一声，没等董媛做出丝毫反应，一个黑影快如闪电般出现在了董媛的身后，“你终于来了，是要放我离开吗？”声音冷的吓人，董媛不由得脊背生寒，勉强镇定了几分，缓缓转过身来，抬头望去，董媛禁不住倒退了几步，身旁的兵卒也如临大敌，忙纷纷举起刀剑。    往昔洒脱豪迈的王越，整个人看起来就跟怪物一样，蓬松的头发披在肩头，几乎将整个脸遮住，胡须更是犹如杂草长的满脸都是，整张脸，仔细一瞧，除了勉强露出两只精硕透亮的眼睛，几乎全部被头发和杂乱的胡须遮住，看似狼狈，却更让人心悸发憷。    王越身上披着豹皮，原本佝偻落寞的身形，虽然仍缚着锁链，却没有一丝一毫的笨拙，反而更加矫健，更加可怕，短短几个月，王越不但克服了身上锁链带来的不便，反而，杀气更重，给人带来的感觉，更加危险。    “姐，此人异常凶险，还望姐速速离去。”一旁的兵卒赶忙劝董媛，董媛则摆了摆手，扭头看向王越“不愧我弟器重之人，手脚被缚，琵琶骨被穿，不仅在这狩猎场活了下来，看得出来，你比以往变的更加厉害，若我所料不错的话，这里面的野兽，怕是都被你杀死了吧。”    “来还要谢谢少主，若手持刀剑，身形自如，纵然能轻易杀死这些虎狼猎豹，我的本领，也不会有太大的提高，恰恰你们将我缚了锁链，让我身形受制，即便的野鹿，我若不拼命搏杀，也很难取胜，更何况那些凶恶嗜血的虎狼了，身为江湖豪客，置之死地，武艺才会有新的领悟，进入新的境界，现在若放了我，不出片刻，你们将会全部死在我的手下。”    “啊…”众兵卒听后，齐声惊呼，纷纷后退，一个个惊慌失措的望着王越，惊吓的面露惧色，浑身狂颤。    “你少主回来了，我且问你，想不想离开这里，追随你的少主去建功立业，搏一番不世功名。”董媛还算镇定，为了四弟，她已经豁出去了，不得不赌上一赌。    董羿还没有进城，只是刚刚得知董越兵将被杀，董媛便匆匆赶往皇家狩猎场，因为董羿的脾气她了解，人都敢杀，弟又怎么不敢进城面对爹爹呢？可自从嫁给李儒之后，对董卓的狠辣，董媛了解的远比旁人要多，这次董羿做的事情太过，即便董卓不想杀他，也已经骑虎难下，不由自主了。

 第九十五章，气氛紧张
    直视着董媛，王越笑问道“我等这一天等了太久了，怎么？你打算放了我，就不怕我会背主反戈，杀了你们？”    董媛摇头娇笑“咯咯…一个历经千辛万苦好不容易活下来的人，应该会更加珍惜自己的生命，更加珍惜自己的抱负，杀我？对你没有丝毫好处，何况，你未必杀的了我。”    “呵呵，你也很不简单，吧，打算怎么处置我？”扫了一眼董媛身后，王越头笑了笑，并没有破，董媛看似一个弱质女流，不但心机深重，更不会让自己置身险地，杀了她，对自己没有丝毫好处，至于恨意？王越只想好好活下去，以往的屈辱和不堪，他已经彻底忘却，何况这条命本来就是董羿赏给他的，狩猎场的日日夜夜，之所以最终能活下来，且武艺有了不俗的进展，靠的恰恰不是复仇的野心，而是凭借王越顽强的求生**。    “放了他。”董媛仔仔细细的打量了王越良久，虽然稍微有些不放心，可已经顾不得了，一旁的兵卒却劝阻道“姐，这人不能放啊…”    “嗖嗖嗖…”随着董媛脸色一沉，四周身后的虚空中，突然数支冷箭飞射而至，不少兵卒当即中箭倒地，致死也不明白究竟怎么回事。    “姐你…”有些没有死透的兵卒不敢相信的望着董媛，满心不解。    “我做事，由不得别人反对，何况你们知晓这里的一切，所有人，都没有活下去的必要。”    无情的冷箭不住的射来，随着惨叫声渐渐消失在耳旁，四周地上，刚刚还站立的西凉兵卒，全都纷纷毙命。    “马上将这里打扫干净，放这人离去。”摆了摆手，董媛背过身去，似乎不想被眼前的血腥现场坏了兴致。    “你就这么放我离开？”当身上锁链被人打开，王越仍然心中有几分狐疑。    “别看你武艺高强，可我弟比我更加狠辣，你能活下来，我相信你是个聪明人，记住，从今往后，我希望你能成为我弟的影子，寸步不离的保护他的安危，如果让我察觉到你心怀不轨背主反戈，无论天涯海角，我也会将你除掉。”转过身来，盯着王越，董媛巧颜展笑，看似笑如花开，却犹如寒冬冰霜，让王越心中一阵悚然。    “我始终记得少主过的一番话，待我受尽百般屈辱，他会还我千倍荣华，所以，我活了下来，王越之名，从今往后，不再存在，能做少主的影子，是我莫大的荣幸，告辞。”冲董媛一抱拳，王越挺身阔步，洒脱狂笑几声，身形连续几个闪纵，很快消失在董媛眼前。    龙归大海，虎上高山，一个危险的人物，被董媛放出，王越的本领，跟沙场猛将不同，他并不擅长冲锋陷阵疆场厮杀，他，剑法卓绝，身影飘忽，更擅长高来高去隐遁暗杀，无论千里追踪，还是暗中保护，天下间，再也没有一人能及得上燕山王越。    当然，并非王越战场厮杀就比别人逊色，当日法场拼杀，王越孤身奋战，击杀数十个西凉兵之后，仍然与雁门张辽酣战了一场，如今王越武艺精进，只怕除了战神吕布，世间罕有敌手。    “希望你不要辜负羿郎一番苦心，不然，天下之大，我也定会让你粉身碎骨。”望着王越飘身远去的方向，董媛狠狠的咬牙自语道。    虽然关押王越时间太短，但如今形势危急，作为董羿的姐姐，她只希望弟弟能够安全离开洛阳。    “军师…”董媛没等回过身来，便听到身后有人惊叫，不用回身，董媛已经猜到是李儒来了。    “呵呵，看来我终究是来迟了一步。”李儒带领数百西凉兵卒从斜侧道走来，远远的望见董媛，李儒脸上没有丝毫的惊讶，似乎早已料定董媛会赶来。    “怎么？失望了。”瞥了李儒一眼，董媛冷笑道。    “我没有失望，我怕岳丈大人会很失望，这个时候，触怒岳丈，你知道意味着什么吗？董羿挑衅在先，董仲董玉拼死求情，你又偷偷放走了王越，这样，只能彻底激怒岳丈，因为，身为董家之主，又执掌天下，他的威信受到挑衅，只会更加暴怒。”叹了口气，李儒苦笑道。    “别人死活，我不在乎，可我是董家人，仅凭这一，我绝不容忍有人杀害我的弟弟，即便爹爹发怒，迟早他会明白的，羿郎，所做一切，为的何尝不是我董家的基业，换做旁人，杀害屠戮百姓的恶人，定会收服民心，被人拥戴，可我弟弟呢？他做这一切，换来的是什么，民心？离他太远，震怒，却离他咫尺之遥，弄不好，还要丢了性命，弟素来不喜对百姓挥动刀戈，临行前还劝过父亲，父亲也曾答应，可如今呢…雷霆一怒，血流成河，拼了我这条命，我也不允许弟弟死在洛阳，至于你，当不当自己是董家人，那就看你自己了。”    咬牙狠狠瞪了李儒一眼，董媛转身径直走远了，李儒苦笑一声，轻轻摇了摇头，只好快步跟上。    不到一个时辰，洛阳几乎彻底惊动，无论寻常百姓，还是朝中文武，又或者是西凉兵卒，都在偷偷议论，就连素日冷清行人不敢靠近的丞相府，一时间，也是人影绰绰，聚拢了不少围观的看客。    董卓麾下谋臣武将更是纷纷震动，六大中郎将，难得的齐聚一堂，李唷⒐汜、张济、樊稠、董越、徐荣、除了坐镇虎牢泗水等地的兵将，就连身在城外驻防的董F董璜也赶到了城中，牛辅也在董玉派人告知下飞马赶至，原本驻守京师的并州兵将，更是暗中欢庆不已，唯独张辽面色忧虑，董羿正是被张辽放进城中，得知事情的真相，张辽震惊之余，对董羿的做法着实佩服，眼下除了董羿，再也没有任何一个人敢叫板董卓，也只有董羿敢对董卓的狠辣恶行‘不’。    可他竟然孤身进城领罪，怕是此事难以善了。    在有心人的传言叙之下，整个洛阳城，很快全部惊动，朝中文武，有暗自庆幸的，也有扬眉吐气的，也有替董羿忧虑担心的，人心百态，显露无疑，至少，王允大为松了口气，之前听董羿要回洛阳，可把司徒王允吓了好大一跳，董羿在王允眼里就是一条十足的毒蛇，一旦回城，王允就连睡觉都会噩梦缠身，幸好这次董羿闯了大祸，王允很希望董羿能被董卓除掉，哪怕不能除掉，也绝不能容忍董羿继续留在洛阳。    并州兵将，跟吕布上下一心，都不希望看到董羿崛起，自然趁机落井下石，希望董羿遭受极刑，鼠目寸光的董璜，也不希望董羿好受，不少不明董羿为人的文武，自然也希望董家后继无人，如此良机，众人怎能错过。

 第九十六章，天意弄人
    董媛一路走来，见街道上行人三五成群的聚拢，不时的偷偷议论着什么，尤其祥云大街，更是人头攒动，身影绰绰，董媛回身看了李儒一眼冷笑道“咯咯……看来暗中有不少人推波助澜扇风火啊，只怕幸灾乐祸的不在少数啊。”    “羿郎千不该，万不该回城啊。”李儒默默的了头，摇头叹道。    “那是你还不了解他，我的弟弟我最清楚，这天下若单凭胆魄，我弟弟当属第一，连家父不敢做的事，弟都不惧怕，呵呵，魔王转世，难怪徐子将如此评弟。”董媛摇头苦笑，心里不知该高兴，还是该难过。    “报…军师，豫州刚刚得来探报，日前少将军一行人路经颍川颖阴，大闹了荀府，险些动起刀戈。”眼看两人就要走进府中，突然一匹快马从远处疾疾驶来，得到斥候的禀报，夫妻两人相识一望，皆是一阵苦笑。    董媛的没错，这天底下，胆量最大的当属董羿，荀家，没人敢触碰，可董羿却不怕，只是令他们不解，究竟为何，董羿的决定会中途改变了呢。    董羿的性格，董媛还算了解，一旦决定的事，那就是十足的倔种，九头牛也拉不回来，可他却放过了荀家，不得不让人意外。    “董德，如此慌张，所谓何事？”刚走进府门，见管家董德行色匆匆从里面走出，董媛忙拦住追问。    “二姐，大事不好了，老爷下令，让把少将军的七百兵卒放入城中。”董德忙颤声回道。    “什么？”李儒董媛全都吃了一惊，董媛惊叫道“莫非爹爹要杀掉羿郎的兵将？”    李儒略一沉思，当即头“极有可能！”    雷霆一怒，血流成河，擅杀西凉兵将，此事将会有多大的牵扯，董卓心知肚明，就算心里存了一丝饶恕董羿的打算，可董羿的兵将，却直接参与了屠杀西凉兵一事，绝不可能被饶恕，所以，在董羿忙碌饭菜之时，董卓连番下了两条命令，一是除掉王越，二是放甘宁等人入城，他只希望能尽量让董羿的责罚轻些，就算让甘宁等人替董羿去死，董卓也不在乎，只希望麾下的文武能减少一些怨恨，给董羿留一丝活命的机会，这一，董卓没有告知任何人，虽然暴怒，可他毕竟是董羿的父亲。    见董媛李儒归来，董卓招手将董媛招到近前，冷声质问道“你刚刚为何不在府中？难不成你放走了那人？”    “请爹爹责罚，那人已被我放出，一切罪责，媛儿一力承担。”董媛也不想隐瞒，何况此事也瞒不过董卓。    “呵呵…看来我生的儿女，一个比一个好啊。”摇头苦笑一声，董卓并没有过分怪罪，只是转身回头，冲李儒问道“知晓此事的人都杀了吗？”    “岳丈放心，都处理干净了，世上再无王越此人，有的只是一个影子杀手。”李儒忙凑到董卓近前低声道。    “呼呼…”长出了几口气，董卓淡淡的了头，“吩咐所有文武，稍后温明园议事。”    “文优领命。”李儒忙转身行色匆匆的走出相府，这件事，董卓不得不在乎众人的看法，一旦处理不当，很容易引起众怒。    久违的家宴，本来应该是喜气欢闹的一幕，眼下，却冷静沉寂，没有一个人敢大声喘息，更甭插话开口了。    老夫人难得的将董羿唤到自己身旁坐下，不住的往董羿碗碟中夹着饭菜，望着如此一幕，所有人忍不住眼眶湿润，纷纷落泪。    牛辅刚刚从外边归来，想不到，竟然发生这么大的事情，一时也脸色默然，心中泛起苦涩，他与董玉夫妻情深，单看董玉额头上白布包裹下的殷红血迹，就已经明白了事情的严重程度，可他又能做什么呢？董卓蛮横跋扈，谁的话也不会听的，一旦决定的事情，很难更改，即便董玉受了委屈，事关弟的安危，牛辅也觉得非常为难。    董玉的手，不住的掐在牛辅的腿上，手劲素来不俗的董玉，一出手，便让牛辅呲牙咧嘴，痛的厉害，可他，不得不冲董玉连连摇头。    董璜则频频窃笑，心中暗自欢喜，之前董羿连连上演惊天逆转，被众人不住称赞，董璜心中不服，这下倒好，董羿马上遭殃，他比谁都高兴。    饭菜依旧美味，这种味道众人仅仅在董羿上次离开时品尝过，董璜高兴之余，突然想到，若董羿出了大事，似乎自己以后再也吃不到如此美味，这还真是让人不舍。    “羿郎，多吃些，这些日子，出门在外，着实辛苦，你看，都瘦了这么多。”董玉强忍泪水，站起身来给董羿夹了一口菜，只是目光落在董羿温和可亲的脸上，董玉竟再也忍不住的抽泣了起来。    “大姐，我没事，羿郎做事无愧于心，无愧于我董家列祖列宗，心念通达，大姐不要为我担心，我不会有事的。”    “你保证？”董玉虽然明知道董羿是在安慰自己，还是希冀的问道。    “我保证，早晚有一日，我会让董家傲立于天下，让世人臣服敬仰。”目光亲切的扫过在座众人，董羿笑着朗声道。    “哼…死到临头，还如此大言不惭。”董璜瞅着董羿拽拽的模样，心里暗暗鄙视。    “羿郎，难为你了，本以为…算了不了，多吃。”老夫人刚一开口，却又摇了摇头，本以为孙子出息能继承董卓的霸业，日后顺理成章统领西凉大军扫清天下，将董家霸业扬名天下，可老夫人做梦也没想到，孙子走的路，竟然与董卓背道而驰，董卓竟然成了孙子的掣肘，这是老夫人万万想不到的。    儿子不拿百姓当回事，任意屠戮，肆意劫掠，孙子虽然狠辣暴虐，却不忍荼毒百姓，董卓和董羿走的是截然不同的两条路，这样的结果，出乎所有人的意料。    “天意弄人啊，本以为天降麒麟儿，佑我董家，可谁知，竟是这般结局？”心中暗自感叹之余，老夫人突然想起徐子将的一番话。    当日曾问徐子将，此子对董家是福是祸，徐子将却别有深意的看了儿子一眼，了句莫名其妙的话“福祸相依。”

 第九十七章，天大难题
    董卓始终默然无语，一双皂白分明的虎目，却不时的望向董羿，坦白来，无论气度，还是胆魄，对自己儿子所表现出来的一切，董卓心中都是欣赏的，可，唯独董羿对西凉兵出手这一事，让董卓很是不满，见儿子毫无悔意，倔强如斯，董卓知道，指望儿子低头认错，那是不可能的。    何况低头认错，此事重大，也不能轻易饶恕他，如今倔强不服，更加让董卓为难，虽然为难，可董卓心里却知道，自己生了一个好儿子！    吃罢饭，董卓豁然起身，屋中众人见状全都面露惊慌，纷纷起身，董卓却狠狠瞪了众人一眼，最后盯着董羿冷冷的喝道“呆在府中，哪里也不准去，为父去去就回。”    “是吗？这里我想我也该离去了，父亲应该已经放我手下兵将进城了吧？儿想去看看他们。”董羿放下碗筷，毅然起身，两眼紧紧的盯着董卓，丝毫不弱半气势。    “你怎么知道？”董卓微微吃了一惊。    董羿慨然回道“因为孩儿身上流的是父亲的血，孩儿不忍我的兵将成为我的替死鬼，这样以来，孩儿纵然苟活人世，又有何面目面对天下人，以后谁还肯真心追随于我？”    “以后？你觉得自己还有以后吗？”董卓冷笑道。    “孩儿过，我要助董家成就千古霸业，如今霸业未成，孩儿这条命，留着还有用，奶奶，我走了，万年就留在你老身边吧，还望奶奶看在孙儿的份上，多多照顾她。”没有多看董卓一眼，转身离开座位，董羿弯腰跪拜在老夫人身前，重重的磕了三个响头，然后豁然转身，毅然迈步走出厅堂。    “来人，给我拦住他。”董卓怒声咆哮道。    “我看谁敢?”兵将们刚想上来，老夫人狠狠的将拐杖戳在地上，声音虽不高，却没有任何人敢上前一步。    “娘，你糊涂啊，那些人留不下的，羿郎若跟他们在一起，死路一条啊。”    “你们父子的事，我不管，也管不了，但是，若今日我孙儿死在外面，你……就等着回来给娘收尸吧。”恶狠狠的瞪了董卓一眼，一把拉起万年的手，老夫人决然起身径直去了后院，董卓急的直跺脚，却又无可奈何。    “噗通噗通…”以董玉为首的众人，全都纷纷跪倒在董卓面前，“爹爹，放过弟吧。”    “都给我滚开。”狠狠的一甩袍袖，董卓气呼呼的走出了厅堂。    “大姐，现在不是哭哭啼啼的时候，事情紧急，咱们绝不能坐等父亲出手，狄火，狄龙。”董媛话音刚落，两个劲装武士齐齐的从一旁窜出，连董玉都吃了一惊，似乎根本不知道这两人事先藏身何处。    “马上派人跟上丞相，一有消息，随时向我汇报。”    “是，姐。”两人答应一声，飞快的闪身离去。    董玉暗惊之余，回过身来，冷冷的看向牛辅，牛辅吓的忙向后退缩“玉娘，你要做什么？”    “你此行带了多少人马？”    “什么？玉娘，你究竟要做什么？”可把牛辅吓了一跳，吓的浑身直哆嗦。    “如今城中四门，都有并州军把守，一旦城内发生激战，一定要确保弟安全离去，你究竟带了多少人？”脸色一沉，董玉加重了语气。    “玉娘，三思啊，此事体大，绝不可冲动…嗷嗷嗷…”一句话没等完，牛辅的耳朵便被董玉扭住了，痛的牛辅嗷嗷直叫，被董玉当众如此对待，换做别人，早发火了，可牛辅却不敢。    “只有五百人。”伸出五个手指头，牛辅哆哆嗦嗦的回道。    “二弟，如今城中四门，都有谁把守？”转过身来，董玉望向董仲，董仲忙回道“北门张辽，南门高顺，西门郝萌，东门曹性，城外左右两侧，是董F董璜的近卫军把守，皇城则有李喙拔馈！    “五百人终究少了些，不过眼下也顾不得许多了，牛辅，你马上让你的兵卒换掉身上的盔甲，随时待命，四门拱卫严密，每个城门不下一万守军，并州兵将都不是吃素的，尤其是雁门张辽和陷阵高顺，只能从东西两侧想办法了。”    牛辅一脸为难“玉娘，若被岳丈知晓，定会砍我脑袋，这…”    董玉狠狠瞪了牛辅一眼，怒声咆哮道“你若不从，现在我就要了你脑袋。”    “好吧。”牛辅委屈的就跟幽怨的媳妇一样，被董玉吃的死死的，心里牛辅却暗自苦笑，先前董羿离开，就是从自己这里借了五百兵将，这下倒好，刚一回来，带来的五百兵卒又被无情征调了，有这么一个四处惹事的舅子，牛辅觉得自己很难‘置身事外’。    事关重大，董卓出了相府直奔温明园，李儒紧随其后，路上两人皆沉默不语，虽然董卓素来独断专横，蛮横跋扈，可是这件事却非同可，兵将们的态度，文武的看法，他不得不考虑，近两千人就这么死了，即便董羿是自己的亲儿子，董卓也难以压制。    若曹操的儿子未经曹老大允许，突然杀了虎豹骑全体将士，会是什么后果？    提前得到董卓召集的朝中百官以及三军武将早早的等候在温明园，当董卓李儒到来之后，整个大殿，顿时鸦雀无声，静的都听不到丝毫的喘息声，所有人目光都齐刷刷的聚焦在董卓的脸上，董卓面沉如水，脸色冷的可怕，铜陵大的双睛扫过全场众人，令人心中悚然，谁都不敢与董卓对视，李儒躬身站在董卓身后，瘦削的身子几乎整个没入董卓壮硕虎躯透射的黑影之中，阴霾的脸上，看不到丝毫的神彩，没有人知道李儒心中在想什么，只不过，有一可以确定，今日气氛格外诡异，众人全都心中不由得一紧，隐隐生出一股不祥的预感。    董卓摆了摆手，守卫殿门的兵卒领命将殿门关闭，外人根本不知道众人究竟如何商议的，消息全部封锁，没有人走动，也没有人出入，处处充满紧张的肃杀之气。    直到一个多时辰之后，殿门再次开启，众人行色匆匆的从殿中鱼贯走出，走在最后面的董卓，脸色阴沉的可怕，走了几步身子竟险些栽倒，幸好李儒急忙搀扶，深吸了一口气，董卓看了李儒一眼“文优，莫非天意如此？麾下四大中郎将，李唷⒐汜、张济、樊稠，不愧为我的嫡系部将，这个时候，能真心苦劝我留羿郎一命，难得啊，徐荣未曾表态，也没有火上浇油，实属不易，毕竟他对羿郎还不了解，素来跟我唱反调，这次算是给了老夫一个薄面，除此之外，一个个居心叵测，巴不得看我的笑话，就连司徒王允，也表里不一，看似是在苦苦替羿郎求情，不过是落井下石罢了，其心当真歹毒啊。就连我最亲的F、璜、董越也…哎，想不到一直以来屁都不敢放一个的牛辅竟然跟老夫据理力争，哈哈，终究是自家人最亲啊，羿郎年轻气盛，屡屡闯祸，丝毫不知收敛，这次真给我出了天大一个难题啊。”

 第九十八章，剑拔弩张
    长叹一声，董卓整个人颓废了许多，原本红润抖擞的神色，也瞬间变得苍老了许多，李儒瞧着心中不忍，他知道，从一开始，董卓就没有动杀心，虎毒犹不食子，可身在高位，面对众人的‘推波助澜落井下石’董卓也骑虎难下身不由己啊。    并州武将表现更是直接，他们既没有替董羿求情，也没有要求严惩，只不过一个个直言陈述昔日高祖麾下韩信所创之军法严律，楞是让董卓无可奈何，并州军作为吕布的直系麾下，摆明了要火上浇油，为吕布扫清潜在的障碍，如今吕布驻兵虎牢关，被胡珍压了一头，并州军自然心中不服，正巧赶上董羿闯下弥天大祸，对并州军来，正是出气解恨的良机。    “主公，你想怎么办？”见人都走开了，李儒忙凑到董卓身旁迫切的问道。    “只能看天意了，放心，我会给他一个机会，若能安全离开洛阳，便是他的天大福泽，若死在洛阳，今日推波助澜的所有人，老夫来日自会取下他们的首级祭奠羿郎。”董卓叹了口气，咬了咬牙，眼中登时窜射出道道充满仇恨的怒火，那些落井下石之徒，一瞬间全在董卓脑海一一闪现。    董卓无奈的摆了摆手“走吧，是该给我那好儿子送别了，文优，你先去安排一下，羿郎定然不会坐以待毙，我的儿子，我了解，此事，就交给并州将士们吧，这件事，他们应该很乐意去做，璜董越那两个逆子，既然叫嚣的如此厉害，也派他们入城吧，今日这龙门杀阵，只怕难以善了啊。”    “哎…”李儒默然叹了口气，忙匆匆离去。    “出来吧。”淡淡的冲虚空唤了一声，不多时，董卓的身后突然凭空闪出一个黑影，“主人，唤猎鹰何事？”    “拿着我的虎符，马上调飞熊军进驻东霞山谷，随时待命，希望这一次，羿郎能全身而退…”再次重重的叹了口气，董卓缓缓的摆了摆手，身后黑影悄无声息的躬身离去，好似从未出现过一样，来去没有丝毫的声响。    如果西凉铁骑是董卓赖以争霸天下的杀戮利器，那么飞熊军，则是董卓最为精锐的王牌，很少有人知道，进驻洛阳之后，董卓不惜重金，倾力选拔精锐悍卒，秘密打造了一支重甲铁骑，虽然只有三千人，所选拔的皆是百战精英，以一当十，绝不在话下，这是董卓的底牌，即便是李儒，也不知晓。    三国精锐部卒何其多，董卓的飞熊军也不逞多让，只可惜，暂时还未显露獠牙！    祥云大街之上，董羿与随后赶来的甘宁等人紧紧的簇拥在一起，面对城内剑拔弩张的气氛，大家不需要过多的言语，便早已料定即将到来的暴风骤雨。    本来董羿此番带了一千精兵，阳城一战，折损两百，加上张绣还带着不少人没有进城，此刻算上董羿，也不过七百人。    “咴咴…”就连身旁的马儿都感受到了不寻常的气氛，不住的翻腾着蹄掌，咴咴的嘶叫着，铁蹄不时的叩击在青冷的青石上，发出阵阵激荡人心的脆响，甘宁背靠在墙角边，默然擦拭着手中的斩鲨刀，锋利的刀刃，本已光芒四射，一尘不染，可甘宁，还是认真的擦拭着，火红色的长发，在烈日映照下，闪耀出阵阵璀璨的红芒，额头上的袖带，随风飘逸，与不羁张狂的长发交相辉映，更衬托出甘宁骨子里傲然孤傲的豪情。    从不离身的银铃，叮当作响，每一声都那么清脆悦耳，可，燕棋等人知道，这一声声悦耳动听的叮当声，正是激发甘宁疯狂嗜血的魔音，对敌人来，则是催命索魂的死神之乐。    “这天底下俺本以为自己胆魄够大，自打遇见少将军，仲康才知道，天外有天，人外有人，少将军，你此时此刻跟俺们呆在一起，不后悔吗？你父亲之所以放我等进城，意味着什么，你心里应该清清楚楚，我们这些人，今日绝难逃一死，世人都董卓残暴无度，许褚虽然没有见过你父亲，仅仅冰山一角，也算领教了，当魔王的儿子，滋味不好受吧？”    “兄弟们，是我董羿连累了各位，对不住了。”冲许褚笑了笑，转身望向一路跟随自己的这些兵将，董羿心中感慨不已，既感到欣慰，又很是愧疚，这洛阳城，进来容易，出去万难，老爹震怒，必然不会饶过他们，就连自己，就算乖乖领罪，就算能勉强保住一命，只怕也得断手断脚。    “放心，我董羿跟兄弟们同甘共苦，有福同享，有难同当，即便是死，能与诸位死在一起，羿也心中无悔。”猛然高举右臂，董羿振臂高呼道。    “同生共死，此生无悔。”众人没有丝毫怨言，异口同声的振臂高呼起来，虽然仅仅只有七百人，却声震八荒，将整个洛阳城震的都不住颤抖。    身为董卓的儿子，董羿没有选择向董卓认罪服软，毅然跟众将士们站在一起，能与这样的主公生死与共，所有人心中，有的只是浓浓的感动和慷慨赴死的豪情。    祥云街旁，不少胆大的行人仍旧驻足的站在远处偷偷望这边观瞧，两旁的豪门阔府更是不少人登高向这边张望，整个祥云大街，两旁府邸，可谓非富即贵，住的全是名震一方的股肱重臣，无论三公的府邸，还是武将的宅院，都密密麻麻的坐拥在这条繁华庄严的大街上，如今四门紧闭，面对即将到来的暴风雨，整个洛阳城，难得出现了诡异的一幕，往日这般肃杀紧张的时刻，街道上绝对看不到行人的踪影，可这一次，所有人都知道，董羿是为了阳城受害的百姓，毅然下令杀了董卓亲派的亲随兵将，以两百人的伤亡全歼西凉兵近两千人，没有人不对董羿刮目相看。父子间的火星碰撞，吸引了所有人的目光，恐怕不久后，也会震惊整个天下。    随着李儒出场，四周的街道上纷纷涌现出了一队队盔甲明亮的精壮兵卒，弓箭手纷纷登上两旁的城楼，刀盾兵长枪兵将各个路口严密封堵，甚至隐隐还能看到乌压压的大队铁骑，董羿目光扫过四周，落在那些兵卒身上银光闪烁的盔甲上，心中顿时透亮，看来这次老爹出动的大多是并州兵将。

 第九十九章，贾诩vs董卓
    西凉兵是董卓的嫡系，让并州兵出面，一来董卓不忍自己的西凉兵跟董羿‘同室操戈’，二来借此也可以安抚并州军的军心，三来，既然并州兵将执意不放过董羿，他们的死活，董卓便不在乎，死再多，董卓至少不会心痛，若是让西凉兵跟董羿死磕，手心手背都是肉，董卓心里绝对不会好受，至于徐荣的洛阳军，则跟主将一样保持中立。    “瞧见了吗？看来丞相这次动真格的了，难不成，父子两人真要拔刀相向？”不少舍不得离去的看客望着如此多的并州兵将，偷偷的议论着。    “不定啊，出动了这么多并州军，绝不是开玩笑，如今四门紧闭，这位少将军已经成了瓮中之鳖，那么多西凉兵死在他的手上，就算是亲父子，也没有情面可讲，军法无情啊。”    “哎，真想不到，这无恶不作的混世魔王，竟生出了一个仁义爱民的好儿子。”    “噤声，噤声，若被人听到，心你的脑袋。”旁边那人赶忙劝阻道。    “羿郎，丞相有令，若你此刻认罪伏法，自断一臂，丞相可以饶你一命，不过，跟随你的这些兵将，今日绝难逃一死。”登上两旁的高楼，李儒探头望向董羿，再次苦劝道。    “自断一臂？哈哈哈…恐怕处罚了轻了吧，擅杀兵将，论罪当斩，两千西凉兵，皆被我所杀，一条臂膀，能让三军将士心服口服？军师，不要笑，羿不是贪生怕死之辈，让我抛弃将士们独自苟活，羿不屑为之。”直视着李儒，董羿摇头冷笑，一如既往的那般倔强，那么冷傲，即便被困洛阳，被万军包围，董羿仍不打算低头服软。    让甘宁许褚等人当替罪的羔羊，那更是董羿不想看到的，祸是自己闯的，连担当的勇气都没有，就算能苟活下来，董羿也会瞧不起自己。    “呵呵…”李儒无奈的苦笑一声，董羿的脾气他太了解了，指望劝他服软，那不过是浪费唇舌罢了，过不多时，四面街道上，兵卒越聚越多，除了四门守将之外，吕布麾下其余四员战将宋宪、侯成、魏续、成廉连同董越璜两员战将全部披挂上阵，各自统兵三千，将董羿身旁四周街道全部围拢，其余大将则纷纷登上城楼驻足观望，对于董羿的魄力和胆色，即便从未与董羿见过面的西凉武将，也不由得暗暗钦佩，荥阳太守徐荣更是一双虎目遄⑹幼哦羿，徐荣心系汉室，对董羿的表现，格外欣赏，虽然不知道董羿的为人，单凭此次董羿阳城的狠辣胆色，徐荣便不忍董羿匆匆陨落，所以，温明园议事，他选择了中立，这对徐荣来，已经非常难能可贵了。    毕竟身为洛阳系的统兵大将，徐荣与吕布一样，并不希望西凉军继续坐大，若董羿跟董卓一样没有人性，徐荣绝不希望董羿存活。    心中赞赏之余，李儒又开口道“羿郎，如今四门守将，北门张辽，南门高顺，西门郝萌，东门曹性，各自统兵一万，城中六员战将也各自统兵三千，丞相有令，若你冥顽不灵，选择反抗到底，这六万将士将会顷刻间让尔等死无葬身之地，我劝你还是三思后行，不要冲动。”    “咦？”徐荣转身偷偷瞟了李儒一眼，心中暗自惊讶之余，还是隐隐感到一丝不妙，似乎李儒话中另有深意，莫非…想着想着，徐荣又摇了摇头，即便能让董羿知道哪里防守松懈？哪里守卫大将势弱？又能如何？六万大军对付董羿区区七百人，结果不用想，都能猜到，这根本就是一场没有任何悬念的‘屠杀’。董羿想全身而退，无疑痴人梦。    董羿了头，“我父亲呢？我想见他老人家一面。”李儒的话，董羿听后，心里有些感动，自己的机会，看来只有东门西门可以利用一下，只是，在此之前，还要面对侯成等六员大将的领兵围堵，形式非常不妙啊。    此刻的董卓，却在接见一位出人意料的来客，贾诩一袭青衫，端坐在董卓对面，神色淡然，仍旧一副无喜无忧的气定神闲模样。    “先生怀有通天纬地之才，不亚良平之谋，来我军中数载，却未曾献过一策，却不料，竟被犬子慧眼识破招至麾下，老夫所料不错，谯县、襄阳，都是文和定的妙计吧？羿郎年幼，纵然智计不凡，绝对没有此等逆天之才。”    谁也没有料到，董卓面对贾诩，不但很是相熟，似乎格外敬重。    “普天之下，文和有良平之才，只有两人，刚刚丞相不过是引用了汉阳名士阎忠之言罢了，阎忠是第一人，少将军则是第二人，昔日丞相虎威征召，文和不得不投军效劳，虽然屈身牛辅将军麾下，却无有知音，古语得好，士为知己者死，文和虽然惜命，却也希望得遇明主鞠躬效命，不料，万没有想到，竟是少将军懂我知我，天意弄人，当真玄妙。”贾诩笑着回道。    苦笑一声，董卓一脸自豪的道“哈哈…老夫的确生了一个好儿子，老夫自问雄霸一方，更不惜擢升贤俊，却依然无法让文和这等大才真心辅佐，文优曾言，文和大才，远胜于他，若不为所用，当及早除之，老夫不忍啊，只希望有朝一日，文和能真心助我，哈哈…这一，老子却比不了儿子，羿郎能蒙先生辅佐，当真幸甚，不知文和此行，所为何事？”    “丞相何必明知故问？”贾诩望着董卓，笑着反问道。    “此事难办啊，你以为，我真的就希望羿郎死在洛阳吗？可身为三军之主，有些事，恐怕我也身不由己啊，这个逆子，偏偏这个时候与我作对，当真可恶，如今战事一触即发，三军将士们的军心，老夫不得不顾，我这儿子给老夫出了一道天大的难题啊。”咬了咬牙，董卓一阵埋怨。    “文和有一问，还望丞相相告。”    “请讲。”头摆手，董卓目光紧紧的望向贾诩。    “不知丞相之霸业，可有成算？今日丞相位极人臣，权倾一方，却四面触敌，遭遇天下诸侯声讨，西凉兵纵然骁勇，丞相的处境，也非常不妙。”    董卓先是摇头轻叹一声，随即挺胸抬头，一脸自豪的回道，“老夫之霸业，虽不能称霸天下，坐镇一方，却绰绰有余。”    贾诩却不屑的冷笑道“五年，十年，二十年之后呢？丞相种种举措，不为世人所容，今日之霸业，已然到了极致，不出三年五载，黄粱一梦，终究化作泡影。”    “大胆，放肆。”董卓怒喝一声，当即拔剑起身，恶狠狠的瞪着贾诩，董卓眼中杀机不由自主的就闪现了出来。    贾诩竟敢如此诋毁轻视于他，这让董卓很是愤怒。    贾诩却蔚然一笑，并不在乎董卓的雷霆之怒，而是坦然而笑“丞相心如明镜，何须贾诩多言，只不过，丞相不愿承认罢了，我想诸侯齐聚之时，丞相已然有了引退之心，未战先怯，打算拱手让出京师重地，不知文和猜的可对？”    直视着董卓，贾诩两眼灼灼透亮，董卓竟心中一慌，似乎贾诩这双眼睛能扑捉到他心中所有的一切，董卓狠狠的跺了跺脚，良久之后，终于弱了气势，贾诩既然敢当面进城质问自己，根本不会惧怕自己，怕，他就不会来了。    董卓最终无奈的默然头，贾诩所的一切，的确没有错，董卓知道自己暴虐不仁，惹的天怒人怨，面对浩荡的诸侯盟军，第一时间，心里就打了退堂鼓，想拱手退出洛阳迁都长安，这个念头，此时，仅仅在董卓脑海一闪而过，还没有付诸行动，没成想，竟然被贾诩识破。    “丞相能称霸一方，这文和深信不疑，可数年之后，纵能维持，也难以逆转颓局，更不要称霸天下了，如今诸侯并起，乱世序幕已经徐徐拉开，天下英雄何其多哉，狼烟四起，彼相征伐，数年之内，纷乱难平，没有任何一人，能够鼎力中原，坐拥天下，这一，不知丞相可信否？”    “你…竟然能看透这些，呵呵，竟然与文优不谋而合，哈哈，不愧是羿郎称赞的毒士大才，果然目光如炬，洞若观火，天下局势，竟然看的如此通透。”董卓听后，暗吃一惊，禁不住称赞道。    深深的望了董卓一眼，贾诩豁然起身，朗声道“少将军，身负四海之志，雄心壮志，不输丞相，气势胆魄，武勇韬略，更是人中之龙，文和有一言相劝丞相，若丞相容他振翅高飞，自由翱翔，这乱世之局，日后必然有少将军一席之地，就算扫平天下，也不是妄言，丞相能称霸一方，少将军却能吞吐四方，若能父子合力，则天下唾手可得。”    “果真如此？”董羿能得贾诩如此称赞，董卓心中禁不住欣喜不已。    “阳城之战，未尝不是天赐良机，少将军与丞相，走的是截然不同的两条路，若依附在丞相身旁，纵然日后可以统领一方，终究万般掣肘，除非…”贾诩语气一顿，不再多，董卓忙问“除非怎样？”    别有深意的看了董卓一眼，贾诩语出惊人“除非断情绝义，让少将军展翅高飞。”    “噗通…”董卓重重的跌坐在地上，呆呆的望着贾诩，一脸的惊诧，贾诩却摆手笑道“不过是瞒天过海的一场戏罢了，丞相不必当真，少将军不忍对百姓荼毒，躲避在丞相的羽翼之下，终究难有太大的作为，丞相麾下，不缺杀人利器，更不缺猛将精兵，唯独缺的是吞吐四海雄霸八荒的擎天玉柱，少将军若一直留在丞相身边，锐气再盛，最多不过是一柄无坚不摧的利刃罢了，还望丞相三思。”

 第一百章，许褚认主
    “丞相大人驾到。”随着兵卒激昂的一阵高呼，在一队甲士的簇拥下董卓踱步登上了濒临街道的相府高楼，此刻董卓的脸上，踟蹰愁苦的神色，已经彻底消弭不见，与贾诩一席话，让董卓醍醐灌心中云雾尽散，他希望董羿能够活下来，但是该做的还得照旧，决不能被三军将士看出自己丝毫的偏袒徇私之意，至于董羿能不能活下来，董卓也只能暗暗替他祈祷。    父子势同水火，董羿心中苦不堪言，董卓何尝好受半分，只不过，两人都把这种苦涩强压在心中。    “儿臣见过父亲。”抬头凝望着董卓，董羿再次恭敬行礼，董卓冷笑一声，“羿郎，为父再问你最后一次，认不认罪？伏不伏法？”    “孩儿天立地，无愧于心，没有做错，如何领罪伏法？”董羿倔强的摇头道。    “死到临头，还冥顽不灵，二千西凉将士，被你无情杀害，不要以为你是我的儿子，我就会放过你，你确定要跟你的这些将士死在一起？”董卓厉声冷喝道。    “是孩儿下的命令，是我让他们杀光那些纵恶的西凉兵，是孩儿连累了他们，他们都有胆量自愿陪孩儿一死，孩儿又有什么好怕的呢，身为主将，连这担当都没有，孩儿岂不被天下人耻笑，舍弃同伴，独自苟活，我不为也！”董羿高挺着胸膛，慨然回道，转过身来，目光扫过甘宁等人，董羿心中一阵愧疚，老爹要拿他们当自己的替罪羊，可他们还执意进城来送死，这份情义，压的董羿心头异常沉重。    董卓苦笑一声“很好，很好…看来在你眼里，这些人远比我这个父亲还要重要的多，我的人你敢杀，我的话你敢不听，如今死到临头，仍不思悔改，抵死不认罪，别以为你是我的儿子，我真不敢拿你怎么样，看到了吗？如今洛阳城四门紧闭，城中各处都有重兵把守，你这人马，弹指间就会被他们挫骨扬灰，别我不给你机会，西凉儿郎素来崇拜勇武无畏之人，看在多年父子情分上，我给你一个机会，只要你能从这重重围困之中活着离开洛阳城，之前的过错，一笔勾销，我相信，也没有任何人会心中不服？”着，董卓冷冷的扫视了周围众人一圈，众人全都默然头，面对六万兵将围困，有可能活着出去吗？如果能活着离开，谁也不会有半怨言，只有一个解释，那便是天不灭董羿，古人素来迷信鬼神，真若那样，没有人会再有怨言，可是好多人心中泛疑，身为人父，董卓不会暗中做什么手脚吧？毕竟董羿那可是他的亲儿子啊，虽是重重包围，那些兵将会奋勇围杀吗？若暗中放水怎么办？    “徐荣…”就在众人疑惑之时，董卓突然转身回头冲徐荣高喊了一声，徐荣忙躬身应诺“末将在。”    “传令四门守将，务必严守城门，若有丝毫懈怠者，严惩不贷。其余城中众兵将，也不可心思手软，敢不奋勇死战者，休怪军法无情。”董卓手按腰间剑柄冷冷的吩咐道，徐荣心中一惊，忙领命道“诺。”    匆匆阔步奔下楼阁，徐荣心中震惊不已，看来主公这次是动真格的了，不但徐荣吃惊，所有人都心里一阵悚然。    董卓非但不会偷偷放水，暗中助董羿离开，而是命人死守城门奋勇冲杀，即便兵力近百倍于董羿等人，董卓仍然不留半情面。    “董越、董璜、宋宪、侯成、魏续、成廉，尔等听令，切不可姑息留情，务必给我将此逆子贼众彻底斩杀。”低头凝视着宋宪六人，董卓面色阴冷，语气冰凉，当着众将士以及周边文武行人的面，不留丝毫情面。    以六万人围困截杀董羿区区七百人，双方兵力悬殊，将近百倍，所有人心里却是一阵悚然，没有人认为董羿还能活着逃离洛阳，这是个必死的绝杀之局。    就连那些心中质疑董卓会格外开恩的人，也全都沉默无语，心惊之余，对董卓的狠辣残暴，众人又多了一层莫名的寒意，儿子犯法，都能大义灭亲，那么对待旁人，董卓只会更加残忍。    “孩儿明白了。”    “从今往后，你我父子情断义绝，即便你能逃离洛阳，也绝不允许你再踏进洛阳半步。”董卓咬了咬牙，眼神豁然变得狠厉，着伸手拽出腰间的佩剑，一剑割下锦袍的一角，剑光过处，一片飞起的衣襟随风飞舞着缓缓落下，董羿心中一阵窒息，如同被人一剑刺穿心肝一样，难受的厉害，紧走几步，一把将飞落的衣角接住，抬头凝视着董卓，董羿的眼眶不由得红润了几分。    “嘶…”如果先前董卓下令围杀董羿，让人惊讶的话，那么此刻割断父子情义，则让人彻底震惊。    “父亲…”董仲董玉等人匆匆赶来，听到董卓如此绝情的话，纷纷哽咽落泪，刚想跪地求情，董卓一摆手，不少甲士冲将上来二话不便将董仲几人给押进了府中。    甘宁等人全都呆呆的望着董羿，虽然董卓可恶，可毕竟是董羿的亲生父亲，如今，父子两人，不但刀兵相向，更情义割断，相信此时此刻，董羿的心中，应该非常悲苦。    董羿抬头望着董卓，久久无语，良久之后，董羿咬牙挥泪，重重的跪倒在街道边，给董卓磕了三个响头，然后豁然回身，踱步来到甘宁等人身旁。    “诸位，都决定了吗？”    甘宁等人全都重重头，虽没有人开口，却让董羿心中豁然激动，众人全把性命托付给了自己，生一起生，死一起死，这份情义，比天高，比地厚，比海深。    “好，即便是黄泉地狱，我们也要闯上一闯，拿出你们看家的本领，让他们见识一下，别看他们人多势众，想一口吞掉我们，不付出惨烈的代价，也是妄想，昔日襄阳一战，我们也是被人重重包围，结果呢，我们硬是闯了过来，这次，四门守兵各自严守待命，绝不会一起涌来，这便是我们的机会，而且，洛阳城世家云集，权贵聚拢，我们并不是毫无底牌，一切只为了活着离开洛阳城，最后一件事，告诉我你们的名字，你们也都是我董羿的兄弟手足。”    “张嘎…”    “李大彪”    “王大锤。”    “李狗蛋”    “燕棋”    “金彪”    “甘宁”    “许褚”    董羿一一走到众人身前，用心的铭记着所有兄弟的相貌和名字，伸手用力的拍打着众位兄弟的肩头，将他们不畏生死豪迈重情的音容笑貌一一刻进心底，最后踱步来到许褚近前，出乎董羿的意料，许褚噗通跪地，单手紧握手中的雁翎刀，许褚眼圈有些发红，哽咽沉声道“主公在上，请受仲康一拜。”    “这…”董羿很是意外，许褚的脾气秉性，董羿心中知晓，他嫉恶如仇，对老爹很是愤恨，很难真心辅佐自己，没承想，今日竟然变了态度。    “仲康，不要勉强，何苦如此？”董羿伸手搀扶许褚，摇头劝道。    “虽然你我相处时日不长，这一声主公，仲康早已埋在心底，这一次，若不开口，仲康怕以后…”铁打的铮铮男儿，竟哽咽的泣不成声。

 第一百零一章，兵戈终起
    “主公…”其余众兵将受到感染，集体垂泪高喊，董羿心中暖流涌动，却猛然抬头挥手，振臂高呼“我们每个人都会死，也许会被人刺穿胸膛，会被钢刀砍掉头颅，甚至会被利箭射穿心腹，可我告诉你们，那绝不是今日，你们都他娘的要给我活下来，来日为我征战沙场建功立业，我保你们封妻荫子，拜候封爵，到时候咱们一起大碗喝酒，大块吃肉，谁要是敢死，那我董羿便不认他做兄弟。”    “主公…”众人咬牙含泪，心中无不感动。    “记住，都给我活下来！”虽然这番话，连董羿自己都不信，可，除了这些，董羿又能做什么呢，七百好兄弟，哪一个他也不舍得惨死在敌人刀下。    “上马…”偷偷背过身躯，抹了一把眼角的泪水，董羿咬牙发狠，来到狮鬃兽近前，抓丝疆，飞身上马，左手持丝疆，右手举起天狼槊，此时此刻，董羿心中只有一个念头，那就是活下去。    甘宁等人轰然应诺，齐齐翻身上马，七百健儿动作整齐划一，没有丝毫杂乱，一个个脸上尽是决然冷漠的无尽豪情，有的只是熊熊的怒火，不屈的傲气。    虽没有煽情的话语，没有难舍难分的诉情义，仅仅看似寻常的要活下去，却让四周观望的众兵将为之侧目。    年纪，敢逆天而行，叫板董卓，直面董卓的累累恶行，董羿的胆魄，无人不惊。    谯县襄阳，耍弄诸侯，大灭敌兵，阳城血战，尽歼西凉兵，董羿的狠辣，无人不惧。    明知是死路一条，孤身进城，坦然自若，七百兵将，舍命追随，董羿的情义，无人不服。    仅仅了解冰山一角，对董羿的表现，徐荣身为沙场宿将，却是难得的产生了敬服。    此刻的董府，哭声一片，得知董卓下令围杀董羿，老夫人当场昏厥了过去，即便如此，董卓也铁面无情，不为所动。    当然，高兴的也不在少数，尚书郑泰、仆榭公孙瑞，司徒王允，司空张温…很多人都不希望董羿能够活下来，董羿越表现出色，百官越是惶恐，因为董卓后继有人，便预示着朝廷将永远没有宁日，只能继续受制于董氏家族。    并州武将，除了张辽，也都不希望董羿能够逃过此劫，这次无论守城，还是奉命围杀，都以并州军为主，并州军心里只有一个主公，那就是身在虎牢关的吕布，这次公然除掉董羿，不但不会遭董卓猜忌，还能顺理成章扫清吕布眼前的绊脚石。    董卓的表现，连李儒都有些吃惊，他没想到，董卓如此狠辣，不但严令四城兵卒死守城门，更命令城中兵将拼死截杀，还当着众人的面跟董羿割断了父子之情，人生第一次，李儒失算了，董卓的举动，他竟然难以看透其中的端倪。    能让李儒身在迷雾不知内中玄机，除了毒士贾诩，还有何人？    董羿能挺过此劫吗？董卓没有底，贾诩心中又何尝不是如此，可是不这么做，董羿便永远只能蛰伏在董卓的羽翼之下，想要出头自立，无疑痴人梦。    即便董羿打亲情牌，想以不及弱冠之年，坐镇一方，当个封疆大吏，也没人会信服，毕竟他刚刚十六岁，（过了年关，董羿十六了。）    无论是州牧，还是太守，又或者刺史一职，董羿都不能仅凭谯县襄阳的表现就能统领一方，这次若能离开，才是董羿真正展露头角的时候，能在董卓三军将士的见证下，董羿的表现，才会让人信服，甚至还掺杂了‘天意’的庇护，当然，这一切的前提，必须是董羿能活着离开洛阳。    阳城的激战，在贾诩看来，正是最好的契机！    毒士献策，从来不会风平浪静，这次的腥风血雨，既为董卓树立三军威信，令将士臣服，又为董羿展翅高飞创造最好的良机。    可董羿真能虎口逃生吗？    贾诩心中的答案是肯定的，因为他是董卓器重的儿子，这一，很少有人能够识破董卓内心的想法，但，贾诩能！    此刻所有人的目光都聚焦在祥云大街之上，这场父子间的搏杀对弈，吸引了所有人的目光，街上行人不少，两旁阁楼之上，更是人头攒动，拥挤不堪。    这么多人的见证下，董卓不念私情，对董羿痛下杀手，三军将士如何还能有半分埋怨。    董羿的仁义为民之举，也注定将会很快传遍四方，躲藏在董卓羽翼之下，董羿再多的善民之举，也注定会被董卓的残暴狠辣彻底掩盖，而父子割裂开来，董羿便彻底成为了一个‘独立的个体’，一举一动，便没有了董卓的阴影。    至于天地君亲师的父纲子常，因为董卓的凶恶行径，早已深入人心，只要董羿不对董卓亲手刀戈相向，便不会引起太大的波澜。    洛阳上空，乌云遮日，黑云如同黑色幕布一样，将洛阳城彻底笼罩，无情的冷风肆意在耳旁呼啸，不时的吹动着街道两旁的猎猎旌旗，并州军盔明甲亮，刀枪耀眼，董羿等人傲然跨坐在马背之上，七百人刀枪在手，神色冷峻，似乎正在将身上所有气力积聚在刀枪之上，虽身形不动，惊人的杀气早已席卷而出，没有任何一个人敢视。    甘宁目光如电，冷冷的逼视着距离自己最近的宋宪，手臂之上青筋龙蛇般狰狞盘旋，死神一般的双眸，杀气滔天，烈焰炙热，马儿四蹄咆哮，不住的躁动嘶叫，紧张的肃杀之气，连天地都瞬间被凝固了一般，宋宪手持钢刀，感受到甘宁射来的凶光，不由自主的倒退了两步，只不过，目光落在两旁乌压压的兵卒身上，宋宪顿时抿嘴划过一丝不屑，区区七百人，能翻起什么风浪，待会一拥而上，顷刻间定会让他们身首异处，死无葬身之地。    许褚则紧紧跟在董羿身旁，脸上毫无表情，只是手中的雁翎刀，不时的射出森冷的寒光，八个铜环随风乱响，精壮的虎躯，宛如巍峨的高山一般，挺拔如松。    远处一座高达数丈的酒楼，因为楼层比较高，此刻早已人满为患，挤满了前来驻足看热闹的看客，靠墙角的一处桌旁，一个身穿黑斗篷浑身遮挡在黑袍下的人，却显得格格不入，众人都在探头张脑往外观瞧，此人却了满桌的酒肴，胡吃海喝，风卷残云，自始至终，一声不吭，唯独那腰间的金鞘长剑格外引人注目。    “开始吧。”董卓手臂猛然高举，然后狠狠劈落，两旁的令旗手忙挥舞手中令旗，传达董卓的命令，拱卫在董羿等人身前的宋宪率先挥手下令，“三军儿郎，随我冲杀。”    并州军面对董羿，绝不会心慈手软，早已磨拳嚯嚯的兵卒，甫一听到命令，顿时齐声应和，一时间刀枪并举，阔步上前，伴随着高昂的喊杀声，顿时蜂拥而上，三千兵将犹如滚滚洪流一般，疯狂涌向董羿等人。    “杀…”董羿话音未落，当先策马舞槊冲了上去，狮鬃兽四蹄飞腾，犹如黑色闪电，一骑绝尘，瞬间便一头扎进了宋宪的兵卒阵中，天狼槊一记横扫八荒，许多还未反应过来的并州军，只觉得头处冷风呼啸，一记巨大的黑影陡然砸落，噗嗤，喀嚓，携带雷霆之力的天狼槊，毫不留情的砸在众人头上空，举起的兵刃根本难以抵挡董羿的惊人巨力，一时间，众兵卒手中的兵刃，不是被轻易磕飞，就是被砸的断为两截，天狼槊余势不减对着血肉之躯狠狠碾压，当真是碰上死，擦着亡，只一个冲刺，顷刻间，几名并州兵便成了董羿的槊下亡魂。    ps:朋友们都觉得应该抱紧董卓的大腿，逍遥也是这样想的，只不过，通过贾诩让两人的父子关系由明转暗罢了。

 第一百零二章，刀劈宋宪
    十八路诸侯响应曹操的诏令，纷纷出兵，成围拢之势向神都洛阳席卷而来，天下万民欢呼，普天同庆，黎民百姓无不期盼着关东联军能够早日扳倒董卓，还天下一个朗朗乾坤，在所有人看来，盟军势如破竹是必然的，董卓覆灭也是必然的，可惜，面对百姓们殷切的期盼，各路诸侯虽然声势浩大，兵如林，将如山，不但占据大义，又得民心拥护，更三面包夹神都，天时地利人和悉数尽得，可他们在做什么，并没有众志成城挥兵进攻，而是整日饮酒清谈，恣意纵乐。    各路诸侯，各怀鬼胎，谁也不愿意当出头鸟平白损耗兵马，都想保存自己的实力，无论屯扎在酸枣的十四路诸侯，还是驻扎河内的袁绍王匡，又或者盘踞在南阳的袁术孙坚，谁都没有出兵的迹象，背负天下黎民的期盼，十八路诸侯，却整日纵酒欢乐，不得不，这一幕让狠多人大跌眼镜。    一番欢愉之后筋骨舒展开来的郭嘉，听到这个消息，暗暗摇头，轻轻叹了口气，不经意间，嘴角划过一丝惋惜的冷笑。    “整整七百贯，你可真会享受，每回挑的都是各家勾栏的头牌花魁，啧啧，你是美了，舒坦了，我可…”胡车儿付完郭嘉的过夜费，肉疼的直咧嘴，对郭嘉，他是又羡慕，又怨恨，自打自己出现后，这郭嘉非但不质问自己的身份，甚至把自己当成了贴身的跟班，更拿他当成了随身的钱袋，眼看着主公交给自己的钱袋一天天瘪了下去，这郭嘉的日子，却更加滋润了，原本有几分病态的脸色，也红润了许多。    看似郭嘉文弱不堪，可泡妞把妹的功夫，却让胡车儿叹服不已，一夜春风几度，对品香浪子来，无疑家常便饭。    这样一个品行不端，举止放荡的浪子，胡车儿想不明白，为何董羿如此器重。    “人生能有几度春秋，不及时行乐，岂不辜负了大好年华。”郭嘉自得的笑了笑，伸手指了指身后的柜台，“去把酒钱付了。”    “你…”愤愤的一跺脚，胡车儿真想将郭嘉抓在手中撕成两半，竟敢如此对自己呼来喝去随意使唤，不过想到这是董羿的嘱托，强压怒火，胡车儿还是乖乖掏钱付了酒帐。    “你们听了吗？就在刚刚，阳城发生一场激战，丞相派出来的二千西凉兵，肆意劫掠，屠杀了不少无辜百姓，最后却几乎全军覆灭，竟然死在了刚刚从襄阳返回的董羿手中。”    几个酒客顿时闻言大惊，郭嘉咦了一声，俊俏的眉角顿时皱紧，双眼微眯，郭嘉心中不由得一阵激荡“董羿啊董羿，你是故意挑衅？还是别有深意？难不成要以此脱离董卓的掌控？”    不过转念一想，郭嘉虽然不知董羿是怎么想的，还是暗暗替他捏了一把冷汗，近两千西凉兵的死伤，这手笔当真惊人，只怕董羿这趟洛阳之行，难逃血光之灾啊！    如此良机，若各路诸侯挥兵猛进，洛阳堪危啊。    关东联军在整日置酒纵乐，洛阳却在刀兵相见，发生惊人的内耗，看似内耗，可却是早已注定的，这一幕，董羿父子早晚会发生碰撞，只是，令人难以猜到的是，竟然两人心中都默认了这场内耗，所以董卓将并州军安排成了董羿的对手，自始至终，虽然吕布归降自己，可并州军的兵权一直牢牢掌控在吕布手中，这是董卓的心病，这次盟军来犯，并州军再次选择坐山观虎斗，吕布麾下八员战将没有一个主动请缨出战者，所以，董卓对他们的生死，也不会过于在乎，死伤再多，心里也不会不忍，何况能挫伤并州军的锐气，也能让吕布安分一下。    董卓入驻洛阳不到半年，三系制衡，却并没有真正对董卓心悦臣服，这次徐荣的洛阳系能保持中立，让董卓很是欣慰，至于西凉系，董卓绝不希望他们与董羿内斗。    吕布麾下几员战将，个个骁勇，宋宪虽不及张辽高顺那么彪悍，却也不凡，只不过，这次，他遇到了生平最大的劲敌，没等策马杀到董羿近前，忽然耳边传来一阵急促的串铃声，声声悦耳，激荡清脆，宋宪侧身刚想观瞧，斜刺里一股阴冷的寒光陡然射向宋宪面门，宋宪只觉得一阵刺眼，微微愣神之际，随着一骑飞马而至，宋宪的身前传来了甘宁索命的冷笑“传闻飞将吕布麾下个个骁勇，兴霸早想领教，看刀…”话音未落，甘宁手中的斩鲨刀平沙落雁已经劈向了宋宪的脖颈。    耳旁冷风呼啸，眼前寒光闪烁，宋宪大吃一惊，心中陡然生出一股不安的意味，不敢大意，忙举刀相架，当啷…手臂一阵震颤，没等宋宪变招，甘宁一招未停，一招又至，斩鲨刀劈风斩浪，连绵不绝，眨眼之间，连续劈出十几刀，宋宪无可奈何，只得咬牙抵挡，连番忙碌下来，不但心惊体寒，弄的宋宪也是狼狈不堪。    甘宁钢刀猛烈，攻势凶猛，出招如猛虎出笼，蛟龙飞舞，一番如潮的攻势，不出几个回合，宋宪顿时落入下风，被甘宁的漫天刀光罩在其中，不但狼狈，而且，难以脱身。    “这厮竟然如此厉害？”宋宪越打越惊，越打越慌，心也越来越沉，一时失神，被甘宁一刀横扫劈掉了头盔，宋宪只听喀嚓一声，一股森冷的寒意登时让宋宪浑身一阵激灵，刀光过处，劈掉的头盔碎裂落地，就连宋宪束发的发髻也被大刀无情的劈落，甚至无尽碎发之间，还夹杂了不少殷红的血迹。    宋宪起初不查，可没过多久，脸颊之上竟然流下了道道血迹，伸手一摸，竟然鲜血是从头流出，宋宪刚想伸手去摸头，甘宁突然从马背上纵身跃起，人在半空，嘴角挂着邪魅的冷笑，甘宁一声冷喝，“去死吧。”整个人如雄鹰展翅一般，双手挥刀，宛如天神下凡，森冷的刀光径直落在宋宪伸出的手臂上，下一刻，刀光闪，血光现，面对张开獠牙，展露惊人本领的锦帆甘宁，宋宪根本不是对手，随着一声惨叫，宋宪的左臂顿时飞向了半空。    血无情洒落，宋宪鬼哭狼嚎，哀叫不绝，甘宁落地横扫，毫不留情的劈翻宋宪的胯下骏马，没等宋宪落地，甘宁欺身近前，双手挥刀，径直劈过宋宪的腰腹，喀嚓…甘宁奋力一击，将宋宪整个人从腰间当即斩为两半，噗通，死尸落地，滚烫的血喷的到处都是，异常刺眼，血腥的一幕，不但惊震了宋宪身后的兵卒，也让高处观望的董卓等人均是一惊。

 第一百零三章，剑挑魏续
    没有理会众人惊诧的表情，甘宁钢刀划过冰冷的地面，伴随着激荡而出的耀眼火星，孤傲的身影，继续冲向四处涌来的并州军，串串银铃，响个不停，好多人望着甘宁的冷傲身影，竟均是浑身心颤。    “嘭…喀嚓…”就在众人将目光聚焦在甘宁身上的时候，突然远处一阵巨响传来，紧跟着一匹矫健的骏马楞是被人一拳砸的飞了出去，好几个兵卒来不及躲闪，纷纷被压倒在地，筋骨不知压断了多少，没等众人起身，一个高大威猛的黑铁汉阔步追到近前，呲牙咧嘴一声狞笑，下一刻，一阵刀光闪过，这些倒霉的兵卒纷纷奔赴了奈何桥。    董羿策马冲杀，双目赤红，手中天狼槊霍霍生风，如同夺命的死神，惊人的威势，让冲到近前的并州军纷纷胆寒，身处绝境，董羿没有丝毫保留，众人都在搏命，董羿出手，自然更加狠辣，无情的天狼槊，不时的砸向涌来的血肉之躯，漫天槊风之下，断臂残肢纷纷狂舞，无尽的血雨，更是四溅飞射。    董羿虽然人少，可众人同生共死，战力成倍递增，濒临绝境，置之死地，爆发出来的战意，绝不是一般人能比的，宋宪阵亡，麾下军心大乱，虽然三千人数量不少，面对董羿这些发狂的野兽，也是难以压制。    “放箭，放箭。”副将韩野见身边兵卒慌了手脚，竟被瞬间冲的七零八落阵型大乱，忙冲拱卫在两旁的弓箭手下令，只可惜，高举起的手臂没等落下，许褚一声怒喝，单手拎起路旁的一个石墩，也不知是谁家的镇宅之物，数百斤的石墩嗖的一下，被许褚随意的丢出，呼啸着直奔韩野而来，韩野大惊，刚想躲闪，轰的一声，原本站立的韩野，下一刻，整个人活活被砸的扁了下去，最后直接被压成了一地碎肉。    “杀啊，冲啊，先草翻这些弓箭手，其余人保护主公。”甘宁怒喝一声，径直怒吼着杀向了路边的弓箭手，众人听令纷纷簇拥在董羿身旁，一边奋勇杀敌，一边以自己的血肉之躯铸成血肉长城将董羿护在中间，董羿心中感动，却不忍兵卒为自己如此舍命，“兄弟们，咱们生死与共，不必管我，给我杀。”    “嗖嗖嗖”羽箭破空而起，激射而出，不但董羿的人马有人中招，就连宋宪的兵卒也难以幸免，双方缠斗在一起，弓箭手很难顾及周全，加上甘宁拼命杀来，好多弓箭手仓促射箭，难免失去准头。    “吃饱喝足了，是该好好舒展一下筋骨了。”酒馆里的黑衣人自得的低语了一声，豁然起身，用力拉了拉遮在头的斗笠，然后拎着一个酒坛走到窗台，低头凝视着街面上的惨烈厮杀，脸上看不出有任何的表情，宋宪的人马已经大乱，魏续正要从后包抄，董羿的人马虽然悍勇，也难免出现伤亡，毕竟双方兵力相差悬殊，黑衣人目光锁定魏续，猛然将手中酒坛丢出，然后飞身梯纵，脚尖在窗边护栏轻轻一，借力纵身，双臂平展，宛如雄鹰展翅，突然冷不丁从高高的酒楼跳下，顿时吸引了好多人的目光。    “喂，兀那黑厮，你这酒钱还没付呢？”伙计刚喊了一声，掌柜的疾步走到他身前，急忙捂住了他的嘴巴。    “住嘴，这人身手如此了得，还想索要酒钱，能保住命已经不错了。”掌柜的毕竟见过世面，单凭黑衣人露出的这一手，便不是他能招惹起的狠人！    “咯咯…终于肯现身了，接下来可不要让我失望啊。”目光落在黑衣人身上，躲藏在人群中的董媛两眼一亮，心中顿感欣慰。    “这是？”黑衣人如空中飞仙一般，数十米的高空飞身凌空，这一幕，让好多兵将全都看呆了双眼，这种高来高去凌空飞纵的本领他们何曾见过？就连飞将吕布被称作三军战神，也没有这般飘逸自若的功夫，类似飞檐走壁高楼飞纵的功夫，在众人看来不过是子虚乌有的传言罢了，可是今日这一幕，对方从几十米高空纵身飞跃，顿时全都惊呆了，可惜下一刻，黑衣人飞速下坠，竟然直奔魏续而去，魏续提枪策马正抬头仰望，见黑衣人飞身飘至，心中顿时一惊，刚想策马退到一旁，随着一阵锐啸声传出，黑衣人长剑出鞘，头下脚上，伴随着急速下坠的身形，长剑陡然狂舞，魏续眼前一阵火星闪耀，不但被晃的眼晕目眩，犀利的剑光之中携带无尽的森冷杀意，魏续竟心里一阵慌乱，来不及躲闪。    无情剑光狂舞不绝，外人根本难以看清究竟发生了什么，只见黑衣人手中长剑舞的飞快，只看到阵阵残影，魏续好像傻了一般动也不敢移动半分，如同被了定身咒一般。    王越不会轻功，刚刚的表现，不过是借助巧劲罢了，只不过，狩猎场时与虎狼搏杀，让他武艺精进的同时，身上的气势也更加阴冷可怕，时时刻刻为了拼命求生的他，身上的杀气，又怎么能弱的了呢。    连雁门张辽昔日都奈何不了王越，这一次，凌空突袭，加上剑法凌厉，区区一个魏续，虽然在吕布麾下勇武不凡，可这一刻，在王越眼中，不过一具行尸枯骨罢了，电闪之间，王越的长剑便将魏续握枪的手臂分割的粉碎，甚至魏续还没感觉到疼，整条手臂，不论血肉还是外层的皮甲，全都被王越犀利的剑锋割到了半空。    “啊？”等王越飘身落地，魏续才举着森然的白骨嗷嗷的嚎叫起来。    “喔喔…呕…”登高观望的文臣，不少人见到这一幕，纷纷弯腰狂吐，王允更是吐的厉害，恨不得连肠子都要吐出来。    王越狠吗？一也不狠，刚刚被关进狩猎场的时候，他甚至都好几次要被狼豹猛兽撕成碎片，所以，对他来这都算不得什么，可旁人看来就不同了，就连勇猛善战的并州军，见魏续右臂被活活剃成白骨，也禁不住神色惊变。    “将军…”不少人忍不住愤怒的吼叫起来。    “噗通…”疼痛难忍的魏续终于坐立不稳，身子连续晃了几下，噗通一声，狠狠的摔落马下，王越黑影一闪，一脚踩住魏续的胸腹，屈膝用力，魏续顿时叫的更加大声，相应的，嘴巴也张的大大的，低头不屑扫了魏续一眼，手中长剑对准魏续的嘴巴，一剑穿了过去。    “杀了他，杀了他。”魏续身后的兵卒眼睁睁的看着王越刺穿魏续的咽喉，然后轻描淡写的割下了魏续的头颅，全都暴怒，纷纷策马向前涌来，王越撇嘴冷笑，在众人的注视下，拎着魏续的人头飞身闪纵，直奔董羿奔去，距离董羿不足十步，王越单膝跪地，将手中魏续的人头高高举过头“少主，影子前来拜见。”    “这人究竟是谁？”王越的身手实在太厉害了，一出手，便宰了魏续，这样的人，如此身手，怎能不引起众人注意，可王越一身黑袍，丝毫看不到面容，任凭如何猜测，也没有人认出他的真面目。

 第一百零四章，高顺的举动
    刚刚还是烈日当空，午时刚过，竟乌云蔽日，阴风狂袭，天空风云突变，让人难以捉摸，位于虎牢关的吕布，心情也如这莫测的天气一样，阴沉了许多。    一弯细长的剑眉，微微紧蹙，久久难以舒展，就连原本红润如玉的脸颊，也有几分泛青，可即便这样，仍然难掩吕布英挺倜傥的神彩，这是一个虽生就男儿身，却不输女儿姿色的俊朗英杰。    武艺傲视天下，神戟四海扬名，相貌又英俊风流，比女人还要俊俏三分，上天对吕布的眷顾，不知羡煞了多少人！    可上天给你开启一扇窗户的同时，相应的也会关闭另一扇窗户，吕布拙于智计，遇事极易冲动暴怒，加上气势不懂收敛，身为并州主将，虽勇猛不凡，却没有丝毫过人的谋略。    加上身边又无贤臣相佐，所以吕布的不轨野心，背后所使的拙劣手段，都难逃李儒董卓的法眼，即便他武艺无双，即便他麾下有十万并州兵将，董卓对他也从未真心信赖过。    设计董仲，嫉妒董羿，窥觑董卓霸业，吕布在董卓眼里，手段实在上不得台面，他心中的算盘更难逃李儒的如炬火眼，董卓虽然让吕布麾下屯兵京师，张辽等人都得到封赏，唯独对吕布这个并州主将，却没有丝毫表示，这次盟军来犯，吕布想要保存实力的打算，自然被董卓看的真切，所以，董卓不但让吕布出战，就连董卓麾下的胡珍都强压吕布一头。    吕布心中有火发不出，自己麾下得到封赏重用，吕布没理由抱怨，就算心里不满，他也无话可，这次领命驻扎虎牢关，吕布心中早就存了算计，无论自己如何立功，都会被胡珍这个主将抢了风头，所以，吕布很希望胡珍兵败，哪怕自己暗中使手段，也一定要让胡珍吃一次败仗，到时候自己再力挽狂澜，凭惊人的武艺在阵前大显神威，自可名利双收，也会更得董卓器重。    可派出去的斥候带回来的消息却是关东盟军整日饮酒纵乐，并不急于出战，这让吕布很是忧急，加上董羿从襄阳返回，吕布的心情可想而知，谯县与襄阳，董羿连番表现惊震世人，这次回京一定能得董卓更多倚重，一旦让他在抵挡十八路诸侯时继续显露威风，那董羿对自己的威胁将会更大，这是吕布不愿意看到的。    想耍手段，奈何苦思良久，吕布甚至想的脑仁都疼的厉害，楞是想不出丝毫妙策，上天赐给了他太多的恩宠，唯独吕布的智谋，是一大硬伤。    “报…启禀主公，阳城来报。”就在吕布发愁苦思之时，忽然一个亲随疾步跑进了吕布的厅堂，吕布不耐烦的哼了声“阳城能有什么大事？如此慌张，成何体统。”    “主公，是关于少将军的。”    “嗯？”吕布顿时两眼一亮，乌黑如墨的双眸陡然射出一道精光，如星辰一般璀璨，“快讲，究竟阳城发生何事？”    “少将军路经阳城，正巧遇到丞相派往阳城的董越等人，双方竟然厮杀了起来，结果董越惨败，带出的两千人马，仅仅逃走三百，其余的全部被少将军所杀。”    “啪…太好了，真是天助我也！”吕布大赞了一声，高兴的差蹦起来，双拳狠狠的击打在一处，原本皱紧的眼角，如花儿绽放一般，格外舒展。    “那少将军现在何处？难不成闯下大祸，逃了不成？”高兴半晌，吕布猛然迈步来到亲随近前，一把抓住对方的肩头迫切的追问道。    “少将军貌似进城了。”    “哈哈哈…董羿啊董羿，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，这次我看你还能不能活着逃离洛阳?”    谯县，董羿置之死地，上演绝地反击；襄阳，身陷重围，再次被董羿冲破层层阻挡闯了过来，这次吕布可不相信他还能安然无恙。    擅杀兵将，足足近两千人，即便董羿是董卓的儿子，想要轻易抽身，也难比登天。    吕布心中的阴霾顿时一扫而空，整个人如同酷暑天喝了冰水一样，透体舒泰，畅快无比。    几个时辰之后，洛阳城中吕布的亲随送来城中的消息，吕布听后鼓掌大笑，自己麾下六万大军对付一个的董羿，这可是天赐良机，即便除掉董羿，也没人敢指责并州军做的不对，自己的兵将，吕布了如指掌，凭他们的本领，杀董羿，易如反掌。    除非有奇迹上演，否则董羿等人，绝没有逃生的可能，别的且不，张辽万人难敌，高顺陷阵无双，宋宪等人也不逊色，加上人多势众，吕布美的手舞足蹈，不知该如何形容自己心中的喜悦了，除掉董羿，便再也没有人能够威胁到自己，若再在虎牢关大展神威，试问三军将士，哪个还敢视自己？董卓有什么理由不器重自己？    而此刻的洛阳城，激战早已进入白热化，宋宪被斩，魏续被杀，两人麾下的并州将士惶恐不安，士气顿丧，董羿等人如狼似虎，疯狂冲杀，两个时辰激战，六千并州将士折损近半，董羿的人马也损耗了不少，面对如猛兽一般嗜血疯狂的董羿等人，宋宪魏续的人马连连溃败，阵型早已大乱，两旁的弓箭手，更是在甘宁王越的疯狂绞杀下，纷纷毙命，余者纷纷逃窜，不要命的溃散败逃。    “溃败逃窜者，严惩不殆，徐荣，动手。”见并州军溃逃，董卓眼中冷芒一闪，挥手怒喝，徐荣心中凛然，不由得一阵苦笑，摆了摆手，拱卫在高楼上的洛阳军毫不留情，弓箭手纷纷张弓搭箭，箭头直指那些不住后撤的并州军，随着徐荣一声令下“丞相有令，临阵怯战溃逃者，杀无赦，放箭！”    这次并州军主战，徐荣的洛阳军督战，职责所在，加上徐荣素来铁面无私，并州军自然要遭殃。    “嗖嗖嗖…”弓箭如蝗虫肆虐，黑压压遮天蔽日一般攒射而落，纷纷射向逃窜的并州军，只一轮箭雨，数百并州军顿时成了箭下亡魂，有的被射穿喉咙，有的被射穿脏腑，有的更甚，直接被射成了筛子。    这一幕，让很多兵将震惊不已，可董卓早有军令，并州军数倍于董羿的人马，居然被杀的溃逃败退，这是不可原谅的，也难以让人置信，董卓的做法，让人挑不出丝毫的毛病，可，间接的却帮了董羿的大忙，并州军死的越多，董羿逃命的机会便越大。    箭雨无情洒落，毫不留情的夺去了好多并州军的生命，仓促逃窜的并州军，不得不咬牙继续冲杀，留下满地的死尸之后，宋宪魏续的人马，已经所剩不多。    “姐，南门高顺正在调兵遣将。”董媛身后突然冒出一个身形彪悍的劲装大汉，此人弯腰凑到董媛耳旁低语禀告道。    “哦？怎么回事？”董媛吃了一惊，忙问道。    “高顺将守城的一万人马分兵两路，各自支援东门西门五千人马，此刻南门，只剩下了七百人。”    “七百人？这高顺莫非疯了不成？”高顺的表现，出乎董媛的意料，虽然董卓严令四门兵将严守城门，却并未下令不允许他们调兵支援别的城门，所以，高顺这么做，也不算出格。    “姐，虽然只有七百人，可高顺留下的，却是他从不离身的陷阵营，虽然仅仅只有七百人，却让人不可视，这七百人，精通阵法，进退有序，攻守平衡，自出战以来，从未有过败绩，乃是吕布麾下绝对的王牌之师。”    “嘶…”倒吸了一口凉气，董媛的心不由得沉了下去，东门西门，分别是郝萌曹性，本以为他们势弱，可以有机会出城，谁料到，高顺突然将自己的兵马分派到了东西两侧，此刻南门看来人数最少，高顺却祭出了自己的杀手王牌DD陷阵营。    陷阵不出，谁与争锋，经历连番血战之后，董羿拿什么跟陷阵营叫板？

 第一百零五章，六千全灭
    洛阳南门，七百身穿重甲的陷阵兵，严阵以待，一个型的玄甲阵早已摆好，刀盾兵在前，长枪兵居中，钩镰兵在后，虽然只有寥寥七百人，却互为攻守，毫无破绽，宛如一柄蓄势藏鞘的利剑一般，虽未显露锋芒，却让人不敢视，冷风呼啸而至，卷起的落叶不住的吹打在众人的脸庞上，却没有一个人挪动半分，七百人，如七百具石雕一般，巍峨挺立，目视前方，甚至连眼睛都不眨一下，居中的位置，高顺手持长枪，神色冷峻，刀削的脸上，阴沉似水，没有任何的表情，一双冷漠的眼睛，透着森冷的杀意，高顺眼睛一眨不眨，始终盯视着前方的街道。    令人不可思议的是，众人身后，城门左右洞开，另外三门，都防守严密，唯恐董羿走脱，高顺却反其道而行之，不但留下的兵力最少，甚至连城门都提前打开了，似乎巴不得董羿从南门出城。    张辽得知高顺的异动，脸色变得格外凝重，别人不了解高顺，张辽却深知，看来高顺彻底动了杀机，摆明了要让陷阵营送董羿上路。    见宋宪魏续的残兵已经不多，身后不远处，董璜董越的骑兵已经跃跃欲试，董羿余光扫了一眼两旁的豪门阔府，目光落在不远处袁府巍峨雄伟的府门，嘴角泛起一抹戏谑的冷笑，冲许褚一摆手，偷偷打了个眼色。    许褚会意，咧嘴大笑一声，“主公，你就请好吧。”眼见一个骑兵冲来，马蹄奔腾，来势汹汹，许褚暗赞一声“来的好。”孤身挺立在马前，面无惧色，不躲不闪，那马背上的骑兵心中得意，径直催马撞向许褚，离得近了，手中长枪也一并刺出，眼看枪头就要刺穿许褚的心窝，突然许褚猛一侧步，身子微微挪动了一下，便轻易躲过了枪头，那骑兵愣神之际，许褚手中雁翎刀斜肩横扫，直奔骑兵握枪的手腕削来，速度风驰电掣，呼啸而至，让人来不及闪躲，许褚空出的左手，则陡然攥紧，奔着骑兵胯下战马的脖子狠狠的击打了出去。    “噗嗤…轰隆”雁翎刀毫不留情的斩断了那骑兵的手腕，随着一阵凄厉的惨叫声，骑兵翻身哀嚎着栽落马下，而那匹运气不幸的战马也抵挡不住许褚一拳的神威，许褚天生神力，昔日倒拽耕牛，轻松自如，尽管一匹战马不下千斤重，在许褚眼中，也不过如此。    一拳砸倒奔驰的战马，许褚将雁翎刀背在身后，弯腰抓住战马的马蹄，一声怒吼，宛如野兽咆哮，天雷炸响，震的四周兵卒纷纷耳颤不已，许褚抡起战马磨盘一样身形越转越快，不少刚刚靠近的并州军，躲闪不及，纷纷被空中快速旋转的战马砸的晕头转向，最终一个个惨叫着骨断筋折的被砸倒在地，许褚越转越快，速度越来越猛，猛然又一声暴喝，双手陡然松开，战马嗖的一声，携带惊人的威势炮弹一般直奔厚重奢华的袁家府门砸去。    “嘶…这人究竟是人还是鬼，竟然有此等神力。”高楼上观瞧的众兵将，见许褚如此神勇，全都瞠目结舌，震惊不已。    这些沙场兵将，心中只崇拜勇武之人，董羿的胆魄，加上众人的悍勇表现，一次次让他们震撼，一次次让他们刮目相看，虽然之前在阳城董羿杀了不少西凉兵，可也得到了应有的惩罚，西凉系是董卓的铁血嫡系，他们对董卓忠耿不二，董羿麾下能有此等猛将，坦白来，西凉兵将心里都是敬服的。    西凉系上下一心，自然希望董卓霸业有成后继有人，不然，这次李唷⒐汜、张济、樊稠四大中郎将也不会齐心替董羿求情开脱了。    西凉系本来就对并州系洛阳系有间隙，如今亲眼所见并州军节节败退，率先出战的六千兵将眼看着就要全军覆灭，西凉众将，心里全都酣畅无比。    “这个黑衣人究竟是谁？竟然剑法如此了得，手段如此狠辣。”不少看客目光聚焦在王越身上，越看越惊，越看越骇然，面对四面重重围困，王越身如狸猫，矫健如猿，不时的飞上飞下，似乎再多的围堵，在他眼中，都犹如无物，每一次挥剑，都干净利落，看似简练，却最直接，兔起鹊落间，不时的有人头飞起，可王越一身黑袍随风猎猎飘洒，自始至终，竟没有沾染一滴血迹。    “啊…”一个骑兵刚冲到董羿近前，忽然斜刺里黑影一闪，紧跟着一张黑幕便罩在了他的眼前，那骑兵竟看不清眼前之物，原来，王越冲天而起，轻松几个借力，身子已经飞到了骑兵的头上，双脚蜻蜓水一般飘飘然落在骑兵脖颈两侧，直到脚尖用力，那骑兵才觉察到自己肩头竟然多了一个人。    至于眼前看不清事物，那是因为王越的黑袍遮住了他的双眼，电闪之间，随着王越嘴角一丝狞笑划过，王越猛然双腿用力夹紧那策马的骑兵，身形飞转，咔嚓…一颗血淋淋的人头便被王越双腿夹的飞了出去。    “老爷，府门被人砸开了，这该如何是好？”太傅袁隗也在高楼上观望，管家哭丧着脸前来禀报，袁隗强自镇定，无奈的摆了摆手“坏了就坏了吧。”    今日董卓父子兵戈相见，祥云街血雨腥风，犹如炼狱，这个节骨眼，被人砸坏府门，算得了什么，何况为这事，袁隗也不敢找董卓理论，至于找董羿索赔，那不是找死吗？董羿现在为了活命，早已杀红了眼，弄不好非得一槊砸爆自己的脑袋。    甘宁等人自始至终，一直紧紧簇拥在董羿身旁，即使董羿暂时没有危险，大家也不敢大意，哪怕要死，也要死在董羿的前面，大家的情义，董羿心知肚明，从甘宁许褚进城那一刻，他们早已将生死置之度外，感动归感动，董羿却不能让大家白白送死，所以，他的脑子，始终都在飞快的盘算着。    半个时辰之后，宋宪魏续的人马，全军覆灭，当中其中不乏被督战的徐荣射杀了一些，宋宪魏续率先阵亡，麾下兵将群龙无首，董羿等人不但悍勇猛烈，战力也始终是压倒性的，虽然伤亡不大，仅仅两百余人，可这对于董羿来，还是难以接受。    “嘶…”就连久经沙场的董卓，望着祥云大街死寂一般的惨烈景象，也不由得倒吸了一口凉气，六千具尸体将整个街道堆的满满的，断臂残肢飞的到处都是，就连两旁的墙壁上，也沾满了猩红的碎肉，风声呼啸，腥风阵阵，就算是朗朗白日，见此情景，也让人浑身胆寒。    而董羿等人，看似扎堆拥挤在一处，仔细一看，仍然能看的清楚，五百多血淋淋的血人全都自觉的围拢在一起，有的断了胳膊，有的伤了大腿，有的肩头还插着冷箭，可没有一个疼叫哀嚎的，即使站不稳，旁边的兄弟也会将重伤的兄弟紧紧搀扶住，让他们休息的同时，身子依然笔挺。    这些大都是甘宁的旧部，锦帆军，兄弟齐心，义气浩荡，战力，更是强悍，即便是在陆地上，仍然让人畏惧到丧胆，若是在江河之上，甘宁甚至有自信不折损一兵一卒。    “弟你还等什么，还不趁机往外冲杀，呆在原地，难道坐以待毙吗？”对董羿的做法董媛很是不解。    “接下来，该我们出场了。”左右两侧的董越董璜，虽然是董府之人，这次却被董卓派了出来，两人根本不知道董卓究竟怎么想的，还以为董卓是给他二人立功表现的机会呢？    两人摩拳霍霍，心中窃喜，宋宪魏续的人马，即便不堪一击，也损耗了董羿等人的锐气，接下来，并州狼骑前后夹击，只需一个冲锋，便会将董羿等人踩成肉泥。    无论董越多么得董卓器重，他却叫嚣着严惩董羿，不给自己儿子半机会，这是董卓不能容忍的，如果温明园众将都能放过董羿，董羿就不会陷入如此的绝境了。    虽然董卓残暴，虽然蛮横霸道，可他只有两个儿子，董仲又难以让他看到希望，好不容易董羿有了惊人的表现，董卓怎么能忍心杀死自己的儿子呢，何况董羿临去谯县前，自己还答应过他不对无辜百姓动手，这一次，无论董羿对错，他都不能死，身为自己的族亲，居然执意致董羿于死地，董越董璜，这两个蠢货，董卓没理由饶过他们二人，所以便把两个‘蹦Q’的厉害的二货给派了出来。

 第一百零六章，骑兵相撞
    风萧萧，天苍苍，狂风席卷，五百锦帆军紧紧拱卫在董羿四周，宛如木雕石像，巍峨如松，挺如磐石。    董媛着急，董卓心中也替董羿捏了一把冷汗，就连大将徐荣也猜不透董羿的心思，如今宋宪魏续的兵卒虽然覆灭，可左右两侧的数千狼骑正在蓄势，一旦前后夹攻，利用迅猛之势，必将摧枯拉朽顷刻间将董羿等人踏成肉泥，这个时候，董羿本应该携灭掉宋宪魏续之威杀出重围早破城离开方为上策，不然僵持愈久，损耗便愈大，并州军耗的起，可董羿只不过区区数百人，可万万承受不起。    望着神色倔强，浑身浴血的董羿，董媛眼眶禁不住布上了一层水雾，双手默默合十，红唇微启，董媛默默为董羿祈祷“天佑我家羿郎，望他能平安躲过此劫。”    自己弟虽然胆略过人，却屡屡身处危境，谯县，置之死地，孤身摆下空城计；襄阳，又是身陷重围，这次，虽然身边有几百忠勇将士跟随，形势还是不妙，即便董媛是个狠辣计深的奇女子，也柔肠如刀绞般，为董羿心痛。    望着身处包夹，逃无可逃的董羿，董越心中倍感得意，回头望了一眼，三千铁骑肃然l立，对面不远处的董羿身后，董璜也领会了自己的意图，通过旗手表明了冲锋的决心，并州狼骑，昔日称雄塞外，与西凉铁骑，不逞多让，董羿区区几百残兵，在董羿看来，只需一个冲锋，便可让他们粉身碎骨，阳城一战的屈辱，也可顺势洗刷干净。    对董璜来，董羿屡次招惹董卓，寒了董卓的心，加上连续几次的惊艳表现，让董璜暗中生嫉，这次正好趁机除掉这个碍眼的狂妄庶子。    连吕布这个螟蛉义子都窥觑董卓的霸业，身为董府的嫡系血脉，虽然董璜是董卓胞兄之子，却也根正苗红，一旦董羿被除，加上董仲木讷蠢笨，董璜便觉得自己也有机会分一杯羹。    董卓不把献帝放在眼中，早有称帝之心，这个诱惑，世间能有几人能够抵挡的住。董卓称帝，谁继承董卓的霸业便预示着也可登上那无上的宝座。    董越猛一扬手，双方令旗手同时高高举起旗幡，令旗舞动，军令如山，早已严阵以待的并州狼骑，一时间，皮鞭狂舞，马蹄奔腾，六千狼骑宛如滚滚洪流，其势如虎，两万四千只马蹄狠狠的叩击着地面，整个祥云大街，顿时隆隆作响，地动山摇。    乌压压的狼骑，在众人惊恐的眼中，宛如汹涌的虎狼，开闸的洪流，马背上的并州军，手中长枪并马高举，一排排冷森森的枪矛，宛如一片幽冷的死亡丛林，不住的向前逼近，惊人的威势，携带无法抗拒的杀气，齐齐的奔董羿等人席卷而来。    “并州狼骑，独步天下，这下，怕是少将军性命堪危啊？”不但徐荣大惊失色，就连李嗟人娜耍彼此对视一眼，心也全都提到了嗓子眼。    “呵呵…董羿，纵使你有翻浆倒海之能，这次也恐怕回天乏术，你一日不死，老夫便永无安宁之日。”王允两眼直勾勾的盯着仍旧‘坐以待毙’的董羿，右手禁不住握紧了拳头，心中的兴奋，难以言表，若董羿好端端回到洛阳，王允便只能继续忍耐下去，铲除国贼便永远只能是黄粱一梦，这是王允绝不想看到的。    董羿天不怕，地不怕，素来不按常理出牌，不定哪天一时动怒，就会大发雷霆一槊砸爆自己的脑袋。对董羿，王允真是打心眼里惧怕。    之前董羿怒闯司徒府，拎着天狼槊，带着阴冷的杀气，险些在司徒府行凶，之后，在温明园更是当着百官文武的面，挥剑毫不留情的斩杀了一员朝中重臣，就是因为他是董卓的儿子，才无法无天，且此人心狠手辣，丝毫不逊董卓分毫，谯县襄阳的表现，更是让王允心惊肉跳，曹操来信，已经言明，董羿不除，终成后患。这一，王允深信不疑，不除掉董羿，他便不能谋划‘大事’，铲除奸贼。    奔腾的马蹄，隆隆作响，震的人耳膜隐隐生痛，可董羿等人，仍旧一动不动，随着距离越来越近，董璜笑了，董越也笑了，在他们的脑海中，似乎已经看到了董羿等人被踩成肉泥的惨景。    “近了，近了…再近些。”董羿眼睛微眯，目光始终盯视着飞快奔腾的马蹄，心中默默估算着距离，身后五百人一动不动，看似是在坐以待毙，其实，他们全在等董羿的决定，眼看双方的狼骑距离董羿等人不足十五步，而且马儿冲锋的势头已然达到了极致，速度越发的迅猛，董羿猛一摆手，当先策马冲进了一旁的袁家府门。    许褚等人动作整齐划一，似乎早就商量好的一般，全都一瞬间冲向袁家，众人身影刚一离开，十五步的距离，对傲视天下的并州狼骑来，不过是眨眼之间的事，双方骑兵策马奔驰，即便看到董羿等人突然闪开，也已经太迟了，万马奔腾，势如猛虎，想要止住战马，无疑于笑。    “嘭嘭嘭…轰隆隆…”宛如两辆疾驰的列车正面相撞一样，双方狼骑瞬间碰撞在一起，断骨惨叫声应声而起，上百匹并州良驹齐齐当即嘶叫着栽倒在地上，有的脑浆迸裂，有的马蹄折断，有的甚至巨大的身躯愣是被撞的飞了出去，马儿都难以抵挡如此冲撞，更不要那些马背上的骑兵了，他们甚至都来不及收回手中举起的长矛，便瞬间冲撞在一起，好多人当场被自己人扎穿了胸膛，当场惨死，不少人更是跌落马下被马蹄踩成肉泥。    前面的骑兵撞在一起，后面的骑兵来不及勒住战马，仍旧继续拼命向前奔驰，双方自相践踏，简直惨不忍睹，董羿掐算的时机，恰到火候，既不早，也不迟，刚刚自己人可以逃离险境，而且又让并州狼骑速度冲锋到极致。    “啊…”原本烈烈豪情心中澎湃的董璜，瘦弱的身躯被几匹狼骑重重的撞在身上，当即身子如脱膛的炮弹飞上了半空，表演了一次难得的空中飞人，董璜又直直的从高空落了下来，吧唧一声，直摔的腿断筋折，嚎叫不绝，没等从地上爬起，便被继续奔涌的骑兵无情的踩踏于身下。    ps：感谢请你…无视朋友的打赏，虽然写的不好，支持的朋友不多，逍遥还是不会放弃的。

 第一百零七章，分兵围杀
    “进府…”董羿没有带兵趁势掩杀，而是摆手下令，舍弃街道上的骑兵，带人冲入袁府，“听我命令，全体下马。”    策马的兵卒飞身下马，董羿将众人招至身边，心嘱咐了一番，众人便各自分开，自行寻觅藏身的去处，不多时，偌大的袁府，便被众人如老鼠一样四处藏匿了起来。    “老爷，大事不好了，少将军一行人冲进府中了，我等该当如何？”袁府一阵大乱，管家忙禀报高楼上观望的太傅袁隗，袁隗气的咬牙顿足，脸色涨红，却又无可奈何，一边是董卓，一边是发狂的董羿，他谁都招惹不起，这个时候，一旦招惹董羿，董羿就算不能活命，恐怕临死也会将袁府闹个天翻地覆。    沉吟一会，袁隗喃喃的摆手道“告知府中所有人，不必惊慌，谁都不要妄动，都给我好生呆着，谁都不要得罪少将军等人，他们想做什么，由他们去吧。”    “统领，这里有个荷花池，真是太好了。”    袁府家大业大，历经数百年的四世三公府邸，岂能寻常得了，且不论府中的假山水榭，单单后院一处碧波万顷的荷花池，就远比寻常的湖泊浩荡数倍，锦帆军大都在江河边长大，水性个个了得，见此规模的荷花池，心中兴奋不已，不少人当即跳进了池中，即便天气酷寒，对这些热血男儿来，也算不得什么。    有的藏身树林中，有的掩身假山后，有的躲进房屋中，有的高挂在梁柱之上，袁府楼阁万座，奢华雄伟，亭台水榭，茂林修竹更是数不尽数，这一次，董羿要以最的代价，跟并州军来一次别开生面的生死决战，务必付出最的代价，全歼敌军。    袁府，就是董羿游击战的最佳地！    府门外的惨叫声，久久不歇，好不容易止住了混乱的局面，一番清下来，并州狼骑，只一轮冲锋，便伤亡过千，主将董璜，不幸惨死。    “众将随我冲入袁府，务必将董羿等人全体诛杀。”董越脸色铁青，心中怒火万丈，这次本以为可以将董羿踏成烂肉，竟不料，结果却被耍的如此狼狈。    见董越带人策马冲入袁府，袁隗差吓昏过去，双方把袁府当成战场，袁家的悲剧可想而知，但是自始至终，董卓并未阻止，能利用袁府藏身，是董羿的计谋高明，董卓又没有言明董羿不能躲藏施展诡计，只有白痴才会跟六万并州军血拼，可惜，自己的儿子不是白痴。    “呼…”见董羿神来之笔，不但躲过了狼骑无敌的冲锋，又巧妙的藏进了袁府，董媛暗暗松了口气，嘴边不由得泛起一丝奸笑，自己弟果然滑头。    “下马…”冲进袁府之后，董越悲哀的发现，骑兵的优势，在这里非但不能施展，反而处处掣肘，不得已，董越只好下令让众兵卒下马。    让骑兵失去马背上的优势，董羿再次搬回一局，气势汹汹冲进袁府的董越等人，四处寻觅，却正中董羿的圈套，不时的有兵卒遭遇袭击，惨叫声连绵不绝，有的刚刚走进假山丛中，突然身后钻出一杆长枪，飞快的刺穿了一个并州军的胸膛；有的头冷风呼啸，一块巨石突然无情的劈头砸来，眨眼间将人砸的脑浆爆裂；有的刚刚走进一处凉亭，头房梁上冷不防跳下几道黑影，下一刻，便轻易夺走了他们的性命，偌大的袁府，处处杀机，到处隐藏着董羿的人马，且他们从不恋战，得手之后马上离去，所以，董羿的伤亡，极少！    “这屋中有人。”有人刚走到袁家一处厢房，透过窗棂上的剪影，发现里面有人隐匿，急忙招呼同伴，十几个兵卒气势汹汹的踢开房门闯了进去，下一刻，房门嘎吱一声，突然关闭，众人转身回头，只见一名雄壮威猛的黑大汉，单手持刀倚在的房门之上。    伴随着得意的狞笑声，许褚手起刀落，一番狂舞，顷刻间便送几人去了阴曹地府，下一刻，留下满屋的血腥，许褚扬长而去。    “你们…不要进去，这里是…我家姐的闺房。”不少兵卒冲进后院来到一座阁楼前，几个惊慌失措的丫鬟忙拦住了众人。    “哼，我等奉命擒拿乱军，尔等且闪开。”兵卒们可不管这里是何处，怒喝一声，上前将守在门口的丫鬟挤开，硬是气势汹汹的闯了进去。    “啊…你们要做什么？”一个貌美娇俏的女人衣衫不整，好似正在更换衣装，香肩半裸，肌肤胜雪，娇俏含羞的模样，引得众兵卒一阵失神，突然纱帐后窜出一道黑影，对方身手敏捷，快如疾风，手中匕首寒光闪烁，几个起落，便轻易刺穿了几个兵卒的心窝，等众人抬头看清楚此人的相貌，顿时一阵惊呼“来人那，少将军在此处。”    话音未落，头房梁上一道黑影快如电闪，长剑如虹，身形飘忽，如同鬼影闪过众人眼前，不多时，屋中一阵惨叫声响起，余者纷纷丧命。    “水中有人。”一队兵卒搜寻到荷花池旁，见池塘中荡起的船帆上有不少形迹可疑之人，赶忙提醒身边的兵卒。    “那里有船，走，上船，追上去。”    “来啊，过来啊，有本事就来杀我们。”燕棋在池塘中的船上闪出身影，得意的冲岸边的并州军招手挑衅。    荷塘太宽，燕棋等人船在湖心，除了登船追赶，箭簇根本攒射不到，幸好袁家池塘边停泊了不少舟，想必是平时供府中公子姐们泛舟之用。    可惜，一旦登了船，便预示着他们走进了死神的深渊，锦帆军的水性，独步江河，罕有敌手，众人刚刚划桨驶离岸边，藏身在水下的锦帆军，突然露出水面，如鱼儿一样，在水中畅游无比，船上的并州军顿时惊慌失措“水里有人，水里有人，快放箭。”    船上的弓箭手，刚刚弯起弓箭，突然船身左右剧烈的颠簸起来，从水下游过来的锦帆军扒住船艄用力的摇晃着船，嘴里得意的大笑着，一番剧烈摇晃，并州军仓促大乱，当即站立不稳，纷纷落入水中。    “救命啊，咕嘟嘟…”落水的兵卒拼命挣扎着喊叫着，刚将脑袋露出水面，突然感觉脚下一沉，双脚不知被什么东西死死的抓住了，不多时，便随着一阵水泡被拽进了水中，一旦入水，便是锦帆军的天下，他们在水中，比鱼虾还是灵敏迅捷，并州军不习水性，落水之后，便如同案板上的鱼肉，只能任意被宰割。    “去死吧。”甘宁一刀扎进一个落水兵卒的心窝，喷涌出的鲜血顿时染红了周近的水面，甘宁脚下踩水，一个鱼跃，身子竟然从水中冲天而起，稳稳的跳到了一只船上，那船只是微微晃动了几下，便稳了下来。    甘宁傲立船头，指挥若定，登船的并州军不多时，纷纷丧命，无一幸免。

 第一百零八章，袁董联盟
    “告诉牛辅的人马，让他们从袁府后门进府相助。”明面上不能相助董羿，既然他们藏身袁府，这便给了董媛机会。    “遵命。”狄火答应一声，悄然隐入了人群之中，不多时，事先换下盔甲的牛辅亲随便从袁府后门闯了进去。    “几位留步，前面是我家老爷的书房，书房重地，还望几位不要擅闯。”别的地方，董羿等人任意出入，唯独一处僻静的阁楼，却有不少家仆拦住了董羿。    “是吗？这我倒有兴趣了。”董羿笑着继续阔步上前，自己来袁府，可不仅仅是伏击并州军，之前放过荀家，让董羿心中的怒火积蓄在心中，无法发泄，不得不找个发泄的契机，普天之下，除了荀家在世族中举足轻重，能与之匹敌者，便非四世三公的袁家了，此刻的袁家，既是董羿的护身符，又是他要铲除的对象。    “杀…”寸步不离董羿身旁的许褚王越，齐齐出手，两人一个勇猛无畏，一个出手犀利，袁家奴仆根本不是两人的对手，顷刻间，便纷纷毙命。    挺身登上楼阁，书房之中，竟然有暗卫隐藏，越是如此，董羿却是起疑，如今袁绍身为十八路诸侯的盟主，后将军袁术、山阳太守袁遗，全都揭竿相应，袁家身为汉室重臣，却纷纷兴兵来犯，无论如何，这袁隗、袁基也难以置身事外，董羿希望找到袁家私通叛逆的证据，让袁家从此在世上除名。    几名暗卫身手不俗，却偏偏遇上了虎痴许褚和剑圣王越，下场可想而知，一个生生的被许褚扯成了两半，一个被王越挑断了手脚的筋脉，其余几人，也无一幸免。    “袁隗的书房，竟然守卫如此严密，很是可疑啊？”董羿一边在书房中仔细搜寻，一边蹙眉思索，在一处丹青笔画上发现一个暗格，里面竟然是书房控制暗门的机关，机关打开，嘎吱吱一阵响声传来，屋中大理石的屏风突然原地转动，地面上登时露出一个暗门，董羿冷笑一声，忙闪身进入。    而袁隗得知书房被董羿闯入，顿时慌乱，急忙带领府中家将赶至，许褚手持雁翎刀，死死的守在门前，王越则席地而坐，不知从何处寻了只烧鸡，竟然趁此空当补充体力，对于气势汹汹的袁隗等人，两人仿佛没有看到，全都不予理睬。    “你们少将军在何处？老朽要见他。”袁隗担心暗通袁绍等人的密信被发现，忙撩衣袍疾步上楼而来，刚走出没两步，王越看似随意的丢出了啃完的鸡腿，却正中袁隗膝盖处，袁隗哎呀一声，顿时跌倒在楼梯上，身子咕噜噜惨叫着滚了下去，当场摔的鼻青脸肿，痛苦不绝。    “少主不希望被人打扰，再敢前进半步，休怪某家手中长剑无眼。”冷冷的喝了一声，王越一把拎起插在一旁的宝剑，豁然起身，双眼如狼一眼冷冷的盯视着聚集在楼下的袁隗等人，不屑的神情中，难掩无尽的杀机。    袁隗被家将搀扶着从地上站起，哆嗦着身子，愣是心中恐惧，不敢言声，可心底身处，却更加不安。    “呵呵…让各位久候了，太傅，你这书房当真了得，书房重地，居然还有这么多乱军反贼的密信，哈哈，咱们做一个交易怎么样？”    目光落在董羿手中的一沓密信之上，袁隗顿时心生绝望，若此事被董卓知晓，袁家数千口，绝难逃一死。    “什么交易？”袁隗强自镇静，心中不由得升起一丝期盼。    “我要出城，如今与父亲已经决裂，只要袁家肯助我，此事，我绝不告知家父，如何？”董羿冷冷的望着袁隗，目光狠厉，气势灼灼，袁隗心中悚然，不由得泛起一阵寒意，“少将军笑，一旦我相助少将军，无疑自取灭亡，若被丞相得知，袁家依然难逃死路。”    “怎么？难不成袁家还能置身事外吗？袁绍大军来犯，家父早晚必然对袁家生疑，留在洛阳，对你们没有丝毫好处，不如随我一起出城，到时候，我自会放你们回到袁绍等人身边，这买卖如何，可划算？”    为了表示诚意，董羿随手将手中密信丢给了袁隗。    “但不知如今面对重重围堵，少将军要如何出城？”袁隗气势一弱，面怀期盼的望向董羿，董羿微微颔首，鼓掌笑道“太傅大人果然识时务，四门守军暂时不会妄动，除此之外，两万并州军，我要全部歼灭，此战，便是以袁家有力之地形，再加上袁家诚心相助，唾手可成。”    “至于出城吗？本将军心中早有妙计？哈哈哈……”    随着董羿不羁的一阵狂笑，董羿与袁家，暂时成了攻守并肩的‘同盟’。    袁家历经数百年，底蕴深厚，家中私兵更是不下两千，这股力量，从袁隗头的那一刻，顿时成了董羿的助力，加上牛辅相助的五百精兵，董羿在袁府，不但占据人和、地利，连老天都在帮他，一阵电闪雷鸣过后，伴随着劲风呼啸，天空竟然下起了瓢泼大雨。    不到两个时辰，董越的人马，尽数折戟袁府，就连董越，也被袁家人诱骗进了一处暗室中给关了起来。    加上之前宋宪魏续的人马，城中六路人马，董羿不到四个时辰，已经灭掉了四路。近一万两千人，全部惨死。    “丞相，大事不好了，少将军擒拿了袁家人当作人质，如今正在府中大肆作乱，董越董璜两位将军的人马，全部被诛，还望丞相及早派兵相助。”太仆袁基跌跌撞撞神色狼狈的从袁家跑到街道上，哭喊着跪倒在街头向董卓哭诉‘冤情’。那可怜的模样，凄惨的神情，无不让人生出恻隐之心。    “挟持袁家做人质？”董卓微微吃了一惊，转念一想，这普天之下，恐怕也只有自己儿子敢做出如此逆天之举，董卓蛮不在乎，倒是李儒匆匆走到董卓身旁，附身在董卓耳边轻声低语了几句。    董卓头，“袁绍叛逆，袁术袁遗也都助纣为虐，老夫对袁家早已起疑，呵呵，只是眼下，处置羿郎要紧，既然羿郎躲在里面，那便让其余众兵将全都进府去吧，务必给我将此逆子拿下。”    “诺。”李儒答应一声，急忙传令剩余的侯成成廉两人，两人不敢怠慢，忙领兵闯入袁府。    只可惜，面对董羿里应外合的毒计，侯成、成廉两人进来容易，出去万难，此番董羿几乎是养精蓄锐，袁家当作主力，牛辅相辅，董羿等人则积蓄力量，准备最后的冲城搏杀。    “太傅，如今四门守卫如何？”董羿端坐在一处阁楼上，居高临下，一边打量着府中的激战，一边思索着什么。    袁隗不敢隐瞒，忙回道“北门张辽，自始至终，未曾有过异动，南门高顺举止最为异常，他居然将身边的万余将士全都支援了东西两侧，只留下区区七百陷阵营，东门曹性，西门郝萌各自统兵一万五千人，守卫不可谓不严密，少将军若想出城，怕是不易。”    “是吗？看来太傅大人对董羿的能耐，还不信服？”微微摇了摇头，董羿一阵冷笑。    “那倒不是，只是我府中如此多的家人，匆匆出城，一旦有个闪失，很容易万劫不复。”袁隗其实早有心带领家人出城，可董卓素来派人盯视，一旦有异动，很容易落入西凉军的刀兵之下，袁隗不得不心，这次被董羿硬‘拽’上了贼船，袁隗心里空落落的，一底都没有。

 第一百零九章，全歼并州军
    “将军，眼下四门紧闭，少将军被困在城中，我等该当如何？”董羿的人马，还有百余人留在城外，正是张绣等人。    虽然仅仅跟随董羿离开了京城一次，可所见所闻，张绣对董羿的为人处事，格外敬服，可是，这次董羿擅杀西凉兵，张绣左右为难，着实心痛，虽然很想追随董羿建功立业，可他身为张济的侄子，心底深处一直忠于西凉军，董羿如此狠辣，摆明了跟董卓叫板反目，这是他不想看到的。    眼下得知董羿被困城中，形势不妙，张绣除了捶胸顿足，也无可奈何。    “将军，那边有人过来了，貌似是胡车儿将军。”忽然有兵卒看到一辆马车冲这边疾驰而来，赶车的无论身形还是相貌都极像胡车儿，离得近了，众人顿时一阵欢呼，果真是胡车儿。    “你们这是？”胡车儿驾车来到众人近前，顿时一愣，“不是主公身陷洛阳城中吗？你们为何会留在城外？莫非主公脱险了？”    胡车儿的一番话，顿时让众人哑口无言，一个个全都低下了脑袋，心中万分愧疚，甘宁许褚等人如今都跟董羿同生共死，张绣他们倒成了局外人，忠义二字，压的他们心头格外沉重，似乎众人成了叛徒逃兵一样，竟置董羿等人的生死于不顾。    胡车儿这声‘主公’，也让张绣心中羡慕不已，胡车儿心性耿直，不像张绣那般心中有诸多顾虑，所以在谯县的时候，胡车儿便真心归服了董羿。    “想必这位就是张绣张将军吧？”在众人愧疚自责之时，马车上帘笼一挑，走出一位身形儒雅，举止洒脱的风流少年。    “这位不是荀府所见的郭公子吗？”见到郭嘉，张绣微微吃了一惊。    “张将军，可否借一步话。”郭嘉冲张绣等人头笑了笑，然后冲张绣拱手冲一旁林中指了指，张绣会意，忙头“郭公子这边请。”    谁也不知张绣与郭嘉究竟谈论了什么，半晌过后，张绣朗声大笑“原来如此，公子一番话，让绣醍醐灌，茅塞顿开，竟险些铸成大错。”    “张将军，怎么了？”见张绣一扫之前的颓然之气，突然神情气爽，笑容绽放，众亲随顿时一阵不解。    “走，去救少将军出城。”张绣大手一挥，语出惊人。    “这…”众人全都一愣。    “放心，少将军并非与丞相反目，如今形势危急，迟则生变，容后我会向你们解释，愿意随我救少将军的，举起手来，告诉你们，这次是你们的最后机会，错过了，可不要后悔。”着，张绣脸色一变，瞬间阴沉了下来。    “我等愿意追随张将军。”众人大都是张绣的亲兵，既然张绣愿意营救少将军，众人也便没了怨言。    “等等，这么贸然去救少将军，凭你们这百余人，能起什么作用，胡车儿，你马上去打探一下四门守兵的情况。”见众人要拔营出发，郭嘉忙伸手给拦住了。    “放心，交给我吧。”胡车儿当即头，身如狸猫瞬间双腿飞蹬窜出去很远，眨眼便成了一个暗淡的黑，去如风驰电掣，一双飞腿，天下难敌，没过多久，胡车儿便把四门的情况打探了清楚，郭嘉听后，双眼微眯，略一沉思，便有了计较。    “你确定那高顺已经打开了城门了吗？”    “是啊，似乎那高顺巴不得引主公上钩，郭公子有所不知，这高顺的人马，虽然不多，却个个骁勇，高顺又精通战阵演练，七百悍卒，战力异常强悍，自从军以来，高顺每战必克，从未有过败绩，堪称百战精锐之师，郭公子切勿大意。”见郭嘉神色有些不在意，胡车儿忙一脸凝重的解释道。    “如此来，你家主公区区数百人，就算能闯到南门，也难以抵挡陷阵营了？”斜了胡车儿一眼，郭嘉笑问道。    “很难，陷阵营猛如虎，凶如狼，阵法严密，彼此配合堪称天衣无缝，根本非人力可破。”胡车儿苦笑一声，叹气道。    “非人力所为，哈哈哈……如此甚合我意。”郭嘉听后，却喃喃念叨了一遍，然后抚掌大笑。    ………………    洛阳    “天都快要黑了，怎么进入如此之久，还没有出来？”自从侯成、成廉带兵闯入袁家，却一个兵将都没有出来，足足又是一个多时辰，眼见渐入黑夜，城楼上众人也都等的不耐烦了，幸好瓢泼大雨只是下了一阵，便匆匆止住了，不然的话，单单这凛冽的寒风，众人便吃不消。    “救命啊，快来人那。”随着一阵凄厉的惨叫划破长空，众人全都神色一凛，纷纷将目光再次投向袁家府门，不多时，两个血淋淋的身影跌跌撞撞从里面跑了出来。    “丞相，是侯成二人。”李儒待看清两人相貌，忙提醒董卓。    “侯成，我来问你，你的兵将呢，府中情形如何，快快讲来。”这个问题，不但董卓迫切，所有观望的众人全都迫不及待。    “丞相，都死了，都死光了，袁家…”侯成满脸惊恐，没等侯成把话完，一阵天崩地裂的轰鸣声从身后隆隆响起，宛如天雷炸响，在众人惊恐的目光注视下，袁家府门突然冲出数不清的战马，马儿身后不时的窜射出烟火，马儿全都发疯了一般，四蹄飞腾，奔跑如飞，出了府门，没头没脑的疯跑乱撞，好不容易逃出袁家的侯成两人，顷刻间便被发狂的马群踩的稀碎。    “丞相，这些马匹应该都是之前董越等人带进袁府的并州狼骑，想不到，此刻，竟然被羿郎利用了，之前文优只听过火牛阵，这次，真是大开了眼界，竟然见到了火马阵。”李儒又是欣慰，又是惊惧，数千匹战马四处乱撞，在街道上横冲直闯，势如猛虎，凶猛如潮水泛滥，太不可思议了。    更不可思议的是，城中近两万并州军，居然拿不下董羿的区区七百人，而且，最终全军覆灭，六员主将，五个惨死，只留下一个董越，暂时还被关了起来。    董羿再次绝地反击，当马群身后，闪出董羿等人之时，所有人再次瞠目结舌，袁家近千人全都被董羿所挟持，而董羿的人马，居然还有不下四百人。    这府中究竟发生了什么?董羿仅仅牺牲不到百人，竟然灭掉一万多并州军，这一幕，把三军将士全都吓傻了，此时此刻，对董羿能不能活着出城，谁都有了怀疑，两万人他都能尽数全歼，区区城门又怎能拦得住他呢？    至于董羿为什么伤亡如此之，自然多亏袁家相助，也少不了牛辅帮忙，更离不开袁府的有力地形，当然，也少不得董羿的一番谋划。    可是无论是西凉军，还是洛阳军，此时此刻，却集体折服，而目光落在奔腾如潮的数千匹骏马上，在很多人看来，董羿活着出城，已经是铁板钉钉的事实。    如果在谯县和襄阳的表现，众人没有亲眼所见，有道听途之嫌，那么此时此刻，董羿在众人的见证之下，全歼了并州两万精锐，刀劈宋宪、剑挑魏续、马踏侯成成廉，敬服之余，很多人心中竟生出了深深的恐惧。    换做任何一个人，都会拼命出城，而董羿却并没有一上来就拼死向外冲杀，而是早有谋划，从一开始，他的胃口便是彻底吞掉这两万并州军。    并州军若能杀掉董羿，董卓只能将苦水咽进肚子里，而董羿全歼并州军，吕布也是哑巴吃黄莲。    “娘…天佑我董家啊，老天待我不薄啊，老夫霸业真的后继有人了。”偷偷背过身躯，董卓心中激荡不已，竟激动的涌出了热泪。

 第一百一十章，冲出洛阳
    李唷⒐汜、张济、樊稠、全都目瞪口呆，这些人久经沙场，可董羿如此神威，他们做梦也难以相信，七百人仅仅折损不到一半，就全歼了两万并州军。    人群中不起眼的位置，贾诩也暗自欣慰，自己的谋划，不过是给了董羿一个腾飞的机会，而能上演如此惊天逆转，则全靠董羿自己，这样勇武不凡，谋略过人的主公，当值得舍命追随，贾诩感到自己非常幸运。    谯县灭敌一万五，襄阳灭敌两万多，这次又是全歼两万，董羿的傲人战绩，注定在不久之后，扬名四海，声震八荒！    袁隗袁基等人虽然被挟持做了人质，两人心中此刻也是暗暗窃喜，这不过是‘演戏’罢了，若能顺利出城，袁家便永远不会再受董卓掌控，到时候，袁家儿郎率领雄狮扫平逆贼，袁家功勋卓著，威望将会更加鼎盛，想到即将到来的盛举，袁家儿郎，个个欢喜。    当得知城中并州军尽数覆灭的消息，高顺登时瞪大了双睛，眼中涌动着浓浓的质疑和不解，心中生出一个斗大的问号？这究竟是怎么回事？    可是这个答案还没得得到解惑，前方随着一阵隆隆的马蹄声，发狂的狼骑直奔南门而来，惊人的威势，势如奔雷，汹涌咆哮，宛如天崩地裂。    陷阵营虽然勇猛强悍，可面对汹涌不绝的火马阵也不由得神色有几分慌乱，高顺忙摆手下令，“速速闪到一旁，放过这些马群。”    “诺”陷阵营军法森严，令行如山，高顺一声令下，众人动作井然有序，迅猛快捷，眨眼之间，众人便各自闪到两旁，马群奔腾着径直冲了过去，高顺脸色沉重的盯视着久久穿梭不绝的马群，心中更加疑惑，这究竟是怎么回事？    马群刚刚过去，董羿便带人挟持着袁家众人来到了城门口，高顺令旗一挥“列阵，不许走脱一人。”    袁家众人顿时一阵惊慌。    若不能顺利出城，岂不功亏一篑，这不是袁隗想看到的，就在彼此对峙之时，隐藏在马群中出城的甘宁等人却从城外迂回了过来，董羿挑选了不少骑术精湛的勇士藏身马背之下，他们的战马安然无恙，并没有浇洒桐油，也没有燃火势，董羿打算前后夹击，趁乱一举出城，计划考虑的不可谓不周详，如此多的马群，同时发狂冲撞，高顺不得不放行，这便是董羿的机会。    甘宁等人出城之后，刚想返回继续厮杀，正巧遇到张绣等人，见张绣此行带来了数百头耕牛，背后也全都浇上了桐油，甘宁忍不住捧腹大笑。    继火马阵之后，郭嘉妙计再施火牛阵，而此时此刻，高顺的陷阵营已经再次摆好了阵型，身前便是袁家众人，再之后便是董羿的人马，这个时候，火牛阵一旦施展出来，高顺便不可能再次闪到一旁。    马蹄咆哮声刚刚过去，身后突然烟火滚滚，哞叫连连，高顺顿时吃了一惊，刚刚转过身来，张绣甘宁等人紧随数百头燃的耕牛便齐齐冲了过来。    “这…”高顺瞪大双眼，张大嘴巴，不知道该些什么，就连他，面对此等景象，也彻底有些呆傻。    “哞哞…”随着不绝的牛叫声，郭嘉的火牛阵大显神威，几百头牛一起冲锋，威势也不可视，队列严密的陷阵营，首当其冲，顿时被冲的阵型大乱，不少人来不及抵挡，便纷纷丧命，牛儿余势不减，径直扎进了挡在前面的袁家人群中，而董羿等人在队伍最后面，再次得天庇佑，安然无恙。    “杀…”虽然不明白怎么回事，但是如此良机，董羿自然不会错过，当即一声怒吼，带领众人奋勇冲杀，甘宁许褚张绣跟随牛群身后齐齐掩杀，双方前后夹击，又有张绣带来的一百生力军，顿时声威大震，出了城，就可以逃出生天，几乎不需要任何的鼓动，众人便战意高昂，斗志满满。    “不要乱，不要乱，给我杀，不要走脱一人。”高顺临危不乱，及时止住溃散的兵卒，手中刚枪怒指苍穹振臂高呼，陷阵营众人顿时稳住了心神，而奔腾的牛群冲入袁家众人当中，受到阻挡，势头很快弱了下来，可惜，袁家死伤惨烈，袁隗更是当场被牛蹄踩断了胸膛，悲剧的气绝而亡，袁家近千人，面对数百头耕牛的疯狂冲撞，一个回合，便折损数百，而此刻，面对陷阵营的疯狂掩杀，便只能继续悲剧不断。    “你们…”陷阵营对袁家出手倒也罢了，毕竟他们不想让董羿顺利出城，不得不如此，而更让人意外的是，董羿竟然也带人不要命的杀来，不管是陷阵营，还是袁家的人，锦帆军都一视同仁。    “少将军，你这是何意？”太仆袁基望着风卷残云肆意挥刀杀向袁家人的锦帆兵卒，彻底慌了神。    董羿却脸色一沉，不屑的冷笑道“不好意思，因为从一开始，你们袁家的末日便已注定，兄弟们，袁家帮了咱们这么一个大忙，记住，下手麻利，别让他们走的太辛苦。”    “噗通…”袁基当即瘫软在地上，本以为董羿跟董卓父子反目，可以跟自己成为一路人，想不到，不过是袁家人一厢情愿罢了，自始至终，贵为四世三公的袁家，竟然给董羿做了嫁衣，被当做棋子耍了个不亦乐乎。    “一路走好。”随着董羿一番好意，袁基头一道巨大的黑影陡然砸落，当朝太仆，顷刻间命丧董羿槊下。    甘宁许褚胡车儿带人疯狂反扑，高顺的陷阵营不能及时列好阵型，加之突遭袭击，平白折损了不少兵卒，根本挡不住几人的疯狂冲杀，可即使这样，高顺仍然临危不惧，不断的指挥着众人。    “五行玄甲阵，长枪索命。”    “滚地挥刀，钩镰兵上前。”    阵型虽散，可是陷阵营的兵卒，仍然几十个人围成一个型的方阵，刀盾兵在前，长枪兵居中，钩镰兵押后，三者相辅相成，不时的移步转动身形，时而刀盾拦阻锦帆军的冲杀，时而长枪兵突然踩住刀盾兵的肩头挥枪刺杀，时而钩镰兵从盾牌下划地勾割。整个南门，足足六个的阵法，几百名陷阵兵卒彼此协同，从不各自为战，时而相邻的两个阵法合二为一，时而一分为二，随着高顺的军令不时的变化着，杀伤力，着实惊人。    “长枪突刺。”甘宁刚刚冲到一个阵型前，刀盾兵突然退后，数十面盾牌齐齐的竖起，登时将众人如龟壳一样护在了中间，而盾牌相连的缝隙中，则突然刺出十几杆冷森森的长枪，甘宁顿时大吃一惊，急忙挥刀抵挡。    “二龙出水，居中合拢。”令旗一挥，阵型再次变动，刀盾兵居中分开，分成左右两队从侧翼延伸，然后突然向中央合拢，甘宁顿时被困在阵型之中。    原本居于阵中的兵卒，则各自快速的转动盾牌，愣是敏捷的躲到了阵外，而甘宁周身左右，则全是盾牌，一层层，一排排，防备严密，下一刻，盾牌手猛然高高举起盾牌，十几个钩镰兵突然伸出钩镰刀从甘宁下盘攻击。    “给我滚开。”许褚一声怒喝，拎起一头耕牛远远的砸了过来，围困甘宁的阵型顿时大乱，几个兵卒更是不幸的被砸倒在地，甘宁心悸之余，额头上不由得渗出一丝冷汗。    许褚神力惊人，不时的轮起地上惨死的耕牛左右挥舞，高顺的陷阵营虽然精妙，因为阵型太，却奈何不得许褚，张绣等人汇合在一起，拼命掩杀，终于冲到了董羿的身前。    董羿当即下令“走…出城…”    “死战不退，杀啊，龟甲阵。”高顺双目赤红，怒声咆哮，身旁的阵型再次幻化，不少人将盾牌高高举过头，身形飞速转动，时不时的挥刀或者刺出长枪，兵卒们躲在盾牌之下，看起来如同的龟壳一样，十人一队，这种阵型对许褚伤害不大，可是对于寻常的兵卒，便无疑是世界末日。    这是陷阵营的自杀式阵型，因为人数太少，不能组织成大阵，可即便如此，锦帆军还是大遭其害，不时的有人被劈砍成碎肉惨死在地上，高顺居于阵中，神色冷漠，指挥若定，始终不曾退后半步。    “主公，随我来。”许褚在前方挥舞着耕牛负责开道，望着地上不住倒地的锦帆兄弟，董羿心情格外沉重，陷阵营当真可怕，若不是连番被冲散了阵型，自己很难逃出洛阳城。    “撤…”董羿并没有逞匹夫之勇，这个时候跟高顺拼命厮杀，根本不是时候，只能害兄弟们无辜惨死，当董羿双腿踏过了城门，这一战，便宣告了董羿的胜利。    “丞相有令，少将军突城成功，不必继续追杀。”牛辅策马赶来南门传令，高顺无奈的摆了摆手，“都住手吧。”    董卓与董羿之前定的协定，只要董羿顺利离开洛阳，之前的过错，便不再计较，三军将士，都亲耳听到了这番话，高顺此刻除了沮丧叹气，什么也做不了，这一战，太憋屈了，他不服气。    可又能如何呢，结果，还是董羿赢了，而袁家众人，不过是化作满地死尸罢了。

 第一百一十一章，父子谈心
    “主公，我们赢了！”虎口逃生，能在并州军的重重围困之下闯出洛阳，甘宁激动的双拳狂舞，脸上挂着无尽的自豪。    “嗷嗷…我们出城了。”能从六万并州军的绝杀之局闯出来，侥幸活下来的众人无不欢呼吼叫起来，城中兵卒并没有继续追杀，以南门为分界线，城里城外，气氛迥然不同，城内冷面煞神高顺等人，一个个神情低落，脸色颓丧，且不管董羿计谋如何诡诈奸猾，至少并州军败了，令天下人闻风丧胆的陷阵营败了。    “高将军，此战羿侥幸过关，陷阵雄威，羿由衷敬服，高将军统兵有方，不愧为温候麾下难得的得力干将。”董羿并没有得意忘形，这一战运气的成分实在太多，若没有袁家‘相助’，没有牛辅暗中派出的五百亲兵，没有董卓徐荣等人的‘援手’，董羿仅凭寥寥几百人，想要出城，无疑痴人梦。    跟陷阵营一战，即便陷阵营突遭火牛阵袭击，仍然凭着强悍的表现砍杀了二百多锦帆军，双方伤亡相差无几，可前提，却是陷阵营并没有发挥出真正的威力，若陷阵营真的可以发挥出全部战力，董羿极有可能丧命，寥寥几百陷阵营，给董羿留下的印象，却是惊心动魄让人胆寒的，对高顺的能力，董羿没有丝毫敷衍，从内到外，佩服万分。    “少将军莫非是在笑？无论如何，少将军这一战胜了，高顺还要处置负伤的兵卒，恕不奉陪。”面对董羿的赞赏之词，高顺只是淡淡的了头，便神色冷漠的拱手将身躯转了过去，身为吕布的爱将，没能杀死董羿，高顺心中很是愧疚，他并不想跟董羿多费唇舌，心中暗暗咬牙发誓，下一次再遇上，一定不会让今日的覆辙再重复。    吕布麾下八员战将，单论忠心，高顺当属第一，无论吕布品行如何，脾气如何，即便他杀了丁原，即便他跟随董卓背地做了不少滥杀无辜陷害忠良的无耻勾当，可高顺，一旦认主，便舍命相随，死都不会变节易主！    “呵呵…”苦笑一声，望着高顺虽不魁梧却异常挺拔的背影，董羿愈发的敬重此人。    “羿郎…”牛辅目光落在董羿身上急忙打了声招呼策马冲了过来。    “姐夫，多谢姐夫偷施援手。”离得近了，董羿忙拱手道谢。    牛辅赶忙摆手“羿郎，这可就见外了，咱们可是一家人，不必如此，岳丈一会便到，让我提前来告知你一声，且稍候片刻，暂时不要走开。”    “弟兄们，都辛苦了，就地歇息一下，顺便处理一下伤口，放心，家父一诺千金，绝不会派兵来追杀我们的。”董羿转过身来冲众人吩咐道，这一战，足足激战了几个时辰，就算是铁打的汉子，也难以承受，此刻董羿一番话刚完，噗通噗通…身后众人一个个全都倒在了地上，累的再也爬不起来，至于身上带伤的甚至也没力气包扎伤口，朔风呼啸，寒意习习，这么冷的天，竟不多时好多人眼皮一沉都酣睡了起来，只因，实在太过疲累。    “羿郎，你真的长大了，如此险境，竟然能绝地反击上演惊天逆转，凭区区七百人，愣是吃掉了两万并州主力，还顺利闯过了高顺的陷阵营，真是堪称神人啊，相信不出几日，羿郎威名，便可传遍四海，从此以后，再也没有人敢看羿郎半分。”翻身跳下马，拉着董羿的手，牛辅赞不绝口。    “呵呵…”董羿只是笑了笑，并没有太过于兴奋，董卓得知董羿顺利出城，当即松了口气，听老夫人昏厥过去，急忙回府探望，幸好有惊无险，没出什么大碍，好一番劝慰，足足被老娘训了一通，董卓这才只带了几个亲随出了南门。    见董卓果然策马赶来，董羿刚要行礼，董卓忙摆手给拦住了，挥舞着手中的马鞭指了指一旁的一处僻静的土坡，董卓当先策马奔了过去，董羿回头望了一眼近在咫尺的城门，知道老爹想找自己单独聊聊，不想被人知晓，急忙嘱咐了众人一番，独自策马跟了过去，就连许褚王越，也不敢靠近董羿百步之内。    “父亲，孩子不孝。”飞身下马，董羿眼圈一红，再也抑制不住，当即跪倒在董卓身前。    “起来，快起来，堂堂七尺男儿，马上就要独当一面了，被兵将们看到，成何体统。”董卓心中微酸，还是咬牙沉声喝了一声。    “父亲…”董羿忙从地上站起，哽咽了喊了一声，董卓伸手在董羿肩头重重拍了一下“不愧是老夫的儿子，几月不见，更雄武结实了，羿郎，你真的长大了，该的贾诩已经跟我过了，爹想再问你一次，擅杀二千西凉将士，你现在心中可有悔意？”    董羿重重的摇了摇头，“孩儿做事，从不后悔，只求无愧于心。”    “哈哈哈…很好，很好，记住，即便你日后真的做错了，也须得这样，绝不可优柔寡断，更不可轻易改变心中的决断，身为三军之主，没有这种魄力，何以服众？何以立威？就算错了，轻易认错，及时纠正，也对你的威信不利，因为，你代表的不是你一个人，那些西凉将士，呵呵……”董卓语气突然一顿，竟不顾满身的奢华锦袍，屈膝弯腰坐在了脏兮兮的土坡上，随手冲旁边指了指，“你也坐吧，爹想跟你讲讲爹从前的故事…”    董羿第一次在董卓的眼中，看到了慈祥柔和的目光，这一刻的董卓，身上褪去了珠光宝气的光彩，少了执掌天下号令四方的霸气，仅仅只是一个跟自家儿郎促膝谈心的父亲，从贫瘠苦寒的临洮老家，董卓将自己人生的轨迹，徐徐道来，言谈之中，时而无奈，时而冷血，时而狂妄，时而自豪，西凉兵的悍勇，羌族的野蛮，边塞的恶劣，形势的严峻…即便没有亲身体会，董羿也知道，老爹能走到今日这一步，实属不易。    良久之后，董卓凝望着董羿长叹一声“这些西凉兵呵呵…恶习早已养成，我和你姐夫也想过要约束一下他们，可…人老了，心就变的软了，加上他们追随为父多年，一直忠耿无二，又是常年积下的恶习，为父…哎…当真舍不得啊，昔日我曾答应过他们，日后跟我享尽人间富贵…所以，为父的难处，你懂吗？之所以如此纵容他们，为父有不得已的苦衷，即便他们错了，那也是为父犯下的错，因为是我让他们变成今日这般模样的。”    董羿心中恍然顿悟，其实自始至终老爹心里什么都清楚。

 第一百一十二章，讨伐白波
    出自苦寒塞外的沙场兵将，大多如此，即便是汉末一代名将皇甫嵩，也杀人盈野，昔日面对河北黄巾降兵，十多万黄巾降兵毫不留情全部坑杀，皇甫嵩如此，人屠段颖如此，董卓如此，即便马腾父子，也是如此，三国锦马超残暴狠辣，杀人更是毫不留情，这些人，都出生于西凉边塞，之所以如此冷血狠辣，不得不，环境造就了他们！那么跟随老爹的西凉铁骑劫掠成性妄杀百姓，也不是没有原因的。    “哎…可是父亲，这般纵容下去，不仅于霸业无益，也无益心民心，长此以往，人心尽丧，万人唾骂，民怨沸腾，天下声讨何苦呢？父亲有父亲的苦衷，可孩儿心里只有一个念头，为了我董家霸业，不管是什么挡在前方，我都要将他一一扫清，即便是这些纵恶的西凉兵，一旦成为绊脚石，就必须清理，所以，孩儿不会后悔，父亲舍不得下手，孩儿舍得！所以孩儿希望父亲多多约束他们，否则日后孩儿还是铁血无情。”迎着董卓的目光，董羿再次据理反驳，丝毫不讲私情。    “呵呵…”董卓哭笑不得，“且不这些了，反正日后洛阳你是没法继续呆了，接下来，你打算去哪里？心中可有打算？”    “尽诛关东联军，为父亲扫清一切敌人。”豁然起身，董羿遥望着山岭尽头虎牢关的方向，冷冷的脱口道。    “尽诛？”董卓喃喃念叨着这两个字，不由得重新打量起了自己的儿子，不管怎么，即便董羿狂妄，可董羿的野心从来跟自己就不在一个层面上，难怪贾诩曾言，董羿志在天下，有吞吐四方之雄心，当十八路诸侯讨伐之时，董卓想的是迁都自保，可董羿呢？竟然想着如何吞掉十八路诸侯联军。    “羿郎，你果真长大了，不管你接下来去何处，要做什么，记得随时派人通知为父，如今你在三军将士的目睹之下硬生生的杀出洛阳，从此以后，即便为父的西凉铁骑也再不敢视于你，你有一群值得信赖的兵将，这很不错，可为父还有一份大礼要送给你，抽空去一趟东霞山谷吧，这是给你的信物。”着，董卓从怀中掏出一块金色虎符递给了董羿，董羿不明所以“是何礼物？”    “去了你便知道了，”站起身来，目光落在甘宁许褚几人身上，董卓淡淡的了头，心中略感欣慰。    “父亲…”见董卓毫不停留，迈步径直下了土坡，董羿忙紧走几步喊住了董卓。    “嗯？还有何事？”    “父亲，这个给你。”着，董羿从袖口里心翼翼的拿出了一块被割掉的衣襟，董羿低头一看，顿时眼眶红润了起来。    “父亲，孩儿身上流的是父亲的血，即便父亲真的跟孩儿割断父子之情，孩儿也不答应。”着，董羿再次跪拜在董羿马前，哽咽着泪如泉涌。    “好…很好！，难得你有这份孝心，相信这番话你祖母奶奶听到，一定会很欣慰。”背过身躯，董卓偷偷擦了把眼泪，不想让儿子看到自己的丑态，飞身上马，董卓抡起皮鞭当即策马奔去，眨眼间消失在茫茫的夜色之中，只留下那清脆的马蹄声还在董羿耳边久久回荡。    “什么？火牛阵是郭公子所献的妙计？”送走董卓后，董羿这才从胡车儿口中得知详情，忙四下扫视了一圈，惊问道“郭公子现在何处？”    “回主公，郭公子从阳城百姓手中借来耕牛之后，随后便自行离去了，哦…对了，郭公子还给主公留了一封信。”胡车儿恍然想起了什么，忙从贴身的腰间取出一封信双手恭敬的递给董羿，董羿接过来匆匆打开一看，良久之后，董羿自语的笑道“郭嘉啊郭嘉，看来你是不想欠我人情啊，竟然去了吕布处，这次有你相助，十八路诸侯，又有何惧？”    “主公，那我等接下来该往何处安身？”许褚忙问道。    “暂时关东联军不会有太大的作为，有郭嘉在吕布身边，又有刘关张从后牵制，关东联军姑且抛在一旁，为今之计，咱们当急需壮大实力，此次洛阳一战，损兵折将，只剩下两百多人，是该好好谋划一番了，该往何处募兵呢？”望着身旁簇拥在旁的二百多人，董羿一脸忧愁。    打仗，没有钱粮，没有兵马，一切都是空谈，凭自己手中这人，任何一路诸侯都难以抵挡？还不够给人家塞牙缝的呢。    “主公，文和有一个绝佳的去处能为主公分忧？”随着一阵爽朗的笑声，贾诩远远的踱步走来。    “原来是先生回来了，哈哈，看来先生心中早有妙策？”得知贾诩也进了洛阳，董羿心中非常感动，他做梦也没想到，贾诩竟然也会甘愿冒险进城，这事发生在旁人身上并不意外，可贾诩却是一个善于明哲保身之人，洛阳无疑于龙潭虎穴，可他最终还是去了，不但去了，还见了董卓。    这份情义，彼此都不是矫情之人，董羿会深深铭记在心，日后自当厚待贾诩。    “河东。”贾诩紧挨着董羿身旁坐下，坦然而笑的脱口道。    “为何是河东？”张绣等人均是不解。    扫了众人一眼，贾诩捻髯笑道“征兵固然能很快壮大队伍提升实力，可诸位莫要忘了，如今少将军名望不显，即便刚刚一战不日会传遍四海，可短日内，百姓很难认同主公，而诸侯围势已成，大战已迫在眉睫，留给主公的时间不多，即便招募了乡勇，那不过是一群没有经受训练没有上过疆场的民夫村壮罢了，战斗力，可想而知，而最便捷，最有效的法子则是讨伐贼兵，河东白波军已成燎原之势，主公只需打几次胜仗，便可轻而易举得取数万兵勇，诸位以为，这与招募乡勇，哪个来的更容易？”    “讨伐白波军？”众人闻听之后，全都惊诧不已。    胡车儿喃喃的张了张嘴，几乎不敢相信自己的耳朵“军师，白波军势如燎原，如今已有十万之众，凭咱们这二百来人，那不是以卵击石吗？”    “军师三思啊。”张绣也跟着劝阻。    “呵呵…莫非诸位忘了今日袁府一战？”着，贾诩别有深意的将目光投向董羿，虽不知董羿究竟采取了何种战术，但是刚刚贾诩去过了袁府，对董羿的高明举动心中也是暗暗敬服，人不在多，若能合理利用，将白波军分而攻伐，绝非没有胜算，何况又不是让董羿全歼白波军，不过是以战养战罢了，只要有降兵，那董羿的人马便会很快得到壮大。    “先生，有胜算吗？”即便可以利用游击战，董羿也是心里没底，袁府地形可不是处处可见，战场上形势千变万化，董羿不得不多加考虑。    贾诩伸手指了指一旁的甘宁“主公，那白波军就屯扎在白波谷，而这白波谷就位于汾河下游。”    董羿顿时两眼一亮，猛一拍大腿，兴奋的笑道“既然毗邻汾河，那甘宁等人便可如鱼得水发挥出水战的威力，好，就这么定了，原地休息一晚，明日过东霞山谷赶往河东，胡车儿，你马上进城一趟，告诉家父，河东太守一职，暂时我董羿领了。”    “好咧…”胡车儿答应一声，忙飞快的奔进了洛阳。    此刻的董卓，却乖乖的跪拜在老娘床前，如同犯错的孩子一样，老老实实，连大气都不敢出，谁能想得到，权倾朝野的当朝丞相居然有如此‘惊人’的举动。    “仲颖啊仲颖，虎毒不食子，你却倒好，竟险些置自己孩儿于死地，若不是羿郎足够精明，麾下足够英勇，纵算有十条命，只怕也死在了并州军的刀下了，你啊…可真下的了手啊。”    能如此训斥董卓，而董卓又不敢嘴，也就只有董羿的奶奶了。    老夫人七旬有余，什么样的风浪没经历过，董卓一步一步走到今日，老夫人都看在眼里，这一次，虽然得知董羿安全离开洛阳城，老夫人心中的怒火还是没有消减多少。    “娘…你消消气吧，羿郎这不是有惊无险吗？刚刚孩儿出城看了，他没事，好的很，这子皮实，欢蹦乱跳的紧呢。”着，董卓还瓷牙咧嘴扮着鬼脸蹦了几下，希望能哄老娘开心。    “哼…城中六员围杀我孙儿的大将，我孙儿为何只杀了四个，你这当爹的明白吗？”老夫人狠狠瞪了董卓一眼，忽然问道。    “娘，你是董越董璜？董璜被马踩死，是他咎由自取，董越被关屋中，羿郎竟然放过了他，这倒是难得。”董卓头道。    “哼…那是他不忍对董家人动手，懂吗？杀一个董越，难道对羿郎来还费劲吗？我看在阳城的时候，恐怕董越能活着逃离，也是羿郎故意为之。他啊，纵然心狠手辣，却不忍对家人动手，难得啊，可惜，董家后辈，却一个个鼠目寸光，不成大器，哎…一群废物啊。”    细想一下，董卓也觉得有几分道理，董越能活着逃离阳城，只怕真的不是他运气好，这次在袁府，他能大难不死，更是让董卓百思不得其解，如今听老娘这么一，董卓顿时全都明白了。

 第一百一十三章，诸侯震惊
    洛阳异动，世人关注，不出一日，消息便传到了关东诸侯的耳朵里，只因朝中文武暗中与关东诸侯早有‘勾结’，虽不敢贸然私通盟军，洛阳城内的风吹草动，他们还是偷偷会把消息传递给各自‘心仪’的诸侯。    第一件事，无论是威望，还是权势，四世三公的袁家，无人能出其右，却一夜之间，尽遭覆灭。    第二件事，董羿不忍百姓荼毒领兵诛杀纵恶的西凉兵被困洛阳，面对六万并州军的围追堵截，胜利突围。    第三件事，吕布麾下八员战将一战阵亡四人，十万并州精锐折损两万，元气大伤。    第四件事，董羿突然被任命为河东太守当日走马上任，年仅十六岁，不及弱冠之年，却成了一方封疆大吏，震惊世人，可董卓麾下文武兵将，没有一个心生抱怨。    所有的事情，全都围绕一人而起，那便是新任的河东太守董羿，各路诸侯得知消息之后，全都傻眼。    “这…区区七百人，竟然安然无恙从洛阳逃出？简直匪夷所思啊。”曹操眉心紧缩，不住的在帐中踱步，脚步时而缓慢时而粗重，走走停停，不住沉思，自王允送来消息之后，曹操愣了许久，所有的事情都太过离奇，太过诡异，大过出人意料。    “主公，这董羿父子究竟是怎么一回事，司徒信中所言，董卓未曾暗中相助，不但当众斩断了父子之情，更严令并州军奋勇冲杀，不曾留一分情面，可…这怎么可能呢？几百人就算以一当十，也不可能冲出重重包围啊。”董羿的能耐，曹纯之前领教过，即便董羿智谋不凡，可他仍然不相信董羿能如此逆天。    董羿的表现，即便是夏侯典韦这样的悍勇猛将，听闻如此傲人的战绩，也不由得纷纷质疑。    不但曹操如此，各路诸侯都是如此，董羿的表现，不但让人不解，也让人难以置信，不解的是：一个庶子，若想上位，所有人一致的看法，董羿应该紧紧抱紧董卓的大腿才对，绝不能跟董卓反目，可董羿却恰恰逆天而行，不但跟董卓叫板，还行雷霆手段，毫不犹豫的杀了近两千西凉将士，公然的站在了董卓的对立面。    更让人质疑的则是：董羿的表现简直可以用恐怖二字来形容，洛阳绝杀之举，他竟然能全身而退，生龙活虎的闯了过来，还全歼了两万并州将士。    至于斩杀袁家满门一事，董羿更是逃脱不了干系，大汉第一世家，就这么惨死在董羿突围的厮杀当中，至于董羿先前利用袁家的内幕，暂时还未被人知晓，不然世人更加大跌眼镜。    袁家覆灭，举世皆惊，各地依附于袁家羽翼之下的门生纷纷声讨董羿，辞官者更是络绎不绝，粗略一算，不下千人之多，很多人当即声援关东盟主袁绍，含着滔天愤恨的袁绍，瞬间站在了道义的制高，一时威望鼎盛，远超擅发矫诏的曹操，虽然众多世家子弟讨伐董羿，目标却是直指董卓，毕竟董卓虽然‘割断’的父子之情，却没有继续追杀董羿，更出人意料的册封董羿为河东太守，这是众人无法接受的。    袁家德高望重，门徒遍及天下，自然怨恨董羿父子，可董羿的狠辣手段，却仍然对众多世家起到了难以想象的震慑作用，第一世家，董羿弹指间灭于股掌之间，这天底下还有董羿不敢做的事吗？跟董家作对，不少世家都一时难以抉择，因为后果，非常严重，稍有不慎，便会满门株连，遭受不可想象的滔天巨祸。    “河东太守？”一直到了当天深夜，曹操的帐中仍然灯火未熄，望着挂在影壁上的羊皮地图，曹操久久的凝视着，眉头不时的皱做一团，许久之后，曹操喃喃自语道“董羿啊董羿，莫非你想置身事外？十八路诸侯共讨国贼，你居然此刻去了河东，究竟有何用意呢？”    “明公，董羿此人，素来诡计多端，连番表现，更是惊震世人，虽然年纪轻轻，却不可视，留之早晚必成祸患，听他此次逃离洛阳，身边不过仅仅二百余人，眼下正是天赐良机，何不休书一封派人送往白波郭太处，让郭太替主公除掉此人。”不知何时，荀迈步走了进来。    “白波郭太？”曹操回过身来，望着荀，嘴边重复了一遍，忙问道“那郭太真有此本领？”    荀头，忙回道“白波郭太，历经不足两年，便雄跨河东河内两郡，麾下贼众不下十余万，更有匈奴太子于扶罗暗中相助，麾下也是兵精将勇，绝不可视。”    “此事不劳我等费心，恐怕有人此刻比我们更加着急。”曹操望着荀，忽然冷笑一声，一想到袁绍满门被杀气的当场吐血的惨样，曹操嘴边不经意划过一丝诡异的笑容。    之前曹家满门被杀，袁绍心中偷乐，表面却好言劝慰曹操，这次，却轮到袁绍吐血三升了，袁绍一边催促盟军马上进兵讨伐董卓，一面派人联络郭太，不但送去金箔珠宝，更以盟主的身份赐封郭太为讨逆将军。    目的，自然是希望郭太除掉董羿，至于封赏，此刻的袁绍，早已不把董卓手中的献帝放在眼里，自以为统领群雄，袁绍得意忘形，就以为可以随意号令天下，就连曹操的奋武将军，也不过是袁绍随口许诺的一个虚衔罢了。    演义中，董卓兵败之后才行迁都之事，实则，从盟军起兵讨伐的那一刻，董卓便有了此打算。    ……………………    董卓屋中，墙壁之上高高悬挂着一幅巨大的军事地形图，自从盟军起兵的那一刻，董卓便经常走到地图前踱步凝思，苦思对策，如今洛阳三面被围，袁绍王匡拒兵河内，韩馥坐镇邺城，曹操等人屯兵陈留，孔凭苁仳４ǎ袁术孙坚盘踞南阳，冀州、河内、陈留、颍川、南阳，五由北向南，层层布防，将洛阳东侧北侧南侧形成月牙状的合拢包围，堪称铁壁合围，目光落在地图的西侧，董卓先是眼前一亮，接着神色又变得黯淡了下来。    虽诸侯兵马屯扎，暂时还未有进攻的举动，可是此番布局，不可谓不毒辣，将洛阳与关东的联系，彻底切断，留给董卓只有一条退路，那就是退守关中，西凉与并州，都是董卓的大本营，“西侧？西侧？”喃喃念叨了几遍，董卓目光久久的停留在长安的位置。    “主公，西侧之所以盟军没有派兵包夹，不是要放主公一条活路，而是诸侯有心无力罢了。”董卓身后忽然闪出一道瘦削的身影，话的正是李儒。

 第一百一十四章，谋划迁都
    “何解？”董卓随口问道，并没有转身，对于李儒，董卓视作心腹，自己书房重地，别人没有特权随意进入，李儒却不在此列。    “十八路诸侯，根基都在关东，西侧，唯独马腾起兵响应，可马腾也只带了区区几千人仓促响应，主公莫要忘了，咱们西侧驻扎着一员汉室股肱重将，此人坐镇，麾下精兵不下三万，的马腾，怎是敌手？”    “你是扶风守将皇甫嵩？”一想到此人，董卓就心中像扎了一根尖刺，目光登时变得狠厉了几分，皇甫嵩此人着实厉害，这一，董卓深信不疑，昔日剿灭黄巾，皇甫嵩战功卓著，平黄巾，平王国叛乱…为汉室天下，皇甫嵩鞠躬尽瘁，确实让人慑服，而且皇甫嵩出身名门世家，不但在朝中威望极重，也深得三军将士拥戴，昔日与卢植朱y并称汉末三大名将，如今卢植隐退，朱y官拜河南尹，唯独皇甫嵩，仍旧手握兵权，统领一方。    对皇甫嵩，董卓又是嫉妒，又是忌惮，中平五年，凉州王国叛乱，皇甫嵩领兵平乱，当时的董卓不过是皇甫嵩帐下的副将，对于乱军，董卓主张行雷霆手段，快速出兵扫平叛乱，皇甫嵩却主张原地驻守以待时变，两人意见相佐，争执不下，皇甫嵩目光毒辣，智谋不凡，他料定陈仓不会有失，果不其然，历经八十多日围攻，陈仓依然固若金汤，而此时王国乱军军队疲乏士气尽丧，一直按兵不动的皇甫嵩突然下令追击，董卓却进谏劝阻，言穷寇莫追，皇甫嵩自然不予理会，最终皇甫嵩大获全胜，尽歼王国乱军，逼死主将王国。    主帅英明，身为副将的董卓不但不敬服，反而心生怨恨。    次年，朝廷担心董卓拥兵自重，下令让董卓交出兵权，调往并州上任，董卓拒不交出兵权，而皇甫嵩的侄子皇甫郦则劝皇甫嵩领兵讨伐董卓，皇甫嵩没有听从侄子的劝，只是上书朝廷，希望由朝廷处置董卓，董卓对皇甫嵩更加怨恨。    掌握重权之后的董卓，起初慑于皇甫嵩的威望，并不敢擅动皇甫嵩，不过心中的怨恨，始终未曾消减。    这次他觉得机会来了，可有利用迁都之事打压皇甫嵩，除掉这个心腹大患。    “文优，你觉得迁都一事如何？”董卓平复了一下心中的怨怒，转身冲李儒问道。    “也可也不可。”李儒的回答模棱两可，让董卓一愣，“此话何解？”    “未战先怯，定会军心不稳，何况迁都事大，朝中百官定会不满，城中百万黎民也会心生怨恨，加之长安荒废已久…主公可要三思啊，至于可行一事，各路诸侯三线围困，来势汹汹，无非是要谋夺洛阳，一旦主公迁都西退，洛阳便旦夕之间成了一座空城，盟军的企图便会不攻自破，而且主公则再无后顾之忧，可放开手脚与各路诸侯周旋血战，进可攻，退可守，百利无一害。”着，李儒手指放在长安的位置，冲董卓笑道“长安乃三朝帝都，周在这里发祥，秦在这里崛起，西汉在这里龙兴，关中沃野千里，土地肥美，退可拒潼关，割据一方，尽可兵出潼关，争霸天下。”    “文优所言甚善，与我倒是不谋而合。”董卓听完，鼓掌大笑，迁都并非董卓的无能昏庸表现，其实他是有自己的打算，不迁都，一旦兵败，满盘皆输，到时候百官被劫，天子被夺，根基尽失，董卓便再无依仗，而迁都，董卓则再无后顾之忧，可放开手脚与盟军博弈对决，即便败了，也可退守关中，再行谋划。    “主公，猎鹰回来了。”就在两人谈话间，门外传来一阵轻轻的叩门声，董卓摆了摆手，“让他进来吧。”    门分左右，外面走进一个行色匆匆的黑衣人，即便李儒也未曾见过此人，李儒犹豫片刻，刚想转身离去，董卓忙拦住了李儒“文优不必闪避，猎鹰，事情办的可顺利。”    “回主公，少主已经接管了飞熊军，此刻想必已经过了邙山绕过了王屋山进入了河东地界。这里有一封信，是少主写给主公的。”猎鹰躬身行礼，着从怀中掏出一封油封的牛皮信，一旁的李儒听后不由得脸上闪过一丝疑惑，“飞熊军。”    董卓忙解释道“此事还未来得及告知你，飞熊军是我从十万西凉铁骑中挑选的忠勇悍卒组成的一支重甲铁骑，刚刚组建不久，至于威力如何，还不曾知晓，羿郎离开洛阳之时，身边只有区区二百兵将，就当是我这个当爹的给他送行的一份厚礼吧，留在我身边，不过是保命之用，交给他，想必可以派上用途，羿郎有勇有谋，定会不弱飞熊之名啊。”    “呵呵，原来如此，交给羿郎，当不会负主公所望。”李儒忙头称是。    飞熊军横空出世，如今董羿已经见识了三支精锐之师，甘宁的锦帆军，虽是残兵，战力却让董羿叹服，高顺的陷阵营，阵法精妙，更是悍勇无双，如今飞熊军也交到了自己手中，至于日后，自然早晚会与各路诸侯麾下的精锐一较长短，见个高低。    解烦军、白耳兵、无当飞军、白马义从、大戟士、先登死士、虎豹骑……汉末精锐何其多哉！    “呵呵…你瞅瞅，儿子就是儿子，时时刻刻与我意见相佐啊，老夫就纳闷了，我的儿子，怎么行事做派素来从来不与老夫不谋而合呢？”一阵气恼，董卓甩手将信丢给了李儒。    “呵呵…羿郎不主张迁都长安？”匆匆看罢书信，李儒也是哭笑不得。    董卓气恼道“老夫知道，迁都事大，到时候必然民怨沸腾，百万黎庶千里转移，肯定多有不便，神都洛阳，贸然舍弃，也不是良策，这个逆子，心肠狠辣的时候让人忌惮，可唯独对百姓，却处处心软，真是可恶，他这口出狂言的脾气，还真是丝毫不曾收敛半分，文优，你真的觉得此战有胜算？”    “主公，你瞧瞧这信的反面。”李儒猛然话语调变得急促起来，似乎看到了不可思议的事情，被惊吓的不轻。    “嗯？”董卓一愣，忙转过身来迈步来到李儒身旁，低头俯首，目光凝视着书信的背后。

 第一百一十五章，惊天筹划
    信的背面，短短几笔勾勒出一个地图，将洛阳周边，十八路诸侯都一一标注了出来，黑色箭头直指洛阳，意思不言而喻，摆明了洛阳身陷重围，而诸侯的身后，外围的地形上，又标注了几个血红的箭头，看完上面的文字标注，董卓李儒，皆是瞠目结舌。    沉思良久，李儒猛然一拍大腿，惊呼道“黑山张燕，汉中张鲁，徐州陶谦，西凉韩遂，扶风皇甫嵩，河东董羿…主公你看清楚了吗？羿郎所画的六路，目标直指十八路诸侯，而且，是从背后将关东诸侯全线围拢，成包夹之势，一旦战局如这般发展下去，十八路诸侯，必将成瓮中之鳖，插翅难逃！”    “你是，羿郎是想以洛阳为饵，以老夫的三军将士为勾，钓十八路诸侯上钩，让六路大军从后包抄，彻底将关东联军围困起来，一网歼灭？”董卓也不是军事无能之辈，略一思量，便明白了其中的深意。    “如此一来，则关东盟军，弹指可灭！”李儒头赞道。    李儒恍然顿悟，击节赞道“都怪我等身陷棋局之中，看不透其中的玄妙，羿郎年纪轻轻，却慧眼如炬，早已识破了这玲珑棋局，想必，阳平一战，羿郎也是故意为之，如今诸侯按兵不动，正好给了主公谋划之机，羿郎也可趁机招兵扩充，到时候，大战来临，则可层层布局，引十八路诸侯上钩。”    盯着董羿所画的地图，李儒侃侃而谈，洒然带笑“西凉韩遂，昔日曾是叛乱，如今刚刚招募不久，与马腾多有间隙，可派一巧辩之士，前往游，定会被主公动；至于黑山张燕，麾下百万之众，如今官拜平难将军，他不与盟军协同，主公可赐予高官厚禄，招为己用；徐州陶谦，跟诸侯决裂，带兵的又是刘关张，自然不用费心；扶风皇甫嵩，主公可暂时抛弃私人恩怨，皇甫嵩一心忠于汉室，麾下三万雄兵，也堪大用；汉中张鲁，昔日与黄巾贼一样，也是妖言惑众聚集一方，许个虚衔，赏些金箔，也不是难事；倒是羿郎，刚刚上任，面对郭太的十万白波军，不知有几分胜算，若能积聚一支雄兵，这盘棋，怕是要精彩了。”    “难怪羿郎曾言，要尽诛十八路诸侯，昔日我还当是此子不过是狂言妄语罢了，想不到，他早有筹谋。”想明白其中的关节，董卓也一脸自豪的笑了。    此刻，通往安邑的官道上，董羿带领三千铁骑正策马奔驰，旌旗猎猎，铁蹄奔腾，原本因为逃出洛阳损兵折将元气大伤的颓丧之气，此刻，早已一扫而空，目视前方，董羿目光坚定，胸中涌动着烈烈豪情，三千铁骑，云集响应，这一刻，董羿对前景，满怀期待，甘宁许褚等人也由衷的欣喜，就连不喜言笑的贾诩，也是目光灼灼，二目不时的闪动精光。    “主公，在谯县的时候，你就要下一番大棋，可还记得？”想到董羿写给董卓的书信，贾诩忍不住好奇，忙用力催马，与董羿并马而行，趁机扭头问道。    “呵呵…这件事，想来也瞒不过先生。”董羿头道。    贾诩又道“主公早已料定诸侯会起兵讨伐丞相，心中早有谋划，真是匪夷所思，只怕主公当日前往谯县，心里就没想过再回洛阳吧。”    “阳城之战，是个契机，即便没有那一次激战，我也会找别的机会，不然，如何展翅高飞，如何脱离父亲羽翼？”董羿并不否认，虽然形势凶险，可这场乱世大战，董羿从一开始，就不想错过，一旦回到洛阳，乖乖留在董卓身边，董羿无兵无将，又无威信，想必出头露脸的机会都不会有，董卓麾下猛将如云，兵马数十万，董羿注定只会成为一个看客，可是现在不同了，自己官拜河东太守，再招募一支雄狮，自己无疑将会成为一方诸侯，这次乱世大战，自己也会由配角变成主角，甚至占据主导地位。    贾诩心中激动，自从跟随董羿以来，原本沉寂的心，终于燃烧了起来“与这盘棋比起来，的谯县一战，便当真不值一提，主公放心，文和自当相助主公尽快扫平白波乱军，助主公早日雄霸一方。”    “我等誓死追随主公，刀山火海，永不背弃。”身后甘宁等人也齐声回应，一时间，声音激荡，震彻寰宇，所有人，心中都是激情澎湃，雄心万丈。    从这一刻开始，张绣的心，便彻底跟董羿绑在了一起，之前张绣未能跟随众人进入洛阳，董羿并没有怪罪，加上董羿连番惊人表现，彻底折服了张绣，而现在，董羿已经可以尽情施展胸中抱负，这样一个主公，如何不舍命追随，昔日离开洛阳，前往谯县缴贼，董羿早已谋划好了一切，因为离开的那一刻开始，他就没想过再回去，呆在董卓身边，即便董卓再器重他，也会有诸多顾虑，绝不能放权给董羿，董羿便很难有出头之日，如今，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，董羿可以尽情施展心中报复，相应的，这一次，表面父子反目，董羿却与董卓父子之情私下更加稳固。    因为自己要助父亲剿灭关东联军，这比什么，都更能打动董卓！    相应的，自己的善民之举，在外人看来，父子决裂，董羿是董羿，董卓是董卓，得民心，便不再是难事！    至于董卓手中的钱粮，董羿也不会客气，当日让胡车儿进城，董羿第一次开口，就索要了三百万贯钱，一来安抚死伤的兵将，二来抚慰阳城受害的百姓，董卓就算再不乐意，自己的钱儿子花，他也找不出丝毫拒绝的借口，何况董羿的举动，家中老夫人非常支持。    董卓有多少钱？徐州糜家，富甲一方，钱粮无数，董卓却富可敌国，胜其百倍！    虎牢关    吕布的房中，满地狼藉，紫檀木的桌案，在吕布一拳之下，早已化作满地碎屑，溅的到处都是，屋中的盆栽、屏风、桌椅、书架全都翻倒在地上，吕布原本英俊洒脱的一张俊彦，此刻早已布满青筋，变得紫青，吕布从未如此震怒过，“两万并州将士，就这么死了，此事莫非就如此罢休不成？本侯誓杀董羿儿。”吕布咬牙切齿，双目赤红，双拳更是攥的咯咯直响，心中的怒火，犹如火山喷涌，怒不可遏。

 第一百一十六章，走马上任
    “世人传言，温候神勇难敌，威名震慑四海，昔日坐镇边关，让十万鲜卑闻风丧胆，一听到飞将之名，皆如同丧家之犬，今日一见，不过如此，区区两万雄兵，竟奈何不得一个的董家庶子，并州狼骑独步天下，看来不过是谣传罢了。”吕布怒气未消，忽听道门外传来一阵爽朗的讥笑声，吕布顿时怒喝一声“是谁在门外？”    “不才，颍川郭嘉是也！”话音未落，一袭青衫的郭嘉悠闲踱步走了进来。    “哼，就凭你刚刚一番话，本侯就可以治你死罪。”两眼紧紧的盯视着郭嘉，逼人的煞气从吕布身上席卷而出，如澎湃江水瞬间涌向郭嘉，郭嘉笑容温和，脸色平静，面对吕布的惊人威势，竟视若无物，浑不在意。    “颍川郭嘉，来此作甚？”见郭嘉神色镇定，不被自己气势所慑，吕布强压怒火，心中略感疑惑，忙问道。    “如今天下，风起云涌，群雄并起，嘉一介寒门子弟，自然也不能免俗，正所谓良禽择木而栖，自然想找个雄主，展露胸中才华，而普天之下，最强诸侯，自然非丞相莫属。”话刚了一半，吕布冷笑一声，将郭嘉的话从中打断“既如此，你为何不去洛阳毛遂自荐，来此处，找我作甚？”    “呵呵…”郭嘉微微一笑，并不气恼，而是继续开口道“丞相能有今日之权势，温候当局首功，普天之下，论武勇本领，温候威震四方，无人能及，奉孝不是眼拙之人，自然要寻温候这般豪杰雄主效劳，何况，丞相霸业，已然达到极致，而温候的霸业，才刚刚开始，日后必将雄霸一方，逐鹿中原。”    “哈哈哈…”被郭嘉一番吹捧，吕布高兴的仰天狂笑，心中积聚的豪情壮志，如洪水决堤般顿时喷涌而出，一来，吕布自负，素来喜欢别人吹捧夸赞，二来，吕布并不愿久居人下。    “你要辅佐于我？”心中激动，之前的怒气顿时一扫而空，对待郭嘉这个初次谋面的不速之客，吕布语气也平和了几分。    “温候武艺傲视天下，麾下披甲不下十万，更不乏盖世猛将，雁门张辽，万人难敌，陷阵高顺，挡着披靡，并州狼骑，更是称霸塞外，与西凉铁骑相比也毫不逊色，何况，将军身为丞相义子，极得器重，丞相日后霸业，必然是温候掌中之物，如此种种，奉孝又怎能不依附温候效劳呢。”郭嘉一边奉承着吕布，一边察言观色，见不多时，吕布已经得意忘形，神色有些飘飘然起来，郭嘉心中不由得暗暗鄙夷。    吕布本来就想保存实力，不想让并州兵将迎战关东诸侯，董羿杀了二万并州军，最后一走了之，结果，吕布自然更加怨恨董羿，相应的也会更加不会出力，郭嘉此行，便是还昔日董羿的人情，让吕布的并州军彻底参与到这次乱世激战当中来。    “奉孝笑了，哼…虽然本侯功劳卓著，武艺无双，在丞相眼中，却未必及得上一个的庶子董羿。”一想到董羿从并州军重围中冲出洛阳，不但平安无事，还被任命为河东太守，吕布心里就窝火。    对吕布的狭隘心胸，郭嘉更加不屑，脸上却依旧云淡风轻，笑着劝道“主公过虑了，的董羿，不过一个区区庶子，不足为惧，丞相当着文武百官，当着三军将士的面，已然割断了父子之情，更言明永远不准董羿踏进洛阳半步，纵然他能坐镇一方，也不值一提，温候只要此战带领并州军奋勇杀敌，立下盖世功勋，自然能打动丞相，日后近水楼台，奉孝也会相助主公成就霸业，区区董羿董仲之流，在郭嘉眼中，不过是懵懂孩童罢了，灭之，易如反掌！”    “好，有奉孝这番话，本侯甚为欣慰。”吕布大喜，暗中派人打探郭嘉的底细，这一查不要紧，郭嘉虽是一介寒门，竟是颍川书院少有的麒麟之才，深得水镜先生赞誉，一向诡计不凡，有鬼才之称，吕布素来不被世家看重，此次得郭嘉相助，吕布自然格外欢喜。    继毒士贾诩之后，郭嘉也开始展露头角，乱世序幕已经冉冉拉开，群雄并起的时刻即将到来，又怎么少的了斗勇的豪杰斗智的谋士呢？    历史上，除了吕布面对联军讨董露了个脸，十万并州兵将并未参战，这一次，因为郭嘉的登场，并州军终于露出了嗜血的獠牙，而他们的矛头，直指来势汹汹的四十万关东联军。    ……………………    安邑，是昔日魏国的都城，如今是河东郡的重镇坚城，地理位置，不言而喻，此刻，这一日，安邑的百姓，却是人心惶惶，惊恐不迭，一队队策马奔腾的重甲铁骑狂奔而来，隆隆的铁蹄声后，卷起漫天的扬尘，让宁静朴实的安邑百姓惊吓不已，他们何曾见过如此雄壮威猛的雄狮？就算昔日魏国上将军庞涓的百战精锐，也难以与之媲美。    飞熊军，单单每一匹良驹，花费都不下百金之多，整整三千铁骑，耗费何等惊人，上等的良驹，精良的盔甲，耀眼夺目的长枪腰刀，哪一样，对寻常百姓来，都是见都未曾见过的。    一连几日，每一日，都有大队铁骑分批进驻安邑，好多当地的百姓，纷纷私下窃语，“难不成要打仗了？怎么气氛如此紧张？这些究竟是哪里来的铁骑？为何如此之多？”    几日之后，各城各县，榜文张贴各处，大伙才知晓，原来新来了一位河东太守，此人年纪轻轻，却威名赫赫，正是谯县襄阳洛阳，三战大发雄威上演惊天逆转的董羿。    “十六岁的太守？真是闻所未闻，见所未见，真是开了眼界，听这位少将军，着实厉害，之前一直深藏不露，只是去年下半年，才只离京一次，便让人刮目相看，你们听过吗？谯县一场风云际会，五路诸侯，尽遭覆灭…”不知为何，河东各地，无论酒馆茶楼，还是勾栏酒肆，关于董羿的传言，如狂风席卷一样，蔓延之势，越发猛烈，最后，越传越神，渐渐的，董羿的威名，倒成了人们茶余饭后的一大重要谈资。

 第一百一十七章，三策安民
    而此刻位于安邑的董羿，得知派往各地的探报传来的消息，目光望向一旁正襟端坐老僧入定的贾诩，忍不住称赞道“看来先生不仅仅擅长疆场布局，对这民心，也有独到之处。”    董羿的事迹，正是被贾诩暗中派人四处散播，尤其阳平为了百姓不遭迫害，董羿愤然与董越率领的西凉兵激战，甚至不惜与董卓反目，此事一经传出，更是得到各地百姓纷纷拥戴。    贾诩抱拳拱手，笑着冲董羿称赞道“主公将飞熊军化整为零，连日不断在安邑出入，摆出如此阵仗，不但震慑了河东郡的文武，也让白波谷的郭太晕头转向，不敢贸然擅动，也很英明啊。”    “好了，这不过是雕虫技罢了，咱们俩就不要互相吹捧了。”这一计，董羿正是跟董卓所学，昔日董卓只带了三千精兵入驻洛阳，就瞒过了天下所有人，董卓三千人马进城之后，夜间再次偷偷出城，第二日又大摇大摆继续入城，一连数日，所有人都搞不清楚董卓手下究竟有多少兵马，所以当时，曹操袁绍等人都不敢擅自妄动，董羿此番进兵河东，也是照样学养，算是现学现用。    忽然想起了什么，贾诩忍不住笑道“真不愧亲父子，昔日丞相也曾坐镇河东太守，今日主公也统兵河东，且与丞相用的计策如出一辙，还真是玄妙。”    望了一眼墙壁上的地形图，目光落在并州的位置，董羿嘴角微微勾出一丝冷笑，心中暗道“也许，自己走的路，真的跟董卓一样。”    董卓当过河东太守，也任过并州牧，不定，这次击败盟军之后，自己下一步，就会转向并州。    “报，启禀主公，白波军最近调动频繁，先前屯扎在河内漳水的于扶罗，突然领骑兵回返河东，随行之中，不乏冀州袁绍的人马。”两人谈话间，不多时，厅外急匆匆跑进一人，此人身如猿猴，奔跑如飞，宛如一阵风在两人面前吹过，下一刻，胡车儿便站在了两人的面前。    “啪…”双手成拳，猛的狠狠的击打在一处，董羿长出一口闷气，得意的笑道“总算盼来了，胡车儿，不可怠慢，继续打探，一定要搞清楚于扶罗回兵的确切路线，这一战，咱们以逸待劳，务必重挫白波军的锐气，绝不能让白波军成为袁绍的助力。”    贾诩头道“主公的极是，白波虽然势大，麾下却只有于扶罗一支精骑，据数量不下六千，若能灭掉于扶罗的骑兵，无疑断了郭太一条臂膀。”    知道董羿对于扶罗不是了解甚多，贾诩便又细细的介绍了一番“于扶罗，乃是南匈奴单于栾渠之子，昔日中山张纯叛乱，于扶罗奉命领兵平叛，却不料国内动荡，其父栾渠被杀，须卜骨继位，于扶罗本想回国夺回属于他的王位，灵帝却不予应允，便留在了我大汉，这几年，耐不住寂寞，不料竟然勾结了白波郭太，两人狼狈为奸，四处劫掠，在河东太原一带，做下累累丧尽天良的勾当，如今又暗中勾结了袁绍，真是一个狡猾之人。”    “非我族类其心必诛，此人绝不能留。”董羿听后，气的直咬牙，话间眼中登时射出一道森冷的寒光，对异族，董羿一向没什么好感。    “主公的意思，文和理会。”身为谋士，自当为主分忧，如今形势危急，董羿的脚步，时刻不能停留，必须尽快壮大，称得上刻不容缓，贾诩心里其实比董羿还要着急。    “甘宁呢，现在何处？”闲谈一番，董羿忽然问道，贾诩笑道“甘宁如今正在囚牢挑选兵卒，洛阳一战，他的锦帆军折损大半，对付白波，少不了依仗甘宁的锦帆军，所以，他比主公更要着急，现在正在四处挑选合适的兵卒，至于去囚牢选人，也当真是新奇。”    “嗯，我初来乍到，没有半恩信于当地百姓，这样吧，让长史卫觊传令各地，一，擢河东各地屡遭白波袭扰劫掠，黎民遭殃，百姓荼毒，百姓生活困苦，减免河东郡各地百姓三年赋税，二，各地坞堡，多设烽火台，严防白波贼劫掠，一有贼兵消息，马上升起狼烟，务必火速将军情告知于我，三，所有囚牢关押的囚犯，除去死刑重犯，一律赦免无罪。这一，我会马上写信给家父，让家父顺便大赦天下，值此盟军讨伐之机，能尽量安抚一下民心，总是好的。”    如今老爹恶行累累，遭天下怨恨，一旦再行迁都，必将陷入万劫不复的境地，所以，董羿写信阻止了此事，当然，若不能灭掉关东联军，迁都之事还会被董卓提上日程，现在天下人的目光都聚焦在了袁绍等人的身上，若董卓不迁都，再大赦天下，应该多少能挽回一些民心。    贾诩应道“好的，我马上去办，另外，主公，虽然洛阳相距河东不过几百里，可对于洛阳的情形，主公不得不多加上心，不如多派一些可靠之人潜入洛阳，一来方便主公与丞相私下联络，二来，在洛阳安置了耳目，城中一有风吹草动，也可随时得知，主公以为如何？”    董羿自然拍手称赞，其实董羿早有此想法，正好两人一拍即合“先生的甚合我意，无论任何时候，情报都不可轻视，不仅要派人到洛阳，若有可能，各地诸侯那里也要派人，现在，我知道时间仓促，短日难有成效，但是，日后与诸侯逐鹿天下，有了情报，便有了眼睛，俗话，知己知彼，百战不殆，这事，回头文和多加斟酌，我也会尽量写个章程，争取早日拟定下来，至于所需钱财，这个无需先生费心。”    一想到临离开洛阳董羿从董卓那里索要了几百万贯钱财，贾诩就忍不住想笑。    在谯县的时候，董羿就过，自己不会为钱粮发愁，果然应验了，如今董卓是拼命的往兜里捞钱，董羿则是拼命的‘啃老’，董卓行恶弄来的钱，被董羿拿来行善，这对父子，当真世间少有的奇葩之人。

 第一百一十八章，蔡琰出嫁
    “岂有此理，到底谁才是老子？”收到董羿派人捎来的书信，没等看完，董卓脸色就变得阴沉了起来，仔细看，连嘴角都有些抽搐。    字里行间，毫不客气，几乎连商量的余地都没有，几乎是在对董卓下命令，似乎生怕董卓不会答应，临了总算劝慰了一句，什么让老爹顾全大局，一切以霸业为重。    “看看，这第一条，大赦天下，稳定民心，却让我将关押的死囚犯偷偷送往河东，这算什么？第二条，居然让我饶恕司空张温，这张温私通逆贼，岂有不杀之理？第三条，上次刚要了三百万，现在又狮子大开口，一张嘴就是五百万，这…老子这钱又不是天上掉下来的，这哪里是要，分明是抢吗？第四条，刘备不过一织席贩履之徒，只去了一趟谯县，就让我封他镇东将军，真是不像话。”指着书信上面董羿标注的几要求，董卓气的嘴都有些哆嗦，满身肥肉，更是上下乱颤。    “主公，羿郎做这些，也在情理之中，不要过于动怒，如今袁绍等人占据大义，深得民心，天下万民都巴不得盼着关东诸侯此战取胜，主公此时大赦天下，正显天恩浩荡，民心自然风头有所改变；至于司空张温，羿郎想必在乎的不是张温的老命，而是要继续搅动荆襄九郡，让刘表时刻不得安宁，主公难道忘了，羿郎在襄阳做过些什么？”    话音一顿，李儒笑呵呵的望向董卓，董卓略一沉思，心中恍然，忙问道“你是荆州蔡家？”    “正是，蔡家乃荆襄第一望族，张温的夫人正是蔡夫人的大姐，想必羿郎是想送蔡家一个人情，让他们蔡家与刘表彻底反目，让刘表难得安宁。”李儒头道。    “哦，原来如此。”董卓头，心道：还是儿子想的长远，若真是毫不留情除掉张温满门，定会激怒蔡家，反而不利于荆襄的乱局。    李儒又道“至于封赏刘备，主公何必在乎一个虚衔，如今各路诸侯并起，袁绍假借盟主之名，四处封赏，拉拢各方势力，主公怎能弱了气势，刘备如今统领的正是徐州陶谦的人马，封赏一二，让他们奋力为主公效命，何乐而不为也。至于羿郎跟主公索要钱财，这钱，主公何必在意，都是一家人，羿郎实力能尽快壮大，对主公霸业，无疑如虎添翼，何况从到大，羿郎未得主公半恩宠，却不曾有丝毫抱怨，这份心意，主公当体谅一二，虽然表面上违拗主公，可羿郎却是个至纯至孝之人啊。”    “哈哈哈…的也是，文优，你知道我恼的不是这个，你瞅瞅，这信中的话语气，哪里有半当儿子的觉悟？”董卓头，又伸手指了指那封书信，哭笑不得的笑骂道。    “真若变成那样，我想，主公定会不喜。”多年追随董卓，对董卓的心思，李儒一向看的恨透，果然，话音刚落，董卓哈哈大笑，“的一不错，唯唯诺诺，乖巧听话，真那样，那就不是我董仲颖的儿子了，羿郎如今已经坐镇一方，身上没有血性，没有傲气，怎么能成？”    李儒听了之后，再次翻起白眼。    “对了，听蔡中郎要嫁女儿了？”聊了一会，忽然董卓扭头冲李儒问道，对别人董卓不甚上心，唯独对蔡邕，董卓非常欣赏，自受自己招募以后，蔡邕的表现，一向勤勤恳恳，兢兢业业，不曾与董卓撞半分，满朝文武，多怀鬼胎，与董卓面和心不合，唯独蔡邕，置身事外，不曾有半不轨的异动，这让董卓愈发的欣慰，所以对蔡邕的事情，董卓素来关注。    “是啊…可惜了，听那蔡家女郎，不但生的貌美灵秀，更多才多艺，琴棋书画，皆是不俗，被称作洛阳第一美人，蔡中郎如此得主公恩宠，女儿却远嫁河东，听是嫁给了一个卫氏子弟。”李儒轻叹一声，暗道可惜。    “可惜？”董卓有些纳闷。    “是啊，羿郎已然十六，连番表现，世人皆赞，有勇有谋，乃是不可多得的少年英才，又是主公的爱子，如今更是坐镇河东，统领一方，配那蔡家女郎，依文优所见，两人郎才女貌，倒是绝配。”李儒自然为自家人考虑，当然不希望肥水流向外人田。    “哈哈…若是别人家的女娃，若是看中，老夫何须嗦，抢来便是，唯独蔡中郎，绝不可冒犯，蔡中郎乃当世不可所得的大儒，仲颖素来敬重，不过…倒真的有些可惜，若能与蔡家结成姻亲，对我董家的名望，对两家的关系，都是极好的，哎…”董卓也是一脸感慨，暗暗叹了声。    可惜归可惜，对于蔡家的婚事，董卓着实费了不少心力，派人送去了不少重礼，蔡邕之所以此时嫁女，一来与河东卫家关系不错，二来洛阳被困，战乱将至，蔡邕自然希望女儿能早早离开这个是非之地，不要受到战祸波及。    蔡琰的夫婿，据，品貌端正，文采不乏，又是卫家嫡系，家世显贵，在蔡邕看来，两人也算登对。    河东郡    位于安邑城郊的涧水河畔，甘宁的的锦帆军就屯扎于此，虽过了年关，眼看步入初春，滚滚流淌的涧水，仍然雾气昭昭，寒气袅袅，入水冰凉，寻常的人哪怕在河边洗把脸都凉的浑身寒颤，可锦帆军却正热火朝天的在此训练，岸边高高架起的云梯之上，一队队排列整齐的壮伙子，赤着臂膀，随着号子，依次跳入水中，水中碧波荡漾，不时的飞起四溅的水花。    “一二，跳。”    “一二，跳。”    嘹亮的号子，绵延悠长，久久在河畔激荡，锦帆健儿，神色冷峻，动作敏捷，个个都是水中的锦鲤，落水之中，时而潜水，时而憋气，时而游水，水面之上浪花片刻不停，时不时的传出令人激荡豪迈的呼喝声。    而刚刚招募的新兵，则一个个身形狼狈，脸色惊恐，这些都是甘宁从死囚牢里招来的新兵，虽然大都做过杀人越货的勾当，体格比较强健，但是水性跟锦帆军比起来，就实在上不得台面。

 第一百一十九章，河东徐晃
    “记住，你们身上都犯有命案，我家主公法外开恩，给你们难得的一次活命的机会，希望你们能好好把握机会，不要让我失望，只要能成为合格的锦帆军，战场杀敌立功，之前的罪责自当既往不咎，表现不合格的，休怪本统领铁面无情，来，抬上来。”    随着甘宁一声令下，十几个用木竹搭建好的猪笼抬到了众人的面前，众人目光落在猪笼上面，吓的更加惶恐，这本是处罚贞洁不良女子的刑具，想不到，竟然被甘宁拿来训练水军。    “看到了吗？从这里到那边那棵大树，不足一百步，我走不到那棵树，入水者，绝不许出来，开始。”    “啊…”众人顿时一阵惊呼，甘宁脸色一沉，只冷冷的扫了这些人一眼，便一个个乖乖的钻进了猪笼中，甘宁性格暴虐，身上杀气惊人，只是一眼，这些新招募的新兵便纷纷吓的胆寒神丧，再也不敢抱怨。    见众人钻入猪笼之中，有人将猪笼彻底关闭，然后用绳子放入深不见底的涧水之中，水性差的，当即咕嘟嘟的冒起了水泡，甘宁面无表情，缓缓踱步，时间仿佛凝结了一般，岸边没有下水的全都心提到了嗓子眼，恨不能希望甘宁能走的快些，早到达对面那棵树下。    “喂，你们看那边…”忽然有人伸手指向河对岸，只见对岸云梯之上，锦帆军的老兵身上绑着绳索，被捆的结结实实，似乎动一下都极为困难，脚下还坠着一块石头，可他们却一个个嘻嘻哈哈，有有笑，从他们脸上丝毫感觉不到半惊慌之色。    “噗通…噗通…”随着岸边号令兵一声高喊，那些人竟齐刷刷的跳进了水中，水面之上登时砸起一阵阵激荡的浪花，岸边的兵卒，丝毫不担心水下的兄弟，依旧在岸边有有笑。    当甘宁走到树下之时，第一批新兵总算被拽了上来，有的满脸紫青，不住咳嗽，有的肚子涨的滚圆，嘴边不住的冒着白沫，有的早已昏死过去，甘宁只是淡淡的了头“不错，倒没有一个憋死的，第二队，准备。”    第一队进水十多个，昏过去足足一半，就算没昏过去，也都半死不活，跟死鱼一样，喘口气都难受，好多人心里全都吓的慌了神，甘宁一摆手，燕棋带人上前，不由分拎着这些人如同拎鸡一样一个个毫不客气的丢进了猪笼，然后便看也不看的丢进了水中。    直到第二队上岸，对岸捆绑石头入水的兄弟才被拽上岸边，而且，没有一个因为憋闷昏厥的，上岸不久，依旧生龙活虎，全然无恙，瞧着老兵如此惊艳的表现，这些新兵无不瞠目结舌。    钻囚笼，捆石头这还是比较简单的入门训练，临近休息的时候，甘宁更是亲自露了一手，将一个铁笼放入水中，笼中放了一条滑不溜丢的鲶鱼，铁笼上面有一个只能允许一人钻入的门，门上还上着一把铜锁，甘宁不带钥匙，飞身落入水中，只用一根的发簪，便打开了铜锁，而且还顺利的钻进笼中抓住了那条鲶鱼，入水麻利，动作熟练，干净利落，过人的水性，让新招募的兵卒叹为观止，艳羡不已。    纵身上岸，目光扫视着新入伙的众人，甘宁一脸自豪的笑道“记住，光水性好，不算什么，你们还要能在水中熟练的杀人，懂吗？成为一个合格的锦帆军，很难，但是，相应的，也会给你们带来至高无上的荣耀，锦帆军，个个都是江河湖泊中的蛟龙，更是深得主公器重的王牌精锐，总有一日，我们会把锦帆军的威名深深的刻进天下诸侯们的骨子里，让他们一听到锦帆军三个字，就感到恐惧，就彻夜难眠！”    …………………………    对于新上任的河东太守，白波主帅郭太，并没有放在心上，如今麾下已有十万之众，兵马钱粮不输任何一路诸侯，即便是盟主袁绍，郭太也不怎么敬畏。    此番郭图领命前来游郭太，本以为送上金银珠宝，凭自己三寸不烂之舌一番鼓动，郭太定会拼死效命，甘愿任袁绍驱策，不料，郭图竟失算了。    郭图心中着急，忙再次登门求见郭太，好不容易见到，郭太不过是冷冷一笑“袁盟主一番好意，郭某领情，这讨逆将军一职你回去告诉袁盟主，我领了，至于出兵讨伐董羿，董羿何人也？不过一黄牙孺子，何须如此劳师动众，如今年关刚过，天气还未转暖，我麾下众兵将正在山中养精蓄锐，此时动兵，绝非良时。”    “渠帅圣明，董羿与我白波无怨无仇，犯不着招惹此人，袁盟主与董羿有杀父灭门之仇，此事应该由他亲自动手才好，岂有我等插手越俎之理。”郭太话音刚落，帐下杨奉身后闪出一员魁梧的大将，此人盔贯甲，罩袍束带，生的英武雄壮，腰宽体阔，矫健威猛，方脸堂，高鼻梁，五官端正，相貌堂堂，一身银甲，璀璨生辉，二目如电，精光灼灼，一举一动，威风凛凛，别人要么持剑，要么拿枪，而他，手里则拿着一把闪着金光的开山巨斧。    “这位是？”郭图幽幽的眼睛久久的注视着此人，有些惧怕此人身上的凌然煞气，禁不住瘦削的身躯一阵颤动。    郭太一脸欣慰的头赞道“哈哈…这位正是本帅麾下爱将，徐晃徐公明！”    “嘶…”郭图闻听之后，禁不住倒吸一口凉气，传闻徐晃不但勇武刚烈，更擅长统兵布阵，自跟随白波之后，屡战屡胜，白波军能有今日之威势，此人功不可没，昔日西凉董卓曾先后派出牛辅李儒征讨白波，皆败于徐晃之手，郭图虽有些自负意得，可他丝毫不觉得自己能胜过诡计不凡的李儒，连李儒都不是此人对手，此人定然有过人之处。    “渠帅，据属下派出去的探马来报，日前太子于扶罗的骑兵，突然不知去向，至今未归，不知郭先生，可知此人去了何处？”着，徐晃脸色一沉，冷冷的瞅了郭图一眼，郭图有些畏惧徐晃的气势，神色一慌，颤声回道“此事，我怎能知晓…于扶罗太子如今隶属于你们白波军，跟我毫无干系，我怎么能知道他的行踪。”    “公明，你此话何意，莫非？”郭图的惊慌神色，被郭太看在眼里，郭太看向徐晃，心中有些疑惑。    “回渠帅，于扶罗的骑兵日前就屯兵在河内漳水河畔。”徐晃掷地有声的回道。    “这究竟是怎么回事？”对于于扶罗暗中依附袁绍，郭太并不知情，袁绍想将白波军收为他的麾下，这一，郭太心知肚明，虽然收了袁绍不少好处，可郭太并不想屈居袁绍麾下。    虽然袁绍是联军盟主，贵为四世三公之后，可身边兵马不足两万，不过是个的渤海太守，兵马钱粮都处处受制于冀州韩馥，郭太自然不会甘心听他的调派。

 第一百二十章，打造军刺
    郭图心中一紧，忙转移话题“渠帅，公则与渠帅都姓郭，不定五百年前还是同宗，听公则良言相劝，我家主公，名望深重，福泽四海，如今号令群雄，一心匡扶天下，讨董乃是民心所向，大义之举，还望渠帅权衡利弊，认清时局，不要自误。”    “讨董？讨的是哪个董？董卓父子已然反目，为何执意让我家渠帅出兵讨伐董羿，你家盟主，口口声声讨伐逆贼，十八路诸侯早已摆开阵势却为何一直按兵不动?袁盟主满门被杀，此等血海深仇，为何要假手于人？只怕别有所图吧，望渠帅三思。”冷眼扫了郭图一眼，徐晃不屑的讥讽道。    “这…”郭图一时语塞，竟有些哑口，想不到，这徐晃不但武艺勇猛，口才也毫不逊色。    “好了，本帅也累了，来啊，送郭先生回去歇息去吧。”徐晃的话，让郭太心中着实有些不安，一摆手，几个兵卒走上前来，不由分，便把郭图给劝了出去。    “公明，你刚刚究竟何意？”送走郭图之后，目光投向徐晃，郭太迫切的追问道。    徐晃扫了四周一圈，确认并不外人，这才低声道“主公，不出公明所料，于扶罗已然归服了袁绍，袁绍下一步，自然希望能收服主公，此番郭图前来，便打的是这个算盘，而劝主公出兵讨伐董羿，我想…怕是袁绍要拿我们白波军当棋子利用了，名为报仇，实则削弱我等兵力，然后，里应外合，目的自然是到时一举将白波收入他的麾下。”    “什么？袁绍竟然用心如此险恶，要拿我白波当掌中棋子，哼…若不是顾及他联军盟主的头衔，本帅十万大军顷刻间便会让他灰飞烟灭，如今他不过两万兵将，连钱粮都要仰仗冀州韩馥的鼻息，如何能与本帅抗衡？”听完徐晃的分析，郭太当即气的暴跳如雷，咬牙切齿，须发皆涨的模样，着实吓人。    “主公，不必动怒，我等且静观其变，即便于扶罗真心归服了袁绍，也不必放在心上，白波军只有于扶罗一支铁骑，贸然撕破脸皮，对大家彼此都没有好处，与袁家也是如此，袁绍忌惮渠帅的力量，自然会多加拉拢劝服，主公不如表面敷衍，故作为难，袁绍自然会许诺更多的好处，至于讨董一战，我十万白波，可坐山观虎斗，日后，鹬蚌相争，自然渔翁得利。”    徐晃一番话，不但郭太频频头，一旁的杨奉、项飞几员大将也全都暗暗折服，徐晃，文韬武略，无一不精，堪称白波少有的统兵奇才，不过郭太的两个兄弟连同李乐、胡才则狠狠瞪了徐晃一眼，郭忠郭义两人私下收了袁绍不少好处，自然希望白波能够依附袁绍，能把身份洗白，总比整日被称作叛贼来的威风。    李乐胡才，则是嫉妒徐晃的本领，徐晃连番表现不俗，深得郭太器重，两人自然心中不服。    有的人就是这样，本领比不上别人，不反思自己的不足，却心胸狭隘，对别人心生怨恨。    各自回到帐中，李乐还没等歇息，忽然有亲随前来禀报，“将军，帐外有人求见。”    “嗯？是何人？”李乐微微愣了一下，忙问道。    亲随忙躬身回道“这个对方没，只是他让的递给将军这封信函，将军看过书信，自然就明白了。”    从亲随手中接过信函，李乐打开来一看，眼眉微微挑了几下，下意识的四处扫了一眼，一副做贼心虚的模样。    信函什么都没写，却只列了一份礼单，上面琳琅满目写了不少各种名贵的珠宝财物，文人字画、珍珠玛瑙、分翠玉石…应有尽有，一大串粗略估算下来，不下千金之多。    “来啊，请他进来。”素来对人不客气的李乐，竞对一个陌生的送信之人，客气的用了一个‘请’字。    与此同时，胡才，郭忠、郭义几人也各自收到了不少的金箔财物。    钱财乃身外之物，有人不在乎，但总有人会为之迷恋，为之生出贪婪之心。    …………………………    连日来，甘宁忙于操练水军，随时准备即将到来的讨贼激战，张绣则被册封平南校尉，统领三千铁骑，也在加紧操演。胡车儿则率领斥候细作时刻关注于扶罗的动向，贾诩则坐镇后方，统领全局。    按最忙的莫过于贾诩，初来乍到，举步维艰，既要震慑河东百官，稳固局势，又要关注各方动向，还要为董羿筹谋布局。    金彪被派出去四处招贴布告，替董羿招募兵勇，许褚则寸步不离董羿左右，毕竟他现在是董羿的近卫统领，虽然暂时身边没有兵卒，可对于董羿的安危，许褚半不敢马虎，不管有事没事，始终不曾离开董羿左右。    “主公，你召集这么多铁匠，究竟在做什么？”连日来，董羿将城中铁匠全都重金聘来，一会画图纸，一会督促铁匠们打造稀奇古怪的东西，一连忙了数日，许褚瞅的都有些头疼，实在想不明白董羿此举何意。    “大人，这是新出炉的第一批匕首，请大人过目。”两人话间，一个上了年纪的铁匠急匆匆的拿着一把雪亮的匕首一路跑着来到了董羿的面前。是匕首，许褚仔细一瞧，却有些不同，寻常的匕首，短而锋利，而且平面比较光滑，而铁匠送来的匕首，形状则呈棱形，中间还有两道凹而深的沟槽，前段异常尖锐，看起来有些诡异。    “都是按照大人所，全是用上好的精铁打造而成，长约三寸，带两个沟槽，重八两五钱，三侧刀锋都开了刀刃，非常锐利。”    “仲康，走去后院试试此物的威力？”头，董羿拿起匕首率先迈步走出铁器作坊，后院早有事先准备好的几头圈养的肥猪，董羿指了指两头个头差不多大的肥猪，冲许褚道“仲康，这是锦帆军的随身短刀，你用此刀刺入肥猪的体内，然后再用此匕首刺入另一头肥猪，接下来咱们看一下，究竟会发生什么情况。”    “好。”虽然不明白董羿究竟何意，许褚还是依令而行，一手持短刀，一手持匕首，翻身跳入猪笼之中，淬然出手，双刀几乎同时扎入两头猪的体内，一阵嗷嗷的猪叫声响起，整个猪笼顿时乱做一团，肥猪被刺，四处乱撞，嚎叫不迭，可是随着身上血流的越来越多，渐渐的气力越来越弱，不一会的功夫，那把插着刚刚打造出来的匕首的肥猪，率先剧烈抽搐一番，便蹬腿没了动静，另一头猪虽然无力的趴在地上，可是还是肚子起起伏伏，气息虽弱，可是并没有死去。    “主公，这是怎么回事？”许褚不解，好奇的问道。    “来啊，将这两头猪抬走，晌午给兄弟们改善伙食。”摆了摆手，旁边兴冲冲跑来几个亲随，忙答应着忙碌了起来。    “仲康啊，你仔细瞅瞅，这两把刀，究竟有什么不同之处？”董羿将许褚拉倒一旁，并没有急于告知许褚答案，而是将两把兵刃并行摆在石桌上，让许褚仔细观瞧，细细思索其中的玄妙。    许褚抓耳挠腮，想了半晌，最终摇头丧气道“除了形状不同，仲康看不出有何异处。”    “我知道，两把刀，虽然长度相差无几，可，短刀平滑，这把匕首却沟壑分明，尤其这两个沟槽，加之分量更重，刀头尖锐，自然更加锋利。”一道黑影突然从旁闪出，此人年纪不过才十多岁，面容英挺，眉目清秀，手中紧握一把长剑，话间，双眼不住的警惕着四周，看起来，倒是时刻心中戒备。    “史阿师承王越，虽然年纪轻轻，剑法却颇有造诣，自然对这杀人的利器有几分研究，的不错，可你还是没有到重。”指了指匕首中间多出的两个血槽，董羿笑着解释道“看到了吗？这沟槽，可不寻常，利刃刺入猪的体内，之所以死的这么快，靠的就是这个血槽，有了它，不但让兵刃更加锋利，而且可以通过它往体内输送空气，空气进入体内，便会加速血液凝结，让失血更快，相对的，人也会死的更快，无论人还是猪，若没有血槽，皮肤即便被刀剑刺穿，伤口也会紧紧的粘连在一起，流血速度有限，战场之上，时间就是生命，敌人死的越快，我们胜算自然会越大，若耗费半晌功夫也杀不死一个敌兵，这仗，还能打赢吗？而，若一剑死一人，又是什么效果？”    许褚猛一拍大腿，咧嘴笑道“我明白了，主公，可此物如此之短？并不利于战场厮杀，如今，都用枪矛刀剑，匕首，根本无从施展啊。”    “呵呵，你们用不上，有人却用的上，你想，甘宁的锦帆军，经常在水中激战，若整天拎着长枪长矛，如何在水下杀敌，恐怕挥舞一下，都要累的不行，而这军刺匕首，对他们来，无论尺寸，还是分量，都再合适不过。”    “军刺？”对于这个怪异的名字，许褚史阿都觉得有些新鲜。    “对，军刺，此物就是为了更好的刺入敌人体内，告诉铁匠们，继续打造，争取锦帆军每人配备一把。”    “诺。”史阿笑着答应一声，忙飞身窜了出去，王越如今加入董羿麾下，史阿受他征召几日前从颍川赶来，虽然年纪不大，剑法却深得王越真传。    对于王越，董羿有着很高的期望，只是目前百废待兴，万事都是起步阶段，不得不循序渐进的往前推进。    很多事，可以明面上做，而很多事，则必须暗中进行，情报搜集，间谍刺探，这些董羿根据后世的经验粗略的写了个章程交给了贾诩，打算成立一个专门搜集情报的玄机阁，而绑架、刺杀、跟踪、抓捕、监视等很多地方，则需要有身手的暗卫来进行，若让王越训练一批得心应手的手下，很多不能人前做的事，将会更加得心应手。    名字董羿早已想好，那便是在大明朝威名赫赫的锦衣卫！    当然，目前只是有了初步想法，如今大战在即，留给董羿的时间不多，仓促之下，也难以准备妥当。    ps:非常感谢伽mc的支持，我会努力的。

 第一百二十一章，一张一弛
    阳城隶属于河东郡，董羿日前阳平一战，不但保护了当地百姓，事后更送上不少钱财安抚民意，连番举动，深得民心，不少幸免遇难的百姓感念董羿的恩德纷纷前来投军，加上贾诩私下派人四处宣传董羿的爱民之举，当然，董羿在谯县、襄阳、洛阳几战的威名也如火如荼被河东百姓所熟知，所以招兵进展非常顺利，不少当地望族，更是纷纷慷慨解囊。    对于世家的举动，董羿自然明白他们的深意，可这钱财，董羿并未满足，董羿特意让贾诩安排了一场盛宴，宴请当地所有望族，以河东卫家为首的众多世家不敢违拗董羿的‘盛情’纷纷应邀，董羿谋略过人，行事狠辣，连四世三公的袁家，顷刻间都灭其满门，河东世族，对于这位年仅十六岁的太守，自然心中惧怕。    “卫长史，你如今在太守麾下供职，可知太守今日宴请我等，有何深意？”魁家家主魁英与卫家素有往来，如今卫觊官拜长史，跟随在董羿身旁，魁英此番打探，也想心中有个准备，免得搞不清董羿的用意，惹恼了这位新上任的‘魔王’。    虽然嘴上不敢这么，可在众世家眼中，董羿的狠辣，颇有乃父之风，甚至青出于蓝，更胜董卓！    听到魁英的话，旁边各自世家的话事人心中无不好奇，纷纷围拢了上来，卫觊淡淡的扫了众人一眼，沉吟道“虽然日前诸位都有表示，有的送钱，有的送粮，可诸位觉得，如今我家太守大人，最缺的应该是什么？”    卫觊四旬有余，颇有见识，素来行事谨慎，河东卫氏，虽然是名门世家，可最近几代家主，都不主张参与庙堂，倒把重心转移到了行商之上，汉末，商人地位卑贱，不被世人看重，卫觊的父亲力排众议，决议不让自己子孙行商，力主让卫家子孙进庙堂，济世报国，光耀门楣，卫觊才华不凡，堪称卫家少有的栋梁之才，就连他的族弟卫仲道年纪，也满腹经纶，饱读史书，颇有学识。    论权势，卫家在河东举足轻重，论钱财，卫家数年行商，金珠堆积如山，如今更是与当朝蔡中郎即将联姻，日后，自然声望更加鼎盛，在河东世家眼中，卫家，深得追捧，所以，卫觊的话，众人都很在意。    “你是…兵马？”王氏家主王朔略一思索，忽然两眼一亮，忙回道。    卫觊了头“正是，太守心怀凌云壮志，有济世报国之心，如今河东贼寇云集，白波势如燎原，多达十万之众，太守大人有心缴贼，奈何，心有余而力不足，如今正四处募兵，勤加操练，诸位，白波之乱，乃我等心头之祸，若不早日除去，不但河东百姓继续遭受荼毒，你我诸位，也必将噩梦缠身，难以睡的安稳啊。”    “伯儒的极是，白波贼兵一日不出，便永远都是我等心腹大患。”魁英连忙头赞同。    世家钱多粮多女人多，白波军经常四处劫掠，世家对他们来，就是肥肉，就是大鱼，相应的，世家也时刻提心吊胆，惧怕不迭。    “可…咱们手里，哪里有半个兵卒啊？”明白了董羿的意图，众人又垂头叹气皱紧了眉头。    卫觊冷冷扫了众人一眼，脸上微微露出几丝不悦“你们又不是在朝为官，又不是统兵武将，自然手里没兵，但是，兵非兵，有人不就有兵吗？太守连牢房里的死囚犯，都招募成了兵卒，诸位，还需我把话挑的再明白吗？”    后院书房之中，贾诩董羿正在对弈手谈，两人有有笑，屋中不时的飘出阵阵欢笑之声，两人的关系，亦师亦友，董羿来自后世，心里没那么多主仆之别，心里敬重贾诩的才华，欣赏他的智谋妙计，更感念他的一腔忠心，连番相处下来，两人之间，可谓无话不谈，没有外人之时，看似更像知心好友。    “先生，这个时候，想必卫觊已经将我的意思传达给了他们，接下来，我该怎么做？”抬头望了眼窗外，估摸着时间差不多了，董羿虚心请教道。    端起茶盏轻轻的品了一口，贾诩这才道“一张一弛，才是王道，卫觊挑明主公的用意，各世家掌权者都是心灵通透之人，定能权衡利弊，分出得失，但其中，定然也有暗怀私心，选择一旁观望的，想让众世家都为主公分忧效力，怕是需要用一味猛药，这，主公最擅长，不需文和多言，想必主公心中早有计较。”    “呵呵…既然先生这般，那我就再扮一回恶人吧。”董羿笑着站起身来，看似随意的从靴筒里拽出了七星刀，贾诩暗暗头，嘴角不由得悄然掠过一丝欣慰的笑意。    若换了旁人，定会把世家当作贵宾厚待礼遇，不敢有半分不敬，可董羿，该狠辣的时候，定会雷厉风行，绝不会优柔寡断。    众世家代表悉数入座之后，董羿总算姗姗来迟，许褚史阿紧随其后，两人，一个怀抱大刀，一个手提宝剑，面无表情，眼神冷漠，看也不看在座众人，等董羿落座之后，两人左右峙立，目视前方，不动如松。    “嘶…”见董羿三人皆面色不善，屋中众人纷纷倒吸一口冷气，一个个心中惴惴不安，紧张的气氛，压抑的众人连大气都不敢喘一下。    “诸位，都是羿的长辈，都是河东名望深重的望族，羿年纪尚青，又是初来乍到，诸事都需仰仗各位，连日来，诸位慷慨解囊，有的送来金箔，有的送来粮草，有的送来军需杂物，羿心中甚是感动，诸位对我如此扶持，羿铭感五内，不胜感激。”着，董羿长身而起，双手抱拳微微冲屋中众人行了一礼。    众人纷纷站起，忙躬身还礼“太守大人不必在意，这都是我等份内应尽之责，能为太守分忧，我等皆感荣幸。”    董羿了头，随手拿起一个账簿，冲众人笑道“诸位的心意，羿铭记于心，时刻谨记各位厚恩，我这账簿清清楚楚，诸位的表示，都一一标注在上面，来日，羿自然会有厚报，只是眼下战事吃紧，河东匪患甚众，时不我待，羿虽有心除贼，奈何有些力不从心，加之诸侯并起，河东不稳，难保不被其它诸侯窥觑，一旦波及战祸，黎民百姓，定当受此牵连，哎…”话音一顿，扫了众人一眼，董羿长叹一声，故作危难。    不少人目光纷纷投向长史卫觊，果然被他中。    “太守大人，卫家愿献出五百家将，为太守分忧。”卫觊豁然起身，朗声抱拳，卫觊一带头，不少世家纷纷表态。    “大人，的家中有三百家奴，本是应付农忙之时的仆从，眼下刚步入初春，这些人都闲来无事，愿献给大人。”魁英紧随卫觊之后，也跟着表态。    在两人带头之下，不少世家纷纷开口，有的三百，有的一百，虽然嘴上的都是家奴仆从，其实，大家心知肚明，董羿要的是世家府中的私兵。    一来，尽快壮大自己的兵力，二来，趁机削弱世家的力量，三来，自己身为河东太守，董羿也想看看究竟哪些人跟自己可以‘并肩相处’，哪些人心怀叵测站在自己的对立一面。    “诸位的好意，羿领受了，诸位放心，这账簿之上，诸位的盛情好意，本太守万不会忘，今日本太守还有一事要告知各位。”着，董羿脸色一沉，狠狠的抓起案旁另一本账簿，紧紧的攥在手心里，董羿脸色转眼变的铁青，手臂之上青筋如龟甲之上的裂纹一样，狰狞恐怖，犹如龟蛇盘旋。    “诸位可知道这是什么？哼…诸位应该知道我董羿的为人，更知道我董羿的手段，虽然刚来不久，可是有些人表面敷衍，暗中却私通外敌，有的勾结白波贼寇，有的私通关东叛军，所图者，想必不用我的太明白了吧，我告诉诸位，这河东，如今由我做主，这里我了算，对于心怀叵测者，我一向不喜欢嗦，仲康…”    随着董羿厉声一喝，许褚高声应诺，忙从董羿身后闪出，壮硕的虎躯，宛如一座大山向前碾压而来，惊人的威势，吓的众人心间顿时一阵狂跳，许褚几步走到一个世家代表身前，恶狠狠的瞪了对方一眼，然后大手一探，就像拎鸡一样将对方拎出了厅堂。

 第一百二十二章，蔡家嫁女
    刚出房门，一阵凄厉的惨叫声便飘了进来，过不多久，许褚怒气冲冲的回到了厅中，只不过手中却多了一个血淋淋的人头。    董羿不满的扫了众人一眼，沉声冷喝道“传我命令，安邑王氏私通乱贼，家中男的全部处斩，女的全部羁押，府中所有钱粮资财，即刻归公。”    “本太守，不喜欢杀人，更不喜欢乱杀无辜，但是，诸位可别觉得董羿是个心软宽容之人，私通外敌，暗怀异心，最好不要让我察觉，今日本是盛宴，看在诸位一番盛情美意的面子上，今日，本太守只是略施惩戒，这账簿上的其他人，我打算给你们一个机会，希望你们引以为戒，不要让我失望，否则，后果…你们承担不起。”    一番话完，满堂鸦雀无声，厅中众人一个个惊吓的胆战心惊，神色惶恐，不少胆的，早已吓的面如土色，身子抖如筛糠。    送走众人之后，董羿将堂中情形告知贾诩，贾诩手捻胡须，哈哈大笑，“主公，你这手里，拿的究竟是何物，文和连日繁忙，虽有心监察诸多世家的举动，可一时还没有准备妥当，手底下也没有可用之人，你这莫不是…”指了指董羿手中的账簿，贾诩好似明白了什么。    “先生果然慧眼如炬。”董羿头，随手将手中记录私通外敌的账簿丢给了贾诩，贾诩打开来一看，里面空空如也，什么也没有，抬头瞅了董羿良久，贾诩忍不住笑道“主公果然耍诈。”    “不管怎么样？那些暗怀鬼胎者，有了今日的教训，定会有所收敛，就算是杀鸡儆猴吧，先生，日后你可要多多费心啊，玄机阁，争取早日运转起来。”    贾诩忙头道“文和明白。”    想起连日来卫觊的表现，董羿冲贾诩仔细叮嘱道“这个卫觊，倒是个人物，进退得当，颇识大体，又是河东卫家举足轻重之人，日后多派人详查一下他的底细，若此人堪用，我自当不会轻慢。”    ………………    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，迷雾还未散去，枝叶上还泛着晶莹的寒露，东方天际才刚刚露出红彤彤的日头，胡车儿便行色匆匆的飞跑进了太守府，董羿刚刚起身，得知胡车儿回府，急忙召见。    “主公，于扶罗的大队铁骑已经进入了河东，路线我已探明，走的正是阳城官道，怕是要过沁水走翼城由绛邑转道进入白波谷。”    “是吗？”董羿忙从榻上下来，匆匆披上衣袍快步走到屋中所挂的地图旁观看，瞅了一会，董羿忙召集张绣贾诩前来。    待二人进屋之后，董羿便把情形告知两人，“二位，这白波军只有于扶罗一支骑兵，数量不下六千，随行的还有袁绍的谋士逢纪，还带了四千步兵，依二位之见，当如何应对？”    “听主公的铁器房已经研制出了马镫和马蹄铁？”贾诩抬头望向董羿，却转移了话题。    “是，此物的用途虽只是试验阶段，但是效果确实非常了得，若配备给骑兵，定会发挥出惊人的威力。”虽然只找了几匹战马试验，还没有大批量投入使用，但是，效果令董羿非常满意。    深深的看了一眼墙壁上的地形图，贾诩心中陡然闪过一丝亮光，一个妙计便在胸中电闪般冒了出来“那好，张绣，你马上让麾下骑兵换上此物，于扶罗的骑兵，远路而来，要对付他们，必须改变他的路线，彻底将他们拖入我们的掌心中，于扶罗的骑兵远路而来，长途奔袭，而我们则以逸待劳，到时候，双方此消彼长，股掌之间，于扶罗的数千铁骑文和便会让他灰飞烟灭。”    “好，我马上去办。”知道时间紧迫，张绣强压心中的兴奋，忙答应着快步跑了出去。    如今飞熊军董羿交到了张绣手中，张绣自然心情激荡，无时无刻，不想着奋战沙场为董羿建功立业，董羿的这份器重，对他来，太沉重了，唯有拼死效命，方可报答。    阳城一战，张绣没有参战，洛阳一战，张绣直到最后才下定决心，而董羿并未怪罪，因为董羿明白，张绣有他的苦衷，他出自西凉军，自然难以对西凉军挥动刀戈，若张绣无情无义，他绝不会那么难以抉择，许褚身为自己的近卫，甘宁统领水军，王越是自己的暗中死士，出身西凉的张绣，便成了统领飞熊军的不二人选。    用人，董羿一向，果断干脆，用人不疑，从不优柔。    乱世序幕已经拉开，虽然举步维艰，如今董羿也算羽翼初成，有了叫板诸侯的实力，麾下，锦帆甘宁、虎痴许褚、北地张绣、健将胡车儿、暗卫王越，谋士虽然明面上只有贾诩一人，但是，董羿有理由相信，未来终有一日，鬼才会来到自己的帐下，毕竟他现在正打着还人情的借口为自己‘效力’。    这莫须有的人情，董羿才不相信是郭嘉的本意，郭嘉既然暂时依附吕布，自然要将并州军悉数调动起来，对付关东联军，吕布的并州军注定会成为一支不可觑的力量。    如果一切顺利，到时候，河东董羿、扶风皇甫嵩、黑山张燕、西凉韩遂、汉中张鲁、徐州陶谦，六大诸侯加上董卓的西凉铁骑、徐荣的洛阳军、吕布的并州军，这场好戏注定非常精彩。    ……………………    阳城通往安邑的管道上，寒冬未退，冷风依然凛冽，不时的卷起阵阵风沙四处飞舞，枯黄的落叶，也时而飞上半空，飘飘荡荡，四处盘旋，还不到初春时节，路上行人稀疏，只有几波跑商的商队路过，可随着一阵热热闹闹的弹奏吹打声，远处天际处，渐渐闪出一条暗淡绵长的黑线，随着时间推移，吹奏声越发清脆动听，带着欢庆喜悦的气氛，原本细的黑线，也越发的清晰，竟是一队浩浩荡荡的迎亲队伍，到了近前，只见，彩带飘扬，红绸飞舞，有的跨骑高头骏马，有的赶着马车，有的抬着花轿，一路吹吹打打，好不热闹。    为首一杆高举的旗幡，斗大的一个‘卫’字，格外惹眼，路上的行人见状，纷纷闪避，一边羡慕的注视着迎亲车队，一边心中暗暗赞叹“原来是卫家的迎亲队伍。”    卫家与蔡家联姻，消息早已传遍河东各地，卫家是河东名门，蔡家是当朝大儒之家，两家的份量都不轻，对寻常百姓来，寻常能见上一眼，已是眼福匪浅。

 第一百二十三章，胡骑肆虐
    卫蔡两家联姻，随行嫁妆不但贵重，而且数量足够惊人，单单董卓赏赐的厚礼，金珠玛瑙、翡翠绫罗，就足足装了十几辆马车，车队浩浩荡荡，一路热热闹闹的缓缓行进，之所以行事如此张扬，这全是卫仲道的主意，他要让河东郡的百姓都看到这一幕，让世人都知道卫家今非昔比，在河东地位何等超然。Rcf，..    卫觊行事谨慎，顾全大局，卫仲道，则年轻气盛，喜好张扬。    他哪里知道，此举，竟给车队招来了不堪想象的滔天巨祸。    于扶罗刚刚进入阳城地界，本想快速回奔白波谷，忽然派出的斥候回来禀报“启禀殿下，刚刚在析城山下发现卫家的迎亲队伍，车队里有大量的贵重之物，请殿下定夺。”    “嗯？贵重之物，有多少？”于扶罗忙勒住坐骑，眼睛瞪的大亮，虽然于扶罗是昔日南匈奴的太子，可塞外苦寒之地，即便他甚得恩宠，拥有的财宝也非常有限，自从来到中原大地，于扶罗才算开了眼界，即便中原连年遭受旱灾蝗灾，中原的富足，仍不是的弹丸蛮族能够比拟的。    天朝就是天朝，通俗来讲，中原人真趁啊！    “足足装了十五车，而且，卫家所娶之人乃是当朝蔡中郎的掌上明珠，据，此女有倾城倾国之貌，虽然的没有见到真人，可是，单单随嫁的那些丫鬟，也个个姿色不俗，殿下，这可是嘴边的肥肉啊，千万不可错过啊。”于扶罗的喜好，所有兵将都非常了解，一是金银，二是美女，蔡中郎的女儿被誉作洛阳城第一美人，他们不相信殿下还能忍得住。    “十五车？蔡中郎的女儿？娇美的丫鬟？”嘴里嘀咕着，于扶罗手托腮帮，咧嘴大乐，嘴边不多时已泛起了涎水。    “传令将士们，马上改道，直奔析城山。”这么多好东西，于扶罗自然不会放过，袁绍派来的谋士逢纪刚想劝慰，于扶罗并不理会，这个时候，他的脑子里除了女人和金银，再也容不下任何东西。    “哎…”逢纪不由得轻叹一声，身为匈奴太子，怎可如此垂涎这些俗物，误了主公大事，可如何是好？    转念又一想，逢纪也是无奈，若于扶罗不喜好这些，袁绍又如何收服的了他呢，于扶罗之所以归服袁绍，还不是私下收了袁绍许多好处。    迎亲队伍刚过析城山，忽然，风声大作，耳旁雷声轰鸣，天际处隐隐一道暗淡的黑线飞速掠来，于扶罗的铁骑犹如从地狱深渊而来的幽冥，风驰电掣般便逼近到了车队的近前，匈奴骑兵不屑的望着惊慌失措的车队，兴奋的嗷嗷狂叫，不住的挥舞着手中的弯刀，马蹄奔腾，健马嘶鸣，六千铁骑里三层外三层将卫家迎亲的队伍围了个水泄不通，望着突然而至的大队蛮骑，不少人吓的本能的跪倒在地上，心里半反抗之心都没有，他们仅仅只有寥寥几百人，而且随行护卫不过百余人，其余的全是寻常的奴仆丫鬟，哪里应付得了如此阵仗。    “哈哈哈…男的全部杀掉，女的通通留下，所有金银财物，本殿下都要。”策马来到车队近前，目光落在那装的满满的十五辆马车还有那随行的娇俏丫鬟上，于扶罗顿时开怀大笑，大手一挥，众胡兵一拥而上，手中弯刀肆无忌惮的挥向了车队中的男子，一个个如同猫戏老鼠一样，尽情的玩弄着，随意的杀戮着，肆意的策马践踏着，原本喜气洋洋热热闹闹的迎亲队伍，随着这些魔鬼胡兵到来，瞬间陷入了深深的绝望之中。    “驾…”数百骑胡兵同时策马冲向跪倒在路旁的家奴，只一轮冲锋，那些早已失去反抗能力的家奴，生命的最后一刻，除了绝望和无助，什么也做不了，嘁哩喀喳，钵大强劲的马蹄面对血肉之躯，疯狂踩踏，肆意碾压，发出阵阵凄惨的碎骨声，血浆喷溅的遍地都是，瞬间染红了原本灰黄暗淡的路面，霎那间，天空血雾弥漫，腥气熏天，可匈奴骑兵却一个个笑的前仰后合。    “殿下，汉人真是懦弱不堪，还没交战，就主动跪地服软，没有一血性，比我们匈奴男儿，可就差远了。”于扶罗的族弟呼厨泉兴奋的挥舞着手中的狼牙棒，得意的大笑道。    于扶罗头狂笑道“那是自然，汉人羸弱，素来如此，我们匈奴男儿，个个彪悍，哼，对付他们，如同碾死一只蚂蚁一般。”    “我们是卫家的人，得罪卫家，后果你们承担不起。”卫家的随行护卫面临绝境，希望以卫家的名头吓唬一下这些蛮兵，可于扶罗并不理会，轻轻一摆手，他的儿子刘豹怒喝一声，催马上前，没有丝毫留情，径直催马从对方头飞过，当即吓的那开口的护卫昏死了过去，“哼，不堪一击。”转身回头，刘豹弯弓搭箭一箭射中那护卫的心窝，随着一声闷哼，那护卫当即气绝。    六千铁骑对付几百家奴，如同秋风扫落叶一般，片刻间，卫家迎亲队伍，家奴护卫死的干干净净，只剩下二十几个随行的丫鬟，还有那辆始终没有打开车帘的锦绣马车，新娘蔡琰就坐在那辆马车之上，她万万没想到，自己出嫁的这一日，竟然会变成这般模样。    “哈哈哈…”摆手吩咐众人原地警戒，于扶罗带领几名亲随武将咧嘴大笑着下马走向了那些早已惊吓的瑟瑟发抖不住垂泪的随行丫鬟。    “啧啧…不愧是世家豪门里出来的丫头，真是水灵，苏力、吴卓、呼厨泉、豹儿，这些本王赏给你们了。”    “多谢殿下。”    “多谢父王。”    道了声谢之后，几人将兵刃随意的丢在一旁，一个个露出凶恶的本性，满脸狞笑的扑向了那些娇弱的随嫁丫鬟，伴随着阵阵呜咽的哭泣声，朗朗乾坤，光天化日之下，扯碎的衣裙随风飞舞，到处飘落，一具具雪白的娇躯不多时闪现在众人眼前，远处驻足观望的匈奴骑兵，脸上无不露出贪婪而又羡慕的神色，可…他们这一刻，除了流口水，什么也做不了。

 第一百二十四章，蔡琰被掠
    “不要碰我，不然，我就死在你面前。IIII，..”于扶罗刚迈步登上马车，没等看清车上女人容貌，突然眼前寒光一闪，那女子手中竟忽然多了一把匕首，女子倒没有刺向于扶罗，而是径直将匕首架在了自己雪白的粉颈间。    “连生气的声音，都这般悦耳动听，本太子真是喜欢。”拽出腰间佩剑，扬手一挑，蒙在蔡琰头上的盖头顿时飘了下来，下一刻，于扶罗目瞪口大，半晌久久无语，那美的令人窒息的脸蛋，于扶罗生来从未见过，跟此女一比，以前玩弄过的那些女子，简直不值一提。    惊讶之余，心中懊悔不迭，于扶罗甚至都觉得，自己竟白活了这么多年。    蔡琰生的肌肤胜雪，凝脂如玉，淡扫蛾眉，鼻梁秀挺，一头如墨的青丝高挽云髻，晶莹的蝴蝶玉簪不显丝毫奢华，反而配上那雪白的脸蛋和墨染的眸子，又多了几分清秀灵动，漂亮的月牙眉下两颗珍珠般的眸子，如清澈甘泉，又似空谷幽潭，只看一眼，于扶罗便深陷其中，不得自拔，这女子，不但美，而且灵秀动人，身处如此危境，如此娇弱的她，脸上竟不曾露出丝毫慌乱之色。    蔡琰是蔡邕独女，久经熏陶，虽然娇弱，心智却很坚韧，一方面来自父亲的熏陶教诲，二来，蔡邕未得董卓征召之前，整整流浪漂泊了十二年，而蔡琰的童年，就是这般过来的，所以她的心性，早已经受过了非比寻常的淬炼。    “如此娇滴滴的美人，在这荒郊野外野－合一番，倒确实有些暴殄天物，不过，本太子告诉你，从现在开始，你不要抱有任何侥幸，因为，你注定将成为我于扶罗的女人。”好不容易收回杂念，舔了舔嘴角的涎水，于扶罗不舍的将目光从蔡琰身上移开。    “多谢大王怜惜，既然是天意如此，琰儿也只好认命，琰儿毕竟是蔡家千金，若大王不行媒妁之礼，随意轻薄，琰儿唯有一死保全名节，恐怕那时候，大王只能跟一具冰凉的尸体行欢悦之好。”心头微微一沉，直视着于扶罗，蔡琰强迫自己镇定下来，倔强不屈的回道。    “好，本殿下答应你，一回到白波谷，我就娶你。”虽然很想现在就把蔡琰压在身下好好享受一番，可不知为何，面对蔡琰眼中的刚烈倔强，于扶罗竟心中不忍，只好答应。    “来啊，传令三军，即刻回军，回奔白波谷。”匆匆上马，顾不得呼厨泉等人还压在女人身上享受那妙不可言的欢愉，于扶罗一刻也不想久待，恨不能一步就回到白波谷。    “啊？这就回去了。”呼厨泉几人一阵抱怨，无奈叹了口气，只好恋恋不舍的从女人身上爬了起来。    马车中的蔡琰，此刻则无声的流下了晶莹的泪珠，咬了咬牙，心中默默祈祷，连她自己都不知在祈祷什么，刚刚不过是缓兵之计，一旦真的到了白波谷，等待自己的将会是什么，她心里一清二楚，用力握紧手中的匕首，蔡琰心中暗暗下定决心，一旦真的没有希望逃出贼窝，自己唯有一死。    只是想到家中已偌大年纪的老爹爹，蔡琰心中不由得一阵绞痛。    “驾…”再次翻身上马的匈奴骑兵，一个个策马飞奔，马蹄隆隆作响，溅起阵阵遮天的扬尘，本来就是远路而来，人困马乏本该好好休息一番，可于扶罗却不住的催促急速行军，众人不敢违拗，只好拼命的挥舞马鞭。    “报，殿下，前面有一股大汉的骑兵出现。”刚奔行了不到十里，忽然前方斥候慌张张跑来禀报，于扶罗不由得愣了一下。    “大汉的骑兵？这河东郡啥时候有大汉的骑兵了？就算有，他们敢与自己为敌吗？”于扶罗狂妄的想着。    昔日白波横扫河东河内，两地官兵无不闻风丧胆，一见于扶罗骑兵到来，纷纷躲避，没人敢与匈奴铁骑交锋，这倒是新鲜了，竟然在这遇上了大汉的骑兵。    “他们有多少人？打的是什么旗号？”于扶罗不屑的随口问道。    “旗号上打的是河东太守‘董’，为首一人正是河东太守麾下的骑兵统领西凉张绣。”斥候忙回道。    “西凉张绣？河东董羿？”微微愣了一下，随即于扶罗仰天狂笑“听董羿仅仅带了了两百残兵逃离洛阳，他能有多少骑兵？也敢与本殿下叫板？哼，既然撞上了，正好给袁盟主送一份厚礼。”    冷笑一声，于扶罗急忙传令让麾下铁骑列好阵势，准备给董羿迎头痛击，于扶罗刚刚从河内返回，董羿身边有多少兵马，他一也不清楚，还以为还是董羿当初逃离洛阳城的那残兵呢。    逢纪带领的步兵，这会被远远落在队伍后方，自然不能替于扶罗出谋划策。    众人等待的时间并不长，随着一阵隆隆的震颤声，张绣统领五百飞熊铁骑如狂风卷地一般，汹涌而来，宛如万马奔腾，势如破竹，径直策马狂奔到了于扶罗等人的近前。    “这…”于扶罗越看越惊，这些骑兵虽然数量不多，仅仅五百骑，可却是全身重甲，每一名骑兵的盔甲，都闪着冰冷的寒光，目光细细打量，于扶罗有些心惊，这些骑兵，从头到脚，几乎全部着甲，脸上只露着一对冷冷的眼睛不时射出道道寒光，连脸都遮住了，看上去，一个个宛如死神幽灵一样，气氛着实诡异。    身着重甲，再看对方的胯下战马，更是个个神骏，皆膘肥体健，四蹄雄壮，都是上等的西凉宛马，略一对此，于扶罗心头不由得一阵羡慕，这董羿的麾下，竟然有这等雄壮的骑兵，单单是战马，西凉马就比匈奴马高出一头，于扶罗的气势，不由得弱了几分，可自己这边毕竟有六千铁骑，他觉得董羿也就这么一支骑兵，五百骑已经是他的极限了，就算战力强，自己这边人多势众，占据数量上的绝对优势，只需一拥而上，便可轻易让董羿的心血付之东流。    “吹号，冲锋。”    对张绣，于扶罗听都没听过，自然不会放在心上，大手一挥，身后登时响起了沉闷肃杀不失激荡的牛角号，数千铁骑，全都勒紧丝疆，手握弯刀，摆好了冲锋的架势，令旗一挥，众人哄然响应，一时间，山河震颤，天地激荡，匈奴骑兵宛如洪水咆哮一般，顷刻间就四面八方的奔张绣等人包夹了过来，张绣谨记董羿的吩咐，只是挑衅似的做了一个冲锋，留下上百具匈奴骑兵的尸首，马上‘落荒而逃’    “兄弟们，风紧扯呼，速退。”    随着张绣一声令下，飞熊军第一次亮相，就这么华丽丽的‘败逃’了。

 第一百二十五章，铁骑围杀
    “想逃，哪那么容易，给我追，务必将张绣等人给我斩尽杀绝。”见张绣带兵败逃，于扶罗望着顷刻间躺倒在地的百余名匈奴骑兵尸首，气的怒不可遏，愤声咆哮。    这不仅仅是挑衅，简直是匈奴骑兵的耻辱，自于扶罗领兵进入中原之后，何曾在汉人手里吃过亏，想不到，在眼皮子底下愣是被张绣连连羞辱。    “诺”    匈奴骑兵轰然应诺，纷纷催马追赶，六千铁骑成扇形在宽阔的官道上卷起漫天风沙，浩浩荡荡，直奔张绣追去，不多时，已没了踪影，只剩下漫天飞沙久久飘荡，可是追了一段时间，道路越发的崎岖不平，于扶罗的骑兵不得不拉开阵型，远远望去，如一条飞速盘旋的龙蛇，渐渐的，西凉骑兵的优势便显露了出来，匈奴骑兵远路劳乏，加上速度本来就逊色于西凉宛马，僵持的越久，渐渐便落在了身后，原本齐整的队列，拖的也越发松散绵长。    张绣时而掉头掩杀，时而策马奔驰，一路走走停停，匈奴骑兵愣是有火发不出，策马奔出五十里外的西峰坡，一队事先藏身于此的五百铁骑悄然窜出，张绣忙更换坐骑，继续带领铁骑向前狂奔，而谁也没有发现，此刻跟在张绣身后的骑兵，虽然还是五百骑，可是，却早已换了人，只因，飞熊军所有兵卒装扮的一模一样，连脸都全部遮盖在头盔之下，匈奴骑兵忙于追赶，并没有识破。    “兄长，我忽然觉得心中有些不安，对方虽然仅仅五百骑，可却是以逸待劳，咱们远路而来，无论是人还是战马，本已劳乏，这么追赶上去，难保不中董羿的诡计。”眼看追了几个时辰，张绣的骑兵愣是安然无恙，可一路下来，匈奴骑兵已经死伤不下几百人，呼厨泉忙催马冲到于扶罗马前出言相劝。    “董羿小儿能有什么诡计，不过仅仅几百骑搞些趁人不备的下作偷袭手段罢了，哼…我麾下数千铁骑，兵力十倍于他，岂能惧怕此人，就算将士们一路劳乏，如果张绣敢与我军正面厮杀，本殿下也有信心将之全部歼灭。”不但没有追上张绣，还连连损兵折将，于扶罗肺都快气炸了，他实在咽不下心中这口恶气。    “杀啊，冲啊，兄弟们，杀敌立功的时候到了。”就在两兄弟商议对策的时候，张绣突然调转马头，领兵掩杀了过来，匈奴兵队形早已变散，没等组织起队列，张绣等人便风驰电掣般杀了过来，只见张绣扬手一抬，虎头金枪高高扬起，森冷的枪头，映着艳阳煜煜生辉，不时的闪射出慑人的寒光，让人心中发凉，背后都不由得生出冷冷的寒意。    五百铁骑紧随张绣身后，宛如一柄刚锥，一下子扎进了匈奴骑兵的先头阵营当中，飞熊军体力充沛，马儿彪健，人更是百战精锐，董卓倾尽心血重力打造的铁甲精锐，岂是等闲。    甫一交锋，飞熊军便势如破竹，犹如山中虎狼，一个个奋勇上前，手中刀枪漫天狂舞，势如奔雷，不可阻挡，张绣犹如一头发了狂的战狼，手中金枪更是不要命的连连刺出，枪如疾风，马儿迅猛，出手如电，攻势如涛涛江水，无穷无尽，飞熊军犹如疯狂奔涌的洪流一般，眨眼间将于扶罗的先头骑兵冲的七零八落，于扶罗忙下令全队包抄，希望将张绣等人困在中间，打算利用人海战术，彻底蚕食掉董羿的骑兵。    “撤…”张绣虽然急于表现，可还是不忘董羿的嘱托，见好就收，继续拨马后撤，于扶罗气的咬牙切齿，可又无可奈何，只好继续下令追赶。    “稀律律…”一声马嘶，突然一匹匈奴马翻倒在路边，马背上的骑兵当场就被摔了出去，马儿也吃痛悲切的叫了起来。    由于忙于追赶，至于脚下的道路越来越崎岖不平，之前倒被于扶罗给忽略了，可是匈奴骑兵长时间在山路奔驰，马儿四蹄受力不均，好些战马经常崴脚失蹄突然翻滚在路边，就连马背上的骑兵也被摔的多有伤亡，起初于扶罗毫不在意，可是这种非战斗性减员却越发的严重，不到半日的功夫，足足折了数十骑，无一例外，战马脚掌都伤的严重，难以继续随军征战，就算日后治好了，也不能继续再上战场。    “报…”突然身后远远传来一声急促的高喊声，于扶罗忙勒住战马，转身回头，只见一个满身气喘的兵卒一路边跑边喊的奔了过来“殿下，大事不好了，逢纪先生派人送来急报，我们的后队，突遭贼兵铁骑袭击，伤亡惨重，逢纪先生让我传话给殿下，不要冒然轻进，这是董羿的诡计。”    “你说什么？后队遭受骑兵袭击？他们的骑兵不是在我军前头吗？怎么会出现在我军后方？”于扶罗有些质疑，他的前头部队一直死死咬住张绣不放，后队究竟是怎么回事？难道董羿麾下还有骑兵？转念一想，于扶罗顿时否定了这个念头，董羿的骑兵，都是重甲铁骑，他初来乍到，能有五百已经是极限了，就算有再多的钱财，这种西凉良驹，短日内，他又从何处购买而来呢？即便能买来，也总得训练一些时日方可上场厮杀吧。    “殿下，袭击的的确是骑兵，小的赶来的时候，逢纪大军已经伤亡惨重，殿下，你赶紧下令回援吧，否则逢纪大人定有危险。”报信的都快急哭了，声音也带了哭腔。    “传我命令，命令前队变后队，暂时不要追赶张绣，马上回兵救援逢纪大人。”于扶罗虽然觉得事情蹊跷，却不得不如此。    “统领，对方突然掉头不追了，咱们该如何应对？”于扶罗率军掉头返回，张绣第一时间得到了消息，张绣冷笑一声，“怕是他们已经知道了后军遭受了袭击，传我命令，立即回军掩杀，趁他们慌乱之际，正好杀一杀这群匈奴狗的威风，让其余几队骑兵，也全都出动。”    “诺”    董羿将飞熊军分成六队，每队五百骑，埋伏在沿途各处，张绣则带人将于扶罗的数千骑兵引入事先设置好的山道中，张绣身后的骑兵每过一段时间便会更换一批，而留在身后的骑兵则趁对方队形拖长之后趁势掩杀，逢纪的四千步兵速度最慢，被远远的甩在身后，正好成了这些骑兵嘴边的肥肉，他们自然不肯错过如此良机。    于扶罗仓促回军，队形登时变得混乱，张绣率兵掉头疯狂掩杀，于扶罗不得不分兵围攻张绣，张绣等人如同盯着猎物不放的狡猾猎人一样，不紧不慢的缠在于扶罗的骑兵身后，对方一旦增兵，他们便后撤，一旦于扶罗继续撤退，张绣便催马掩杀。    单单一队张绣也就算了，可是，不一会的功夫，于扶罗的大队骑兵周围接二连三不住的出现数量惊人的铁骑，每一队都如此狡猾，于扶罗想要回援营救逢纪，根本无暇抽身，想要围攻任何一队骑兵，却又四面触敌，连他自己都不明白，究竟周围有多少这样的骑兵，对方明明占据优势，却并没有发动正面冲锋，只是咬住自己的队伍不放，这让于扶罗感觉越发的不安。    “传我命令，马上杀出重围，不要再管那些西凉铁骑了，即刻回军白波谷。”一边下令向白波谷突围，于扶罗一边派人去向郭太请求援兵，至于逢纪的几千人，他现在已经顾不得了。    “想逃，呵呵，可没那么容易。”见于扶罗领兵突围，张绣冷笑一声，并没有奋力阻拦，而是继续尾随于扶罗等人身侧趁乱袭扰。    这种时刻被猎人叮咬死缠的感觉，让于扶罗很是不爽，可他又无可奈何，加之天色渐渐暗了下来，眼看就要进入黑夜，此刻匈奴骑兵困乏的更加厉害，加之士气有些消弭，实在不是正面与对方交战的良机，何况，董羿究竟出动了多少骑兵，想破头，于扶罗也想不明白。    每一队五百骑，不住的在四处游走袭扰，看起来，就像又都一模一样，更像一队骑兵突然化身数道鬼影同时出现一样，搞的于扶罗心神不宁，惶恐不迭，主将如此，麾下的将士更是垂头丧气，恐惧不安。    “传我命令，主公有令，绝不可让匈奴狗停下来，不惜一切代价，将他们彻底拖垮。”    六队骑兵，犹如鬼魅，时而佯攻，时而袭扰，时而策马追赶，即便没有发动正面进攻，愣是让于扶罗等人不得不拼命奔逃，半刻也不敢停留，越是黑夜，飞熊军越是神出鬼没，犹如幽灵一样，本来匈奴骑兵就困乏的厉害，得不到休整，又被四处袭扰，无论士气，还是战力，越发的低靡不堪。    夜路难行，战马崴脚失蹄的愈发严重，于扶罗根本顾不迭，只是催促众人继续赶路，受伤的越来越多，掉队的自然也就多了起来，张绣等人自然不会错过机会，毫不留情的将掉队的骑兵宰杀掉，至于战马，能留的还是尽量留了下来，再有钱，董羿也没那么烧包，战马来之不易，杀了太过可惜。    “这究竟是怎么回事？”袭扰自己的骑兵来如风，一番掩杀之后，又悄然退走了，这让逢纪想不明白。    派人一打探，传回来的消息让逢纪有些不安，于扶罗竟然率军撤兵了，而且还是遭受了大队骑兵的追杀，这究竟怎么回事？他身边不是有六千铁骑吗？怎么会被董羿的骑兵追的疲于逃命？

 第一百二十六章，紧急求援
    漆黑的幕夜之下，于扶罗等人不辨东西，被撵的疲于奔逃，狼狈不堪，本来是想马上返回白波谷，可是被张绣早早拖入崎岖不平的山道林谷之中，夜间就算能辨明方向，被追了一整日的匈奴骑兵，也已经士气溃丧，犹如惊弓之鸟，一听到西凉骑兵的喊杀声，本能的就会转身掉头奔逃，即便于扶罗想下令喝止，也于事无补，最后他也只能跟随麾下骑兵一样，没头没脑的一路逃窜。何况他们也根本辨不清楚东西南北！    张绣统领的飞熊军，不住的随后袭扰围追，如同驱赶羊群一样，将于扶罗撤入白波谷的路线彻底阻断。王屋山周边的山道，犹如一个巨大的圆弧，山道回环，犹如迷宫，六队飞熊军分区而守，并没有不惜体力的随着于扶罗身后紧追不舍，而是依次休整，轮流围堵，看似于扶罗身后始终有大队骑兵黏着不放，实则，是因为贾诩合理的利用了王屋山周边的有力地形，相对于匈奴骑兵不停歇的逃窜，飞熊军几乎没什么损耗，体力始终充足。    按照董羿的看法，那就是让于扶罗的骑兵毫不停歇的跑马拉松，而飞熊军则利用地形之便，玩的是田径接力。    “兄长，这…究竟是怎么一回事？怎么到处都是西凉铁骑？这附近的山路，我怎么觉察到之前好似走过了一样？”逃窜了一整夜的呼厨泉，盔歪甲斜，累的汗流浃背，大气直喘，马儿也无精打采，一副蔫蔫的样子，借着穿透林间的晨雾，望着路边的几棵拔地高耸的苍松，依稀有些眼熟，虽然夜间一直忙于奔逃，可这几棵大树，实在太过惹眼，所有他有些印象。    “追啊，冲啊，不要走了于扶罗。”    身后不远处飞熊军的喊杀声再次传来，刚想喘口粗气的于扶罗，嘴角一阵猛烈的抽搐，费力的举起手中的马鞭，不得不再次催马，身后众匈奴骑兵也如同一个个没精打采的茄子似的，累的呼呼直喘，被追了一天一夜，恨不能倒在路边美美睡上一觉，可是飞熊军死缠着不放，不给他们丝毫喘息的机会，一旦众人停下脚步，飞熊军马上就会露出嗜血的獠牙，张开血盆大口狠狠的扑向他们。连喘口气这个最简单的需求，此刻都成了奢望，匈奴骑兵的惨状，可想而知。    “殿下，这王屋山的地形有些古怪，路线好像不对，只怕再这样下去，很难顺利返回白波谷。”夜间难以分辨方向，天亮了，谋士苏力总算明白了过来。    “怎么讲？”于扶罗忙追问道。    “回殿下，这王屋山山路回环，九曲一折，要返回白波谷，必须往北路经翼城转道，可是通往翼城的山道，早已被飞熊军堵死，事情有些不妙，我们好像进入了西凉骑兵的陷阱之中。”苏力好不容易得空喘了口大气，神色稍微镇定了几分，扭头皱着眉头冲于扶罗回道。    “中了陷阱？”于扶罗脸色顿时变了，大睁着两眼，神色有些惊恐，又有些难以置信。    “正是，殿下你发现没有，看似我们双方一追一跑，彼此都没有停歇，可是他们西凉骑兵却一直游刃有余的缠在我们身后，一旦我们回头反击，他们马上就会撤出战圈，远远逃遁，可当我们继续赶路的时候，他们下一刻又会风驰电掣般的追上来，他们的骑兵，来去如风，犹如鬼魅，且看不到半点疲态，这绝不正常，就算我们远路奔波，也不会差距如此之大，只有一个解释，那就是从一开始，这就是个圈套。”想明白其中的关键，苏力有些心慌，心中的不安也更加强烈。    一旁的呼厨泉也点头赞同道“兄长，苏先生说的极是，昨日的时候，突然冒出来那么多支一模一样的骑兵，每一队都有五百骑，搞的我们晕头转向，昨天夜里，方向难辨，将士们又心中惶恐不安，看似他们一直缠着我们不放，我想，其中不乏虚张声势的架势，西凉骑兵一定得到了轮流休整，而且苏先生也说了，这里的山道曲折回环，西凉骑兵很容易将骑兵分置各处，看似四处围堵，其实，他们所耗费的体力，相当有限！”    常年跟随在于扶罗身旁，呼厨泉虽然粗狂，脑瓜还算机敏，分析的也有理有据，条理清晰，于扶罗听后，禁不住打了个寒颤，猛然难以置信的惊呼道“如此说来，董羿小儿早有准备？”    苏力、呼厨泉皆是默然不语，看似两人沉默，实际上也等于默认了。    当日从洛阳奔赴河东上任，董羿本想走捷径尽快抵达，可贾诩却执意绕道王屋山，当时董羿并不知道贾诩的用意，还以为贾诩是想浏览一番王五山周围的群山美景呢。    即便得知中计，于扶罗也有些身不由己，单单昨天夜间，因战马崴脚掉队的便不下上百骑，而西凉骑兵因为马蹄上装上了马蹄铁，在崎岖的山路奔行，如履平地，于扶罗等人想咬牙跟西凉骑兵殊死一搏，可是望着身旁一个个气喘如狗的骑兵，心中顿时一阵悲凉，这样的骑兵，一天一夜得不到丝毫休息，半点水米未尽，人纵然能受得了，马也受不了，战力可想而知？    “苏力，传我命令，再派人火速赶往白波谷求援，务必让郭太领兵前来，告诉他形势十万火急，片刻也耽搁不起啊。”此刻的于扶罗，身上狂傲凌人的气势早已消弭不见，有的只是濒临绝境的深深恐惧罢了。    既然是阴谋，董羿定然还有后招，于扶罗都不敢再继续往下想，因为那可怕的结局，犹如噩梦，他不敢想象。    昨日的六千铁骑，那是何等的威风，堪称风卷残云，势如奔雷，而现在，死伤已经将近一千，剩下的也仅仅是五千累喘如牛的‘残兵’罢了。    形势万分危急，苏力不敢怠慢，一连派出十多个精壮骑兵奔往白波求援，就连袁绍那边，苏力也派了人，虽然已经派人求援，可真能等到援兵到来的那一刻吗？望着一个个低垂无力，眼神愈发绝望的兵卒，苏力心情有些压抑。    涧水河畔，锦帆军正在加紧苦练，数只小舟浮荡在澎湃的江面之上，江中碧波翻滚，浪花飞溅，船身跟着上下颠簸，浮浮沉沉，摇摆的厉害，这个时候，一般人单单能在船上站稳身子已经相当不易了，可锦帆军却在小船上彼此对练搏斗，激荡的呼喝声，不时的响起，船身本来就晃荡的厉害，再承受兵卒们猛烈的搏斗，远远看起来，一艘艘小船犹如垂死挣扎的落水者，‘扑腾’的厉害，可出人意料的是，如此震荡的小舟，船上的兵卒竟少有落水者。    岸边的松林之中，一棵棵一人搂抱不过来的松柏树身上高高的悬掉着粗长的麻绳，不少兵卒正如同猴子一样，哧溜溜的上下攀爬，紧张的练习‘登船’。    水战，游泳潜水是最基本的入门训练，更重要的则是与敌交战，而登船、船头搏杀，则是不可或缺的，时间紧促，甘宁半点不敢怠慢，本来脾气就暴虐，连日来，训练更是严苛到了极致，老兵熟悉甘宁的脾性，自然能够理解，新兵则叫苦不迭，背后无不抱怨，即便以前他们是不畏生死的江湖豪客，每人身上都有不少命案，好多人连死都不放在眼里，可是，面对甘宁近乎‘残忍’的‘折磨’，他们才知道什么才是真正的地狱。

 第一百二十七章，锦帆出动
    “驾…”远处的大路上，随着一阵急促的呼喝声，隐隐传来一阵隆隆的轰鸣声，一道暗淡的黑线正在不断蠕动，立于岸边云梯上的甘宁，眉头微微皱了一下，接着豁然转身，二目顿时射出两道精烁的电光，如狼一般，冷冷的盯视着那不住逼近的黑线。    “报统领，主公来了。”不多时，有探报飞马前来禀报。    “让兄弟们继续训练。”摆了摆手，甘宁脸上闪过一丝难掩的兴奋之色，忙健步走下云梯，直奔水寨外迎去。    不多时，董羿在数十人的簇拥下策马奔至了甘宁近前，烈烈晨光映照下，董羿一身银甲璀璨生辉，身上的征袍随风飘摆，猎猎作响，刀削的脸上，依旧带着冷峻的神色，董羿脸上微微有几分疲态，仔细一看，眼眶竟有些憔悴，想必连日来也没有闲着，甘宁心中微微闪过一丝自责，忙抱拳笑着迎了过去。    “主公，如此匆忙赶来涧水大寨，想必定有差遣。”说着，甘宁伸手接过了董羿的马缰绳，刚要搀扶董羿下马，董羿却抢先纵身从马背上跳下。    “兴霸，知道你连日操练水军，着实辛苦，我特意来探望一下，倒没有什么别的急事。”笑着拍了拍甘宁壮硕雄健的肩头，董羿劝慰道。    “主公，你就不要逗我开心了，看你的脸色，就知道定有战事发生，虽然锦帆军远没有成型，新军训练也才刚刚步入正轨，但是，主公若有吩咐，锦帆兄弟可随时效命疆场，只有战场，才是锦帆儿郎该去的地方，也只有那里，才能锤炼出最悍勇最无畏的锦帆军。”甘宁并不是一味只知道斗勇逞能的沙场草莽，遍览兵书，熟读文韬，甘宁如今也算有勇有谋，甫一见面，他就猜到了此番董羿前来的真正用意。    哪怕明知道锦帆军需要继续休整苦练，可身为锦帆统领，甘宁明白一点，战场形势瞬息万变，何时出战不是有兵将决定，哪怕队伍不整，哪怕时间仓促，若战事降临，唯有拼死效命。    “仲康，这一点，兴霸可就比你强啊。”董羿却转过身来冲寸步不离的许褚打趣道。    许褚铁塔般的身子巍峨笔挺，宛如劲松，被董羿如此打趣，倒小孩一般伸手挠了挠头皮，咧嘴挤出一丝苦笑“主公，你就饶了仲康吧，明知道仲康愚钝，除了杀人，别的事，我做不来的。”    由于时刻不离董羿左右，董羿无论遇到什么事，总想找人聊一下，也想借机让许褚多多长进，却不料，这货跟恶来典韦一样，是个十足的莽夫，一让他动脑，就抓耳挠腮叫苦不迭，尝试几次之后，董羿无奈也便放弃了这个打算。    有些人的路，早已命中注定，想让许褚成为文武兼备的沙场宿将，并不现实，既然他只喜欢冲锋陷阵，董羿也便不再强求。    在甘宁的陪同下，一边探试锦帆兵卒的训练，董羿一边将眼下各处的情形告知甘宁，甘宁虽是武将，才智却是不凡，董羿的安民之举，他很是赞同，释放囚犯、减免赋税、威慑世族、安抚民心，董羿所做的事情都难能可贵，令人为之称道，至于眼下最迫切的事情，自然是于扶罗的数千骑兵。    站在江边，遥望着北岸，董羿道“眼下于扶罗的骑兵已经被困王屋山，文和的意思，跟我不谋而合，要不惜一切代价除掉于扶罗的铁骑，此举，不但能震慑河东，让暗怀异心者不敢妄动，也可折了白波郭太一条臂膀，当然，对屯扎在河内的袁绍来说，无疑断了他一张翅膀，到时候，少了大队骑兵的白波军，对我们来说，如同没有獠牙的老虎，可就容易对付的多，除非他们一直龟缩在白波谷，否则，便是我们铁骑发威的时候。”    “主公，兴霸有一事不明，主公麾下的飞熊军，乃是丞相花费重金费劲心血倾力打造而成的，战力自然相当强悍，三千之众，以兴霸所料，吃掉远路而来的于扶罗六千铁骑，并非难事，为何不行雷霆手段，让飞熊军一举扫平匈奴骑兵？”    董羿却摇了摇头“昔日我也和兴霸想的一样，可文和却说，正面交锋，固然能胜，也难免两败俱伤，正所谓，伤敌一千，自损八百，咱们初来河东，眼下最紧缺的就是兵马，别人耗得起，咱们可万万耗不起，王屋山的地形，曲折回环，四周又处处是山谷密林，犹如迷宫，若能利用此利不费力的灭掉于扶罗的精骑，岂不更妙。”说着，董羿将贾诩的详细谋划贴耳说给了甘宁，甘宁听后，先是一惊，随即抚掌大笑。    “军师真不愧为毒士，果然智计毒辣，算无遗漏。只怕最后，就算不打，也能把于扶罗的骑兵活活耗死，只是如此一来，一旦对方向白波求援，当如何是好？”    赞叹一番之后，甘宁不由得皱了一下眉头，刚抬头望向董羿，董羿却抢先道“这就是我此行前来的目的，兴霸，恐怕要委屈你的锦帆兄弟了，眼下虽然于心不忍，可你也知道，我的身边，实在无人可用啊。”    望着正在水中埋头苦练的数百锦帆将士，董羿一阵心痛，自己跟锦帆军，还真是非常有缘，谯县一战，一场大水，让双方彼此反目，可是到了襄阳，为了营救甘宁，彼此又成了并肩作战的袍泽，而为了自己能脱离老爹的‘掌控’，锦帆军再次付出了惨重的代价，在阳城、洛阳、不少人把一腔热血永远的洒在了那里，可惜，与之拼杀的却并非战场上的敌人，而是老爹的兵卒。    洛阳这一战，在董羿心中，没有胜负，却有不可取代的深意，交战双方都是董家的军队，哪个都不该有所伤亡，可，若不打，董羿便永远只能屈居在老爹羽翼之下。    可以说，锦帆将士拿命换来了董羿今日展翅腾飞的大好前程，坦白来说，董羿不希望锦帆军再有伤亡，可眼下，身边除了飞熊军，已经无兵可用，董羿又不得不如此。    河东郡下虽然有不少驻军，可大多是没有战力的杂兵衙役，而且还要驻守在各处维护安定，董羿不可能将他们都召集起来，那样的话，整个河东郡就彻底乱套了，至于世家所贡献出来的私兵，短时内，根本派不上用场，只能作为削弱世族的手段罢了，即便上了战场，也只能充当炮灰，战力的确有，可是忠心却未必有，危急之时，守城或许能派上用场，其余的，暂时只能是奢望。

 第一百二十八章，南阳袁术
    “主公，你是指白波郭太会派兵增援？”见董羿目光始终遥望着涧水北岸，甘宁忙问道。    “正是，虽然派往白波军中的细作送来消息，说郭太与于扶罗一向貌合神离，此番于扶罗暗中归服袁绍，郭太得知后也着实愤怒，可，白波还需仰仗于扶罗的骑兵，得知于扶罗有难，自然不会见死不救，一旦白波军增援，必然要过汾河南渡，河面之上的事，没有人再比兴霸更能驾驭的了，白波军都是北地兵勇，绝不擅长水战，有兴霸的锦帆军出面，自然不足为虑，只是，对方贼众颇多，加之锦帆军训练时日尚短，又多是新兵，……”说着说着，董羿扭头看向甘宁，禁不住一阵轻叹。    “哈哈哈…主公，纵然训练时日不多，纵然多是新招募的兵卒，可，在这水面之上，兴霸不是狂言，自兴霸出道以来，还从未输于过谁，即便对方有千军万马，一旦到了水上，兴霸也绝不放在眼里，昔日与高顺的陷阵营一战，主公当知晓陷阵营的雄威是何等的强悍，可，在陆地与之激战，我锦帆军仍然能搓伤他的锐气，若陷阵营与我的麾下在水中激战，兴霸鼓掌间便可让高顺等人尽数覆灭在江河之中。”    甘宁慷慨豪迈，这一刻豪情尽显，这份自信，自然来源于他纵横江河上的强悍实力，昔日锦帆贼，驰骋长江，挡着披靡，无论是面对官兵围剿，还是水贼厮杀，锦帆军都不曾惧怕过，就连水贼中的霸主周泰蒋钦，也无不在甘宁手下饮恨，即便是蔡瑁的水军，也多次无功而返，如今白波军毫无水性，仅仅是乘船渡江，甘宁又怎能放在眼里呢？即便对方人多，在江面上，对甘宁来说，也不过是毫无用处的乌合之众罢了。    “哎，有兴霸这番话，我就放心了，时间紧迫，兴霸，有劳你了。”重重的拍了拍甘宁的肩头，董羿心情复杂的说道。    锦帆军是董羿非常倚重的王牌精锐，却不得不以‘残兵’出战，对甘宁等人的忠心悍勇，董羿非常欣慰，可是心中又万分愧疚，即便能完成此次重任，本来就人员严重不足的他们，不知又有多少人为自己的霸业丧命。    晌午的时候，董羿留在了锦帆水寨与众将士们一起用餐，临别之际，董羿站起身来，满脸感激的连敬了众人三碗水酒，然后慨然拱手道“将士们，你们都是我董羿麾下的热血好男儿，此番出战，我希望你们都能平安归来，此战奋战杀敌战功卓著者，河东王氏世家的年轻女子，可任意挑选，当然，僧多粥少，能不能讨到漂亮婆娘，就看你们的表现了，来，抬上来。”    王家已被董羿所灭，王家女人的命运，自然由董羿做主。    董羿亲自敬酒，本来就让将士们感动不已，竟然惊喜接踵而至，不但赏赐世家女子，还有满箱的金银为众人壮行。    见众人无不激动，董羿摆了摆手，又道“只要大伙肯真心跟随我，我董羿绝不亏待，上阵杀敌，建功立业不假，可是，也别苦了家里的儿女爹娘，凡是军中老兵每人赏一贯，新兵两贯，待回来之后，我再为你们摆酒贺功。”    “多谢主公厚赏，我等定效死命！奋战杀敌，不辱锦帆雄威！”    “奋战杀敌，不辱锦帆雄威！”众将士轰然起身，高声应诺，五百健儿，声音高亢激荡，连江面上的水波都震荡的翻腾起来。    钱虽然俗，可生于乱世中的众人，即便是董羿，也不能免俗，众人大多是迫于生计投军，金钱，无论在任何时候，都往往比别的东西，要更实际，更给力的多，至于报效国家，成就霸业，好多人大字不识一个，大道理讲的再多，未必有用。    老兵激动，新兵更是雀跃，没想到刚刚投军，甚至都未曾参战过，拿的赏赐却比久经沙场的老兵多了一倍，不少老兵却偷偷背过脸，默默叹了口气，老兵久经沙场，自然明白，一旦参战，死的最多的便是新兵，一旦见了血，很多新兵就会胆怯畏缩，乱了手脚，越是这样，他们越会成为敌人的刀下亡魂，看来主公正是知晓这一点，才多给了新兵赏赐。    能这样做，已经说明董羿与别人不同，新兵在任何部卒都不被重视，只有久经沙场的老兵才会被厚赏被器重，可董羿却没有丝毫轻慢新兵的意思，不让他们上战场，这一点董羿做不到，但是能尽力哪怕让他们亲人多得一些抚恤，也是好的。    将阻击白波援军的重任交给锦帆军，正是因为锦帆强悍无敌的水战之威，陆地之上，如果高顺的陷阵营是绝对的王者之师，那么在这江面之上，锦帆军才是无敌的水上霸主！    ……………………    关东诸侯，整日纸醉金迷，不思进取，唯独两人，虽然暂时按兵不动，却始终在紧锣密鼓的暗暗准备着，一个是江东猛虎孙坚，另一人则是奋武将军曹操，孙坚麾下兵马不多，虽然依附在袁术麾下，可也是捉襟见肘，连日来，孙坚一直忙于招兵操演人马，暂时无暇分心，对各路诸侯的表现，孙坚心中早已怒火中烧，可他一个小小的乌程侯，兵马不多，又没有威信，又无威望，说出来的话，自然没什么份量。    与其白费唇舌，远不如埋头苦干来的实际，只有拿出震慑众人的战绩，一切便都不在话下，这一战，孙坚早已憋了一口气，发誓一切准备就绪，就挥兵直逼虎牢关，别人怎么想怎么做，他不管，但是，这一战，孙坚志在必得。    如今粮草有袁术供给，孙坚在鲁阳南阳等地忙于招募兵卒，对此，袁术非但不反对，反而大力支持，正因为看重孙坚的能力，袁术才会如此毫不惜力的支持孙坚，如今袁绍贵为联军盟主，深得众人敬重，这让从小就看不起袁绍的袁术很是不满，同是袁氏之后，自己根正苗红，乃袁家嫡亲血脉，袁绍不过是无足轻重的庶子，贱妾所出，居然骑到了自己头上，这让袁术很是不甘。    所以，他要将孙坚这头猛虎彻底拉拢在自己麾下，让别人看一看，他袁术，也不可小视，孙坚有勇有谋，武艺过人，麾下江东兵将，更是个个精壮，又有程普、韩当、祖茂、黄盖四员猛将舍命追随，孙坚力量越强，表现越出色，袁术自然会越满意，因为孙坚依附在他袁术麾下，孙坚强，自然代表着袁术更强！    论威望，袁术现在比不上袁绍，但是论实力，袁术很想将袁绍踩在脚下，如今袁绍只不过是一小小的渤海太守，连粮草都得依赖韩馥馈赠，怎么能跟自己相提并论？    听说董羿去了河东，袁术不知为何，竟然暗暗窃喜，他早已得知袁绍与白波军素有勾结，如果董羿能除掉白波，那最好不过，即便不能除掉，凭董羿的做派，也定会让白波军伤及元气，相应的，袁绍的依仗定然有损，甚至有一日做梦，袁术竟梦到董羿正率兵追杀袁绍，袁绍被追的像狗一样四处逃窜，披头散发的狼狈模样，让袁术从梦里笑的醒了过来。    虽然董羿是袁家灭门的死敌，可袁术还是不希望袁绍继续威风下去。

 第一百二十九章，郭嘉游说
    “启禀将军，帐外有虎牢关使者前来求见。”这一日，袁术正坐在帐中，忽然急匆匆从帐外跑进一个亲随。    “是何人？”    袁术微微哼了一声，斜躺在虎皮帅坐上的身子懒懒的挪了一下，总算将瘦削短小的身躯从虎皮椅上露了出来，若不仔细看，别人还以为这虎皮椅上没人呢，虽然身材矮小消瘦，可袁术眼眶深陷，一双阴冷的眼睛格外闪亮，只是微微扫了那报信的亲随一眼，那亲随如同被毒蛇叮咬了一般，透体发寒，吓的忙将头低了下去，再不敢抬头看袁术一眼。    那亲随只觉得，袁术那双眼睛，不但毒，而且冷的吓人，盯得人直发毛，浑身冷的厉害，仿佛可以直透人心，看穿一切。    身为四世三公袁府嫡系，袁术的出身，尊贵无比，远非别的诸侯能够相提并论，论血脉，他根正苗红，比袁绍都要高贵。说他是大汉最强富二代，并不过分。孙坚是豪强草莽出身，曹操是宦官之后，刘备是织席贩履之徒，就连中山靖王之后这个说法，也有待查证，何况即便是靖王之后，靖王子孙多如牛毛，排到刘备那里，也是八竿子打不着的末流杂支，刘备的身份可想而知，最多算是个皇族的没落旁支，就连贵为联军盟主的袁绍，也不过是侍妾所出的‘卑贱’之人，其余诸侯，也大多上不得台面，与他们相比，袁术的身份，就非同寻常的多！    袁术虽然平素喜好声色犬马，却并非无能平庸之辈，仅仅被长辈们言传身教下的熏陶教导，就不是寻常人家的子弟能够比拟的，小的时候，袁绍袁术曹操几乎是穿一条开裆裤当大的，那时的三人，可谓一拙一奸一猾，曹操奸诈，袁绍拙笨，袁术狡猾，单论聪明程度，袁术并不逊色袁绍，而且，他比袁绍行事更为果断狠辣。    “颍川郭嘉。”亲随忙战战兢兢的回道。    “哦？”袁术两眼骨碌碌一阵转动，略微思索了一下，貌似脑海中对此人并无印象，不过，在这个时候，从虎牢关来的使者，无论如何，绝对不寻常，起身摆了摆手，淡淡的吩咐道“有请。”说着，袁术将身子微微坐正，一边思索着来人的意图，一边直勾勾的将目光投向门口处。    “颍川郭嘉郭奉孝见过袁将军。”过不多时，郭嘉神色悠闲缓步拱手走进了帅帐。甫一进帐，郭嘉便极为恭敬的冲袁术作揖行礼。    袁术身为袁家之后，自视甚高，一向高高在上，郭嘉早有耳闻，所以一见面，姿态便摆的很低，见郭嘉如此懂礼‘明事’，袁术很是得意，微微点了点头，然后随意的摆了摆手“给郭公子看座。”    “不知郭公子来此，代表何人？来此作甚？”等郭嘉落座之后，仔细打量了郭嘉一番，见此人虽年纪轻轻，气度倒也沉稳，面对自己的威势，竟镇静如常，半点紧张之色都不曾流露出来，袁术心中暗暗点了点头，对郭嘉的观感又好了几分。    “将军容奉孝细说…”说着，郭嘉一脸警惕的扫了周围一圈，故意将声音压的很低“如今董卓暴虐无道，招致天下声讨，他却丝毫不知收敛，各路诸侯众志成城，聚四十万精兵三面合围，奉孝不过一寒门文士，自然要权衡利弊，明辨是非，董卓并非明主，面临如此险境，奉孝自当为我家主公温候谋划一条出路。”    “哦？这倒是新鲜，你是说，吕布有意归顺于我？”袁术吃了一惊，心中有些狐疑，这吕布素来势力，难道会放着天下第一诸侯的义子不当改投别人吗？    “以将军所见，此战董卓可有胜算？”言语间，郭嘉故意直呼董卓的名讳，因为他了解袁术的为人，一旦在他面前口口声声喊董卓丞相大人，袁术定然不喜。    “自然是毫无胜算，如今十八路诸侯精兵齐聚，三面合围，恐怕此时的董卓已经吓破了苦胆，要谋划着如何逃离虎口吧？”袁术不屑的冷笑道，之前有细作送来消息，说董卓有意迁都，得知消息之后，袁术对董卓更加不放在眼中，还没打就想着溜，结果已经非常明显了。    “所以，我家主公自然要为今后谋个活路，如今我家主公有意与将军结成内外同盟，暗中相助将军大破虎牢雄关，不知将军意下如何？”    “什么？吕布愿为内应，助我破关？”袁术有些惊讶，直视着郭嘉，可是郭嘉却不动声色，脸上除了真挚的诚意，毫无破绽。    点点头，郭嘉一脸诚挚的说道“自然是暗中相助，如今镇守虎牢关的主将乃是东郡太守胡轸，我家主公不过是个小小的骑都，不过袁将军请放心，一有良机，我主绝对会出手相助，此番奉孝前来，正是为了表明我家主公的诚意，董卓覆灭，已是必然，我家主公自然不愿随其走上末路。”    打发走郭嘉之后，袁术忙将麾下文武召集到帐中，将郭嘉的来意告知众人，然后沉声问道“诸位以为，吕布此举，可是戏言？”    “难说，主公，虽然吕布为人势力，素来贪恋权势富贵，可眼下董卓败象未露，双方还未交手，吕布怎可如此轻易就转向我等，说不定，他是有意来试探一下主公。”大将纪灵拖着腮帮皱眉想了一会，忙摇头道。    “非也，非也，吕布虽然有勇无谋，可郭嘉此人我倒是听说过，传闻此人文韬武略，皆是不俗，心藏经天纬地之才，早在颍川书院的时候就显露出过人的才华，又怎么能看不透其中的玄机，眼见董卓大势已去，他自然要劝说吕布弃暗投明，早日表明诚意，一旦等到董卓覆灭的时候，吕布再投诚相助，也不过是锦上添花罢了，而此刻，对我们来说，则是雪中送炭，主公，有吕布暗中相助，虎牢关，破城有望啊。”幕僚韩胤（读yin)思索片刻回道。    “主公，不如静观其变，吕布能不能相助，咱们都要拿下虎牢关，若能相助，自然极好，否则的话，疆场对决，也只有拔刀相向了。”大将桥蕤（读rui)见袁术踟蹰不决，忙拱手道。    “也只好如此了，只不过，眼下孙坚兵卒不足，这倒是个难事。”一想到孙坚的处境，袁术又轻轻叹了口气，要让老虎咬人，自然得让老虎养足精神憋足气力，孙坚接连攻下长沙和南阳，兵力损耗严重，眼下招募的兵卒又不多，即便想让孙坚出战，也有些力不从心。    “听说刘关张就屯扎在颍川，眼下孔撇≈兀难保刘备不会趁势攻伐，不如我等…”突然袁术嘴角勾起一抹冷笑，脸色一沉，眼中闪过一丝狠辣，猛然伸手摆出一个抹脖子的架势。    “这…”众人直愣愣的瞅着袁术，有些惊讶，孔瓶墒翘侄联军的一路诸侯，冒然除掉，难掩芸芸众口，这个时候，本该众志成城，齐心讨伐董卓才对，绝不可‘自相攻伐，同室操戈。’    见众人面面相觑，袁术双眼微眯，细小的眼中陡然寒光一闪，冷笑道“诸位莫要忘了，孔撇≈兀相信时日也无多，就算跟我齐心，也起不到多大用处，他那点兵马，我压根就没放在眼里，诸位难道忘了不成，薛城统帅的一万豫州兵刚刚死在谯县董羿之手，如今孔撇还是个可怜无能的摇旗呐喊者罢了，何况他早些死掉，我好表奏朝廷升孙坚为豫州刺史，一来可以让他早日壮大兵马，二来，颍川与南阳接壤毗邻，也好做我南阳的一道屏障，相应的，也让屯扎在酸枣的那些诸侯，见识一下本将军的威势，让他们再也不敢小视。”    “主公此计甚善，若能私下说服刘备，暗中除掉孔疲不但我们送了他一份厚礼，日后主公霸业也少了一个敌人。”韩胤沉思半晌，猛然抚掌点头称赞，显然，袁术的毒计，得到了韩胤的认同。    “好，此行游说刘备的重任就全仗韩先生了。”点头起身，袁术迈步走到韩胤近前，面含期盼的冲韩胤道。    “韩胤定不负主公厚望。”韩胤心中感动，忙慨然拱手，高声应道。

 第一百三十章，董卓派兵
    郭嘉游说袁术，袁术游说刘备，董卓也在派人四处游说。    既然取消迁都的计划，董卓本想多招募些兵卒好增加一定的胜算，不料，征兵一事却遭到尚书郑泰的反对，此人一番巧言机辨，舌灿生花，大肆吹捧了董卓一番，又是说董卓占据道义，又是夸赞西凉铁骑的强悍，一连说了十条，让董卓听的飘飘欲仙，当即便拜了郑泰为统军主将，幸好有心腹及时密言相告，说郑泰有私通关东叛乱的嫌疑，郑泰不建议董卓征兵，此举明为夸赞董卓，实则是暗中相助关东诸侯，等于间接的削弱了董卓的兵力，一旦让郑泰统军出战，说不定会领兵突然掉头反戈一击，到时候他跟关东联军里应外合，说不定很快就会把刀架在董卓的脖子上。董卓听后吓的冷汗涔涔，忙撤了郑泰的军职，贬郑泰为议郎，随时派人监视，以防此人暗中‘捣鬼’。    随后李儒献策，一来派有名望的名士以和谈为名游说分化关东诸侯，二来，按照董羿所提的建议，董卓派使臣前往西凉、黑山、汉中等地，希望将西凉韩遂等六大诸侯绑在自己的这架战车之上。    虽然大战还未到来，但是，双方却都在悄然准备着，董卓派往各路诸侯那里的名士，想不到，袁绍竟毫不留情，下令全部杀掉，此举，震动海内，那些使者，都是名声在外的当世名士，被袁绍全部杀掉，就连去往各路诸侯那里的使臣，也没有例外。    历史上，董卓这一战是未战先怯，真的不愿与关东诸侯交战，他害怕一旦兵败，洛阳必然陷入联军之手，相应的自己的霸业，也极有可能随风而去，所以他派出使臣前往盟军处是真心和谈，而这一次，董羿所献的惊天毒计，让董卓看到了扭转乾坤的希望，派往六大诸侯的使臣，汉中张鲁、西凉韩遂两人都已表态，徐州陶谦自然不必多说，河东自己儿子也不是外人，倒是黑山张燕索求甚高，倒还在商洽，未来也极有可能统帅数十万黑山军倾巢相助，至于扶风守将皇甫嵩，则始终未曾表态。    无论是讨伐自己的十八路诸侯，还是现在董羿谋划的几路诸侯，一切都是利益为主，这一点，董卓也明白，所以，他会尽最大努力满足几大诸侯的胃口，争取让他们悉数出动。    至于派往联军那里的使臣，名为和谈，这一次，董卓却不是真心和谈，而是为争取韩遂等几路诸侯赢得足够的时间，同时，也让董羿有时间尽快壮大兵力。    得知袁绍将派去的使臣全部杀掉，董卓颇为惊讶，“文优，此事可当真？那几位，不但是朝中股肱重臣，更是名满海内的当世名士，袁绍怎么下的去手？难道他就不怕激怒天下世人？”    五大名士，分别的大鸿胪韩融、少府阴循、执金吾胡母班、将作大臣吴循、越骑校尉王h，五人分两拨，胡母班、吴循、王h北上河内，其余二人前往南阳，竟然被袁绍下令全部杀掉，这太难以置信了。    董卓身后脚步声响起，闪出李儒瘦削的身影，略一沉吟，李儒道“此事并非袁本初亲为，三人乃是袁绍假手王匡所杀，那胡母班论起来还是王匡的妹夫，呵呵，想必，王匡这一次，定是悲苦难耐，犹如万箭穿心，对袁本初必有怨恨啊，另外两人，感念韩融的威德，袁术心怀不忍，竟偷偷放了，临上断头台换了一个替死鬼代替韩融，倒是阴循被袁术所杀，不过袁术着实高明，打的正是遵从盟主袁绍的军令，所以，这五人被杀，祸事自然要全部由袁绍来承担，身为盟主，如此昏庸无德，袁绍，虚有其表，不过如此，即便袁术，也比袁绍高明许多啊。”    “主公，河东来信。”就在两人为下一步谋划布局的时候，突然门外响起猎鹰的声音，董卓两眼顿时睁大，忙摆手唤进猎鹰，有些急迫的问道“羿郎一切安好？”    “少主一切都好。”猎鹰身为追随董卓的忠耿死士统领，虽然很少在人前露面，却深得董卓器重，这次专门负责联络河东之事。    “哦？已经打起来了？”急忙拆开书信，刚看了两眼，董卓顿时吃了一惊，“用飞熊军对付于扶罗的骑兵，倒是值得期待，老夫也想知道，飞熊军的战力究竟如何？嗯？”待仔细看罢，董卓脸上的惊讶登时变成了惊叹，禁不住连声称赞“好一条妙计啊，如果一切顺利，羿郎恐怕要再次不费吹飞之力上演一幕惊艳的好戏，不愧是老夫的种，够毒，够狠，够聪明！”    见董卓如此激动雀跃，兴奋难耐，李儒忙接过书信瞅了一遍，看完之后，手捻颌下须髯，李儒也是连连称赞“羿郎总是出人意料，行逆天惊世之举，此战若能功成，不但飞熊军不会有所损耗，还平白多了一支战力不凡的精骑，到时候，此消彼长，即便灭不掉白波，也能让郭太不敢妄动，这种战法，文优还是头一次听说，称作野狼战法，最贴切不过，死咬住不放，生生耗尽于扶罗等人的体力和锐气，不过，于扶罗绝不会坐以待毙，定会火速求援，信中羿郎也说了，白波援军有锦帆抵挡，不足为虑，主公，若袁绍派兵支援，当如何应对？”    李儒嘴角噙着得意的奸笑，看似询问，实则趁此点播董卓，两人多年黄金搭档，董卓略一思索，便明白了李儒的深意，忙点头道“好，马上传令让牛辅统兵三万直逼河内，一来监控防备袁绍王匡，二来，绝不可让袁绍援军挺进河东。”    “主公圣明！”李儒忙弯腰拱手，应声称赞。    牛辅统兵火速赶往河内，荣阳太守徐荣也马上请命屯兵成皋防备酸枣众诸侯，至于虎牢关屯扎的胡轸，暂时还未发现诸侯异动，既然诸侯暂时没有进攻，董卓难得的松了一口气，心中暗暗祈祷，一来希望儿子能够早日破敌功成，二来自然希望张燕等人能早日向自己表露诚意。

 第一百三十一章，逢纪救援
    于扶罗派往白波求援的精骑，有的被张绣半路所杀，有的侥幸闯过围堵顺利抵达白波谷，得知于扶罗身陷危境，郭太先是破口大骂了一声“自作孽，不可活，背着本帅于扶罗竟私通袁绍，死不足惜，活该被困。”可是转念又一想，郭太又有些担忧，无论如何，于扶罗再有不是，毕竟他统领的六千精骑乃是郭太委以器重的重要战力，一旦有失，少了骑兵的白波军，无疑折了翅膀的雄鹰，自然实力要大打折扣。    郭太忙将麾下众将召来商议，“诸位以为眼下当如何抉择，救还是不救？”    “哼…渠帅，于扶罗素来狡猾奸诈，明里依附渠帅，暗里却私通袁绍，此等不忠不义之人，此番咎由自取，活该被困，救他作甚，此等反复无常的小人，救了日后也难保不会再生异心。”兴义将军杨奉不愤的抱怨道。    杨奉一席话，不少武将纷纷点头附议，李乐，胡才，韩暹（读xian)都愤然抱怨，暗骂于扶罗不顾忠义二字，唯独杨奉身后的徐晃皱紧了眉头，面露忧虑之色。    “公明，依你之见呢？”见徐晃默不作声，郭太忙问道。    徐晃忙闪身出列，抱拳拱手道“渠帅，若不派兵救援，一旦于扶罗兵败，对我们白波军来说，形势可就大大不妙了，少了骑兵之后，渠帅如何应对董羿的铁骑袭扰，到时候，白波必然处处受制，难以从容施展，相应的，此消彼长，董羿趁此机会壮大羽翼，对我们来说，无疑雪上加霜。于扶罗虽然不讲信义，可权衡利弊，董羿既然敢对他出手，难免日后不对渠帅动手，此人，公明当日真是小看了他，想不到，他初来乍到，竟敢挑衅我白波雄威，胆量当真不小。”    “本帅也是这般想的，不能不救啊，毕竟昔日一番袍泽之情，本帅不能不顾，何况，骑兵若是尽折王屋山之中，对我白波军来说，确实非常不妙。”无奈的点了点头，对徐晃的见解，郭太非常认同。    “渠帅，既然袁绍有心拉拢我等，不如趁此机会，给他一个表示的机会，何况于扶罗大军早已暗中归服于他，他自然不会见死不救，这一战，我们要派援兵，袁绍也绝不能坐视不理。”见郭太点头，徐晃又道。    “你是说…”郭太有些想不明白，徐晃蔚然一笑，“袁绍派兵，自然实力有所损耗，到时候，对渠帅，定然更加倚重，渠帅日后也可在袁绍处换取更大的筹码。”    “公明所见，甚合我意，好，容后我马上找郭图先生商议此事，韩暹项飞二将听令。”    “末将在。”两人高声应诺，齐齐闪身出列，郭太忙吩咐道“命你二人统兵一万火速前往王屋山驰援，不得有误。”    “遵令。”两人接令在手，忙躬身退出帅帐，倒是徐晃望着二人离去的背影，有些担忧，心中隐隐有些不安，董羿虽然年少，素来诡计多端，难道他就没有料到白波会派兵救援，想必定有防范。    徐晃本想亲自讨令，可又怕惹众将不满，他如今仅仅是杨奉帐下一个小小的校尉，虽然在白波军功劳卓著，军衔并不高，就连李乐胡才等人，也都远在他军衔之上。    郭太有识人之明，胸襟魄力却多有不足，毕竟，他不过是占山为王的一个草莽匪首罢了。    郭图得知于扶罗有难，自知此事非常严重，当下不敢迟疑，忙写信派人送往袁绍处，而逢纪也发现了王屋山地形的蹊跷之处，他的四千步兵先前遭受了西凉铁骑一番冲杀，仅仅剩余三千，逢纪一边带人火速追赶，一边派人飞信传往河内，自然也盼着袁绍能够派兵营救。    “报主公得知，逢纪统兵三千已经逼近通往翼城的山道，请主公定夺。”虽是步兵，可逢纪才智不凡，自知形势严峻，丝毫不敢怠慢，三千步兵火速驰援，第二日晌午十分，便抵达了清风峡谷，进入清风峡谷前面就是王屋山的回环山路，出了清风峡谷，北上便通往白波谷，如今于扶罗的大军，正被困在王屋山之中，逢纪不得不领兵来救。    “张绣等人现在如何？”迎风矗立在清风峡谷的高坡之上，董羿健躯笔挺，目光紧紧的注视着前方的谷口，没有回身，却一脸关切的问道。    “张将军正统帅五路骑兵追赶于扶罗，另一队骑兵已经屯扎于清风峡谷之中，于扶罗大军，疲于奔命，战力几乎丧失一半，想必很快就可以发起正面冲锋。”报信的斥候忙回道。    “丧失一半？还远远不够，告诉张绣，务必再困于扶罗三日，三日后，方可发起冲锋，不要撵的太急，只要不给他们休息进食的机会就够了，第六队不用把守清风峡谷了，马上进山继续袭扰，清风峡谷，本太守亲自镇守。”    “主公，这…”亲随有些担心，刚想劝慰，见身旁林中忽然闪出了贾诩的身影，贾诩冲亲随淡淡的摆手吩咐道“你去吧，有我陪主公在此，逢纪，绝对进不了清风峡谷。”    “是，小的告退。”    “先生，都安排好了？”董羿转过身来，笑着问道。    贾诩点了点头，给了董羿一个安心的眼神，随即说道“不过是让他们摇旗呐喊，虚张声势，这些事，他们若是做不来，我看，白枉费了河东世家对他们的一番栽培。”    虽然世家所献出的私兵，暂时未经系统操练，贾诩却觉得，用他们做疑兵，已经足够了，这一战，未必真要跟逢纪正面火拼。    清风峡谷，地形险要，两旁群山环绕，奇石耸立，呼啸的风声卷起阵阵尘沙，两旁密林之中，不时传出几声乌鸦的嘶叫声，处处透着诡异肃杀的气氛，先头部队刚刚抵达谷口，逢纪忙命人停住了行军，自己亲自策马来到谷口，凝神聚精四处打量一番，逢纪脸色越发沉重，禁不住暗叹一声“这山谷险峻陡峭，地形杂乱，只怕进去容易出来难，于罗夫这个蠢货，居然带着大队骑兵从这里进了王屋山。”    “军师，是否继续进军？”随军校尉王匡麾下小将方悦催马上前急迫的询问道。    此番袁绍派来的四千步兵，其中有一半是王匡麾下的兵将，如今王匡与袁绍同时屯兵河内，王匡唯袁绍马首是瞻，见袁绍兵马不足，当即让方悦领兵两千前来助战。    方悦气宇轩昂，生的英武洒脱，手中一杆长枪，威名传于河内，虽然年少，却是王匡麾下有名的上将。    “这里地形复杂，山高林密，四周杂草丛生，乃兵家所指的险隘之处，一旦董羿在此设有伏兵，冒然进入山谷，必然不妙，还是小心为上。”皱眉沉思一会，抬头劝慰了方悦一番，逢纪不敢大意，忙派出斥候进谷打探虚实。    “军师多虑了，董羿麾下能有多少兵马？恐怕此刻大都在王屋山之中应对于扶罗的骑兵，就算能抽出兵力把守清风峡谷，定然十分有限，当不足为虑，我等率领的都是步兵，山地交战，步兵优势明显，如今于扶罗身处危境，形势万分紧迫，还望军师不要在此过多耽搁，免得迟则生变。”方悦年轻气盛，求战心切，恨不能现在就领兵抵达王屋山与董羿的兵马厮杀一番，自然不愿意在谷外耗费时间。    “啊…”猛然谷中传来一阵凄厉的雁叫声，众人一惊，脸色纷纷惊变，只见几只乌雁振翅惊恐的从山谷中飞上天际，显然受到了惊吓，而派出的斥候，也迟迟没有归来，这让逢纪心中更加不安。    “传令众军，严加戒备，不可妄动。”逢纪瞪大双眼，伸手捋了捋颌下随风飘摆的一绺山羊胡，脸色更显凝重。    令人窒息的等待中，进谷的斥候，音信皆无，逢纪又下令派出几名斥候，可是多不多时，谷中再次传来阵阵凄厉的惨叫声，逢纪猛然心惊“不好，谷中有埋伏。”    逢纪话音未落，一阵急促的马蹄声在耳边传来，片刻之后，许褚单人独骑拎着雁翎刀出现在了逢纪等人的身前。    “嘶…”没想到，竟然只有一人，见许褚生的雄壮威猛，二目如铜陵，目露寒光，手中雁翎刀上还沾着温热的血迹，不时的有血顺着森寒的刀尖滴落在地上，虽然仅仅一人，可许褚惊人的杀气，还是让逢纪等人有些惊恐不安。    “你是何人？”稍微平复了下躁动不安的心神，逢纪脸色一沉，抬手指向许褚，沉声喝问道。    “竖好耳朵听仔细了，我乃河东太守董羿麾下近卫统领许褚徐仲康是也！”一声高喝，犹如炸雷，震的逢纪耳膜隐隐作痛，许褚巍峨不凡的威势，也让逢纪身后的三千步兵有些心颤，这人长的实在太凶了，而且气势如此惊人。    “哼，凭你一人？莫非以为能抵挡我麾下数千兵将，真是狂妄，某家河内名将方悦是也，看我取尔狗命。”

 蔡琰被劫
    话音未落，方悦已经纵马驰出，一阵马嘶之声响起，方悦犹如脱弦的利箭一般，人马合一电射而出，素白色的征袍随风舞动猎猎作响，转眼间已经催马冲到了许褚近前。    “看枪！”    一声怒喝，方悦手中长枪蛟龙出水般恶狠狠的刺向许褚的前心，这一击，方悦全力施展，枪急马快，犹如电闪，仿佛方悦脑海中已经闪出了许褚中枪飙血的惨状，可是，眼看枪头就要刺入许褚的心窝，始终不曾挪动分毫的许褚，突然嘴边勾起一抹不屑的冷笑，猛然一侧身，左手急探而出，‘砰’的一声，许褚让过枪头，一把攥住了方悦的枪杆。    “嗯？”    许褚中枪落马的情景没有出现，反而大大出乎方悦的意料，就连方悦身后的那些河内兵卒，也齐齐的瞪大眼睛，一个个目瞪口呆，满脸惊诧。    方悦乃河内有名的上将，在许褚面前，却如同孩童一般，不堪一击！    “给我下来吧。”    一声暴喝，许褚左臂较力，抖手一拽，手臂上青筋登时暴涨，颌下犹如钢针般的胡须因为突然发力，也全都怒涨而起，方悦双手紧握枪杆，突然受力，一时不防，当即如同脱线的风筝般被远远丢了出去，在空中划过一道美妙的弧线，下一刻，砰的一声，方悦重重的摔在了地上。    一个鲤鱼挺身，方悦急忙从地上跃起，只是原本张狂不羁俊美非常的脸颊。已经如同醉酒般变得酡红，方悦羞愤难当，被当众如此‘羞辱’。他着实愤怒，咬牙挺身，拖着长枪快步冲向许褚，长枪如龙，快如奔雷，连续几招猛攻，许褚愣是轻描淡写的将之化解掉。    “小娃娃。你根本不是某家的对手。”    冷笑一声，许褚陡然刀式加快，方悦只觉得眼前寒光闪烁。耳旁劲风呼啸，就连周围的空气，都随着许褚的刀法变得肆虐起来，空气中森寒的杀机犹如一张滔天大网将方悦紧紧罩在下面。方悦拼命挥舞长枪。可是，四周漫天刀光飞舞，难辨虚实，只觉得处处都是杀招，根本难以招架。    不到五个回合，许褚催马掠过方悦的身旁，反手一刀，刀锋直奔方悦后背劈来。方悦只觉得脑后冷风呼啸，犹如死神突然降临。快如疾风般的杀招，他心中竟觉得无法抗拒，躲避稍慢，只听咔嚓一声，方悦后背的护甲生受了许褚雷霆一击，方悦身子一阵剧烈的震荡，下一刻整个人已经吐血飞出。    “一起上。”    见许褚如此勇武，生怕方悦性命不保，逢纪急忙下令三军冲杀，许褚抛下受伤落地的方悦不予理会，拨马回身，面对席卷而来的三千步兵，夷然不惧，手中雁翎刀映着烈日，闪着逼人的冷芒，许褚二目如电，面带不屑，任凭大军滚滚而来，不但毫无惧色，反而突然咧嘴大笑了起来。    “嗖嗖嗖…”    眼看几个兵卒快要冲到许褚身前，突然一旁山坡之上三支冷箭穿破虚空骤然而至，利箭来如疾风，快如流星，冲锋的兵卒淬不及防，纷纷中招，一连三人相继惨叫着翻倒在地，逢纪抬头望向对面山顶，只见高坡之上突然闪出几道身影，就连远处密林之中，也突然烟雾弥漫，尘沙激荡，隐隐传来阵阵急促的喊杀声。    “不好，有伏兵。”    逢纪暗道不妙，忙下令暂时停止冲锋，河内兵卒好不容易将方悦救回，可是一眨眼的功夫，许褚身旁便多了几十具河北兵的尸首，鲜红的血喷溅的到处都是，不少兵卒愣是被生生的劈成了几半，惨烈的景象，让人心悸发颤，单凭一人，就如此勇猛，逢纪目光忽而落在许褚身上，忽而望向山顶，心中越发的不安。    “不知哪位是河东太守董羿？”目光在山顶几人身上望了一会，心中有些不确定，逢纪忙高声询问，虽然不知道谁是董羿，但是逢纪觉得此人一定就在此处。    “不才正是在下。”    一个温和清亮的声音从山顶悠然飘来，逢纪凝神仔细一看，不由得惊的瞪大了眼睛，他万万没想到，董羿竟如此年轻，虽然都说董羿不及弱冠便做了河东太守，可之前未见真人，逢纪也只当是传言，想不道，传言非虚。    董羿头戴狮子追风盔，身穿锁子连环曜日甲，护心镜，犹如一弯明月，浑身银光闪烁，脑后雉鸡尾随风飘摆，大红征袍猎猎摆动，生的更是剑眉星目，英姿挺秀，肤色微黑，一双乌黑透亮的眼睛，犹如星辰，分外闪耀。    在董羿的脸上，逢纪竟看不到一丝一毫的稚嫩之气，有的只是成竹于胸的自信和烈烈燃烧的雄心豪情，表面看似温和，实则内藏锋芒，气势不凡。    董羿身旁，一位其貌不扬的中年文士也吸引了逢纪的目光，他竟然从此人身上扑捉不到半点与众不同的气势，似乎这人站在那里犹如死物一样，多他一个不多，少他一个也不少，更像一个陌路看客，眼神黯淡，气势不显，犹如一把无锋古朴的长剑，看不出任何惊人之处，可逢纪心底却隐隐有些不安，跟此人对视，他竟觉得自己无法从气势上压过对方，这种古怪的感觉让他惶恐不迭。    ………………    河东卫家    一个浑身是血的护卫跌跌撞撞的冲进卫家府门，甫一见到卫仲道，护卫当即哽咽落泪，连忙将所遇之事全盘告知卫仲道。“二公子，大事不好了，我们的迎亲队伍刚过析城山，就遇到了匈奴骑兵，三百多卫家护卫仆从，除了小的一人逃出，其余的，都遭毒手，连蔡家小姐也…”    “蔡家小姐到底怎样了？”卫仲道脸色当即变的煞白，手脚本能的抖动了起来。    “蔡家小姐连同二十几名随行的丫鬟，全都落入匈奴骑兵手中，小的逃出来的时候，那些匈奴人正在肆意…”话刚说了一半，那名护卫吓的忙闭住嘴巴，再也不敢往下多说。    话都说到这个份上，卫仲道自然明白对方要说什么，一把抓住那护卫的肩头，卫仲道厉声喝问道“那里怎么会有匈奴骑兵出现？难不成是于扶罗的人马？”    “回二公子，为首一人，正是匈奴太子于扶罗！”(未完待续。。)

 第一百三十二章，卫家慌乱
    “可恶，可恶，一群废物，养你们何用，来啊，给我把他脱出去喂狗。”    卫仲道脸色气的铁青，一张英俊的脸霎时变得狰狞无比，本以为马上就能抱得美人归，跟蔡家联姻，自己借此可名利双收，在卫家地位也会水涨船高更加稳固，想不到，竟到头来，美梦瞬间被击的粉碎。    卫仲道不甘心，可于扶罗素来狠辣残暴，凡是落入此人手中的女子，下场都不堪想象，何况于扶罗麾下兵精将勇，铁骑彪悍，即便卫家是河东望族，也招惹不起。    知道卫觊在董羿身旁做事，卫仲道忙将此事告知卫觊，卫觊听后，当即破口大骂，“早就告诉你，不要张扬，你倒好，唯恐天下人不知道你娶了蔡家小姐是吧？还敲锣打鼓，一路吹吹打打，搞的人尽皆知，现在倒好，我们卫家不出几日，就会成为天下人的笑柄，你也知道于扶罗素来残暴蛮横，卫家，人家根本不会放在眼里，现在，也只能指望太守大人给我们报仇雪恨了，此番董太守已经领兵赶往了王屋山，相信很快就会有消息传来，至于蔡家小姐，你…还是不要抱太大希望，羊入虎口，岂能周全？”长叹一声，卫觊不由得重重的摇了摇头。    对世家子弟来说，名声就是脸面。    蔡琰落入于扶罗手中，后果可想而知，到时候，两家再联姻，也有些不妥，让别人知道卫家还没过门的女人被人污了清白。定然耻笑，可这是蔡中郎的女儿，此事卫家又脱不了干系。毕竟有保护不周的责任，卫觊沉吟半晌，猛的豁然抬头，两眼直勾勾的盯着卫仲道“仲道，既然事已至此，若蔡家小姐能安全救回，你打算怎么做？”    “哼。若她清白，我定会娶她，若她被人所辱。小弟也没有办法，我绝不能让别人背后耻笑。”想也不想，卫仲道脱口而出。    本来心中对这门亲事还满怀期待，何况蔡琰不仅是难得的当世才女。又是洛阳城第一美人。能娶到这样的娇妻，卫仲道自然乐意，可现在情况则大大不同了，若蔡琰受了贼人欺侮，自己再娶她，注定将会成为别人茶余饭后的笑料。    虽然汉末男女大防不甚严重，两性风气也普遍开明，可卫家在河东举足轻重。世家颜面，重于一切。为了日后能继承卫家之主，卫仲道不想平白污了名声。    “到时候再说吧，希望事情不会太过严重，对了，马上告知管家，让他拿三百万钱送往太守府。”    摇了摇头，卫觊也不敢多想，毕竟谁也不希望事情出现最坏的结果，既然董羿此番领兵围剿于扶罗，也算是为卫家出头，卫家必然得有所表示。    “啊？兄长，上回不是刚给他们送了几百万吗？而且我们还献出了几百家将，怎么又要送钱？”卫仲道有些不满的抱怨道。    “你懂什么，不管你最后娶不娶蔡家小姐，你都脱不了干系，若被蔡中郎得知女儿在河东被掠，卫家竟无动于衷，你觉得他会怎么想？我们送钱给太守，自然是表明卫家辅佐太守铲除匈奴乱贼的决心，对蔡家也算有所安慰，你啊，遇事易急躁，不顾全大局，小心迟早给卫家招来祸事。”狠狠的瞪了卫仲道一眼，卫觊一甩袍袖，气呼呼的转身走了。    别人不知道此事的关联，卫觊却清楚的很，蔡中郎深得董卓器重，卫家若是不尽心表露诚意，惹蔡家不满，到时候董卓自然震怒，而董羿是董卓的少公子，在旁人看来董卓父子已经决裂，可卫觊却隐隐觉得事情远没有表面那么简单，即便真决裂，父子之情董羿也不会不顾，董卓看重蔡家，难保董羿不会替蔡家出头，刚才本想劝慰卫仲道，无论如何最好娶了蔡琰，哪怕蔡琰被污了清白，可话到嘴边，卫觊还是忍住了，毕竟事情还没到那一步，何况卫仲道半点也听不进去，卫觊也有些无奈。    汉末有三大圣手书生，袁绍麾下的主簿陈琳是其中之一，董昭是其一，剩下的便是这位卫觊卫伯儒！    卫觊不仅文采好，见识也不凡，董羿领军进驻河东，卫觊第一个表明诚意，他不但看到了董羿的不凡，也知晓绝不可招惹此人，哪怕不辅佐他，也不可站在他的对立一面，董羿行事狠辣而又果断，屡屡逆天而行，素来胆魄过人，这天底下，就没有他不敢做的事，卫家是河东望族又能如何，连四世三公的袁家，董羿挥手间都杀了个干干净净，这样的狠人，谁招惹的起？    何况董羿的统兵才能也非同寻常，自出战以来，连连上演惊天表现，无论身处如何绝境，他都能最终强势破局力挽狂澜，身边跟随的又都是个顶个的强劲角色，卫觊没有别的选择，何况他也在暗中关注董羿的表现，若董羿真值得辅佐，卫家定会更加兴旺，自己也能借机施展胸中才华搏一番功名！    ……………………    如果之前初见蔡琰，于扶罗心中还有贪慕美色急不可耐行鱼水之欢的念头，那么被张绣追赶了两天两夜之后，此刻他心中只有一个念头，那就是好好喘口气睡上一觉，张绣等人犹如野狼一样，穷追不舍，于扶罗的等人的窘境可想而知，是何等的凄惨。    匈奴骑兵的阵型早已散乱无序，即便于扶罗下令让兵卒们聚集在一起，也没人听从号令，凡是落在身后的骑兵，下场都如同进入炼狱，张绣的骑兵步步蚕食，不断斩杀掉队的匈奴骑兵，连续两日下来，于扶罗的身边，骑兵已经不足三千五百人，即便想继续奔逃，所有人都有些力不从心，可不跑又不行，毕竟谁都不想死在西凉骑兵的刀下。2222    停下就是死，继续跑，又无能为力，至于说跟西凉铁骑殊死一搏，那更是奢望，这种境况下，选择与西凉铁骑正面一战，无疑是自杀式的决定，可是，即便这样，西凉骑兵愣是没有发动正面冲锋，似乎惧怕于扶罗的铁骑，只是依旧尾随在于扶罗的身后缠着不放。(未完待续。。)

 第一百三十三章，匈奴惨样
    “呼呼…兄长，歇一歇吧，实在跑不动了，纵然人能受得了，马儿也不行了。”呼厨泉呼呼喘着粗气，一边说着，一边解开身上的盔甲随意的丢在路旁。    “兄弟，你这是？”于扶罗勒住战马有些惊讶，胯下战马倒有些感激的蹭了于扶罗裤腿一下。    见两人停下，身后呼啦啦，顿时躺倒一片。    “兄长，马儿乏力，即便想跑，没吃没喝，水草未进，也难以继续负重，现在我们毫无战力，穿着盔甲，也于事无补，反倒不如丢了轻便，至少马儿还能省点力气。”呼厨泉无奈的叹道。    哭丧着脸呼厨泉伸手指了指于扶罗身后“你看看这些将士们，也大都脱了盔甲，为今之计，也只能希望援军能及时赶到，否则，我等性命堪危啊。”    于扶罗扭头回身，果然跟呼厨泉说的一样，不少兵卒都把盔甲随意的丢在了路边，即便这样，也一个个浑身乏力，大张着嘴巴，不住的喘着粗气，不少骑兵更是实在走不动路，趴在地上，再也爬不起来。    人都这样虚弱不堪，马儿更是要命，有的突噜噜的喷着响鼻，嘴边不时的流出白沫，有的则再也迈不动步子，翻倒在路边，不住的抽搐着，心中无奈，于扶罗也把身上的盔甲扯了下来，摇着头无奈的丢在路旁，其实，他心里也明白，这样做，对西凉骑兵更加有利，没了盔甲。便等于主动放弃抵抗，众人只能成为西凉骑兵案板上的鱼肉，被任意宰割。也只能暗暗祈祷白波援军能早点赶到。    “杀啊…”    一声尖锐的喊杀声破空传来，登时震碎众人的耳膜，于扶罗忙惊的从地上站起，可是刚一起身，顿时有些头晕目眩，眼前金星乱冒，险些站不稳摔倒在地。    “撤…”    绵软无力的喊了一声。于扶罗慌慌张张紧跑几步，刚要抓住丝疆上马，马儿竟四蹄一蹬。不乐意的躲开了，即便是自己的主人，累的半死的战马，也不想继续再逃命了。它实在太累了。就连于扶罗身后的兵卒，也一阵嘟囔囔的抱怨，有的索性躺在地上放弃抵抗，有的则乱糟糟的继续叫苦不迭。    张绣等人风卷残云般裹挟着滔天的风沙，狂奔而至，不屑的扫了一眼匈奴骑兵的惨状，张绣没有多说一句话，手中金枪毫不留情的高高举在了半空。虎头金枪早已染的血红，映着烈日。更显妖异，冷森森的枪头，在匈奴骑兵绝望的眼神注视下，陡然狠狠落下，下一刻，一个冷到了极致让人恐惧到胆丧的字眼儿从张绣嘴里飘了出来。    “杀！”    “带上那些女人，赶紧撤!”    好不容易骑上战马，于扶罗伸手指了指夹在众人中间的蔡琰等人冲兵卒们厉声吩咐道，此刻蔡琰的马车早已被丢在了路边，蔡琰跟着匈奴骑兵一路逃窜，这一路不停歇的折腾，对她来说，也难以忍受，不过神志略显清醒的她，心里明白，也许对她来说，这算是幸运的，若没有人追杀于扶罗，想必此刻自己已经遭了对方魔掌。    飞熊军队列整齐，齐声应命，瞬间如同决堤的洪流一般，滚滚奔腾，席卷而出，整个天地，都跟随着马蹄隆隆的奔腾声，震颤不已。    数百铁骑，清一色都是黑色玄甲，犹如一片翻滚奔腾的黑色怒涛，一排排长枪，冷森森的举在半空，遮天蔽日般碾压过来，宛如索命的死亡丛林。    张绣心情激荡，胸中涌动着难以抑制的烈烈豪情，谁能想到，于扶罗的六千铁骑，会成为现在这副惨样，即便面对自己的四百余骑，也只能望风而逃，半点反抗的胆量都没有，匈奴骑兵不但全都成了惊弓之鸟，而且，是快要飞不动的死鸟。    至于原本一队的五百铁骑，连续两日的追杀，飞熊军难免有些损伤，不过，伤亡并不太大，粗略算来，也不过总共折了二百骑而已。    可是于扶罗的骑兵，伤亡几乎是飞熊军的十倍。    一阵金雷般的轰鸣声响起，飞熊军瞬间冲至于扶罗等人刚刚停下歇息的地方，这里地上还有不少来不及爬起甚至已经放弃抵抗的匈奴骑兵，张绣等人毫不留情的举起长枪，无情刺出，胯下的战马也跟着翻腾起蹄掌，随着咴咴的咆哮声，碗口大的铁蹄，不住的踩踏在匈奴骑兵胸膛之上。    马嘶人沸，杀声震天！    飞熊军犹如索命的鬼差，长枪狂舞，纵马掩杀，不留丝毫情面，无论是放弃抵抗的，还是无力反抗的，又或者逃的稍慢的，无一例外，顷刻间，伴随着四处飞溅的血迹，登时化作满地的冰冷死尸。    血箭狂飙，残肢抛飞。    张绣神色冷峻，二目如电，眼中犹如一团灼热的烈焰在燃烧，手中金枪犹如龙蛇般漫天狂舞，每一枪刺出，都带有阵阵锐利的呼啸声，挡着披靡，无人是张绣一合之敌，张绣自始至终，神色冷漠，脸上没有一丝一毫的怜悯和不忍，从小追随叔父张济随军征讨羌蛮，对异族，张绣素来没有什么好感，这次董羿的想法，更是与他不谋而合。    非我族类，其心必诛，绝不可轻饶！    “猎鹰领命。”紧跟着空气中一阵轻微的震荡，随后，再次恢复原样，似乎这里从来就没有人出现过一样。    世家都有自己的保命私兵，身为当朝丞相，树敌众多的董卓，自然身边也有足以自保的暗卫，前几日，越骑校尉伍孚趁下朝之际突然行刺董卓，险些惊出董卓一身冷汗，可没过半息的功夫，伍孚便死在了猎鹰剑下。    一波未平，一波又起，这边董白刚哑了嗓子，突然侍郎蔡邕登门求见，蔡邕自从受招募以来，从未来过董府，董卓自然格外重视，忙稳住心神，平复住满腔悲痛，亲自带人迎了出去。    “丞相，救一救小女吧，小女被匈奴劫了。”一见到董卓，蔡邕忍不住眼眶一红，当即垂泪，顾不得狼狈，忙哭喊着给董卓跪下。(未完待续。。)

 第一百三十四章，河内方悦
    一波未平，一波又起，这边董白刚哑了嗓子，突然侍郎蔡邕登门求见，蔡邕自从受招募以来，从未来过董府，董卓自然格外重视，忙稳住心神，平复住满腔悲痛，亲自带人迎了出去。    “丞相，救一救小女吧，小女被匈奴劫了。”一见到董卓，蔡邕忍不住眼眶一红，当即垂泪，顾不得狼狈，忙哭喊着给董卓跪下。    “什么？究竟怎么回事？”    董卓忙把蔡邕从地上搀扶起来，着急的追问道，蔡邕自然不加隐瞒，当即将得知的情形告知了董卓，董卓听罢，顿时暴怒，一张圆脸，登时气的紫红无比。    “可恼我也…真是岂有此理，可恶的于扶罗，竟然如此狂妄，这河东卫家也真是该死，居然行事如此张扬，蔡琰被掠，卫家也罪责难逃，你放心，回头我定会严惩卫家，当务之急，是马上派兵救出蔡琰，伯喈，你放心，老夫一定会把蔡琰平安救出。”虽然明知道情形有些不妙，可董卓不得不好言劝慰。    “于扶罗？河东卫家？要是蔡家出事，我让你们拿命来偿！”劝走蔡邕之后，董卓咬牙切齿，愤愤的自语道。    当猎鹰飞马赶到河东的时候，董羿正在率军血战，虽然明知道董羿设有伏兵，可于扶罗的情形十万火急，逢纪不得不担心，不得已，只好领兵步步进逼，虽然没有大举冲入清风峡谷，可还是迫使董羿不得不跨马迎战。    清风峡谷。阴风阵阵，冲天的血腥气，激荡云霄。方圆数百米内， 鸟兽早已惊吓的没了踪影，董羿率领许褚金彪等寥寥几人拼命把守隘口，面对一波又一波不断涌来的兵卒，众人毫不退让，几人身旁，早已堆满了血腥惨烈的死尸。仅仅几人，愣是两个时辰不退半步，逢纪越发的心惊。可，既然董羿在此出现，那于扶罗的情形可想而知，董羿素来狠辣。他定然设下了惊天毒计。要一举除掉于扶罗的数千骑兵。    “上，锣鼓手，擂鼓助威！”一波攻击再次被击退，逢纪拔出腰间的长剑，再次振臂喝令。    “冲啊，杀啊…”    伴随着激荡嘹亮的鼓号声，方悦再次披挂上阵领着三百步兵蜂拥而至，董羿甩了甩槊杆上的浓浓血迹。咧嘴露出一口雪白的牙齿，森严的冷笑着。滴血的天狼槊上面，早已沾满了猩红碎星般的血肉，原本银白的钢钉，被血染的也愈发的妖艳夺目，狮鬃兽躁动的四蹄踢踏着，不住的打着响鼻，望着不住逼近的步兵，眼中闪过浓浓的不屑。    跟随董羿几番血战，狮鬃兽何等惊险的场面没见过，岂能惧怕几百步兵的冲杀？    “竹林雨。”    眼看对方就要冲到近前，突然，两旁高坡上随着贾诩一声令下，削的尖锐无必的竹枪如暴雨倾盆般从众人头顶呼啸而至，遮天蔽日，黑压压一片，不但密集，而且锐利，竹枪破空声，犹如鬼厉嘶吼，带有惊人的寒意，让人听了脊背生寒，心神失守，方悦身后的步兵顿时身形一滞，不知不觉就愣在原地，有的甚至想转身溜走。    “嗖嗖嗖…”    密集而来的竹枪，顷刻间便逼近到众人头顶，无情的刺向防备不迭的步兵，登时敌兵一阵惨叫哀嚎，不少人当即被扎透了心窝哽嗓，不甘心的倒在了地上。    “杀啊，冲啊。不要走了逢纪。”    在贾诩的吩咐下，世家派来的私兵，虽然没有正面冲杀，但是虚张声势投射竹枪丢点石头，并不是难事，贾诩对逢纪的打算早已识破，逢纪即便想救援于扶罗，也不敢贸然闯入清风峡谷，他只是想依靠步兵层层推进，想逼出董羿的伏兵，可贾诩，自始至终，并没有让隐藏在暗处的私兵露面，逢纪也就搞不明白董羿究竟在这里藏了多少伏兵。    这种情况下，身为袁绍麾下得力的谋士，逢纪谨慎起见，也只能试探性进攻，绝没有孤注一掷的决心。    “杀啊”    几轮竹枪投射过后，方悦身后的兵卒顿时死伤大半，董羿忙扬起天狼槊趁势催马掩杀，许褚紧随其后，雁翎刀更是舞的霍霍生风，金彪则不住的张弓搭箭，急射出一支支夺命的利箭。    “撤…”    见势不妙，方悦急忙领兵后撤，刚掉转马头，突然斜坡上一道黑影飞掠而至，犹如鬼魅一般，速度简直快到了极致，仅仅在眼前留下一道残影，方悦大吃一惊，心中暗道“董羿身边，竟有此等矫健之人？”    “下马吧。”    下一刻，耳旁随着一声冰冷无比的声音响起，方悦刚刚转过身来，一个巨大的脚掌在他的眼前不住的放大，最后裹着一阵劲风，狠狠的踹在了方悦的肋下，方悦一声闷哼，当即远远的飞了出去。    那黑影在方悦马背上随即轻轻一点，借力纵身，快速在几个惊慌失措的兵卒肩头踩过，不多时，已经飞掠到了方悦近前，方悦没等从地上爬起，唰的一声，眼前寒光一闪，一把冷冷的长剑已经抵在了他的喉咙上。    “你是何人？”方悦羞愤不已，不甘心的问道。    “影…子！”    声音冰冷无比，犹如来自地狱深渊，不屑的扫了方悦一眼，王越冷冷的说了声“能死在影子剑下，你足以自傲了。”    方悦恨不得找个地缝当即钻进去，自己乃是河内有名的上将，被人赞誉青睐，那是何等的威风，想不到今日竟如此‘晦气’，面对许褚，被耍的如同三岁孩童一般，狼狈不堪，面对影子，对方一出手，就险些要了自己的小命。    ‘死在对方剑下，足以自傲。’回味着这句话，方悦郁闷的都想哭，不带这么寒碜人的吧？    “剑下留人。”    “不错，不错。”    点了点头，韩暹望着激情澎湃的汾河水，忍不住想赋诗一首，抒发一下心中的豪情，也想学一学文人墨客，附庸一下风雅，可是抓耳挠腮，想破头皮，奈何肚子里除了偷鸡摸狗欺男霸女的坏水，半点墨水都没有，憋的满脸涨红，也仅仅来了句“小船小浆小渔夫，大江大河大将军。”(未完待续。。)

 第一百三十五章，水面激战
    远处董羿目光掠向这边，急忙冲王越喊了一声，王越刺出的宝剑，当即停在了半空，没有丝毫犹豫，王越忙收剑回身，一把拎住方悦的脖领，提小鸡一样，几步冲到董羿身前，甩手一丢，便把方悦丢在了董羿马前。    “带走。”淡淡的瞅了方悦一眼，董羿冷冷的吩咐道。    方悦感觉自己的人生，非常悲催，还不如一剑死掉干脆，索性闭上双眼，任凭兵卒上前将他拖走。    经过连番几波冲锋，逢纪的身旁，已经伤亡数百，眼看剩下的兵卒不足两千，逢纪踟蹰不决，不得已，暂停进攻！    ……………………    逢纪的援兵有董羿亲自抵挡，派往河内的求援，也招来了援兵，只不过，还没渡过孟津，便遭到了西凉牛辅的大军包围，这一战，牛辅豁出去了，从来行事不够果断的他，这一次，不但干脆，还有些狠辣，河内兵一有异动，牛辅当即大军压境，丝毫不给河内援兵半点救援的机会，这一切，自然是因为此次事情非常严重，不但岳丈下令，连老婆董玉都扭着牛辅的耳朵下了死命令。    为了自己的小舅子，牛辅算是彻底拼了一把。    不过一想到临行前董玉压在自己身上美美犒劳自己一番的疯狂举动，牛辅憨厚的脸上顷刻间闪出了几丝幸福的光彩。    一切都那么美好，只是美中不足的是，最后紧要关头。受不起董玉野蛮折腾的床榻，竟然塌掉了，这让牛辅心里多少有些小小的纠结！    三路援军。悉数被堵截在半路，其中形势最严峻的，当属锦帆甘宁面对的韩暹（读xian)大军，韩暹此次统兵一万，要渡汾河南下驰援于扶罗，甘宁不敢大意，得到董羿军令的当天便领军进驻到汾河南岸临江渡口。    甘宁站在江边。迎风矗立，雄姿笔挺，眼前江波浩淼。水流奔腾，宽广的汾河江面，足足有数百米见宽，江中水流湍急。浪花飞溅。对于喜好水战的甘宁来说，这是他最感到欣喜的，越是水流激荡，锦帆军的优势便越发明显，从小到大，一直在江里‘翻滚’，这种场面，对甘宁来说。不过是过家家而已，两百名老兵也个个是水里的锦鲤。水性精湛，劈波斩浪，浪里钻腾都是个中好手，唯独新招募的三百新兵，还有些稚嫩。    最缺的，甘宁心里清楚，那就是真刀真枪的水战厮杀！新兵即便平时训练再好，没上过战场，依然还是没褪毛的雏鸡！    忽然目光落在对岸江边几只飘荡的小舟上，甘宁嘴角微微勾起一抹冷笑“哼，要渡江，自然离不了船！”    当天夜里，时间紧迫，甘宁亲率二百健卒白衣渡江泅过浩荡的汾河来到北岸，众人都扮作寻常农夫打扮，挨家挨户，将附近农夫家的小船一一花钱雇走，倒没有直接划回南岸，而是甘宁等人索性留在了北岸。    南岸的三百新兵，则有副将燕棋暂时统领。    翌日清晨，江雾还未散去，白波韩暹统帅的一万大军便抵达了临江渡口北岸，望着浩荡奔腾的汾河水，韩暹眉头紧锁，微微有些恐惧，白波军都是北地男儿，素来不习水性，即便乘船，水波如此激荡，也让人心里发怵。    可形势严峻，韩暹不得不马上南渡，忙将亲随校尉项飞招来“马上将附近所有农夫家中的渔船招来。”    说是‘招’，实际上则是抢，毕竟白波军又不是朝廷官军，不过附近‘渔民’倒也配合，不到两个时辰，足足两百艘渔船便聚集在了北岸，见这些渔民如此上道，韩暹很欣慰，每人打赏了十文钱，韩暹冲众‘渔民’吩咐道“只要你们好好听话，将我们乖乖送往南岸，本将军还有重赏。”    “多谢大将军赏赐，小的定当遵命效劳。”往下拉了拉头顶的斗笠，甘宁故作惶恐的回道，身后众渔夫，也纷纷点头回应。    “好，马上登船渡江。”    白波纵横河东河内，附近百姓都惧怕白波军的威名，对于甘宁等人的表现，韩暹很满意，险些忍不住又要开口喊声‘赏！’可惜白波素来只进不出，他可不想将大把的金银送给这些穷苦的渔夫。    两百艘渔船，每艘船上乘坐十人，渡一次，就能运送两千白波军，韩暹心想，很快一万大军就能全部渡到南岸。    让项飞带领两千兵卒率先渡江，韩暹目送着众人离开江岸，见船夫们将船划的非常平稳，倒没有太过颠簸，个个都是摇橹划船的好把式，韩暹不由得松了口气，之前心里有些打怵，他不敢率先登船，见项飞等人安然无恙的抵达了南岸，韩暹顿时放下心来。    所以，等甘宁等人将船返回北岸时，韩暹便故作表率的率先登上了船头。    “呵呵…”韩暹没有发现，此时的身后，划船的甘宁嘴角偷偷掠过一丝得意的冷笑。    顺利离开江岸，一开始，小船非常平稳，即便江中波浪翻滚，可众渔夫的‘手艺’真不是盖的，忍不住韩暹还回头赞了一句。    “小的们从小就在江边长大，常年在江中划船捕鱼，技艺自然熟能生巧。”甘宁憨憨的回道。    他自称自己是大将军，把甘宁自然称作小渔夫，眼看到了江心，甘宁忍不住破口大骂了一声“草…你他娘的算个鸟的大将军？听的老子耳朵都跟着遭罪。”话音未落，甘宁当下撇下船桨，鱼跃纵身，在空中划过一道美妙的弧线，噗通一声，竟舍下小船钻进了水里。    “岂有此理，你这胆大的刁民，信不信老子宰了你。”    韩暹勃然大怒，刚喝骂着要拔出腰间的宝剑，忽然一个巨浪掀来，无人操控的小舟，顿时随波剧烈的翻腾起来，船头几名兵卒站立不稳，噗通噗通…下饺子一般，纷纷跌入水中，韩暹忙弯腰抓住船帮，脸色当即吓的变了颜色.    “这是怎么回事？”韩暹惊恐不迭，宝剑跌落在船舱里，身子吓的蹲在船板上，双手死死的抓着两边的船帮，半点不敢动弹。    “噗通，噗通…”    划船的渔夫紧随甘宁身后，纷纷一头扎进水中，无人掌舵的小船，顿时剧烈翻腾，上下乱颤，随着一**澎湃而来的浪头猛烈的摇晃着，船头站立的白波军，不少人惊恐着喊叫着，慌乱中难以站稳，落水者不计其数。    落水的，有的咕嘟嘟当即冒着水泡沉到了江里，有的勉强会些水性，却也经受不住巨浪的连番冲击，圆嘟嘟的脑袋皮球般不时的随波上下浮沉，一会挣扎着钻出水面，一会又扑腾着沉入水中，没一会功夫，江面上便多了数十具肚子鼓鼓的浮尸。    “咣当，咣当…”    突然韩暹觉得脚下的船身晃动的更加猛烈，耳边不时的传来剧烈的摇摆声，忍不住将脑袋探出船身，低头一看，先前跳水的那个渔夫，正双手扒着船身瓷牙咧嘴一边得意的大笑，一边用力的晃动小船。    “你们难道想造反不成？”    韩暹壮着胆子喝问道，那‘渔夫’不屑的冷笑一声“造反？还真是口出狂言，你们白波贼危害一方，荼毒百姓，居然还说我们造反，竖起你的耳朵听仔细了，某家乃是河东太守麾下锦帆统领甘宁甘兴霸是也！”    话音落，双膀猛然用力，韩暹乘坐的小船顿时猛的翻了个底儿朝天，一波巨浪奔腾而来，刚刚落水的韩暹登时被浪头狠狠打进了水中。    “兄弟们，动手！”    一声怒喝，甘宁从腰间摸出锋利的军刺，瞅准韩暹落水的位置，猛的一头扎进了水中，碧波滚滚的江水之中，眼前绿油油一片，换做寻常人视线定然模糊不清，可甘宁从小就在江里‘厮混’，水性过人，双腿拨动，宛如锦鲤一般，不但游的飞快，视线也丝毫不受阻挡，远远的瞧见韩暹喷着水泡正拼命的四肢乱摆，想要钻出水面，甘宁咧嘴脸上挤出一个阴测测的冷笑，双腿猛的在江水中一蹬，身子如箭鱼一般划开水流嗖的一下冲韩暹身下射了过去。    灌了一肚子江水，肚子涨的难受，韩暹费力钻出水面，刚想喘口气，咕嘟嘟…随着一阵咕嘟嘟水泡从嘴边冒出，下一刻，突然脚下一紧，韩暹妈呀一声，身子顿时被拽进了深不见底的汾河之中。    韩暹拼命挣扎，用尽全身的力气想要挣脱甘宁的束缚，甘宁虎臂力道惊人，铁钳子一般，愣是不撒手，眼瞅着韩暹小丑一般在自己面前垂死挣扎，甘宁心中快意，嘴角悄然弯起一个得意的弧度，手中闪着寒光的军刺，骤然刺出，军刺划过水波，无声无息，好像竹签刺穿圆滚滚的西瓜一样，毫无阻碍的刺入了韩暹的心窝，犹不解气，甘宁还‘调皮’的狠狠搅动了几下。    “啊，啊…咕嘟嘟”韩暹痛的难受，刚一张口，水泡冒的更加厉害，一汩汩水流顿时顺着韩暹的喉腔灌进了韩暹的肚子里。    “喝了这么多，我再帮你放放水。”心中冷笑，甘宁猛的拔出军刺，对着韩暹鼓涨的肚囊连番刺出，不多时，韩暹的心口胸腹处便多了几道血淋淋的血洞，鲜血飞射而出，不多时，便将身边的江水染的猩红，犹如一朵盛开的玫瑰花，异常刺眼。(未完待续。。)

 第一百三十六章，义气浩荡
    “哼…”见韩暹没多久便停止了挣扎，身子已经死的透透的了，甘宁脸上不屑的划过一丝冷笑，“就这点能耐，还敢自称大将军，真是自大！”    轻松干脆的解决掉韩暹，甘宁双腿用力踩水，身子不多时便钻出了水面，仔细一看，甘宁的上半身竟稳稳的露在水面之上，犹如脚下踩了磐石一般，四周江面之上，浮尸越来越多，多半的白波军都落入江水之中，水性不佳的他们，遇到了水中称霸未逢敌手的锦帆军，结果毫无悬念。    抵达南岸的项飞等人以及停留在北岸的六千白波军眼睁睁的瞅着韩暹等人在水中被肆意‘蹂躏’，却只能干瞪眼，除了大吼大叫，他们什么也做不了。    弓箭手想要射箭，可距离太远，甘宁等人正好位于江心，距离两岸的距离，弓箭手根本无能为力，只能望水兴叹，眼睁睁的欣赏着两千白波军的‘覆灭惨剧’。    “看到了吗？这就是咱们锦帆军引以自豪的地方，任何敌人，一旦到了江面与锦帆军为敌，都不堪一击，能被统领招进锦帆军，你们足以自傲，接下来，希望你们不要让统领失望，抵达南岸的这两千人，统领绝不会放过。”    领兵隐身于南岸芦苇荡之中的燕棋等人，远远的瞧见甘宁等人在水中大发神威肆意宰杀韩暹的白波军，一个个雀跃不已。    “这就是锦帆军？实在太威风了。”    不少新兵忍不住脱口惊呼起来，陆地作战。那可是真刀真枪的血战，可是一旦到了江水之中，只要敌人不习水性。锦帆军杀他们就跟宰小鸡一样。    “住手，都给我住手…”    项飞扯着嗓子不住的冲水中的甘宁等人怒喝，可是于事无补，回应他的只是锦帆军更加猛烈的刺出手中的军刺。    军刺初露锋芒，不但锋利，而且极为轻便，因为尺寸极短。刀刃够锋利，甚至多了两道血槽，让敌人更容易丧命。对锦帆军来说，这东西简直就是为他们量身定做的一般，太顺手了。    以前他们都挥舞钢刀，虽然看似威风。可是在水下并不趁手。甚至敌人即便被刺中也短时内很难丧命，而现在，就大大不同了。    惊恐不迭的白波军，在水中，即便没有锦帆军出手，他们能活命的机会也相当有限，遇到锦帆军，简直犹如狂风扫落叶。眨眼的功夫，二千白波军悉数丧命滚滚奔流的汾河之中。浮荡的尸体连同映红江面的血迹很快便随波冲出了很远，也许不出半日的功夫，这里就再也看不到任何厮杀的痕迹。    至于锦帆军的伤亡，此战甘宁统帅的都是久经沙场的老兵，没有任何伤亡，0伤亡灭敌2000，这种事，也只有锦帆军能够做到！    “弓箭手准备！”    韩暹等人的悲剧既然无法挽回，项飞能做的，也只有忍痛选择与锦帆军血战，虽然只渡过来两千人，但是弓箭手也不下三百人，而且，项飞料定，甘宁绝对会返回南岸，否则到了北岸，面对六千白波军，即便锦帆军再强，在陆地之上，也休想逞威！    之所以选择率领老兵除掉韩暹等人，甘宁为的就是让新兵见识一下锦帆军的威风，让他们心中生出引以为傲的豪情，接下来，则是给他们上演人生最直观最惨烈的一课，那就是真正的血战，锦帆军虽然水上无敌，可却无法让敌人都乖乖跑到水里跟自己交战，既然有时候无法选择，该面对时甘宁也绝不退缩！    “儿郎们，多关照一下那些新兵，这一战，伤亡再所难免，眼下主公霸业步履维艰，锦帆军绝不能拖累主公的前程。”收拾完韩暹等人，甘宁几人乘坐十几条小船，一边缓缓向南岸进发，甘宁一边回头不忘冲众人叮嘱着。    即便此战大获全胜，即便董羿能全歼于扶罗的骑兵，接下来，还要面对**万的白波军，而且关东联军说不定也会随时出动，等待众人的硬仗会接踵而至，甘宁的担心，不是没有道理的，一旦锦帆军尽数折损，董羿将会陷入窘境。    五百锦帆军面对的是项飞统帅的两千白波军，虽然心中有足够的自信将其灭掉，可甘宁心里明白，锦帆军的伤亡，不但不能避免，也注定少不了。    “请统领放心，我等誓死血战到底，白波军一群乌合之众，如今主将被杀，士气颓丧，两千人，不过两千土鸡瓦狗罢了。”李大锤咧嘴大笑道。    “就是，统领，你就请好吧，那些新兵蛋子，我们会多加照拂的。”年长的刘虎宽慰甘宁道。    “好，此战功成，咱们不醉不归，别忘了，主公可许诺过，杀敌立功表现出色的，赏赐世家女子，都给我好好活着，谁要是敢死，休怪我甘宁不认他当兄弟。”言罢，甘宁心头微微有些不舍，用力的冲众人摆了摆手，“下水。”    既然对岸弓箭手已经摆开阵势，甘宁自然不会让他们得逞，噗通一声，随着一阵剧烈的水花溅起，甘宁率先钻入水中，嘴里叼着军刺水下潜行，四肢飞快摆动，身子登时如飞鱼般射出，不多时，已渐渐逼近到了江岸。    两百老兵紧随其后，动作干净利落，随着水花四处飞溅，项飞等人的眼前除了无人驾驶的小船，再也看不到半个人影，项飞忙大声吩咐“注意水下。”    一声令下，拱卫在岸边的弓箭手纷纷将箭头瞄向了水下，一双双眼睛更是瞪的大大的，不敢眨动一下，生怕水下会突然钻出人影来。    所有人都把目光聚焦在水下，却不知，身后不远处的芦苇荡猛然摇晃了起来，一个个精壮的兵卒正猫腰快速向项飞等人身后包抄过来。    令人窒息的等待中，江面上除了翻滚的波浪，再没有半个人影出现，项飞阔步走到岸边，两眼紧紧的注视着江面，心中一阵骇然“锦帆军竟然水性如此了得。”(未完待续。。)

 第一百三十七章，锦帆雄威
    “嗖嗖嗖…”突然身后阵型一阵大乱，不知从哪里射来许多冷箭，淬不及防的白波军，顿时传来一阵凄厉的惨叫声，不少人临死都不明白究竟发生了何事。    “不好，有伏兵，准备战斗。”    项飞忙握紧手中方天戟，转身举目往身后看去，一眨眼的功夫，白波军已经不下数十人丧命，不远处的芦苇荡中不时的射出道道冷箭，让人防不胜防，白波军登时大乱，项飞连忙吩咐道“不要乱，不要乱，准备迎战。”    “哗啦…”    由于众人把目光都聚焦在身后，潜藏在水中的甘宁等人趁此良机，突然从水中窜出，一个个犹如蛟龙出海一般，伴随着惊人的浪花溅起，一道道黑影快速的扑向岸边的弓箭手，手中夺命的军刺，毫不留情的刺出，顷刻间，弓箭手死伤惨重，不少人惊恐着瞪大双眼不甘心的翻进了江水之中。    “杀…”    甘宁身如猴猿，纵身扑上一个来不及弯弓的弓箭手，左手一扫，便将对方手中的弓弩打落在地，对方没等做出反应，甘宁快速欺身贴在对方身前，右手军刺对准对方的心窝恶狠狠的刺了进去。    “噗嗤…”    没等对方倒地，甘宁一把推开毫无活命可能的弓箭手，虎入羊群般扑向阵型大乱的白波军，手中军刺连连挥舞，不断的刺出，身子更是犹如狸猫一般，不断的在人群中闪转腾挪。飞上跳下，一边躲避敌兵的刀剑，一边疯狂的收割着敌人的生命。即便手中只拿着一把短小的军刺，凭甘宁的身手，愣是没人能够挡得住他。    “统领，接刀。”燕棋远远的扯开喉咙冲甘宁高喊一声，话音未落，便把甘宁的斩鲨刀丢了过来。    “华愣愣…”纵身接刀，甘宁整个人顿时气势大变。之前如果甘宁是一只矫健的猎豹，那么此刻，则真正变身成一头嗜血的猛虎。    斩鲨刀手中一横。顺势前劈，裹着一股劲风，大刀划破虚空，狠狠的劈砍在一个白波军的腰间。咔嚓一声。那兵卒惨叫一声，顿时觉得腰身一阵冰凉，低头一看，肚子已经被生生的豁开了，带着满脸的不甘和对山贼逍遥日子的深深迷恋，随着钢刀抽出，敌兵死尸当即翻倒在地。    锦帆老兵个个勇猛，皆奋勇向前。二百人紧随甘宁身后，杀的白波军不住后退。顷刻间，暗黄的地面，已经被染的血红，空中血雾弥漫，残肢乱飞，白波军本来就士气颓丧，甫一交手，便阵型大乱，面对甘宁等人的虎狼熊威，被杀的节节败退，毫无斗志。    燕棋统领的三百新兵，初次登上疆场，不少人一见到鲜血，心里就有些惶恐，即便面对白波军的溃兵，伤亡也再所难免。    “不想死的就给我打起精神来，战场上，想要活下来，必须拿出不怕死的勇气，敌人跟我们一样，都是爹娘养的，都是血肉之躯，刀子扎进心窝，照样完蛋，越是胆小怕死，只会死的更快。”燕棋一边挥舞哨棒抵挡贼兵，一边不住的冲慌乱的新兵大声喝骂道。    “看什么呢？”一个新兵一时失神险些被贼兵刺穿胸口，老兵刘虎怒喝一声，忙挥刀挡在了那新兵身前，愣是让过对方的长枪，趁对方收枪之际纵身一刀砍断了对方的脖子。    “呕呕…”血淋淋的人头远远的滚了出去，殷红的鲜血顺着颅腔喷溅而出，那新兵吓的脏腑猛烈翻腾起来，忍不住呕呕的吐了起来。    第一次上阵杀敌，很多新兵多少都有些不适应，虽然有老兵掩护，还是有不少人永远的倒在了对方的刀枪之下。    甘宁面无表情，脸色阴沉，这种场面他经历的太多，虽然不会笑话这些胆小慌乱的新兵，可他绝不会用身子替他们抵挡刀剑，上了战场，无论是谁，都要有面对死亡的勇气，否则，死，也是必然！    自己能做的也只是让老兵适当照拂一下，这对甘宁来说，已经非常‘出格’了。    “杀啊…跟他们拼了。”    见新兵士气低靡，李大锤双拳狠狠的捶打在胸口，猛然嗷嗷的啸叫起来，不少老兵也跟着齐声呐喊，一时间，锦帆老兵犹如发疯的虎狼，气势大振，新兵受到感染，气势也渐渐好转了许多，战场，就是这样，只有经历了血腥，经历了杀戮，人才会更快的成熟起来，而血，最能激发男儿体内的血性，厮杀的时间越久，新兵的气势越发的激昂，当他们明白胆小懦弱只会让他们更快丧命之后，他们能做的，唯有放手一搏！    至于转身逃走，锦帆军从来没有逃兵出现，一旦出现，不用别人动手，甘宁也会亲自下手。    “啊…”    一个身材瘦弱的新兵猛然狮虎般嗷叫起来，一个老兵为了掩护他，替他挡了一枪，也献出了自己的生命，二蛋子整个人顿时气势大变，瞪着血红的两眼，疯狂的挥舞着手中的钢刀，咬牙扑向不远处的一个白波军，如同发疯的雄狮一般，斗志高昂，杀气盈盈，一番毫无章法的劈砍，愣是凭着疯狂的气势将敌人劈翻在地。    “你…他娘的…”路过早已气绝的那名老兵，甘宁虎目一红，轻轻的踢了对方一脚，心中暗暗埋怨“说好一起喝酒的，兄弟，你…一路走好。”    虽然之前说过谁死了不认谁做兄弟，可谁都知道，甘宁只是说说，绝不会这么做。    不少老兵，仅仅为了自己一句照拂新兵的吩咐，便永远的死在了江边，甘宁对他们义气深重，他们何尝不是拿命来替甘宁拼杀。    甘宁脸色越发阴沉，冰冷的斩鲨刀冷冷的划过地面，溅起阵阵飞沙，留下一道血红的划痕，死在斩鲨刀下的敌人早已不计其数，可甘宁绝不会就此满足，每一个阵亡的兄弟，他都深深的刻在心头，自己能做的，只有拿敌人的头颅，为他们送行！    几名白波军冲向甘宁，手中长枪疯狂刺出，甘宁不躲不避，大刀胸前狂舞，逼人的刀锋掀起阵阵冷风，一阵急促的金戈撞击声响起，不少敌兵手中的兵刃顿时被甘宁远远的挡了出去，脚尖猛一点地，纵身如猛虎下山，甘宁双手挥刀，将全身力道瞬间聚集在了冰冷的锋刃上。    R啷…一声巨响，一个白波军楞是双手握枪被甘宁劈的承受不住，双腿一弯，竟跪倒在了地上。没等双脚落地，甘宁反手一刀，森寒的钢刀无声无息的快速抹过了对方的脖子，一颗头颅下一刻也随即掉在了地上。    落地之后，望着对面吓的有些惊恐的白波军，甘宁不屑的呲牙狞笑着，继续阔步上前，犹如一架重型推土机一般，走的不紧不慢，却无人能阻挡甘宁前进的步伐，甘宁每迈步一步，身后便多一具尚未冰冷的死尸。    一步杀一人，甘宁身上仅仅让人胆寒的气势，就不是这些白波残兵能够承受的住的，校尉项飞见势不妙，忙提戟冲了上来，手中方天戟一招平沙落叶狠狠扫向甘宁的腰间，甘宁轻松一个后仰铁板桥，身子犹如一弯明月躬身贴在了地上，让过对方戟头，甘宁陡然挺身跃起，反手一刀狠狠的劈在项飞的戟杆上。    当啷啷…一声巨响，项飞登时腾腾倒退几步，虎口经受不住猛烈震荡，竟撕裂开来，鲜血顺着戟杆不住滴落，项飞脸色终于变得凝重起来，自己在白波军也算数的着的武将，居然在此人面前如此不堪，恐怕也只有徐晃能与此人一战，心中本能的闪过一个念头。    “啊…”咬牙嘶吼一声，项飞双目陡然变得血红，心中电闪之间，已经明白，单凭力量，自己绝不是甘宁的敌手，为今之计，只能全力施展戟法，生死一搏。    方天戟陡然攻势加快，犹如蛟龙飞舞，不住刺透虚空，连连攻向甘宁周身要害，甘宁眼神微微一变，心中暗暗赞了一声，当下凝神聚力，手中斩鲨刀变得更加猛烈，刀锋过处，锐啸连连，不但刀法凛冽，招式更加精妙，不出十个回合，项飞一时不防，被甘宁欺身一刀划破前胸，胸口处，盔甲割裂，血肉翻腾，痛呼一声，项飞咬牙屈膝半跪在地上。    “可愿归降？”    虽然对方仅仅是一个不起眼的校尉，可甘宁还是有些欣赏对方的勇气，何况他如此年轻，能在自己面前强撑几个回合，已然算是不错了，冒然杀了，委实可惜，毕竟此番进驻河东，军师的谋划，就是以战养战，尽可能的招募降兵，若每战都赶尽杀绝，于主公的霸业，也无益处。    “宁死不降！”抬头一脸傲然的直视着甘宁，项飞丝毫不屈服。    “哈哈，虽然武艺不精…倒有些血性，哼…带走。”反手用刀背狠狠的抽在项飞肩头，项飞顿时身子翻倒在地，几个锦帆军冲将上来，码肩头，拢耳背，不由分说便把项飞拖了下去。(未完待续。。)

 第一百三十八章，逢纪异动
    “都给我听清楚了，降者不杀，否则，等待你们的，将只有死路一条。”白波军气势尽丧，被追杀的四处逃窜，甘宁钢刀举过头顶，冷冷的高喝道。    “哗啦…当啷…”    形势已经被锦帆军彻底控制，不少人心中早有归降之心，哪里还敢再反抗，当即将兵刃乖乖的丢在地上，全都跪伏在路边，双手高举，大喊“我等愿降。”    白波军虽然势众，无论军纪还是忠心，远不如朝廷官军，很多人甚至是受到逼迫才屈身在白波军下，何况锦帆军如此勇猛，他们也不想白白送命。    “好，能及时悬崖勒马，弃暗投明，不错，都给我带下去，主公有令，对待降兵，一律善待，绝不可怠慢！”点了点头，甘宁摆手吩咐道。    除了战死的一千多白波军，余下的多半投降，当然，也有不少趁乱溜走的，毕竟，面对锦帆军的雷霆横扫，白波贼兵出现逃兵，也是再所难免的。    粗略一算，降兵不下七百，甘宁忙命人将降兵收拢起来，其余的则抓紧时间打扫战场，至于对岸的六千白波军，除了伸长脖子干瞪眼，什么也做不了，要渡河，主将阵亡，四千兵卒，降的降，杀的杀，他们也全都吓坏了，当然，还是有人急忙回奔白波谷将此事告知给渠帅郭太。    “什么？区区几百锦帆军，转眼间，就灭了我四千白波军，真是岂有此理？”得知韩暹被杀。大军惨败，郭太气的浑身狂抖，暴怒不已。    “末将请令出战。”    就在众人惶恐不安。堂下纷纷骇然无语的时候，一道彪健的身影从人群中闪出，语气高亢，声音激越，正是白波大将徐晃徐公明。    韩暹出战，徐晃心中本来就有些担心，锦帆甘宁的表现。让徐晃很是震惊，几百锦帆军，居然如此勇猛。放眼整个白波军，如今士气低靡，其余人纵算请命出战，也未必能在此人手中讨得好处。为今之计。也只有自己出战，方可挽回白波军的士气，不然，驰援于扶罗，也只能是一句戏言罢了，一旦去晚了，便也只能给于扶罗等人收尸，这是徐晃不想看到的。    “好…公明接令。擢你引兵四千连同北岸的六千兵马合计一万大军，务必给我灭掉甘宁的锦帆军。火速驰援王屋山，不得有误。”    “得令！”徐晃抱拳拱手，高声领命，话音一落，徐晃转身阔步走出了帅帐，形势万分紧急，他一息也耽搁不得。    甘宁的五百锦帆军，一战折损百余人，没等休整，便再次遇到了来势汹汹的徐晃大军，对锦帆军来说，这绝对是祸不单行的祸事，可，谁都明白，锦帆军除了血战，没有别的选择！    “区虎，马上命人就近砍伐竹林，打造木筏，管豹，你引兵三千绕江而上，给我将附近所有打捞捕鱼的船夫都给我招来！”    望着眼前碧波浩荡的汾河水，徐晃心中长叹，也有些无奈，要驰援于扶罗，渡江是唯一的选择，否则一切都是空谈，可锦帆军水性惊人，这一点，让徐晃也有些忌惮。    “记住，木筏尽量加宽加长，最好能像浮桥一样，给我在江面上铺开。”趁着兵卒们忙碌打造木筏的时候，徐晃又认真的叮嘱道。    无论多少小船，在锦帆军面前都算不得什么，可木筏一旦铺开，不但利于白波军站稳身子，也可以趁势掩杀，一处遭袭，就近的兵卒也可以抵挡贼兵，不至于瞬间船毁人亡。    锦帆军只有区区几百人，徐晃能利用的，也只有人海战术了。    何况小船易翻，木筏却不会，即便散掉，也可给落水的兵卒救命之用。    遥望着对岸的忙碌景象，甘宁脸色微微有些凝重，禁不住失声赞道“呵呵，此人倒是不凡，颇有几分谋略，竟然舍弃小船，打造竹筏，兄弟们，这一战，绝不会轻松。”    “可是统领，那些降兵如何处置？一旦等徐晃大军准备妥当，我们上前拒敌，便没有人看管他们，到时他们突然哗变反戈一击，我等岂不腹背受敌。”燕棋指了指远处乌压压呆在一起的项飞等人，不放心的说道。    “不如…”想了一下，燕棋伸手在自己脖颈间一横“不如杀掉吧，虽说主公要招募降兵尽快壮大实力，可眼下，形势紧迫，不可大意啊。”    “腹背受敌倒不会，别忘了，他们都不习水性，就算哗变，也大不了偷偷跑掉，不必理会，跑了就跑了吧，能真心留下来的，想必也会有吧。”甘宁出奇的倒不在意。    因为锦帆军这次都要入水作战，即便项飞等人想反戈一击，也只能呆在江边傻呆呆的观望，别的什么也做不了.    …………………………    “主公，大事不好了，逢纪突然领兵北上了。”突然一名斥候飞马狂奔到董羿身前，没等下马，便急急的开口禀报道。    “什么？速速取地图来。”本来双方已成对峙局面，逢纪不敢领兵向前，董羿心中也算放下心来，想不到，逢纪还是有了异动。    金彪忙将羊皮地图递到董羿面前，董羿贾诩两人急忙蹲在地上观看，贾诩抬头询问斥候道“逢纪大军要去往何处？可探听到？”    “小的不清楚。”斥候有些自责，忙低声回道。    “北上，北上…”一边打量着地图，贾诩一边喃喃自语，猛然，贾诩惊呼一声“主公，怕是逢纪要北上相助渡江的白波大军，这下，锦帆甘宁怕是形势不妙了。”    贾诩何等睿智，只片刻间便洞察了逢纪的意图。    董羿恍然顿悟，心中不由得一惊，“不愧为袁绍的谋士，此人倒有些本领！”    转过身来，贾诩冲金彪问道“目下于扶罗骑兵的伤亡如何？”    金彪忙回道“回军师，刚刚得到张绣将军送来的消息，于扶罗大军，已经伤亡过半，眼下已不足三千人。”    “我军伤亡如何？”    “不足四百。”    “先生，要不要调遣一队飞熊军出战？”锦帆军本来就兵卒不整，又多半是新招募的兵卒，董羿很是担心。    轻轻叹了口气，贾诩点了点头“也只好如此了。”    “金彪，你速速拿我虎符，马上传令张绣派一队骑兵来清风峡谷！”董羿知道贾诩的打算，要全歼于扶罗的六千骑兵，所以他不想冒然调动飞熊军，可又不得不如此。    “慢着。”金彪接过董羿的虎符刚要转身离去，贾诩忙喊住了他。    “告诉张绣，可在沿途山道上多放酒肉水草（饮水和草料），乱其心智，随后趁势掩杀，绝不可留情，切记，只杀骑兵，不杀战马！”    “诺…”金彪高声领兵，忙飞奔而去，不多时，人影已经消失在众人眼前。    一旁被随意丢在树下的方悦，听到这番对话，不由得心头狂颤，虎躯直抖，于扶罗的六千铁骑，仅仅过了三日，便折损了一半，而对方的骑兵伤亡却不足四百，这董羿，竟然如此厉害！    至于贾诩所说的沿途丢掷酒肉水草，略一思忖，方悦倍感恐惧，疲乏了几日的匈奴骑兵，一见到路边的酒肉水草，可想而知，定然蜂拥哄抢，可惜，那不过是贾诩所设的圈套罢了，或许吃不到嘴边，就会被无情的飞熊军送入地狱，此人，心机当真毒辣！    过不多时，随着一阵轰鸣的雷音巨响，整个山谷都跟着剧烈的颤动起来，铁蹄轰鸣，骏马奔驰，派来的飞熊军犹如一股黑色怒涛席卷而来，不多时，便奔至了董羿等人近前。    “先生，这里就多劳你费心了，此战，我亲自统兵。”董羿素来行事果断，话音落，已大步流星的走下山坡，贾诩微微叹了口气，董羿的脾气，他深知，恐怕主公此刻，心中对锦帆很是担忧啊。    “影子，你留下，切记，一定要保护先生周全。”下到山下，背对着身后董羿冷冷的吩咐一声，身后虚影一闪，下一刻，王越已经回奔到了山上。    身为董羿的近卫统领许褚自然随军前往，即便董羿不允许，许褚也是一根筋，根本不会听劝。    如今除了飞熊军人员尚算齐整，锦帆军、近卫军、玄机阁、锦衣卫，都几乎是空架子，这让董羿很是忧心。    近卫军，正统领许褚，副统领金彪，两人都是光杆司令，麾下没有一个可以号令的兵卒。    倒是胡车儿的斥候营，经过多日精心选拔，总算有了起色，毕竟疆场厮杀，斥候探报至关重要，如今斥候营已有两百马术精湛且身手敏捷的精锐，稍稍让董羿心中有些安慰。    抓丝疆，飞身上马，手中铁朔遥指北方，没有多余的话语，随着一声“出发！”四百余骑如脱弦利箭一般，电射而出，随着一阵遮天蔽日的尘沙卷起，不多时，隆隆的骑兵便消失在了茫茫的山道尽头。    胯下狮鬃兽感受到了主人的急迫心情，不用董羿抽动马鞭，便四蹄飞腾，将速度发挥到了极致，耳旁冷风呼啸，两旁群岭松竹飞速倒移，马上即将初春，北方天气还是凛冽的厉害，呼啸的冷风吹刮在脸上，带起刺骨的寒意。(未完待续。。)

 第一百三十九章，飞熊雄威
    董羿催马如飞，目光直射前方，沿途不时的派出斥候飞马打探，逢纪的步兵，纵使速度再快，也快不过纵横自如的飞熊军，不到半日的功夫，董羿便在距离绛邑不远的枫林谷截住了逢纪的二千步兵。    “想不到你麾下竟然还有这么多精壮骑兵？”逢纪神色如常，脸上倒没有太过惊慌，倒是身后的二千步兵面对黑压压的五百铁骑，心中有些惊恐。    勒住丝疆，飞熊军动作如出一辙，所有人的动作都整齐划一，几乎跟董羿同时勒住了丝疆，除了胯下战马不住的踢踏着蹄掌咴咴的嘶叫，五百骑兵宛如木雕石像一般，皆笔挺的跨坐在马背之上，从那仅仅露出两只眼睛的头盔中射出道道森冷的寒光。    日光映照在众人的玄甲之上，折射出冷冷的寒光，虽然仅仅五百铁骑，可惊人的杀气，却直冲云霄，让对面的二千步兵心中倍感压抑，气势瞬间被压了下去。    “本来我打算用这些骑兵全歼于扶罗的骑兵，想不到，逢先生突然率军北上，本太守不得不仓促调兵追赶。”一边打量着逢纪，董羿一边连声称赞着。    “这么说来，这些骑兵，事先没有屯扎在清风峡谷？”逢纪微怔，有些意外。    “清风峡谷，根本就没有驻军，哈哈，是逢先生多虑了，那里除了虚张声势的世家私兵，便只有本太守寥寥几人罢了。”董羿倒也没有多加隐瞒。    逢纪禁不住嘶声叹了口气，脸上刹那间闪过一丝懊悔。“如此说来，是我失策了，步兵列阵。准备迎敌。”    山羊胡猛然随风一扬，逢纪脸色一沉，果断下令。    二千步兵听到逢纪的命令，气势稍微回转了些许，忙握紧手中的刀枪齐齐的向中聚拢，刀盾兵在前，弓箭手居中。长枪兵压住阵脚，二千人列成的大阵，乍一看。倒颇有架势。    “呵呵…比这更厉害的阵法，我也见识过，二千残兵，不足为虑。众军听令。锥形阵冲锋！”    目光不屑的在对面扫了一眼，心中不知为何，突然闪出高顺统领的陷阵营，高顺的陷阵营，即便阵型大乱，也让董羿大吃苦头，可惜，这里没有高顺。这些步兵也不是陷阵营。    “杀啊！”    一声暴喝，天狼槊振臂高举。映着斜阳，冷芒逼射而出，一抖丝疆，没等对方摆好阵势，董羿当即带人催马冲了出去。    五百铁骑犹如一柄锋利无比的刚锥，数百步的距离，瞬间将速度冲到了极致，铁蹄翻腾，扬尘滚滚，伴随着咴咴的马嘶声，众人眨眼间便冲到了步兵阵前。    “放箭！”    若不是逢纪急忙提醒，这些河内步兵几乎都吓的慌了手脚，勉强稳住心神，哆嗦着双手费力的拉动弓弦，没等瞄准，有的便太过紧张胡乱的射出了弓箭。    弓箭手如此，前面高举盾牌手提钢刀的刀盾兵也是如此，眼前黑色怒涛汹涌而至，那钵大马蹄在眼前不断放大，彪健的骏马更是齐齐的怒冲而来，何况这些飞熊军个个犹如金甲天神，浑身重甲覆身，看起来犹如刀枪不入的神兵神将下凡一般，这些兵卒越看越惊，心中不由得咚咚的狂跳起来。    隆隆的马蹄声不断逼近，每一声，都犹如深深的叩击在众人心头一样，让人心肝狂颤，抖栗惊魄。    稀疏杂乱的雕翎箭飞上半空，即便落在骑兵的盔甲之上，除了发出阵阵叮铛的脆响，并没有造成实质上的伤害，越是这样，步兵越是慌乱恐慌。    “不要慌，稳住阵脚。”逢纪急忙高声喝令。    逢纪话音未落，董羿等人便飞马而至，董羿手中天狼槊狠狠砸落，离得最近的一个刀盾兵，顿时噗嗤一声，没等发出惨叫便被砸碎了脑袋，西瓜开瓢一般，脑浆喷溅的到处都是，一旁的刀盾兵眼前黑影一闪，狮鬃兽已经狠狠的撞了过来，势如奔雷，犹如大山碾压过来，刀盾兵愣是被狠狠的撞飞了出去，跌倒在地，没等爬起来，一阵马蹄轰鸣声便在耳边响起，飞熊军无情的马蹄瞬间狠狠的踩过了他们的身躯。    本已慌乱的步兵，面对飞熊军的冲锋，毫无还手之力，骏马冲撞，其势如虎，长枪突刺，犹如冷锋，飞熊军都是百战精锐，别的不擅长，杀人的本事个顶个的强悍，一时刀枪并举，毫不留情的疯狂挑杀，加上锥形阵犹如一把锋芒外露的尖刀，眨眼间便将逢纪刚刚组织起的阵型冲的七零八落，乱做一团。    漫天尘土冲霄而起，一阵鬼哭狼嚎的惨叫声响起，董羿等人已经冲到了众人身后，勒马回身，咧嘴不屑的冷笑一声，董羿再次摆手下令，“冲…”    与步兵交战，骑兵的优势非常明显，只有把对方阵型彻底打乱，利用快速的来回折返冲刺，骑兵的威力才会发挥到极致，至于呆在原地与对方肉搏血拼，对董羿来说，那是不智的。    “啊…我的腿…”    “嗷…我的胳膊断了。”    “唔唔…”有的手脚被马蹄踩断，有的甚至很不走运的被马蹄狠狠的踩在了裆下，即便有轻甲护体，某些地方，古代的软甲还是难以照顾到周全，对那些蜷缩起身子疼的浑身直抽搐的人来说，绝对不是蛋-疼那么简单，甚至点背的，则是蛋碎人亡，结果只能是性-福离他们越来越遥远！    “列阵，列阵。”逢纪不住的冲慌乱的兵卒高喊，可是作用甚微，对方只一个冲锋，步兵便折损数百，而且死的个个惨烈，简直惨不忍睹。    这哪里是冲锋，简直是**裸的碾轧！    “驾…”噩梦再次降临，轰鸣的马蹄声吓的好多人不要命的转身就跑，呆在原地对他们来说，绝对是死路一条，逢纪的命令，被众人纷纷抛在脑后，有的丢掉刀枪发力狂奔，有的鬼吼鬼叫大喊投降，有的则认命般的放弃抵抗，默默等待死神降临。    一个冲锋，两个冲锋，第三个冲锋还没等展开，原本蓄势一待的步兵大阵，彻底没了踪影，除了满地留下的数百残尸，逃跑的不下三百，其余的要么跪地投降，要么身上伤势太重嚎叫着在地上不住翻滚着。    “这…”第一次统帅飞熊军出战，董羿没想到会如此顺利，不但顺利，飞熊军的威力简直可以用恐怖二字来形容。    “为父送你一件礼物，抽空去东霞山谷一趟。”攸忽间，脑海中想起董卓临别告知的一番话，当时，董羿没在意，即便接管了飞熊军，也没在意，直到现在，董羿才明白，这份礼物究竟有多么贵重！    董羿身为三军之主，上阵杀敌的机会比之前少了许多，所以他到现在才明白，可张绣，却早就爽翻了，这样一支精锐铁骑归自己统领，张绣连日来，撵的于扶罗跟死狗一样，都美的冒泡了！2222    西凉铁骑纵横天下，挡着披靡，而飞熊军则是从数万西凉铁骑中精挑细选出来的，个个都是百战精锐，战力可想而知，何况装备、马匹也都是董卓花费重金打造的，这样一支能够名传后世的铁血精锐，自然不同寻常。    当日让猎鹰急调飞熊军进驻东霞山谷，董卓有自己的打算，如果董羿不幸死在洛阳，那么这支铁骑将会为董羿复仇雪恨，如果侥幸没死，那便送给董羿当作争霸天下的利器！    对董羿，董卓也算费劲了心思，毕竟打断骨头连着筋，父子之间，血脉相连，这是任何人都比不了的！    “求大人饶命，我等愿意归降。”见董羿策马驰来，不少河内步兵纷纷跪地乞降，连喊饶命。    只有逢纪，愤愤不平的看着身边的这些残兵，无奈的叹了口气，随手将宝剑抽出，逢纪毅然决然的将剑抵在了自己的脖子上。    “将这些降兵带走，撤！”只是淡淡的扫了逢纪一眼，董羿甚至都没有多余的话要说，便拨马走了。    “这…”不多时，董羿将五百降兵带走，逢纪愣愣的握着宝剑，傻掉了，本以为董羿要么劝降自己，要么杀掉自己，可做梦也没想到，人家竟然连理都不理自己，俨然将自己当成了空气。    刚刚本来已经做好了悲壮赴死的觉悟，这回，呆呆的望着董羿等人离去的身影，长剑抵在喉咙处，逢纪都不知道究竟该不该继续抹脖子了。    “将降兵带回安邑，其余人随我火速赶往临江渡口。”匆匆吩咐一声，将队伍分成两队，董羿率领三百铁骑急急的奔往临江渡口。    “主公，你刚刚为何放了那谋士？”许褚有些想不明白，忍不住问道。    “呵呵，我若上前劝说，他必然不肯归降，若是想杀他，兴许他比我动手都快，而我却放了他，他…想必倒不会死了，即便回到袁绍身旁，哼哼，也不打紧，我自有办法应对！”    虽然年纪轻，可董羿扑捉人心，却颇有见地，这些，一来是因为自己是穿越者，算是经历的多些，二来，经常跟贾诩呆在一起，耳濡目染，董羿也受益良多。(未完待续。。)

 第一百四十章，直面血战
    何况袁绍素来好谋无断，纵有识人之明，却无重人之心，董羿有的是机会谋划，若逢纪此人可堪大用，董羿不介意说服他，说服不了，也可以离间一下，何乐而不为呢？”    “哎…这里面这么多弯弯绕，这种事仲康做不来，真是费劲伤神。”一见董羿嘴边勾起冷笑，许褚就忍不住咧嘴嘟囔起来。    他喜欢直来直去，可不管是董羿，还是贾诩，在许褚看来，都‘坏’透了，动不动就是一个诡计，整日想着算计别人，幸好不是敌人，不然许褚睡觉都得做噩梦，有的时候，听董羿和贾诩在屋中偷偷谋划，不时的传出共鸣的奸笑，许褚都感觉浑身发凉，有些}得慌！    “驾…”    猛然身后传来一阵急促的驾马吆喝声，董羿一怔，忙勒住战马，来人很快冲到近前，一打量，认识，昔日自己正是从他手中接过了飞熊军的指挥权。    “少主，府中出事了，家主特命小的来告知少主，渭阳君出事了！”    猎鹰表情严肃，面露急色，董羿只看对方表情就知道事情绝不简单，忙细细追问，听说董白不能开口说话，董羿当场如遭雷击，只觉得眼前一阵天旋地转，脑海顷刻混沌起来，竟一时坐立不稳，翻身跌落马下。    “主公…”身旁众人忙惊呼不已，许褚第一时间飞身下马跑到董羿身前将董羿从地上搀起。    “这…可如何是好，许褚。你马上传令让先生派人打探名医华佗的消息，猎鹰，你速速返回洛阳告知家父。这边事情一旦解决，我马上返回。”虽然一刻也不愿停留，恨不得马上插翅飞到洛阳，可做人不能太自私，如今甘宁正在孤军死战，于扶罗的骑兵也没有全部解决，董羿暂时还无暇抽身。    “华佗？”虽然华佗在民间声望颇高。可在世族权贵眼中，此刻并不出名，猎鹰也头一次听说。    “对。华佗，此人若是没有办法，事情可就麻烦了，不过。无论如何。不管付出什么代价，白儿的病，我都会找人治好的，即便找遍天涯海角，寻遍大川河泽，我也一定要找到医治白儿的办法。”董羿两眼发红，咬牙切齿的说道。    看董羿的表情，谁都明白。这件事，他非常看重。    重重的点了点头。猎鹰心里明白，董羿确实有不得已的苦衷，想必眼下河东战事非常紧迫，随即又道“还有一事，少主，蔡家千金在析城山被于扶罗所掠，此事，家主非常震怒，得知你在河东正要对付于扶罗，特命我来询问一下，家主有令，务必将此人安全救出。”    “你是说蔡琰？”貌似董羿记得蔡邕只有一个女儿，就是后世为人熟知的蔡文姬。    “正是！”猎鹰忙点头。    “蔡琰被于扶罗所掳？”董羿愣了一下，他实在想不明白，这究竟是怎么回事？张绣虽然正在率军围追于扶罗，可董羿并没有跟张绣在一起，他直到现在也才听到这个消息。    “蔡琰此次是要出嫁到河东卫家，想不到半路被掳，家主为此大发雷霆，严令不但要救出蔡琰，对河东卫家还有于扶罗也都不可轻饶。”猎鹰忙解释道。    “放心吧，于扶罗的末日马上就要到了，此事不劳家父费心，我会妥善处置的，卫家吗？我心中有数！”抿嘴冷笑一声，心中对卫家的观感，登时一落千丈，早就听说蔡琰乃洛阳有名的才女，不但人长的倾城绝色，才艺更是非寻常人可比，这卫家，连自己的女人都保护不了，还敢自称河东望族，真是可笑！    何况卫家虽然公开支持自己，却并没有派人辅佐自己，卫家如此，其余世家也持观望态度，对这件事，董羿心中早就有了暗火，正好趁此好好敲打一下卫家。    父子同心，蔡邕得董卓器重，董羿心里非常清楚，蔡邕是当世大儒，无论名望，还是德才，都是个中翘楚，董羿自然不会轻慢，这次若能救出蔡琰，自己也能跟蔡家扯上关系，虽然痛恨世家望族，可董羿并不想一棒子都打死，能拉拢的，能结交的，并不会痛下毒手。    “既然如此，小的这就回去禀告家主，少主多保重，告辞！”猎鹰没有过多耽搁，匆匆一抱拳，便转身上马扬鞭而去。    “派人送信给张绣，让他留意一下蔡家小姐，千万不要伤其性命，务必护她周全！”招来一名亲随，董羿仔细叮嘱道。    “诺。”那人答应一声，当即飞马而去，本想亲自领军前往，可哪边都不轻松，连侄女董白，董羿都无法抽身，只好继续催马往临江渡口赶去。    ……………………    临江渡口    “统领，你瞧，他们的竹筏已经打造的差不多了，想不到，竟然这么大。”时刻关注北岸徐晃大军的燕棋，站在江边的石头上，见对岸不少兵卒正抬着打造好的竹筏放入水中，赶忙冲甘宁喊道。    甘宁眯缝着眼睛，只是冷冷的哼了一声，随即继续闭目酣睡。    不少锦帆老兵也都趁机靠在一起打盹小憩，谁都明白，马上就会有一场鏖战，能及时补充体力好好睡一会，好有力气多宰几个敌兵。    刚刚经历了一番激战的新兵，眼瞅着对岸大军整装待发的渡江架势，心里不由得一阵慌乱，虽然刚刚在战场上他们也被逼的‘血性’ 了一把，可是战斗一结束，新兵依然还是新兵，绝不可能仅仅因为打了一场仗就急速的成长起来。    谁也不可能一口吃成胖子，都需要一个过程。    目光忽而看向北岸磨刀霍霍的白波大军，忽而看向那些正在趁机休息的锦帆老兵，新兵心里，都是五味翻腾，格外复杂。    既害怕即将到来的惨烈厮杀，因为很有可能，他们下一刻，就会丢掉性命，即便锦帆军水性过人，可对方毕竟有一万大军。    又羡慕这些老兵的慷慨豪迈，他们不畏生死，如此紧张的时候，居然还能睡的着，尤其是统领甘宁，更是鼾声如雷，宛如在家一样潇洒自若。(未完待续。。)

 第一百四十一章，甘宁vs徐晃
    一阵清风吹过，清脆的银铃声响起，那么悦耳，那么动听，几乎所有人同时将目光望向了甘宁，懒懒的伸了伸腰身，甘宁终于睁开了双眼，一双皂白分明的虎目，寒光闪烁，不仅透亮，而且带有逼人的杀气，豁然起身，将斩鲨刀斜背在身后，没有任何的言语，那些老兵全都站起身来，紧紧的跟在了甘宁身后。    新兵不知为何，也不由自主的默默跟了上去，一头火红色的长发，随风狂摆，额头上的丝带，肆意舞动，甘宁犹如孤傲的狼王，迈步走在最前，脚步沉稳，气度张扬，狂傲不羁的胆魄，让人慑服。    目光冷冷的望向对岸，只见对面的江边，数艘宽大平整的竹筏已经投入水中，每一个都几十米见宽，甚至为了稳固，为了利于白波军水战，徐晃还把相邻的几艘竹筏用绳索连在了一起。    风呼呼的吹在脸上，丝带轻轻的抚擦在耳边，甘宁自嘲的冷笑一声“连老天都在眷顾白波贼兵，对方顺风南渡，木筏足够大，足够宽，足够平整，一处遭敌，对方很快就会及时出手，加上呼啸的北风，竹筏顺江而来，速度将会加快许多，这一战，有些难度，呵呵…不过，这种场面，你们怕吗？”说着甘宁转过身来，抬头望向身后的众将士。    “怕个鸟！”老兵齐声哄笑起来，刘虎不屑的讥笑道“统领，若被人知道锦帆军惧怕一群不会水性的白波贼，我们还有脸活吗？”    “就是。别说他们有一万，就算十万，也休想轻松渡过汾河。在这江河之上，只有一个霸主，那就是锦帆军，昔日蒋钦周泰如何？水战猛不猛？强不强？结果怎么样？就连躲在东海的海寇管承，也不敢跟锦帆军在水上比个高低，咱们自出道以来，大小战。没有上千，也有数百了，何曾一败过？”李大锤露着厚槽牙咧嘴狂笑道。    “锦帆。锦帆，独霸江河！”不少老兵纷纷振臂高呼起来。    点了点头，甘宁猛的一把从地上抄起火红的锦帆大旗“很好，身为锦帆儿郎。在这江河之上。咱们才是绝对的王者，所以，这一战，谁都不能给老子认怂，锦帆军的威名，是我们一次次拿命拼出来的，谁要是给这个称号抹黑，老子第一个弄死他。今日一战，死战不退。绝不能放一人过江。”    “死战不退！”    “死战不退！”    众人齐声高呼，烈烈豪情，直冲云霄，连奔涌的江水，都应和着翻腾的更加猛烈，一股巨浪猛然掀来，浪花击打在岸边的岩石上飞溅在火红的锦帆大旗之上，甘宁不屑的望着对岸的徐晃大军，“这一战，我甘宁要把锦帆军的威名永远的刻在白波贼兵的心底，让他们见识一下，什么才是真正的地狱！”    望着甘宁等人激情豪迈的振臂狂呼，无论是北岸的徐晃，还是南岸的项飞，都被倍感敬服。    “这样的对手，才值得一战，真想与你在陆地上分个高下。”徐晃紧紧的攥紧铁拳，眼中涌动着灼热的烈焰，身为男儿，有一群不畏生死的兵将舍命追随，能效命疆场，实现心中的抱负，乃人生一大快事，可徐晃，随即眼神又变得黯淡了下来，想起自己所做的一切，心中不由得一阵苦涩。    虽然被称作白波军，可百姓的眼睛是雪亮的，在他们心中，白波军就是贼，是专门劫掠百姓毒害一方的恶徒，是丧尽天良毫无人性的魔鬼。    “这些人真有血性，区区四百人，面对徐将军一万大军竟毫无惧色，真是让人敬佩。”项飞忍不住赞了句，身后这些归降的降兵也都跟着纷纷点头。    “统领，还是我来扛旗吧。”    见甘宁紧握锦帆大旗脸色决然，燕棋明白，这一战，甘宁想持军旗出战，可这不是陆地作战，手里拿着旗杆，就不能自由自在的在水下潜游，动作大为不便，很容易…燕棋不敢继续再想，甘宁是锦帆军的支柱，燕棋宁愿自己出事，也不想甘宁有个闪失。    “不必了，我说过，此战，我要将锦帆军的威名彻底刻进白波贼兵的心底，众将听令，军旗不倒，锦帆军的军魂便永在，出发！”    高喊一声，甘宁挺身阔步向前，来到江边，飞身一纵，便稳稳的踩在了一艘小船的船板之上，脚下如磐石，虎躯如劲松，手中锦帆大旗猎猎飘摆，火红色的旗幡，犹如滚烫的热血，让人激昂，振奋军心。    即便手里拿着军旗，甘宁依旧豪气冲天，虽然气度张狂，可甘宁却有这个嚣张的资格，江河之上，锦帆无敌，即便徐晃大军气势汹汹，甘宁也不放在眼里。    “出发…”燕棋等人齐齐的走到岸边，一个个纵身跳上船板，紧随甘宁身后，众人快速将小船驶向江心，虽是逆水行舟，速度却也不慢。    甘宁动了，徐晃也动了，徐晃一声令下，数艘木筏同时划离北岸，顺风破浪快速直奔南岸，虽然木筏平稳，驾船的又是当地征召来的船夫，可白波军不习水性，这是铁板钉钉的事实，心中的慌乱，也是注定的，甚至望着奔波汹涌而来的波浪，不少人竟弯腰呕吐了起来，一万人，单单晕船的便不下两百，原本站立的兵卒，也本能的蹲下一片。    “都给我打起精神来，你们要明白，越是慌乱惧怕，敌人便越会毫不留情的将刀剑挥向你们，想死想活，都给我掂量清楚，别以为咱们有一万大军，此战就能获胜，一会都给我小心脚下，别稀里糊涂丢了性命。”    徐晃一声高喝，声如洪钟，又如惊雷，震的众兵卒一阵耳颤体抖，原本慌乱的兵卒，急忙强自镇定了下来，徐晃在白波军威名赫赫，战功彪著，在军中甚有威信，加之徐晃爱护兵将，体下属，极得众人拥戴，这也是郭太不敢委以重任的原因。    徐晃军功赫赫，被三军将士拥戴，郭太气量狭小，加之耳边总有煽风点火之人，对徐晃，他欣赏的同时，也越发的忌惮，生怕徐晃生出反心，突然背主反戈，何况单单功高震主的缘由，便足以让郭太感到惶恐。    这一次，让徐晃领兵出战，郭太也是实在没有办法，锦帆剽悍，不得已只得派徐晃出战。    见甘宁手持军旗，挺立在船头，宛如一尊巍峨的磐石，虽一动不动，身上却杀气滔天，这样的对手，徐晃很是敬重，他知道，自己遇上了一个强劲的对手，这一战，绝不会轻松。    “弃船！”距离不住逼近的白波大军不足一百五十步，甘宁旗杆胸前一横，激昂高呼道。    “噗通…”身后众人动作整齐划一，齐齐的舍弃小船纵身跳进了江中，徐晃刚要摆手命弓箭手放箭，却被甘宁早已识破，    “弓箭手房放箭，务必给我射杀那个手持军旗之人，其余人全体戒备，准备战斗。”    见甘宁仍矗立船头，手持军旗丝毫没有跳水的意思，徐晃冷笑一声，当即传令。    “嗖嗖嗖”    似蝗虫一般的密集箭簇齐齐的抛向半空，铺天盖地的冲甘宁射来，一时间，箭如雨下，密密麻麻，来的异常迅疾，甘宁挥动旗幡，锦旗猎猎舞动，虽然动作猛烈，脚下小船却依旧稳如磐石，并不显得颠簸，应声而至的利箭纷纷被击打的落入水中，自始至终，竟难以伤及甘宁分毫。    “咔嚓…”突然一艘木筏下传来一阵剧烈的响动，下一刻，一处原本扎进的绳结处突然左右分开，露出一把明晃晃的利刃。    绳结应声而断，两旁紧密相联的木竹登时左右分开，一朵浪花从空隙处飞溅而起。    “敌袭，敌袭。”    木筏上的兵卒顿时一阵慌乱，可是，眨眼之间，不少人的脚下突然冷不丁的冒出数把利刃，锦帆军出手迅速，让人难以防备，数十人同时攻向一艘木筏，那木筏顷刻间便苏联解体般散裂开了，不少兵卒当即落入水中。    “嗖…噗嗤…”一柄闪着璀璨寒光的开山斧突然从徐晃手中飞出，眨眼落入水中，随着噗嗤一声巨响，巨斧落水之处顿时泛起一阵血花。    绑在左臂上的绳索用力一拽，巨斧不多时又飞回到了徐晃手中，徐晃一边命人稳住身形，一边连连丢出巨斧，虽然脚下略有不稳，可徐晃眼疾手快，巨斧几乎每次出手，都能有所斩获。    “啊…”一名白波军一声惨叫，身子顿时原地蹦了起来，右脚脚心处一道鲜血当即飙出，凄凄洒洒的在半空飞落下来，锦帆军在水下犹如在陆地上一样，身手敏捷，动作犀利，不住的在水下偷袭，让人防不胜防。    “你给我下来吧。”    随着一阵猛烈的水花溅起，一个彪形大汉愣是被燕棋一把扯进了水中，下一刻，在对方拼命挣扎之际，燕棋手中的军刺已经无声无息的划开了对方的喉咙。    “一个。”心中暗暗冷笑一声，燕棋身形一转，快速游向下一个敌兵。    “咔嚓…”脚下竹筏突然裂开一道裂缝，徐晃一侧身，右手巨斧快速劈向脚下，噗嗤一声，愣是凭借明锐的感知一斧砍下了一个锦帆军的头颅。(未完待续。。)

 第一百四十二章，血腥厮杀
    刚一交手，不多时，死在徐晃手下的锦帆军便不下十人。    之前攒射甘宁的弓箭手，由于脚下竹筏纷纷遭袭，不得已放弃了目标，转而向藏身江里的锦帆军出手。    噗通一声，甘宁快速跳进江中，随着一朵巨大的浪花飞出水面，愣是手拿军旗，整个潜进了水底。，    “不要乱，用手中长枪对付敌人，不管露没露头的，都给我往死里扎。”徐晃手提开山巨斧，咬牙稳住身形，见两旁的兵卒大都乱作一团，忙高声喝令。    “是。”    用长枪对付锦帆军，徐晃非常明智，得到徐晃提醒，不少木筏之上的兵卒一发现脚下有异动，便齐齐刺出手中长枪，虽然经常失守，可一旦命中目标，几杆长枪同时出手，便会瞬间将人扎成筛子。    “我草…”    刚刚解决掉一个敌兵，突然肩头斜刺里刺来一杆长枪，这对燕棋来说，绝对是挑衅，气的燕棋一声怒喝，伸手一把拽住枪杆，猛一用力，噗通，那白波敌军便跟着栽进了水中，趁对方咕嘟嘟冒泡之际，燕棋如游蛇一样快速缠住对方的身子，生生的把对方拖进了深处，然后，左手勒住对方的脖子，右手对准对方的脸颊狠狠的刺出手中的军刺。    一下，两下，三下…暴怒之下的燕棋，连连出手，不多时，便把那敌兵的半边脸颊愣是戳了个稀烂，当然。人也死的已经不能再死了。    “十个。”默默记了一下，燕棋敏捷转身，丢开敌兵的死尸。转而如鲤鱼般快速游向下一个双腿还在水中不断踢腾的白波军。    左手一探，猛一用力，对方便跟着落进了水中，顷刻间，利刃犀利的军刺便快速的扎穿了对方的心口。    “十一个！”    “嗯？”忽然眼前一道火红的身影飞速逼近，燕棋心中一喜，忙伸手冲对方打了个手势。来的不是旁人，正是从水下快速潜游过来的甘宁。    甘宁只是淡淡的冲燕棋点了点头，便快速的饶过燕棋。径直游向一个还没有遭受袭击的木筏底部，先是一个急速下坠，也不知甘宁用的什么法子，愣是在水中快速潜至江底。然后双手举旗。快速弹射而起，身子如鱼雷一般，速度越来越快，借着上浮之力，瞬间从对方竹筏下破阀而起，用旗幡挑开对方的木筏，借助上浮之力，甘宁突然从水中窜出。不但让木筏上的众敌兵一阵大乱，也让他们脚下的木筏跟剧烈的晃动起来。    “给我去死吧。”旗杆一记猛烈的横扫。势如猛虎，怪力惊人，噗噗噗噗…不但抽打在身上让敌兵疼的厉害，也让不少人难以招架纷纷被扫的落入水中。    旗杆在手，犹如一柄锋利森寒的长枪，甘宁漫天舞动，疯狂掩杀，旗幡锐啸连连，枪杆嚯嚯生风，白波贼兵大多扎堆聚集在一起，突遭袭击，根本难以抵挡，便一个个惨叫着，纷纷被扫入水中。    勉强有几人刚想挥动长枪还击，甘宁一声断喝，身子猛然原地纵起，然后又重重的落在木筏之上，木筏顿时一阵剧烈的颠簸，没等刺出长枪，那几名白波兵便妈呀一声，惊恐慌乱的摔倒在了木筏上，甘宁毫不留情，旗杆连连刺出，顷刻间，便将几人喉咙扎了个通透。    远处木筏上的徐晃，见这边兵卒大乱，目光落在手持锦旗的甘宁身上，心下一凛，忙拎着开山斧向这边快速奔来。    “大鱼来了，本统领自然欢迎，放心，对于敌将，甘宁一向不会放过。”    见徐晃彪悍的身影不断逼近，甘宁冷笑一声，手中旗杆舞的更加猛烈，时而如蛟龙飞舞，时而如银蛇刺出，这种厮杀，对甘宁来说，如同家常便饭，实在算不得激烈，可是木筏上的那些白波军可不这么想。    这人实在太厉害了，不但水性过人，武艺更是精湛，更可气的，同样都站在木筏之上，他怎么脚下那么稳健呢？貌似在水里跟在陆地上没啥分别。    即便没有厮杀，单单那奔腾的江流，便让白波军心慌不已，甘宁肆意在木筏上掩杀，木筏连续受力，颠簸的更加猛烈，甚至随时都有碎裂开来的危险，白波军无不心颤，在这水面上，他们的战力连平时的三成都发挥不出来，即便一人面对数百人，甘宁也占据压倒性的优势。    “噗噗噗…”旗杆如疾风骤雨般不住的刺向混乱的白波军，一枪一个，枪枪夺命，先前被扫落水中的兵卒刚想扒住木筏爬上来，眼前一道黑影袭来，甘宁的旗杆便狠狠的扫了过来。    “不要啊…”惨叫声登时响起，面对甘宁的暴力横扫，好几个敌兵愣是被抽爆了脑袋，只一瞬间，附近江面便全都被鲜血染的血红。    “三十五。”燕棋飞速游到近旁，不住的将水中的敌兵拽进死亡的深渊，一眨眼的功夫，死在他手上的也有几十人了。    “太少了，此战杀不够二百人，不配做锦帆军的副统领。”甘宁却一声冷笑，不满意的瞪了燕棋一眼，犹如一盆凉水狠狠的浇在了燕棋的头顶，燕棋无奈的撇了撇嘴，只好点头“统领放心，二百人的敌兵，我一定不负统领所望。”    瓷牙咧嘴一阵狞笑，燕棋虎躯一震，眼神攸忽间变得更加炙热，不屑的望了一眼木筏上慌乱的敌兵，燕棋得意的舔了舔军刺上的血迹，似乎这些人在他面前，如同小绵羊一样，可以随意宰杀。    “嘶嘶…”狂奔而至的徐晃，禁不住倒吸了一口凉气，即便是他这般沙场猛将，若杀两百人，也是很大的挑战，可在锦帆军眼里，这根本算不得什么。    因为，水战，他们占据压倒性的优势！可以碾压一切敌人！    随着时间的推移，战斗愈发的进入白热化，锦帆军虽勇，可毕竟只有区区四百人，徐晃一万大军，即便再怎么慌乱，毕竟也让不少锦帆军永远的死在了江波之中，单单徐晃一人，便劈翻不下十五人。    来到甘宁所在的木筏，徐晃脸色凝重，半点不敢大意，甘宁依旧神色轻狂，面带不羁的冷笑，枪杆一横，冷森森的枪头指向徐晃，甘宁冷笑道“希望，你能在我手底下多撑几个回合？”    “你就这么自信能胜的了我。”一边扎稳身形，徐晃一边将全身力道聚集在手中开山巨斧之上。(未完待续。。)

 第一百四十三章，无情追杀
    若在陆地血战，徐晃有信心能取下此人首级，可在水中，徐晃却没有半点把握，但身为主将，徐晃并不会因此心中惧怕，何况自己若不出手，麾下兵将没有一个人能挡得住甘宁，那么白波军的伤亡只会更加惨烈。    因为，仅仅片刻的功夫，死在甘宁手下的便不下百余人，这样的对手，不得不令徐晃深深忌惮！    “哈哈…试一下你就知道了。”    猛然一声冷笑，甘宁身形原地暴起，手中枪杆对准脚下的木筏狠狠刺出，并没有攻击徐晃，而是用力一挑，连续几道绳结纷纷被挑断，不少木竹脱离束缚四散开来，木筏登时颠簸的更加激烈，徐晃脚下也跟着剧烈的晃动了起来。    “你…”徐晃心中愤怒，狠狠的瞪着甘宁，他竟生出一种被戏耍的感觉。    对方本来就占据优势，却还不与他正面交手，一旦破坏木筏，徐晃便毫无丝毫反抗的能力。    “哈哈哈…你要明白，在这江面之上，一切我说了算。”    一声狂笑，带着惊人的威势，甘宁猛然向徐晃冲去，顺势一招蛟龙出海，枪头无声无息的扎向徐晃的心窝，徐晃忙侧步闪身，反手一斧，一抹金光快速划过，下一刻，便狠狠的砸在了旗杆之上。    …………    郭太连续派出两队援军，无论是之前韩暹的人马，还是徐晃的大军，因为甘宁的锦帆军奋力死战。都无法顺利渡江，而贾诩所献的疲兵之计随着时间的推移，也开始发挥出真正的威力。    一连三天三夜得不到丝毫喘息。于扶罗的匈奴铁骑，不但损兵折将死伤惨重，剩下的三千骑兵，无论战力还是锐气，都跌进了谷底深渊，虽然还在不断骑马奔逃，可。看起来，更像是一群丢了魂失了胆的‘难民’罢了。    众人身上的盔甲丢的遍地都是，一个个眼神呆滞。累喘如牛，有气无力的骑坐在马背上，说是骑马，更不如说被马驮载着更为恰当。相对于人来说。马儿的体力还算好些，当然，也仅仅是比人好些，这个时候，骑兵连挥舞马鞭子的力气都没有了，一旦离开马背，走不动几步，便会栽倒在地上再也爬不起来。体力早已乏累到了极致。    “水…水…我要喝水。”不少眼神空洞的匈奴骑兵，有气无力的扯着嘶哑的喉咙哼叫着。    “咴咴”人体力丧尽。马儿也好不到哪里，有的半路抽筋，有的蹄掌被崴，有的不时的吐着白沫趴在地上只是不住的抽搐。    “砰…”    一个骑兵突然眼前一沉，身子坐立不稳，从马背上重重的栽在了地上，连惨叫的力气都没有，身子直挺挺的躺在地上，再也动弹不得，若不是鼻孔还有气息，别人还当他已死掉了呢。    “驾…”    对方速度放慢，张绣等人并没有急于催马追赶，依旧不疾不徐的缠在后面，凡是掉队的骑兵，他们依然毫不留情的催马挑翻，主公有令，务必坚持四日，绝不能让匈奴骑兵停下歇息。    “将军，现在贼兵都毫无战力了，干脆一拥而上杀光他们得了，何必如此费事？”有的兵卒心中不解，咧嘴冲张绣抱怨道。    在他们看来，于扶罗的骑兵已经没有任何还手之力了，现在只需一个冲锋，便可让他们彻底覆灭。    张绣的追风宝马不疾不徐的往前小跑着，悠闲的迈着小碎步，神情惬意的不得了，连张绣都觉得这更像是信马由缰的赏玩风景，实在舒畅。    “狗子，你懂什么？这是主公的军令，军令如山，如今飞熊军已经折损四百骑，主公不希望再有一个骑兵阵亡，而且，此战的意义，你懂吗？若飞熊军毫无损伤便全歼了于扶罗的六千铁骑，你想，河东世家会怎么看？白波郭太会怎么想？关东诸侯又是什么态度？你啊，还是太年轻了。”    虽然张绣也不算太聪敏，但是，毕竟见多识广，如今董羿初来乍到，此战不仅仅是一场简简单单的战斗，更是董羿在河东的拔剑立威，也是向世人证明自己威名的一战，当然，这全都得赖于贾诩的谋划！    若一开始，就选择与匈奴骑兵正面激战，即便胜了，也会多有伤亡，别人也不会太高看董羿，可，以寥寥几百人伤亡全歼六千威震河东的匈奴骑兵，那效果，便截然不同了。    威名有了，威信相应的也有了，到时候，任何一个敌人，都不敢再小看董羿，众多世家，也会心中折服，附近的百姓，更会踊跃来投。    这一战，是董羿脱离董卓‘掌控’的第一战，意义非凡，张绣自然不敢怠慢。    “嗷嗷…路边有水，还有酒肉…”    忽然眼尖的匈奴骑兵两眼大亮，指着路边不知哪个‘好心人’丢下的干粮酒肉，顿时兴奋的嗷嗷欢叫起来，没等于扶罗阻止，不少人已经翻身下马哄抢了上去。    “兄长…你瞧…”    呼厨泉呼呼的喘着粗气，嘴巴一张一合，舌头都吐在了外面，死狗一般，无力的指了指路边突然多出来的‘美味’，心中不由得一阵不安。    “小心，这是贼人的奸计。”    苏力忙拼尽力气高声冲乱糟糟的兵卒们喊了一声，可是，却于事无补，连续多日水米未进，大伙的体力都早已到达了极限，就连那些马儿也欢叫着凑到了路边，许多草料散落在路旁，甚至不少新挖掘的坑洞里还有一汪汪的清水，这些自然都是张绣根据贾诩的吩咐所设下的圈套。    即便明知道是董羿的诡计，又能如何，军令此刻对匈奴骑兵来说，丝毫起不到半点作用。    胡乱的将干粮往嘴里塞着，匈奴骑兵一个个狼吞虎咽，不要命的往嘴里塞着，心里全都乐开了花。    “冲啊…”    前面斥候传来消息，张绣一声令下，当即策马率先奔了出去，犹如一支脱弦的利箭，快如疾风，顷刻间随着急促的马蹄声已经窜出数百米，不多时便追到了匈奴骑兵的身后，来不及防备的匈奴骑兵，面对死神的降临，能做的，只有默默的承受无情的摧残。(未完待续。。)

 第一百四十四章，蔡琰被救
    “驾…”    数百骑飞熊军不多时齐齐的狂奔到近前，不用张绣下令，众人一股脑催马上前，只一个冲锋，匈奴骑兵瞬间死伤无数，有的嘴里还在咀嚼着干粮，有的还撅着屁股跟同伴争抢食物，有的还来不及拔出弯刀，何况他们身上早已没了盔甲防身，血肉之躯面对飞熊军的无情冲锋，毫无悬念，好多人只一瞬间，便被飞奔的马蹄狠狠的踩在了地上，猩红的血浆，四溅而出，登时染红了周边的路面。    “撤…”于扶罗欲哭无泪，能做的也只有带着寥寥几百残兵继续‘拼命’策马逃遁，虽是拼命，他们的速度，依旧比蜗牛快不了多少。    一枪将一个撅着屁股拼命奔跑的匈奴骑兵挑在半空，张绣狞声冷笑，虎头金枪映着烈日，寒光闪烁，冷冷的说了句“追。”    不多时，众人再次犹如幽灵一般扫清后面的残余之后紧紧的粘上了于扶罗的逃兵。    “殿下，投降吧，我们完了。”谋士苏力瞅着再次撵上来的张绣，心中倍感无力，这个时候，即便等来了援兵，又能怎么样？    匈奴骑兵的覆灭，已经不可改变了。    “兄长……还是放弃骑兵…进山吧，或许还能有一线活命的机会，一旦落在董羿手中，后果，不堪难以想象啊。”    苏力的话，让呼厨泉心头一沉，他也明白，眼前的处境，已经相当严峻，援军迟迟不来。看来。是被董羿堵在了半路上。与其带着残兵继续被张绣等人追赶，还不如寻个良机偷偷躲进附近的深山丛林中，只不过，那样一来，便等于放弃了这支骑兵。    “启禀将军，主公传来急令，蔡家小姐就在于扶罗手中，请将军务必将此人救出。护她周全。”    一骑飞来，将董羿的命令传达给了张绣，张绣思忖有顷，当即下令，“传我军令，其余四队飞熊军，出战！是时候收网捕鱼了。”    虽然距离董羿当初的命令，还差半日，但既然蔡家小姐在对方手中，张绣还是不敢怠慢。    “得令。”    没等于扶罗做出抉择。四周风声突变，五队飞熊军从四面八方齐齐追来。张绣暂时舍弃被甩在于扶罗身后的残兵，目标直指于扶罗，二千铁骑成扇形四面围拢，堪称铁壁合围，不给于扶罗丝毫逃生的可能。    “这…”望着四面八方黑压压的西凉铁骑，于扶罗眼前一黑，当即惊吓的栽落马下。    “嗯，不错，果然有女人。”目光落在被劫掠在队伍中的数名女子，张绣点头喃喃的自语道。    手中虎头金枪高高扬起，猛然虚空劈落，四周二千多名飞熊将士顿时齐声催马齐齐的从四面八方策马冲了上来，于扶罗身边的千余骑兵根本毫无反抗之力，此时早已魂飞天外，胆寒心丧，有的叽里咕噜的张嘴大叫着双手将弯刀高高举过头顶，有的吓的滚到在路旁跪地求饶，只有寥寥百余人仍旧忠勇的守卫在于扶罗身旁。    “杀…”    张绣冷冷的张嘴吐出一个字，随即便纵马冲进了匈奴骑兵营阵之中，手中金枪宛如夺命死神，不断的刺破虚空，狠狠的扎进匈奴骑兵的身躯，枪枪夺命，招招狠辣，追风宝马更是势如猛虎，奔跑如风，碗大的马蹄不住的翻腾着，挡在身前的匈奴骑兵，不是被撞翻倒地，就是被踩在脚下，蹄下安了马蹄铁，血肉之躯一旦被踩上，没有丝毫悬念，顷刻间便骨断胸陷，肝肠血浆纷纷喷涌而出。    黑压压的飞熊军，犹如来自幽冥的罗刹厉鬼，策马疯狂冲锋，不住的在敌阵中来回奔腾，手中森寒的刀枪更是寒光漫天闪烁，刀锋过处，人头滚滚，长枪突刺，哀嚎不绝。    大地震颤，万马奔腾，势如狂涛，无休无止。    不管是跪地投降的，还是举起兵刃迎敌的，都顷刻间纷纷化作躺倒在地的死尸，滚烫的热血四处飞溅，惨叫的哀嚎，久久在耳边回荡。    “不要啊，我们投降了为何还要杀我们？”    不少原本放弃抵抗的见飞熊军毫不留情的杀将过来，不少同伴反击不迭纷纷丧命，余者不得已爬起来一边鬼吼鬼叫，一边玩命的奔跑，只可惜，即便他们使出吃奶的力气逃跑，速度也相当有限，毕竟他们的体力早已丧尽。    连续三日水米未进，体力早已达到了极限，若不是张绣不敢抗命，早就忍不住宰光他们了。    “哼…主公有令，犯我中原天威者，杀无赦，小小的异族荒蛮，也敢来我天朝逞威撒野，当真该死！”一枪随手挑飞一个仓皇奔逃的匈奴骑兵，一抖手，张绣怒喝一声狠狠将尸体砸向挥刀护在蔡琰身前的几名骑兵。    “噗通…噗通…”好几个骑兵当即被砸翻落地，张绣催马拧枪冲到近前，神色狠厉，枪枪直刺心窝，顷刻间，便送了几人进了地府。    “嗷嗷…”远处随着一阵尘沙激荡，一队飞熊军纵马掠过，转眼间，不少匈奴骑兵当即被撞翻在地，随即被马蹄狠狠从身上踩过，下场，怎一个惨字了得。    “殿下，这就是你素日所说的汉人羸弱，不堪一击？”    躲在人群中的苏力，眼瞅着飞熊军纵马驰骋，肆意砍杀着匈奴骑兵，心中一阵无力，无奈的转过身来，见于扶罗也惊怔的目瞪口呆，整个人双目呆滞，嘴角不住的抽搐着，似乎早已傻掉了。    “小姐，小姐…”    几个还算清醒的丫鬟忙哭喊着扑到蔡琰身前，见匈奴大败，蔡琰一直强撑着的双目，终于无力的闭上了，这几日的遭遇，对她来说，犹如梦魇，连续几日的惊吓恐慌，加上不住的跟着贼兵颠簸逃命，若不是神志坚韧，蔡琰早就撑不住了。    这一刻，她实在太累太乏了！    “我家殿下愿意归降，还请将军开恩。”大势已去，苏力几人皆无奈一叹，纷纷跪倒在地，不甘心的软声乞降。    “驾”催马来到几人近前，张绣冷冷的摆了摆手“带走！”    对于扶罗，虽然张绣很想一枪捅死他，但还是不敢擅自做主，一切还是等到主公回来再做处置。(未完待续。。)

 第一百四十五章，对决徐晃
    随着于扶罗几人的跪地乞降，不到半个时辰，于扶罗的这支铁骑便被张绣等人彻底扫清，粗略一算，飞熊军除了之前的四百阵亡将士，再无任何一人伤亡。    “速速打扫战场，记住，之前所有伤亡的战马身上的马镫马蹄铁全都都要收回，不得大意，敌兵的匈奴战马，除了伤亡不能用的，剩下的全部带回。”    “诺”    这一战大获全胜，众兵卒无不欢喜鼓舞，当即领命纷纷忙碌起来，张绣则急忙翻身下马健步走到那些女人身前。    “哪位是蔡家姑娘？”    “呜呜，将军，我家小姐昏倒了，还望将军费心找人医治一番。”虽然这些随行丫鬟大都受辱，可心里还是牵挂着蔡琰的病情，    “来啊，马上从附近招几辆马车，把这些人速速送回安邑，顺便给我把附近的郎中请来。”见蔡琰面色苍白，气息微弱，张绣半点不敢大意，急忙冲一旁的亲随高声吩咐道。    “军师，于扶罗等人已被肃清，于扶罗、苏力、呼厨泉三名匪首已经被擒。”战斗刚一结束，便有斥候第一时间飞马禀报贾诩。    “好，马上将于扶罗的人头砍下，派人送往临江渡口。”虽然很想将于扶罗押回安邑游街示众，让附近百姓都瞧一瞧昔日纵横河东，恶贯满盈的于扶罗的下场，可董羿与甘宁都在临江渡口拒敌，贾诩不得不改变了计划。    “得令。”斥候答应一声，忙飞奔而去。不多时。一匹快马奔出清风峡谷。带着于扶罗的首级直奔临江渡口。    “六千铁骑就这么完了？”得知于扶罗的骑兵覆灭，方悦愣怔了良久，愣是久久难以消化这个消息。    这支骑兵昔日纵横河东，威震河内，连袁绍盟主都窥觑已久，费了好一番气力才说服了于扶罗，这下倒好，顷刻间便被董羿一举扫清。    贾诩阴毒。董羿狠辣，这两人略施手段，便让袁绍一番心血付之东流，接下来，方悦明白，失去了骑兵的白波军，即便人数再多，短时间内也奈何不了董羿。    河东，注定将成为董羿的天下！    ……………………    临江渡口    激战正酣，涛涛的汾河江面。早已被鲜血染的猩红，浓稠的血腥气。随风飘荡，久久不散，悲壮的厮杀，彻底进入了白热化，四百出战的锦帆军，不到两个时辰，已经折损近半，至于徐晃的一万大军，至少一半已经变成了水中的浮尸。    “项校尉，我们该怎么办？”    留在南岸的几百降兵，呆呆的瞅着江心处的惨烈厮杀，一时都不知所措，坦白来说，没人看管他们，可以自由离去，就算跑了，溜了，也没有人理会，可不知为何，这些人竟舍不得离去。    “要走便走，要留便留，嗦个鸟，你们自己拿主意，问我作甚。”    懒懒的扫了众人一眼，项飞冷哼一声，索性闭上了眼睛，斜靠在一旁的石头上学着甘宁的样子酣睡了起来，只不过，纵然姿势再像，他也做不到甘宁那样，至少，他此刻心情格外复杂，想睡，也睡不着。    本来之前还不想归降，可是甘宁临离开江面前，并没有下令杀掉他们，换做旁人，绝不可能这样做，而且，对锦帆军的悍不畏死的豪情虎胆以及那强悍的水战雄威，他打心里深深折服，面对徐晃的一万大军，四百锦帆竟毫不胆怯，且丝毫没有让白波军渡过江心，这一战，纵然惨烈，可锦帆军却愣是死死拖住了白波军的援军。    “驾…”    忽闻一阵急促的马蹄声由远及近的传来，不多时，声音越发的急促激荡，扭头睁眼，眼前登时闪出了一条飞速移动的黑线。    “是骑兵！”    “莫非是于扶罗的骑兵？”有人惊呼道。    “不是，颜色不对，而且，气势也不对。”    项飞摇头反驳道，待离近了，入眼望去，黑压压数百身穿黑色玄甲的西凉骑兵闪现在了眼前，一个个神色肃穆，杀气凛冽，区区数百人，阵列肃整，几乎同时勒住了战马。    为首一人，英挺不俗，一双虎目，皂白分明，灼灼燃烧着炙热的寒光，此人丝毫没有理会项飞等人，而是一直凝望着位于江心处激战不休的锦帆军。    不时的有惨叫声传到耳边，不时的有人翻身落入江中，许多白波军的竹筏早已被彻底割开，木竹四散裂开，随波飘荡的到处都是，一具具浮尸起起伏伏，不住的在眼前晃动着，整个江面，一片血红，极为刺眼。    “吹号。”    冷冷的摆了摆手，沉闷悠长的牛角号急促响起，震的项飞等人耳膜隐隐作痛，位于江心处的甘宁，一枪划开徐晃的巨斧，豁然转身，目光落在董羿身上，顿时面露喜色，精神一震。    “兄弟们，主公来了，都给我打起精神来，万不可折了锦帆军的威名，杀啊…”    甘宁怒吼一声，飞身纵上高空，手中旗杆陡然刺出，伴随着前端旗幡的猎猎响动声，锋利的枪头快如星火般扎向徐晃的心窝，徐晃脸色一凝，忙快步往后倒退几步，甘宁飞身落地，砰的一声，脚下木筏突然受力，顿时散列开来，随着一阵浪花溅出，甘宁顿时落入水中。    对面的徐晃也不轻松，吓的忙飞身跳出好远，眼见这一个木筏即将散掉，徐晃无奈的叹口气，急忙冲向临近的一个木筏，可惜，没等站稳，脚下突然咔嚓一声，火红色的旗幡陡然从脚下飞快的扎来，徐晃大惊，忙快速侧身，下一刻随着一声暴喝，甘宁从水中飞一般的射了出来，伴着飞溅的浪花，在徐晃惊愣的目光注视下，甘宁凌厉的一脚侧踢狠狠的踹向徐晃的肋下，徐晃腾腾腾，连续倒退几步，险些栽进水中。    “嘶…”对于不通水性的徐晃来说，能僵持这么久，已经很不错了，可惜，因为甘宁的肆意发威，先前连续几艘木筏，全都被他暴力破坏掉，就连木筏上的白波军，也有数百人遭到他的夺命虐杀。    徐晃一边与甘宁激战，一边时刻关注脚下，而甘宁，自始至终，对脚下毫不在意，即便落水，他也可以轻而易举的再次从水中窜出，简直是水中的蛟龙，无论船上还是船下，他都游刃有余，异常利落。    “兴霸，放他们过江吧。”董羿猛然扯开嗓子冲这边高喊。    甘宁明白，主公是想让自己放他们过江，然后利用骑兵对付他们，可甘宁有自己的打算，锦帆军即便伤亡惨重，也比陆地骑兵优势更加明显，何况，这是属于自己的战斗，锦帆军绝不能让主公失望。    “主公，江面上的事，还是交给兴霸吧，主公之命…兴霸怕是难从了，兄弟们，主公就在身后，该怎么做，不用我废话，一句话，不杀光这群白波贼兵，谁都不准退后半步。”    甘宁慷慨高呼，手中锦帆大旗高高举过头顶，映着无尽的江面，锦帆大旗，猎猎飘摆，三个烫金的大字，因为沾染了太多的鲜血，格外妖异醒目。    “锦帆军”    “杀光他们，绝不后退。    “死战不退，死战不退！”    剩余的二百名锦帆儿郎回望了江边一眼，暗暗咬牙，然后齐声狂吼。    江水翻滚，声音激荡，虽然只有二百锦帆军，依旧杀气逼空，豪情浩荡，徐晃身旁的白波军见此一幕，心中更加惶恐，不少人后背冷汗直冒，禁不住心底一阵绝望。    顺风乘船，要想退后，根本不可能，可是要想前进，仅仅二百名锦帆军，便无疑是挡在他们面前不可逾越的一座高山！    “全体下马！”    董羿见状，心中顿时明白甘宁的打算。一声令下，五百铁骑全都翻身下马，动作整齐划一，干净利落。    “抬战鼓来，我要亲自为锦帆将士擂鼓助威！”    董羿此刻能做的，也就只有给将士们击鼓壮威了，不多时，一面牛皮大鼓便抬到了董羿的身前，挺身站立在江边，接过鼓槌，两眼直视着江心处的锦帆大旗，甘宁心中倍感激荡，自己麾下能有这样一支悍勇无畏的水上雄狮，应该值得庆幸，也值得自豪！    “咚咚咚…”    挽起袖子，双臂轮圆臂膀，董羿用力的抡起鼓槌，一下又一下，不断的猛击在战鼓之上，激荡人心的鼓声顿时响彻江边，下一刻，很快飘到了江心处，匆匆回头望了一眼江边，甘宁虎目赤红，眼眶微微有些湿润，猛一咬牙，冷冷的转过身来，眼中寒光一闪，手臂青筋暴涨，犹如龙蛇狂舞，脚下猛一用力，徐晃虎躯顿时一阵左摇右晃。    甘宁双眼一眯，腰间银铃叮铛一阵脆响传来，徐晃一愣神的功夫，甘宁身形暴起，陡然一声怒喝，手中旗杆狠狠的砸向徐晃，徐晃忙举起开山斧抵挡，哪知，这一击，甘宁全力施展，势拔山河，旗杆裹着劲风，呼啸而至，顷刻间随着一声震颤人心的巨响，徐晃手臂狂颤，脸色顿时变得凝重无比。(未完待续。。)

 第一百四十六章，释放徐晃
    这一击，份量惊人，犹如一座巨山碾压过来，可是，这倒不是徐晃感到惧怕的，若在陆地上，他绝对有自信能接住这一击，只可惜，脚下踩的却是木筏，淬然受力，木筏顿时咔嚓一声脆响，脚下一空，徐晃登时身子飞速坠了下去，幸好徐晃手疾反应迅速，刚一落水，左手一把攀住一旁的竹筏借力纵身，随着脚下一阵水花飞起，徐晃身子再次飞了上来。    “给我下去吧。”    似乎早已料定徐晃会做出这样的反应，徐晃身子刚一腾空，甘宁手中的旗杆紧随其后，陡然一招横扫八方，啪的一声，旗杆狠狠的抽打在徐晃的腰间，徐晃顿时倒飞了出去，噗通…下一刻，这位白波大将…落入了水中！    甘宁冷冷的扫了一眼徐晃落水的位置，并没有太过兴奋，他知道，此人绝非那般不堪，其实，水中作战，他占的优势太过明显，    但这又能如何？难道自己会觉得胜之不武吗？难道非要舍弃水战优势与敌人在陆地搏杀才赢的光彩吗？    至少甘宁不会心生愧疚，因为自己本来就从小在江边长大，    总不能让一个木匠跟一个铁匠比试打铁赢了才算厉害吧？以己之长攻彼之短，这才是兵家胜敌之道！    噗通，    紧随徐晃身后，甘宁也纵身跳进了江中，不多时，便潜到了徐晃的身边，没等徐晃钻出水面，甘宁砰的一下抓住对方的双腿往下一拽，徐晃便咕嘟嘟的沉入了深处。“嘭嘭嘭…”抡起铁拳狠狠的在对方脸颊猛击了几下。虽没有用军刺对付徐晃。可这也足以让徐晃受了一番‘折磨’，没有僵持多久，徐晃便因为灌进肚里太多江水失去了反抗的能力。    “杀了你倒真有些可惜。”    轻轻叹了口气，甘宁一把提起已经无力踢腾的徐晃，将对方再次送到了江面上。    随意的将徐晃丢在一处木筏之上，甘宁手中旗杆猛的一轮，再次冲向士气溃丧的白波军中。    伴随激昂鼓舞的战鼓声，锦帆军士气高昂。杀意震天，加上主将被甘宁打败，白波军士气颓丧，锦帆军毫不留情，不断的将白波军拖入水中，狠狠的用手中军刺抹过敌人的脖子，虽然锦帆军伤亡也不断增加，可胜局已定。    “都给我下去吧。”    甘宁如猛虎出笼一般，舞动旗杆在木筏上大发神威，旗杆嚯嚯生风。犹如磨盘，轻轻一扫。便不下十几个敌兵落水，时而横扫，时而刺出，黑影连闪，冷风习习，杀的兴起，甚至甘宁还拽住了背后的斩鲨刀，左手持旗，右手挥刀，当真是勇不可挡，无人能撼。    “扎脚窝。”    “攮屁股。”    “锁喉咙。”    李大锤猫腰潜水，面对那些落水敌兵，杀的不仅痛快，甚至还变着花样的肆意‘蹂躏’起来。    有的被戳中脚心，腾的双腿乱蹬，有的被扎中屁股，嗷嗷直叫，有的愣是被掐住脖子难以呼吸，敌兵在他面前，想痛快的死掉，似乎都成了奢望。    “一百九十九。”    再次一把将一个敌兵狠狠的扯进水里，眼看即将达成统领交给的任务，燕棋笑着将脑袋钻出水面，异常兴奋。    “接着。”猛然斜刺里传来甘宁的一声冷啸，一个敌兵被他一旗杆抽飞到半空，正好落在燕棋的身旁，燕棋欢叫一声，伸开双手死死抱紧对方，生怕对方跑掉了一样。    “正好够数。”    将军刺扎进对方心窝的时候，燕棋甚至忍不住还在那敌兵脸颊狠狠的亲了一口。    又过了半个时辰，白波军的木筏全部被甘宁等人毁掉，落入江中的敌兵，即便人数再多，死，也只是一个时间问题，甘宁一把拎起徐晃丢到了燕棋身前“押回到岸边，交给主公处置。”    “好咧。”燕棋忙答应着将徐晃飞快的向南岸拖去。    “噗通…”来到岸边，丢死狗一样燕棋将徐晃丢在了董羿身前。    “主公，逮到一条大鱼，好像是叫徐晃徐公明！”    “徐将军？”远处的项飞等人忙惊呼着凑到了近前，仔细一看，果然，正是徐晃。    此时的徐晃，满脸紫红，之前虽然已经醒来，但是被燕棋在水中‘故意’灌了几口水，此时也有些体力不支，肚子涨疼的厉害。    “呵呵…徐将军，羿这项有礼了。”董羿忙来到徐晃身前，一边伸手替他按压胸口，一边低声着招呼。    一连吐出几口江水，徐晃总算气色好转了不少，满脸羞愤的看了一眼董羿，徐晃长叹一声“哎…”登时满面涨红，尴尬的再也说不出半句话来。    “徐将军如今已经被擒，可愿归顺于我？”虽然不觉得徐晃会这么轻易的归顺自己，可，董羿心里还是有一丝丝期待。    徐晃是难得的上将，这一点，董羿很明白，这是一个能与武圣关羽一搏的铮铮好汉，对徐晃的武艺、才能、品行、虽然了解的不多，可董羿还是很欣赏他，何况自己身边着实缺人啊，那种求贤若渴的急迫心情，只有董羿自己才最清楚。    曹操振臂一呼，贤臣猛将纷纷来投，董羿非常羡慕，甚至做梦也盼着自己会有这样的‘待遇’，可，从穿越到现在，每一步走来，都如履薄冰，步步维艰，路，难行啊！    果然，不出董羿所料，徐晃脖子一挺，倔强的冷哼道“要杀便杀，要剐便剐，休得嗦，让徐晃背主归顺，休想！”    “哈哈”    眼中失落之情一闪而逝，董羿拍了拍手，鼓掌大笑“不愧是白波有名的上将，忠心可嘉，傲骨也让人敬服，可惜，却不通时务，白波作恶，为害一方，这样的乱贼草寇，人人得而诛之，你却执意与贼为伍，不以为耻，反以为荣，当真可笑，哼…你走吧，希望日后徐将军好自为之。”    冷笑一声，一摆手，董羿让将士们闪到一旁，给徐晃让出一个空道，示意他可以自行离去。    “你要放我离开？”徐晃难以置信，有些摸不清头脑。    “报…主公，军师命我将于扶罗的首级带来，如今于扶罗大军已经被张绣将军全部扫清，此战，我军总共伤亡四百，全歼六千铁骑，缴获匈奴战马不下四千匹！(未完待续。。)

 第一百四十七章，龌龊卫仲道
    没等徐晃离去，贾诩派来的斥候便急急的飞奔到了董羿身前。    “好，干的漂亮，回头我要亲自为将士们贺功敬酒。”双拳狠狠的击在一起，董羿拍手称赞道，倒是对于徐晃，俨然把他当成了空气。    带着无尽的羞愧和震惊，徐晃默然扭头看了一眼江面，水战也几乎结束，这一战，锦帆军总共阵亡四百，却全歼了韩暹加上徐晃两路大军总共一万三千多人。    于扶罗六千铁骑被灭，白波一万三千援军被灭！董羿的伤亡，却还不足一千，这样的对手，敬服之余，徐晃甚至都有些恐惧。    杨奉对他有知遇之恩，郭太对他又非常器重，徐晃无奈的叹了口气，还是默默的离开了江边。    “主公，为何要放他离去？”许褚不解的挠着头皮问道。    “杀人容易，可要真正收服一个人，就太难了。”望着徐晃萧瑟孤傲的身影，董羿禁不住长长的叹了口气，说着转身随手指了指项飞等人“你看，就连他们也没有归顺于我，可见，我董羿的威信，还不足以让人信服。”    “奶奶个鸟，你们几个，怎么回事？你瞅瞅，你们的同伴都死在了江里，倒是你们，活蹦乱跳的活到了现在，敢不归顺我家主公，信不信我现在捏爆你们的鸟蛋。”许褚脸色一沉，气呼呼的迈步冲向了项飞等人，一声怒喝，大手铁钳子一般一把将项飞拎了起来。    “我等愿意归顺。”憋的满脸通红，喘气都异常难受，项飞早就服了甘宁等人。只是犹豫的时间多了一些。毕竟背主投降又不是什么光彩的事。    “仲康。放开他们吧，既然归顺了，自然以后都是袍泽兄弟，不可怠慢。”董羿哭笑不得，忙摆手劝道。    “哼…算你小子识相，不然我非把你丢到江里喂鱼。”许褚气呼呼的瞪了项飞一眼不满的呵斥道。    “主公，他们回来了。”    忽然有兵卒伸手指向江心，果然。甘宁等百余名将士正乘着木筏顺风而来，望着这些悲壮可敬的将士，董羿禁不住眼圈红润了。    “都是好样的。”心中感动莫名，董羿颇感欣慰。    “主公…”来到江边，甘宁纵身鱼跃，接着一个箭步冲上岸边，来到董羿身旁，猛的单膝跪倒，“主公，末将请罪！”    董羿猛的上前一拳轻轻的捶打在甘宁肩头。笑着说道“跟主公我开什么玩笑，快快请起。兴霸此战功不可没，何罪之有？”    “可是…”甘宁心中激荡，站起身来刚要自责的说什么，可董羿却已经解下背后的锦袍披在了甘宁的身上。    “兴霸乃董羿的股肱大将，论水战，董羿虽是主公，却差兴霸多矣，你不怪我乱指挥，我已经知足了，哈哈哈，得兴霸相助，乃是羿之荣幸，你这些锦帆儿郎，也都是好样的，此战，锦帆将士，羿心甚慰。”说着，一一走到众人身前，用力的在众人肩头拍过，董羿连连称赞“都是好样的。”    原本带来的五百锦帆军，连续两场恶战下来，剩下的仅仅百余人，可从众人的脸上，董羿却看不到半点抱怨和不满。    不愧为甘宁带出来的兵，即便是新加入的二嘎等新兵，也由衷的感到自豪。    锦帆大旗，经过一场厮杀，已经破烂不堪，旗幡都扯成了一条一条的，甚至还少了大半，可那三个闪耀的“锦帆军”大字，却依然清晰可见，相信不用许久，整个河东，甚至整个中原，锦帆军的威名，都会被人深深记在脑海。    “收敛阵亡将士们的尸首，我要亲自为他们送行。”    董羿的话音刚落，甘宁却迈步走了过来，轻轻的摇了摇头“主公，锦帆儿郎都是水里生水里长的好儿郎，大江大河，对他们来说，才是最好的归宿，即便日后兴霸不幸战死沙场，也希望主公能将我的尸首投入江河之中。”    “闭嘴！”董羿豁然转身，脸色登时阴沉了下来。    “呵呵…是，小的多嘴。”甘宁忙挤出一个鬼脸，乖乖将嘴巴闭上。    董羿的心里却禁不住一阵不安，轻轻叹息了一声，虽然不信鬼神之说，可甘宁的‘乌鸦嘴’，董羿绝不希望应验。    于扶罗已经除掉，白波军也没有继续增派援军的必要，何况有了这次沉痛的教训，相信短日内郭太也会收敛许多，董羿等人忙火速赶往安邑，半日后，众人齐聚安邑，慰劳了将士们一番，董羿没来得及高兴太久，便被张绣带来的一句话扰乱了心情。    “主公，蔡家小姐刚刚醒来，就被卫家带走了，对方说蔡家小姐是卫仲道未过门的娘子，理应由他们负责照顾。”    “狗屁，扯淡！”董羿气的直爆粗口。    “蔡琰被劫的时候，他们在哪里？怎么不见卫家派人照看？我还没找他们算账，倒来触我的眉头，哼…走，随我去卫府。”    “主公，之前卫家又派人送来了三百万钱，也算将功补过了，卫家毕竟是河东望族…”贾诩话还没说完呢，董羿却已经大踏步走远了。    “得，主公这倔脾气又上来了。”贾诩苦笑一声，不得不心里暗暗替卫家深深叹了口气。    这一战，虽然大获全胜，可，董羿还是捉襟见肘，几乎险些被逼入绝境，若不是有甘宁奋力抵挡白波大军，匈奴骑兵也没那么好收拾，此刻董羿心中对世家很是怨恨，自从自己来到河东之后，他们只是好言好语，最后即便有了表示，也非常有限，这让董羿很是不满。    蔡家又得老爹看重，正好新仇旧账一起清算！    ………………    河东卫家    卫家乃当地名门，府门奢华，门口左右立着两尊形状狰狞的瑞兽，远远望去，宛如镇守宅院的两尊凶神，朱漆大门之上，描金盘锦的匾额上两个黑漆大字铁笔银钩，苍劲有力，“卫府。”    不屑的冷笑一声，策马来到府门前的董羿，翻身下马，没有理会门房护卫的惊诧表情，径直带着张绣阔步闯了进去。    府内，楼阁相连，回廊犹如道道长龙，盘旋蜿蜒，院中处处葱翠，随刚过寒冬，府中花草却是异常繁茂，就连搭建的假山上也是绿油油的，水塘中锦鲤欢快的畅游，绿草随着水波荡漾漂浮，耳旁不时的传来鸟雀的啼叫声，大气奢华，但不缺典雅。    毕竟是书香门第，不像董府那般奢华阔丽，别有一番山水田园的雅趣。    “蔡家小姐在何处？”蔡琰刚刚经受了一场惊吓，又刚刚醒来，身子虚乏的厉害，董羿还是心中非常牵挂，随手唤过一个府中家奴，忙厉声喝问。    “这…”见家奴神色惊恐，眼神闪烁，董羿登时勃然大怒，一把抓住对方的衣领，砰的一下便将那家奴举了起来。    “没听见我在问你话吗？”声音冰冷，眼神更是阴冷的吓人，那家奴吓的浑身一阵惊颤，忙哆嗦着回道“回…太守大人…蔡家小姐此刻正在西厢房休息。    “带我前去。”随手将对方丢在地上，董羿冷声怒喝道。    “伯儒参见太守大人，太守大人来我府中，提前也不说声，我好摆下酒宴，迎接太守大驾。”刚走出没几步，迎面卫觊便急匆匆的笑脸迎了过来。    “卫长史，我过来探望一下蔡家小姐，来的匆忙，确实有些唐突，不过有件事，待会倒要请教一下。”冷冷的摆了摆手，径直饶过卫觊，董羿继续向西厢房迈步走去。    卫觊不敢拦阻，急忙随后跟随，见董羿脸色不善，想起董羿刚刚对自己说的话，卫觊心里禁不住升起一阵不安。    董羿的手段，卫觊自然清楚，此人果断狠辣，行事非常干脆，一旦决定什么事情，任谁也阻止不了，何况，刚刚得知张绣领兵剿灭了于扶罗的六千铁骑，而甘宁也毫不逊色，愣是灭掉了一万多白波军，凭他一个小小的世家，拿什么跟董羿叫板，自然只得乖乖听命，何况董羿的能力，也让卫觊生出了依附之意。    只可惜，卫家这次触碰了董羿的眉头。    “二公子，你要做什么，我家小姐身子虚乏，惊吓过度，刚刚郎中已经诊治过了，实在不易再受打扰，还望二公子体谅。”    “滚开，你这卑贱的奴婢。”卫仲道一把将挡在门前的丫鬟伸手推倒，气呼呼的迈步冲了进去，临了，还不忘冷哼一声“知道这里是哪里吗？敢顶撞本公子，真是岂有此理。”    “给我拖下去。”    “是”过来几个家奴二话不说便把两个丫鬟拖走了。    卫家的楼阁，雕梁画栋，精美雅致，屋中摆设的更是考究，可卫仲道此刻却毫无兴致，连瞅也没瞅一眼，径直迈步走到床榻边。    蔡琰此刻正惊恐的瞪大双眼，似乎想撑着身子坐起，可小脸憋的通红，愣是身上没有半点力气。    两个丫鬟，春梅、秋菊，虽然受辱，还是舍身跟在自己身边，想不到却被卫仲道如此无礼慢待，本来之前还听说，卫仲道乃名门世子，不但才华横溢，更为人谦逊，颇通礼节，是个彬彬有礼的公子，可现在甫一见面，便是这般霸道蛮横，蔡琰实在惊讶。(未完待续。。)

 第一百四十八章，收拾卫仲道
    “你…”本来盛气凌人气势汹汹的卫仲道，一见到蔡琰，顿时惊怔的愣在原地，两眼直勾勾的瞅着蔡琰，禁不住心中一阵欣喜。    “想不到，这蔡琰竟生的如此貌美？”喉结一阵滚动，卫仲道口干舌燥的想道。    虽无力的卧在床榻上，发髻微微有些凌乱，红扑扑的小脸，也透着一丝病态，可，仍旧难掩蔡琰的倾国之色。    蔡琰两眉微皱，明朗得犹如明月的脸蛋，晶莹粉嫩，带着满霞的红晕，更增一丝娇媚，一双灵动的眼睛，灼灼生辉，似一潭碧水，清澈透亮，沁人心田，虽然身躯娇弱，可，蔡琰身上灵动娟秀之气，仍然仍卫仲道一阵呆滞。    “你要做什么？”    蔡琰有些慌乱，两人还未成婚，本不该见面，可自己昏迷了一场，醒来便被卫家接来，这是蔡琰很是无奈的事情，既然婚事将近，蔡琰也就默许了，可谁料想，今日卫仲道竟是这般表现。    “呼呼…”蔡琰的话，让卫仲道恍然惊醒，虽然此女貌美如花，好死仙女下凡，可卫仲道还是心情急迫，他不想被人日后指责讥笑，有一件事，他必须要搞清楚，那就是蔡琰究竟有没有遭到贼人欺辱。    如果蔡琰真的被辱，卫仲道也舍不得这么一个娇滴滴佳人，实在不行，就纳她为妾，反正不少世家子弟都有纳妓为妾的雅事，不管怎么说，蔡家千金，可比那些勾栏里的姑娘要好的多。    这一刻。令蔡琰出乎意料的是。卫仲道竟然如此龌龊。    先是好言安慰了一番。随即话锋一转，卫仲道便提到了于扶罗的匈奴骑兵。    “蔡姑娘，都是卫家照顾不周，竟连累姑娘遭贼人劫掠，不知那贼人…可曾对姑娘做过无礼之事？”虽然脸色看似温和，可在蔡琰看来，卫仲道的目光非常‘不善’，让她心中很是不安。甚至隐隐生出了一丝厌恶。    蔡琰倒没隐瞒，还是将见过叙说了一番，毕竟，父母之命，媒妁之言，自己注定要成为卫仲道的妻子，蔡琰虽然有些不喜，可还是如实相告。    “这么说，你跟贼人们呆在一起长达三天三夜？”卫仲道却猛然惊呼一声。    虽然知道张绣将她救出，可这中间。毕竟有这么久的时间跟贼人在一起，何况张绣也只是到最后才接到董羿的命令。这个中间，难道就没发生点什么？    这几日，这个念头一直在卫仲道脑海回荡，挥之不去，即使走在路上，他也觉得别人看他的目光有些别的意味，似乎那些人们正在议论“你看，那就是卫家公子，新娶的娘子还没过门就被贼人抢了去，啧啧…真是可怜啊…”    虽然没人这么说，可卫仲道却疑神疑鬼，他觉得，蔡琰的话，有诸多破绽。    “蔡姑娘，虽然我也信你，可，你也知道，我们卫家在河东举足轻重，素来门风极严，难免不遭人风言风语，也为了姑娘的清誉着想，所以，我想，有些事还是事先证明一下比较妥当，你觉得呢？”说着，卫仲道的目光，变得炙热了许多。    “你…”蔡琰目瞪口呆，愣愣的望着卫仲道，眼前一阵晕眩，她不明白，为何卫仲道会如此怀疑她？    “蔡姑娘，你要明白，其实我心里是信你的，可，为了堵上芸芸众口，为了不被别人诋毁，我不得不如此，本来可以找嬷嬷给你查验身体，但是，那样太麻烦了，何况你马上就要成为我的妻子，行人伦之礼，也是早晚的事，不如…”    说着，卫仲道猛的一把扯下自己的长袍，眼神顿时变得赤红，连那呼吸，都粗重了许多，蔡琰的美貌，让他有些把控不住，不顾蔡琰的惊呼阻拦，猛的一把掀开蔡琰身上的锦被，卫仲道就撅着屁股要扑将上去。    “不要啊…”    蔡琰绝望的惊呼着，声音嘶哑无力，面对卫仲道的野蛮举动，她连喊话的力气都越来越弱，两行屈辱的珠泪顺着眼角扑簌簌的滑落在晶莹的脸蛋上，卫仲道怀疑她被贼人所辱，这对她来说，是莫大的耻辱。    刚刚经受了整整三日的惊吓，还没等身子好转，居然又再次落入地狱，原本卫仲道在她心中的美好印象，顷刻间变得狰狞无比。    “砰…”门板随着一声巨响，突然飞了进来，当即摔的粉碎，门外气呼呼冲进一道黑影，身如疾风，来人一把抓住卫仲道的发髻硬是生生的将他从床榻上先是拖到地上，然后直接拖着拽出了屋子。    “唉吆…痛死我了。”被连番拖拽，又被狠狠的丢在地上，不但头皮被扯的生疼，连羸弱的身子也摔的奇痛无比，痛的卫仲道嗷嗷嚎叫起来，猪叫一般。    “朗朗乾坤，天理昭昭，居然行如此丧尽天良之事，呵呵呵…本太守真是真是长了见识，这河东卫家，竟然有此等猪狗不如之人，张绣，给我打，狠狠的打，真是岂有此理。”走上前去，狠狠的踹了卫仲道两脚，犹不解气，董羿又摆手吩咐张绣。    张绣应声上前，一把将卫仲道从地上拎起，左手抓住卫仲道的脖领不放，右手抡拳，“嘭嘭嘭…”毫不客气，下手异常狠辣，打的卫仲道哭叫连天，嗷嗷直叫。    “饶命啊大人，饶命啊…”    “太守大人，这是舍弟，都怪卫家管教不严，还望太守大人海量。”    卫觊见状，也吃了一惊，他实在没想到，卫仲道居然如此荒唐，还未成婚，就敢对蔡家姑娘无礼，这下正好被董羿抓到把柄，怕是此事难以善了。    “你可知道她是谁？”    伸手指了指屋中的蔡琰，董羿冲卫觊冷笑一声“还未过门，还未拜堂，卫家真是吃了雄心豹子胆，竟敢对当场蔡中郎的千金如此无礼，呵呵，卫觊，身为长史，你精通律法，你说，这事，该如何处置？”    “这…”卫觊一时哑口，竟无言以对。    “何况，还有一事，卫长史可知？”    话锋陡然一转，董羿脸色瞬间变得阴冷起来，直视着卫觊，董羿冷笑道“于扶罗的骑兵本来是过阳城转道翼城回奔白波谷，可…他却突然转道去了析城山，本太守还以为他是直奔我安邑而来，迫不得已，只得领兵出战，却不料，一切竟然都是卫家引出的祸患？你也知道，本太守初来乍到，兵马不足，三军将士都在招兵苦练，可这个时候，你们卫家却给了惹出了天大的麻烦，害得我，无辜折损了尽千名将士，飞熊军一战死伤四百，五百锦帆军也仅仅只剩下百余人，卫觊，你说，此事，究竟该如何处置？”    董羿愣是把于扶罗扯到了卫家头上，这让卫觊惊诧不已，难怪一见面，董羿就脸色不善，原来，他是有备而来，是来兴师问罪的。    虽然董羿两场硬仗都大获全胜，可卫觊却不明真相，被董羿如此质问，他顿时惊愣的无言以对。    “大人，这是个误会啊，还望大人明察，卫家绝无招惹于扶罗大军的意思？卫家对太守大人，绝对忠心耿耿，此心可昭日月，天地可鉴！”卫觊忙跪地叩首，连连求饶。    “本来我不想追究此事，可你们卫家，实在让我太失望了，我初来河东，百业未定，本应该养精蓄锐，积蓄力量稳固一方，你们却无端端的给我将于扶罗大军招来，哼…蔡中郎的女儿还未过门，就被如此欺辱，你说，如果此事被人知晓，你们卫家罪责难逃，我身为一方太守，脸上难道就有光吗？哼，既然怀疑蔡家小姐清白有损，我看，这门亲事，不成也罢，何况，现在的卫家自身难保，究竟还是不是河东世家，还有待考量，哼…”    “大人，饶命啊。”董羿的一句话，让卫觊彻底害怕了，卫家能不能还是河东世家，还有待考量，也就是说，董羿已经动了除掉卫家的心思。    “蔡家姑娘继续留在府上，与礼不合，我看也没必要了，其余的事，三日内我希望卫家能给我一个满意的答复，否则，卫家，永远从河东消失！”    冷笑一声，董羿迈步走进了屋中，稳了稳心神，即便是董氏，面对蔡琰，也有些失神，不过，他更直接，也更果断，只是开口说了声“蔡姑娘，得罪了。”便一把将对方从塌上抱起，随即大踏步走了出去。    “这…”蔡琰脸颊绯红，心头滚热，恨不得一头钻进石缝藏起来，被董羿如此抱在怀中，她…又羞又恼，加上惊吓过多，没一会，便昏了过去。    “好了，留他一命吧，毕竟是卫家的二公子，总得给卫长史一分薄面。”见卫仲道被打的死狗一样出气多进气少，脸上身上早已血迹斑斑，甚至肋骨都断了好几根，董羿不得不‘好心’的劝住了张绣。    两人带上被关押在一旁的两个丫鬟，就这么大张旗鼓的抱着蔡琰出了卫府，卫家众人，一个个看的目瞪口呆，全都傻掉了。    世家又能如何？望族又算得了什么？这么显赫尊贵的卫府，在董羿面前，却什么都不是，他想来就来，想走就走，想做什么，就做什么！(未完待续。。)

 第一百四十九章，回返洛阳
    ………………    通往洛阳的山道上，几匹骏马簇拥在一辆黑蓬马车周围，车粼粼作响，不疾不徐的驶向洛阳，虽然已至中夜，马车并没有就近找寻驿站休憩，看起来更像是有急事忙着赶路，可是这马车行进的速度，着实让人不解，既然忙着赶路，为何又如何缓慢？    王越、史阿、许褚、金彪、胡车儿连同几个亲随武将簇拥在周围，虽然人不多，却个个彪悍，单凭那凌冽的眼神，一路之上便让附近的山贼草寇不敢妄动。    河东战事暂时告一段落，把诸多杂事一股脑的交给贾诩，担心侄女董白的病情，没有过多耽搁，董羿便带人上路了，虽然恨不得一下飞进洛阳城，可蔡琰的身子可承受不起如此颠簸。    郎中诊治的结果，是受惊过度，需要好好调养一段时日，董羿觉得还是将蔡琰送回家比较好，毕竟河东对她来说，无亲无故，又受了诸般惊吓，还是回到蔡邕身旁有爹娘照顾比较妥当。    车辙嘎吱嘎吱响个不停，伴随着两旁林中的虫鸣声，倒相映成趣，异常合拍，丝毫不让人感到厌恶，蔡琰悠悠醒来，睁眼一瞧，见自己正躺在一辆宽蓬舒适的马车里，身上盖着柔软光滑的虎皮毛毯，两旁春梅秋菊正伏在身旁闭目休息，一尊铜鼎炭炉里噼啪的烧着赤红的兽炭，让车厢里暖意融融，倍感舒适，忽然一阵粗重的呼噜声让蔡琰吃了一惊，忙侧耳聆听，发声的位置竟然是车夫那。蔡琰轻轻坐起。披上毛毯踱步来到车帘旁。伸手轻轻将车帘挑开一道细小的缝隙，“呼呼…”一阵寒风呼啸而至，蔡琰禁不住打了个寒颤。    外面夜黑风高，光线极为暗淡，但是，冷风凛冽，异常刺骨，马车不疾不徐的赶路。车夫健硕的身躯斜靠在车厢上，身上披着一件裘皮大氅，鼾声如雷，睡的很是香甜，蔡琰不由得一阵不忍“这么冷的天，他万一着凉了怎么办？哪有夜里还继续赶路的，何况这车夫睡着了，马车不会有事吧？”    毕竟，怎么着，这也算‘无人驾驶’吧。    忽然一匹健马快步冲到马车旁。一个黝黑壮硕的大汉伸手冲蔡琰伸手打了个噤声的手势，低低的说道“姑娘醒了。我家主公好几日没有睡个安稳觉了，还是不要吵醒他。”    “什么？”    蔡琰猛然一阵惊呼，生怕声音太大，急忙用手捂住小嘴，可那目瞪口呆的惊讶表情，预示着，这件事对她来说，实在太吃惊了。    对方的主公，不用多想，蔡琰便猜道是董羿，董羿一个河东太守，居然在给她赶车当车夫，这么冷的天还在外面冻着，更惊人的是，他一个堂堂太守，怎么会几天几夜没休息了呢？    对方并没有多说什么，而是依旧目视前方，满脸戒备，夜间赶路，许褚时刻不敢大意。    “喂？”蔡琰很想喊他问一下，“这马车没人看着，不会走错路吧？”可这话她并没有说出口，因为她的目光落在那匹高大健硕的马儿身上，不知为何，心中顿时放下心来。    那匹马，长的毛色很杂，算不得神骏，但是，异常彪健，走路不但平稳，而且，四蹄强劲，不用有驾车，马儿却一直平稳笔直的走着直路，甚至遇到路旁的沙粒土堆，它也会敏捷的闪开，不让马车感到丝毫的颠簸。    这一看就不是寻常拉车的马。    转身将塌蹲上的毛毯轻轻的披在董羿身上，蔡琰壮着胆子偷偷瞧了董羿的一眼，不由得脸颊绯红，脑海中禁不住想起在卫府被董羿强行抱在怀里的一幕。    其实对董羿来说，那不算什么，蔡琰身子无力，董羿没办法，除了抱，他还真不知怎么办？    心砰砰的跳的愈发急促，蔡琰坐在车厢里，双手抱膝，脑海顿时一阵空空。    他对董羿虽然之前没见过，可是，董羿的名头，洛阳城没人不知晓，先是阻止曹操行刺，接着在法场替数千百姓求情，甚至动不动就被董卓命人板子伺候，连续领兵，屡屡上演惊艳表现，记忆最深刻的，便是在洛阳率军与数万并州军血战厮杀，这样的一个人，想不被人记住，实在很难。    何况，她是蔡邕的女儿，蔡邕对董府的事情自然了如指掌，相应的，蔡琰知道的也远比旁人要多。    虽然狠辣，但是，在蔡邕看来，董羿跟董卓不同，他心念百姓，有慈悲心肠，这一点，在对待百姓身上，都得到了体现。    “主公，主公，洛阳城到了。”两个时辰之后，眼看天将五谷，马车终于停在了洛阳城门外。许褚不得已的催马来到董羿身边轻声呼唤。    “胡车儿，都安排好了吗？”    勉强睁开沉重的眼皮，董羿两眼顿时一阵透亮，扭头冲胡车儿问了声，胡车儿忙恭敬的回道“都安排妥当了，丞相大人已经得知我们的行程，此刻守卫南门的是董越的人马，他自然不会难为主公，更不会将此事到处宣扬。”    “嗯？”见身上多了一件毛毯，董羿微微笑了笑，忙摆手道“进城吧，影子，随时监视周围，一旦有人形迹可疑，马上除掉，我进城一事，绝不可让人知晓。”    “影子明白。”王越答应一声，忙带着史阿等人瞧瞧隐匿到了暗处。    “不让我再进洛阳半步，哼哼…父亲啊，这句话，你应该知道，对我起不到多大作用，洛阳，我想来便来。”轻蔑的扫了一眼雄阔巍峨的洛阳城，董羿喃喃自语道。    再次面对董羿，董越神情非常复杂，之前董羿被袁府没有杀他，何况事后又被董卓训斥了一番，如今的董越，张狂的气势已经收敛了许多，何况董羿的手段着实厉害，那么多并州军都没困住他，这次更是在河东歼灭了于扶罗的匈奴铁骑，董越算是彻底服软了，都是董家人，与其剑拔弩张，不如和睦相处，何况他也不想跟董羿继续反目，不然，等待自己的，不论是董羿的狠辣手段，还是董卓的雷霆一怒，都不是他能承受的住的。    “少将军，你回来了。”亲自带领百余名亲随迎了出来，董越很是恭敬冲董羿远远的一抱拳。    “兄长，见外了，之前的事，还望兄长不必介怀，时间紧迫，来日我再与兄长把酒言欢。”    没有丝毫的做作，也没有故意敷衍，董羿很是客套，董越心中一热，竟有些受宠若惊。    “少将军请。”    粼粼的马蹄声不多时驶进了洛阳城，董越站在原地，久久一动不动，心中翻江倒海，难以平静，真是士别三日，当刮目相看，如今董羿威名赫赫，已经坐镇一方，让任何诸侯都不敢轻视，身为董家人，董越敬服之余，也由衷的自豪。    “今夜之事，都给我盯住了，有人敢泄露半句，休怪我剑下无情。”转过身来，厉声冲身旁亲随呵斥一声，话音未落，董越已经拽出了腰间的宝剑。    ………………    董仲早早的等候在了董府角门处，见董羿到来，强忍内心的激动，董仲忙摆手，“进家再说，小心隔墙有耳。”    马车直接进了董府，即便进府之后，王越也不敢大意，仍旧留在了暗处监视周围的一切异动。    “二弟。”几步来到董羿近前，董仲猛的一把将董羿紧紧抱在怀中，眼圈一红，当即流出了热泪。    “大哥，放心，我没事，白儿现在何处？我马上就要离开，不能久待啊，胡车儿已经探明，神医华佗眼下就在轩辕山，我必须马上赶去，半刻也耽搁不起。”    “哎…难为你了。”止住悲声，董仲连忙拉住董羿的手往内院走去。    府中看起来非常安静，即便有人看到董羿进府，也不敢发出任何响动，显然，董卓早已吩咐过了。    可是偌大的董府，难免有混迹来的‘眼线’，董羿刚进府不久，便有个黑影偷偷溜出了董府，只不过，不管是王越，还是董卓埋伏在暗处的死士，都不会放任这种人离去，等待他们的，只有进入死亡的深渊。    两父子的表面反目，绝不能让外人知晓真相，这一点，董羿董卓，都明白！    “啊啊…”一见到董羿，董白嘶哑的欢叫着一股脑从床上跳进了董羿的怀中，细嫩的胳膊紧紧的搂住董羿的脖子，死也不撒手，原本呆滞的双眸，总算焕发出了一丝神采，只不过，不一会，便早已布满了水雾，哭的稀里哗啦，再也止不住。    “白儿乖，小叔这就带你去看郎中，很快就能把你嗓子治好，到时候，我带你去河东玩好吗？”紧紧抱住小董白，董羿也激动的难以自持，不多时，声音也有些哽咽。    身后一阵沉重略显急促的脚步声响起，董卓急急的赶了过来，临到门口，脚步声才停顿住了。    “咳咳”故意重重的咳嗽了一声，惹的董羿直翻白眼，自己家人，摆什么架子。    “回来了？”    倒背着双手，董卓故作沉稳的走了进来，看似淡淡不屑的扫了董羿一眼，实际上，董卓心里也激动难平，不过当着儿子的面，他把这份激动，强行压制住了，表面上看，跟往日一样，仍旧气势跋扈，满脸凶相。(未完待续。。)

 第一百五十章，董卓胡闹
    “父亲，你近来可好？”抱着董白不能行礼，只是轻轻躬了躬身，董羿一脸关切的问道。    “好的了吗？哼，老夫连日来为这个苦命的丫头都快忙坏了，可是，毫无进展，那些可恶的道士，信口胡言，居然说宫陵中有治好白儿的灵药，害我白忙活了一场。”董卓狠狠的哼了一声，愤愤不平的说道。    对董卓的做法，董羿哭笑不得，无所谓了，他爱怎么折腾随他去吧，反正董卓的事，董羿也‘管’不了。    “对了，父亲，此行孩儿将蔡家小姐送回来了，她这一路受到了太多惊吓，怕是得回府好好调养一番，明日一早，你就派人给送回去吧。”想到蔡琰还在外面，董羿忙说道。    “送回去？”董卓瞅着董羿，撇嘴冷哼一声，“送回去干嘛？我已派人去请蔡中郎了，难道羿郎还想让蔡家小姐嫁给卫家，哼…卫家当真该死，不杀不足以解我心头之恨，居然连累蔡家小姐受此等惊吓，真是岂有此理。”    “那怎么办？”    董羿有些愣神，董卓的脾气，他自然了解，那是杀人魔头，哪怕是迁怒，他也不在乎，蔡琰出事，按董卓的打算，就得把卫家全部株连，就算卫家没错，毕竟蔡琰出了事情，蔡邕是董卓器重的大儒，董卓必须有所表示。    只不过，他这表示，实在有点夸张。    “怎么办？男大当婚，女大当嫁，为父替你做主。让蔡琰嫁给你。”    “不过。在此之前。你必须得先娶了万年公主，要不两个一起娶了得了，省的麻烦。”    董羿久久无语，董卓的做法，不但野蛮霸道，而且丝毫不考虑董羿的感受，那绝对是想怎么样就怎么样。    “万年才多大？”董羿咧嘴苦笑道。    董卓却瞪了董羿一眼，满不在乎的笑道“多大也没关系。你不要忘了，你现在仪仗的是什么，你不是要收取民心吗？为父也不拦阻你，何况，除了民心，你区区一个河东太守，还是不够份量，如果娶了公主，你便成了汉室皇亲，便占据了大义。这是你姐夫说的，我觉得可行。何况，谁让你娶了就得洞房，何时洞房，难道为父还看着你不成？不过你大哥只有一个女儿，老夫可早就盼着抱孙子了，如何权衡，你自己掂量。”    董卓素来行事不在乎方式，这一点，董羿深有体会，对蔡琰，仅仅只见一面，谈不上喜欢不喜欢，但是，蔡琰的确很美，对万年，那不过是比董白大不了多少的小屁孩，洞房抱孙子，那不是胡扯吗？    “主人，蔡中郎到了。”没过一会，猎鹰便匆匆走了进来。    “好，请他到我书房，顺便把蔡家小姐也请过去。”说着，董卓冲董羿招了招手“走吧，去见一见你这位未来的岳丈大人。”    “蔡中郎才不会似你这般无礼蛮横。”不屑的冷笑一声，董羿还是乖乖跟了上去，他倒要瞧一瞧董卓的一厢情愿究竟能不能成就自己与蔡琰的婚事。    书房内，将近六旬的蔡中郎，父女两人一见面便抱头痛哭，泪流不止，女儿遭匈奴所掳，仅仅几日，蔡中郎原本须白的鬓发已经如霜雪般变成了银白，脸上的皱纹，也如沟壑一般纵横交错，连日来，牵肠挂肚，蔡邕苍老了许多，蔡琰一见父女变成这般模样，也是心痛不已。    “伯喈，不必如此伤悲，呵呵，蔡琰能虎口脱险，也算不幸中的万幸，你应该高兴才是，切莫悲伤过度，日后，仲颖还多要仰仗伯喈鼎立辅佐。”    对蔡邕，董卓不但敬重，而且诚心相待，这一点，在旁人身上，很难得到如此厚待，即便是短短三月连升三级的司空荀爽，在董卓心中，也没蔡邕的份量重。    “伯喈参见丞相。”蔡邕忙止住悲声，转身跪地给董卓深深行了一礼。    “羿郎，快把你岳丈搀起来。”董卓却突然转过身来瞪着董羿吩咐道。    “嘎…”屋中几人闻言全都傻了。    蔡邕目瞪口呆，两眼茫然的一会看向董卓，一会瞅瞅董羿，彻底愣住了，蔡琰则小脸熟透的苹果一样，红如朝霞，晕红一片。    董羿狠狠瞪了董卓一眼，他做梦也没想到，董卓居然这么直接，这么‘胡闹’。不过还是伸手将蔡邕搀了起来。    偌大年纪的蔡中郎，总不能让人家一直在地上跪着吧。    “丞相，你这…”呆呆的望着董卓，蔡邕有些不知所措。    “呵呵，伯喈，仲颖不是跟你说笑，如今卫家再娶蔡琰怕是不合适了，犬子如今坐镇河东，年方十六，正是风华正茂，虽然性子顽劣了些，也算年少有为，不知伯喈觉得犬子可入得尊家法眼，若伯喈觉得合适，我看，这门婚事就算是定下了。”    “这…”这个消息实在对蔡邕来说，太过具有冲击性，如今女儿刚刚从河东返回，当然，这都全赖董羿相救，可，与卫家毕竟已有婚约，总不能说变就变，那蔡家的颜面何在？何况董卓都不给蔡邕时间考虑，蔡邕现在脑海一阵混沌，都有些被搞糊涂了。    “我看就这么定了吧。”对儿子的婚事，董卓自然很在意，蔡琰生的貌美，又多才多艺，就连贪婪好色的董卓瞧着就有些心动，当然，也仅仅心动而已，对蔡家，他还不至于乱来。    何况，这是给儿子找的女人，生怕蔡邕反对，董卓当即拍手定下了此事。    “你跟我出来一下。”冷冷的瞥了董卓一眼，董羿一把将羞的恨不能找地缝藏起来的蔡琰从书房中拽了出去。    “这件事，我不会由着我父亲胡来，你若反对，我保证，家父绝对不会难为你，更不会伤害蔡家分毫。”来到门外，董羿盯着心慌失措惊吓的不知所错的蔡琰一脸严肃的说道。    “…”蔡琰低垂着头，默然无语，不敢多看董羿一眼，此刻，她心乱如麻，不知如何回应董羿，说反对吧？貌似人家救了自己两次，又把自己安全送了回来，并没有任何无礼之处，尤其在卫府，若不是董羿及时赶到，只怕蔡琰已经遭了卫仲道毒手。(未完待续。。)

 第一百五十一章，奔往虎牢
    “你害怕家父，哈哈…放心，我说出的话，一定算数，他不敢乱来的，我保证。”见蔡琰迟迟不开口，董羿以为他惧怕董卓，忙宽慰道。    “可我毕竟是卫家未过门的妻子，这门亲事，早已定下，岂能随意更改？”蔡琰忽然鼓起勇气抬头低低的说道，说完，当即又红着连低下了头。    “卫家？这次不死也脱层皮，家父是想将卫家连根铲除，而我吗？除掉倒不至于，倒是需要好好敲打一下，至于那个卫仲道？”董羿话音一顿，蔡琰顿时止住了呼吸，抬头好奇的望向董羿。    “你们的婚事，再也不可能了。”摇了摇头，董羿猛然眼中闪过一抹狠厉的寒光，“这个人，必须死！”    敲打卫家，自然得让卫家付出代价，而血，对董羿来说，最有效，也最省事。    “蔡小姐懂音律，会书法，多才多艺，貌似天仙，要择良缘佳婿，绝不会找我这样双手沾满鲜血的杀人屠夫罢，呵呵…”自嘲的苦笑一声，转身踱步，董羿便要走回书房。    “等等…”蔡琰忙开口喊住了董羿。    董羿一愣，停住脚步缓缓转过身来。    “我被那…匈奴贼人掳去了那么久…你就不担心我的清白有损吗？”    “你觉得我应该在乎这个？你被贼人所掳，本就是无辜受害，何错之有，何况清白一说，对我来说，甚是可笑。”    说着，随手将身上的衣袍解开。不多时。在蔡琰惊呼声中。董羿几乎半-裸了胸膛，指着自己满身的伤疤，董羿笑道“我身上，沾满了鲜血，不管是我自己的，还是敌人的，都有，甚至连无辜者的血也有。你觉得，我算是清白吗？”    第一次见男人在自己面前裸-露身体，虽然羞赧，可还是让蔡琰大吃了一惊，虽只是匆匆的瞅了几眼，可董羿的身上，纵横交错的伤疤刀痕清晰可见，犹如龙蛇盘旋，又似狮虎猛兽张牙舞爪，让人感到狰狞可怖的同时。蔡琰柔软的心底深处，不由得又闪出一丝酸楚。    仅仅十六岁。身为丞相的少公子，本应该锦衣玉食，得受恩宠，可他，可经历了太多太多生与死的考验，虽然没有见过战场上的厮杀，可蔡琰知道，董羿所走过来的路，并不轻松。    世家公子又能如何，卫仲道平素里名声在外，不仅饱读史书，更彬彬有礼，可结果呢，不过是给自己留下了一个挥之不去的噩梦罢了，何况之前被匈奴所掳，文人公子即便学识再好，再能出口成章，也改变不了自己的悲惨遭遇，最后还是依靠董羿的强悍骑兵救她脱离了虎口。    父亲希望自己能逃离战乱，平安一生，可，真的能那样吗？蔡琰突然心中顿悟，也许只有像董羿这样的人，才能保护自己，何况他对自己有救命之恩，之前路上又以礼相待，远比卫仲道那种表里不一的人让她感到安心坦然。    即便没有董羿的穿越，蔡琰依然会被异族所掳，整整十二年，遭遇何等的凄惨。    “我答应了。”说完，蔡琰心中一阵砰砰直跳，犹如鹿撞，连她自己都不知哪里来的这般勇气，甚至为了证明自己的决心，出奇的没有逃避董羿的目光。    “我反对。”董羿却语出惊人。    “你…”蔡琰顿时嘴巴成了o型，自己好不容易改变心意，这人竟…。    “呵呵，逗你的，既然蔡小姐心意一定，那这事我可就不管了，只能由着家父胡闹了。”笑着嘿嘿一笑，神情一阵舒爽，挺身迈步董羿又进了书房。    婚姻大事，本应该认真对待，可董卓却雷厉风行，看似胡闹，实际上董羿蔡琰心中都默认了。    “羿郎，你何时离开？”时间紧迫，何况明面上董羿跟自己反目，绝不可正大光明的来洛阳迎亲，所以，董卓打算干脆择日不如撞日，今日就把这婚事办了，免得生出枝节，当然，并不是大操大办，因为，根本不可能，董羿回城，绝对不能让外人知晓。    “天一亮，就走，这不，马上就到时辰了。”华佗行踪不定，担心事情有变，董羿可不敢在洛阳过多耽搁，何况河东刚刚打完两场恶仗，董羿还有一大堆事要处理。    “我看择日不如撞日，难得羿郎回府一趟，带着蔡琰给你奶奶磕个头，这婚事就算成了。”    虽然很想大操大办，可董卓明白，自己儿子绝不可这般声张。    “这么快？”    蔡邕董羿几乎异口同声的惊呼起来，董卓狠狠瞪了董羿一眼“你自己什么情况，难道不清楚吗？等你再回来，又不知要等到什么时候，你奶奶都七十多了，整日念叨着你，你啊…就不该让老人高兴一下吗？”    “好吧。”无奈的撇了撇嘴，董羿倒没有过多反驳。    蔡邕在董卓的劝说下，得知董羿的真实处境，也出奇的安静了下来。    没有惊动任何人，两人只是匆匆当着董卓蔡邕的面在老夫人面前恭恭敬敬的磕了三个响头，婚事便成了，没有宾客，没有灯烛，当然也没有洞房，挥泪告别老夫人，董羿当日就把蔡琰又接了回去，只不过来的时候是蔡小姐，走的时候，却变成了蔡夫人。    “娘…你没事吧。”送走董羿，董卓忙将老娘掺回屋中，老夫人气色矍铄，面带喜色，嘴角都快乐出了花，连连喃喃道“好啊，好啊。”    “对了，仲颖，万年抽空也送往河东吧，虽然年纪小了些，可不能一直呆在我身边，羿郎身边才是她的归宿，整天跟我一个老婆子，算是怎么一回事。”    “是，孩儿知道了。”董卓忙笑着鸡啄米似的点头道。    …………………    “对了…”    出了洛阳城，董羿猛一拍大腿，忙招来胡车儿，“一到家，我就被家父弄的晕头转向，倒忘了向他要钱了，这样，你马上回去一趟，就说此战麾下兵将伤亡颇大，要多加抚恤，奈何囊中羞涩，又恐将士们心寒，只好让家父多施援手，多了也不要，够用就行，这样，两千万吧，拿了钱，马上送五百万到妙音坊，那是先生新设的洛阳联络点，多给他们些钱财，让他们好早日运转起来。”    “二千万？”胡车儿有些咧嘴，第一回三百万，第二回五百万，第三回就一千万，这次，直接升到了二千万，敢这么得寸进尺的跟老子索要钱财的，普天之下，没有再比董羿‘嚣张’的了。    何况主公也不缺钱，单单世家所贡献出来的钱财，也有上千万之多。    “去吧，我在虎牢关等你。”    “诺。”胡车儿答应一声，忙飞身窜了出去。    “主公，我们真的要去虎牢关？吕布可是率军在那镇守，一旦见面，怕是多有不便吧，他定会为难主公。”许褚眉头皱了一下一脸担心的说道。    “我可不是为了去见他，去轩辕山，必须路径虎牢关，难道还有别的捷径吗？何况，我们不是有位老朋友在那吗？”    “老朋友？”许褚一阵狐疑，抓耳挠腮想了一阵，憋的脑仁直疼，愣是没觉得有什么相熟的朋友在虎牢关。    “天生郭奉孝，颍川麒麟子”董羿却突然轻声笑道。    “郭嘉？”许褚愣了一下，随即有些恍然。    “琰儿，你确定要跟我去轩辕山吗？”扭头回身，董羿柔声冲车内喊道。    “羿郎去何处，琰儿便去何处，何况白儿治病要紧，若送我回河东，羿郎还要耽搁时间。”车帘一挑，马车内飘出了宛如黄莺般的仙音。    点了点头，随手将史阿招到近前，董羿笑着吩咐道“史阿，去，多备些好酒，郭嘉此人，极重品味，寻常的酒，可入不得他的法眼。”    “诺，小的这就去买。”史阿答应一声，也飞快的策马离去。    “什么？抚恤兵将需要两千万？”刚高兴了没多久的董卓，顿时气的直咧嘴，这儿子如此变本加厉，这哪里是要钱啊，分别是吸血啊。    “还伤亡颇大？这不是胡扯吗？”    两战下来，董羿伤亡不过一千，居然索要两千万，也就是说每个人平摊下来，也能赏赐两万贯钱，就算朝中大臣，也用不了这么多啊？    胡车儿躬身乖乖的站在一旁，任凭董卓暴跳如雷，他自始至终，吭也不吭一声，因为他明白，无论董卓如何动怒，到最后，还是会乖乖掏钱的，自己只管拿钱走人，别的主公吩咐过，不予理会。    “回头告诉那个逆子，下不为例，这是最后一次了。”狠狠的瞪了胡车儿一眼，若不是因为他是儿子的亲随，董卓恨不得一剑捅死他。    “回头我会禀明主公的，丞相久留，胡车儿告辞。”能让权倾一时的董卓如此气的无可奈何，也就只有董羿一人能做到，内心深处，胡车儿对董羿更加敬服。    “我发誓，这绝对是最后一次。”直到胡车儿离去，董卓才咬牙恶狠狠的说了句。    将五百万送往妙音坊，出乎胡车儿的意料，这妙音妨里面居然个个都是貌美妖娆的女子，尤其为首的异娘，虽然脸上略有几道斑点，面容不算千里挑一，可一双妖媚风情的眼睛，简直能将人迷上云端，单看一眼，就让胡车儿一阵燥热难耐，都快把魂给勾走了.(未完待续。。)

 第一百五十二章，再次郭嘉
    也不知掉军师在哪找的这些女人，个个让人瞅着眼馋，但胡车儿绝不敢胡来，毕竟妙音妨属于董羿的麾下，直属贾诩所设的玄机阁，专门负责搜集洛阳达官显贵们的情报，兔子不吃窝边草的道理，胡车儿还是懂的。    …………………    得郭嘉相助，吕布可谓意气风发，神清气爽，本来还担心关东诸侯不出兵，可郭嘉只出使了一趟南阳袁术，便带回了一大惊喜，至少对吕布看来是这样的，孙坚正在四处招兵磨刀霍霍，攻打虎牢，也只是时间问题，在吕布看来，有郭嘉辅佐，别说小小的胡轸，就连董卓的霸业，他也有信心日后攥在自己掌心之中。    八万并州军都在暗中准备，随时准备效命疆场，这一战，吕布不但要打出并州军的威风，也要让世人领略自己塞外飞将的风采。    对于郭嘉，吕布喜欢的紧，无论说话做事，郭嘉似乎总能把握住吕布的喜好，什么话该说，什么话不该说，吕布喜欢听什么，郭嘉都掌握的恰到火候，即便两人意见有时相佐，郭嘉也能采取婉转的方式最后说服吕布，何况除了谋略，两人还有许多共同之处，比如美酒，比如佳人，尤其是女人，这一点，让吕布仿佛如觅知音，两人大为投机，甚至吕布心中都生出了对郭嘉相见恨晚的感慨。    郭嘉对女人，不但懂，而且极具品味，品相浪子的名头，让吕布都甘拜下风。一句话。人家玩女人。玩的是境界。    连日来，并无战事，郭嘉很是悠闲，此刻正在屋中绘画，画卷上，粗浅的勾勒几笔，一个风韵回眸的女子便跃然纸上，一颦一笑。惟妙惟肖，宛如仙女下凡一般，虽然蔡侯纸寻常人用不起，可对于郭嘉来说，从来不会缺钱，这不，胡车儿上次临走送给自己的钱还没花完呢，连日来一直憋闷在虎牢关，又不能去城中找相熟的女子畅谈一下风月，郭嘉也只能对着画卷上的美人聊以自-慰-罢了。    “公子。城外来了你的故交好友，眼下就在离城不足半里的长亭等候。”一名亲随疾步来到书房前。没敢太大声，生怕惊扰了郭嘉。    “哪个城外，洛阳？还是颍川的方向？”郭嘉并没有回头，清秀的双眸正逵猩竦拿杌婊中女人的一对如雪-乳-峰。    “啧啧…公子你这画的真是太神了，简直就跟真的一样。”亲随迈步走到近前，本想随意的扫一眼，却不料，目光落在画卷之上，再也移不开了。    只一瞬间，那亲随便心田一阵燥热，鼻下一阵粘涩，竟流出了鼻血。    “问你话呢？”转过身来，郭嘉随手拿起案桌上的纸扇轻轻的在那亲随额头敲了几下。    “哦？洛阳方向来的。”惊醒过来的亲随，忙用袖口急忙擦净了鼻血慌不迭的回道。    “洛阳…”郭嘉纸扇轻轻在案桌上敲了几下，喃喃的轻声重复了一遍，陡然如星辰般的眸子一阵透亮，微微摇了摇头，郭嘉心中笑道“看来，是来了正主啊。”    ……………………    刘备营地    “大哥，连日来，你为何闷闷不乐？”刚刚巡视完军营，甫一回到大帐，张飞便瞧见大哥刘备正在案头凝目发呆，面露愁容，不知在想什么烦心之事？    如今刘关张将五千徐州兵屯扎在轩辕山北麓，虽然躲进深山中，不易被关东诸侯围堵，可目下酷寒时节粮草运输着实不易，从徐州到轩辕山，路途千里迢迢，而且一连几次都被盟军辖地的兵卒劫掠，这让刘备深深的担忧。    “三弟，如今兵卒们的军心如何？可还稳固？”    好不容易身边有了五千兵马，刘备半点不敢大意，兄弟三人每日都轮流巡视，大战一触即发，刘备可不想错过与各路诸侯交手的机会，因为，只有战争，才能尽快的提升自己兄弟三人的威望，若天下安定，刘备更无出头之日，不打仗，何谈建功立业？    论文采，虽然刘备曾拜卢植为师，可他一向不喜读书，卢植所教授的东西，大都丢到了爪哇国，他与公孙瓒一样，整日喜好枪棒刀剑，喜好谈论兵法韬略，这一次，虽然是同门师生，可立场不同，为了自己的出头之日，真要刀兵相见，刘备也不会手下留情。    “放心吧，大哥，将士们都好的狠，二哥正在操演人马，只是咱们在这山沟里都憋了这么久，关东诸侯却一点动静都没有，着实折磨人，你说大哥，诸侯讨董不是众志成城吗？之前搞的人尽皆知，摆出那么大的阵仗，可为何，光打雷，不下雨，斥候们带回来的消息，更让人大跌眼镜，那些自诩匡扶汉室的各路诸侯，整日纵酒清谈，哎…俺老张恨不得现在就提枪上马杀到酸枣，将这些哄骗世人的诸侯都杀个干净。”    张飞耿直暴烈，心里从来藏不住事，又是火爆脾气，一番抱怨，震的刘备的帅帐都跟着来回震动，似乎，下一刻就会塌掉一般。    “关东诸侯，呵呵…”    摇了摇头，刘备不屑的嗤笑道“幸好我之前没有加入讨董诸侯，否则的话，后果不堪想象啊，匡扶汉室？那些人懂什么？”深深的盯着一旁所挂的地图，刘备目光突然闪过一道精光。    “没有实力，一切都是妄谈。而我们，虽然之前跟随少将军去了谯县一趟，可现在，也没有丝毫落脚之地，镇东将军，听起来，着实威风，三弟啊，这个董羿不简单啊！”    “大哥何出此言？”张飞摇头不解的问道。    对董羿，他一见面就很投缘，几番相处下来，更是打心里佩服，忽然见大哥谈起董羿，张飞顿时瞪大双眼，来了兴致。    刘备无奈的叹了口气，苦笑一声“镇东将军，虽然军衔不低，可在这乱世，却比不得一个小小的县尉，三弟，你可明白？”    张飞摇了摇头，刘备的话，让他直犯迷糊，越听越糊涂。    刘备随手指了指一旁所挂的地图，“乱世，什么最重要？自然是地盘，有了地盘，便有了钱粮，便有了兵马，镇东将军，军衔虽高，却没有任何封地，这董羿，行的一步好棋啊，不过，这也不能怪他，毕竟我们兄弟三人也仅仅去了一趟谯县，所立的功劳实在有限的很，只希望，这次董羿不要再让我失望。”    咬了咬牙，刘备似乎下定了决心似的，这一战，他一定要搏出一个前程。    乱世群雄并起，刘备的目光自然看的长远，他不想一直屈居在别人麾下，不管是董卓，还是董羿，都不能做他的主人。    他要独立，要自创一番霸业！    “兄长，如今董羿跟董卓不是父子反目了吗？兄长纵然立功，董羿也难以对大哥进行封赏啊？”张飞皱着眉头说道。    “你不懂，我的前程，此刻，并不在董卓手里，而在董羿手里。”刘备却目光坚定，说的掷地有声。    ………………    一袭白袍，不染丝毫尘埃，头挽发髻，足蹬云履，身上不显丝毫奢华，可，郭嘉清爽洒脱的气势，还是极为惹眼，宛如漆黑夜空的一轮明月，耀眼鲜明，只远远的看了一眼，董羿便认出了他，郭嘉策马来到长亭前，刚想跟董羿打招呼，目光在周围微微扫了一眼，便瞬间被站在董羿身旁的蔡琰给吸引住了。    “小姐，在下颍川郭奉孝，这厢有礼了。”郭嘉愣神片刻，忙恢复镇静，径直绕过董羿来到蔡琰身前，弯腰微揖，举止彬彬有礼，面带如春笑意，让人耳清目爽，观止亲和。    不做作，不虚伪，笑容如春江之水，干爽清澈，加上郭嘉相貌儒雅，举止洒脱，一双如星辰般闪耀的眸子，更是倍加神采飞扬。    “哧哧…”蔡琰忍不住掩面娇笑，这种搭讪，虽然唐突，但内心深处丝毫让人感觉不出半点厌恶，跟卫仲道一比，两人简直是天壤之别。    董羿赶忙笑着介绍道“琰儿，这就是我路上跟你提起的颍川麒麟才子郭嘉郭奉孝，幸好我捷足先登，否则，还真担心你被他‘骗’了去，此人…哄骗女人的本领实在厉害的紧啊。”想起胡车儿带回来的消息，对郭嘉，董羿欣赏之余，也很是羡慕。    哪个男儿不爱美色？哪个男儿不希望左拥右抱享尽齐人之福，可郭嘉，却更胜一筹，自十二岁就在颍川闯出了品香浪子的名头，甚至还有不少富家千金为他相思不已，有才，有情，有品，生性放荡，却自由自在，率性而为，逍遥自在，这就是郭嘉其人！    “见过郭公子。”蔡琰微微浅笑，款款下拜，冲郭嘉微微福了福身。    “哎…我明白了，这位想必就是蔡家千金，洛阳第一才女蔡琰小姐，董羿啊，你…你这手下的可够快的。”见两人夫唱妇随，眉目有情，郭嘉故作抱憾，引的蔡琰咯咯娇笑。    身为蔡邕之女，蔡琰虽然娇弱，可却有大家器具，并不像别人那般，扭扭捏捏，羞羞答答，她，举止得体，笑容如春，即便站在陌生人面前，也不显半点扭捏不安。(未完待续。。)

 第一百五十三章，颍川徐庶
    “蔡小姐，其实，你可以考虑一下小生，呵呵…”郭嘉故意打趣道。    其实，之所以放纵不羁，在董羿面前看似无礼唐突，郭嘉也在偷偷观察董羿，见董羿只是笑着在旁看着，并不动怒，倒更像在跟老朋友相聚一样，这让郭嘉对董羿的观感不知不觉又好了几分。    董羿的胸襟气度，与众不同！    “你这书生，当真无礼，这可是我家主母，岂容你这般放肆。”许褚倒忍不住上前几步狠狠的瞪着郭嘉哼了一声。    蔡琰盈盈一笑，红唇微启“郭公子说笑了，我家羿郎，虽文不能出口成章，才不能赋诗作词，却是至情至性的英武男儿，如今战乱四起，天下黎庶遭殃，能保国安民，扫除贼患，羿郎所作所为，利国利民，不失为真英雄好男儿，能嫁给羿郎，乃琰儿之幸，郭公子应该恭喜琰儿才对啊？”    “呵呵，如此郭某唐突了，还望蔡小姐莫怪，素问蔡小姐琴瑟一绝，不知今日可有幸聆听佳人抚琴一曲？”    扭头看向董羿，董羿并没有阻止，而是冲蔡琰点了点头，“琰儿，我也想听。”    蔡琰心田一荡，不由得一阵甜蜜，倒直接把郭嘉给忽略了，既然相公想听，蔡琰自然不会推诿。    长亭中，酒肴早已摆下，董羿又亲手烤制了一些野味，山村郊外，长亭古道，琴音相伴，佳人在侧，两人倒似知己好友一样，开怀畅饮。谈笑自如。    蔡琰一身素白襦裙。淡雅不失高贵。行云流水般的琴声从蔡琰那雪白灵巧的手指间流淌而出，时而急促，时而舒缓，时而如清泉沁入心田，琴声美妙，让人心情舒畅，蔡琰一双灵动迷人的眼睛，始终落在董羿身上。时而娇羞含笑，时而甜蜜雀跃，眼中满满的都是柔情，见董羿听的如痴如醉，蔡琰心头倍感喜悦，若董羿只是个沙场莽夫，只把自己当作花瓶，蔡琰也只能无奈忍受，想不到，羿郎倒也是个‘知音’妙人。    一曲终了。耳边仙音萦绕不绝，久久挥之不去。两人皆抚掌称赞。    “蔡小姐，琴音如高山流水，不失大家风范，今日有幸，奉孝不虚此行啊。”郭嘉忙站起身来，弯腰冲蔡琰再行一礼。    董羿跟郭嘉不同，他虽不懂，却也觉得好听，毕竟，无论前世还是今世，董羿都是‘粗人’一个。    郭嘉，耳朵挑剔，眼睛挑剔，嘴巴也挑剔，幸好董羿早有准备，酒是胡车儿费了好大气力买来的陈年佳酿，酒菜更是董羿亲自做的山中野味，郭嘉品了一口酒，闭上眼睛，细细品味，脸上时而舒展，时而眉头微皱，让董羿等人，瞅的一阵无语。    “三十年陈酿，这是用北灵山的山泉水所酿的杏花酿！”悠然睁开眼睛，郭嘉满脸笃定的笑道。    胡车儿不由得惊的张大了嘴巴“郭公子，你这嘴巴可真神了，只品一口，就能猜出酒的来历。”    “雕虫小技罢了，酒好，可远没有你家主公所烹制的这几位山野小菜来的美味清爽，君子远庖厨，董羿，你这特立独行的风格，倒与奉孝有些想像。”    “奉孝，言归正传，晌午之后，我想尽快通过虎牢关，这件事对你来说，应该不算难事吧？”摸着怀中董白雪白的脸蛋，董羿眉头微微皱了一下。    “呵呵，小事一桩，不过，我想问一下，你此行究竟为何？难道仅仅只带董白去找华佗？”郭嘉神色一正，收敛起原本放荡的模样，顿时身上气势陡然一变，原本清亮的双眼，也凌厉了许多。    “正是。”    没有丝毫犹豫，董羿便脱口而出。    “可你知不知道，如今虎牢关外各路诸侯磨刀霍霍，你只带了这么点人，就敢贸然出虎牢关，呵呵，难道就不怕被诸侯发现对付你吗？”郭嘉担心道。    何况董羿的这番话，他并不全信，仅仅为了一个小小的董白，董羿居然将自己置身险境，如今关外四十万关东兵枕戈以待，他居然敢孤身出关？    董羿却翻了个白眼，郭嘉随意恍然，这位是谁？天底下根本就没他不敢做的事，不过转念一想，董羿低调出关，并没有大张旗鼓，应该没什么大事发生，只是，毕竟身为一地太守，为了一个小女孩，如此行事，还是让人不安，连郭嘉都不知为何，自己居然会替董羿担忧。    “对了，之前我曾答应过胡车儿，要给他选一个荀家的嫡亲姑娘做婆娘，正好顺道把这事办了，奉孝，当日荀家可是承了你的情，这件事，我也不想太过麻烦，不如你给荀家写一封书信吧，省的大家见面再生事端。”话锋一转，董羿突然冲郭嘉笑道。    “嘿嘿…”胡车儿顿时两只耳朵竖了起来，脸上嘿嘿傻笑，这件事，想不到主公一直记挂在心里，胡车儿心中顿时激动不迭。    “写什么？”郭嘉有些不解，上次荀家都被董羿的阵仗给吓坏了，没过多久，袁家就遭了董羿毒手，虽然袁家与荀家没什么关联，可郭嘉知道，这里面绝对有震慑荀家的意味。    “就写欠条吧，我也懒得去折腾荀家，回头到了颍川，就让胡车儿拿着你写的东西去荀家接人就成。”董羿无所谓的摆手笑道。    “欠条？”郭嘉被董羿的说辞给弄的一愣。    “对，欠条，上次饶过荀家满门，此事自然不能就此作罢，就算荀家欠我董羿一个漂亮姑娘吧，让胡车儿上门接走这事就算完了。不过这事，荀家可不能应付，姑娘不够漂亮，才德不够出众，若胡车儿不满意，老子可是会退货的。”    “羿郎…”见董羿气呼呼的瞪眼说起了粗话，蔡琰忙几步走到近前强忍笑意，柔声嗔道。    “我算是开了眼界，不过，区区一个女子，荀家自然不会在意，你对麾下武将，竟如此厚待，奉孝今日真是开了眼界。”    胡车儿则感动的稀里哗啦的流下了眼泪，忙扑通跪地，重重的给董羿叩头谢恩“主公如此厚待胡车儿，胡车儿万死难报。”    董羿忙一把将胡车儿从地上拽了起来“起来，这件事本来我就早答应了你，再不给你兑现，你家主公岂不成了没有信义之人，呵呵，到时候，去了荀家，眼睛给我放亮点，虽然不满意可以退换，但是，我素来不喜欢麻烦，你自己多留意，若荀家敢有丝毫不敬，你尽管回来告我知晓。”    “是…”匆匆抹了一把眼泪，胡车儿哽咽的回道。    董白则伸手指了指哭的满脸红肿的胡车儿，故意冲他扮了个鬼脸，笑他‘不知羞’。    胡车儿心里美极了，哪里还在乎出不出丑啊，荀家的女人讨来做老婆，光是想想，就心里美的慌！    “呵呵…好，我写，免得再生误会。”郭嘉也担心董羿再对付荀家，无论如何，他可不想让荀家步了袁家的后尘。    有郭嘉相助，守城的兵卒并没有为难董羿，马车畅通无阻，顺利的通过了虎牢关。    出奇的两人不管见面，还是道别，都那么自然，自始至终，董羿没有请郭嘉辅佐的表示，郭嘉也对董羿的所作所为没有谈及半个字，倒真的只是好友相聚一般，彼此都显得那么默契，那么顺理成章。    “奉孝多保重。”    “董羿多珍重！”    现在敢对董羿直呼其名，也就只有郭嘉有这个胆量了。    马车粼粼的消失在眼前，郭嘉禁不住嘴角微微勾起一抹笑容，喃喃自语道“此人气度，当真不凡！”    一路谨慎赶路，进了颍川郡，董羿一边派人沿路打探关东联军的动向，一边派人飞报屯扎于轩辕的刘备，至于胡车儿，董羿难得的给他放了一个‘婚假’，让他乐呵呵的拿着郭嘉写的书信去了颖阴。    董羿等人则直奔阳翟，轩辕山地形复杂，山路奇绝，蔡琰身子虚乏，还没有彻底好转，连日赶路，根本吃不消，只是蔡琰不想让董羿分心，一路倒丝毫没有抱怨。    可董羿，却不能不当心。    到了阳翟，董羿直接让史阿包下了一处娴静舒适的庭院，史阿是颍川当地人，这种事，自然妥当，只是，刚寻到住处，便遇到了一个相熟的好友。    “元直…你怎么会在此处？”客栈中不少酒客正在厅中饮酒吃菜，一个披头蓬发，身形有几分落寞的青年，只扫了一眼，便被史阿认了出来。    “史阿，怎么会是你，你这是？”那人吃了一惊，忙转过脸来，待看到史阿，也是一阵惊呼。    徐庶是颍川长社人，从小就崇拜除暴安良的江湖游侠，苦练了一番过人的剑法，倒真的在颍川闯出了不小名头，与史阿交情甚密，只是中平六年为了替朋友报仇，杀了当地一恶霸，不慎被官兵所擒，在牢里一待就是一年多，眼下董卓大赦天下，徐庶才刚刚被放出。    “说起来，这还得多赖我家主公，不然的话，你啊，还得在囚牢里呆一阵子。”两兄弟好久不见，难得的坐下对酒闲聊。    “你家主公？是谁？”    “河东太守，董羿！”压低了声音，凑到徐庶耳旁，史阿一脸小心的说道。(未完待续。。)

 第一百五十四章，华佗治病
    “就是那个刚刚灭掉六千于扶罗铁骑的董羿？”徐庶难以置信的惊呼道。    徐庶刚从牢里出来，虽然之前对董羿没什么了解，可是，连日来，关于董羿的传言简直如狂风巨浪一般席卷而来，颍川距离洛阳最近，对于河东的消息，自然最是灵通，于扶罗全军覆灭，白波军上万人被杀，这么惊人的消息，没几日的功夫，大街小巷，已经人尽皆知。    就连董羿之前的种种举动，也如燎原之火，瞬间传遍各地。    年关这短短两个月时间不到，大汉朝却一下涌出了三位让所有世人永远铭记在心的人物。    曹操，一封矫诏，敢为天下先，联络诸侯义军，振臂高呼，声望一时无二！    袁绍，身为四世三公之子，十八路诸侯的总盟主，号令群雄，威名赫赫，而又刚刚下令诛杀了当朝五大名士，可谓毁誉参半，至少，天下人没有不知道袁本初的。    董羿，连番恶战，屡屡上演惊艳表现，直面董卓，父子反目，诛杀袁家满门，如今又狂扫于扶罗与白波大军，十六岁的董羿，风头异常强劲！    之前董羿是国贼之子，现在则是自立一方的诸侯，如此势头，如此表现，让徐庶这几日听的耳朵都快起了茧子。    谈到自家主公，素来话不多的史阿，顿时滔滔不绝，口若悬河，说的满嘴唾沫飞溅，愣是扯起来没完没了。    “如此说来，倒是要见上一见。”听史阿说了许多董羿的事情，徐庶两眼一亮。不由得来了兴致。    “怕是你要再耐心等待几日了。就在刚刚。我家主公已经被刘备接往了轩辕山。”史阿叹声道。    ………………    将史阿金彪等几名亲随留在蔡琰身边，董羿直接被接进了刘备的军营，一见面，少不得一番寒暄，董羿此行时间紧迫，在军营没有过多耽搁，便带着董白直接登上了轩辕山，倒把刘关张弄的不知所措。    这董羿竟然为了一个区区的侄女不惜冒险来到轩辕山？    轩辕山,山高林密。奇峰险峻，山路陡峭，崎岖难行，很少有人攀行，可对于行医问诊的华佗来说，山巅险峻处却有不少珍贵的草药，连日来，一边在颍川四处治病救人，华佗一边在附近山上采摘所需的药草，一举两得。华佗慈悲济世，救治贫苦百姓。从不索要诊金，甚至还经常出钱资助家中困苦的百姓，如此一来，本来就囊中不富裕的华佗，境况可想而知，即便上了偌大年纪，为了能多省些钱箔，天刚四谷，老人家便早早的登上了轩辕山。    “主公，何必亲自登山？不如我们去山上把华佗带来给小郡主治病？”见董羿背着董白，一路攀岩，甚是辛苦，许褚忙劝慰道。    “不必了，华神医，慈悲救世，造福百姓，功德盖于千秋，如此大的年纪，更不辞辛劳，每日登山采药，跟他比起来，我这又算得了什么，何况，本来就是我们有求于他，自然要心诚才是，白儿病情半点不能耽搁，你不必再劝了。”    从天亮开始登山，直到晌午才登到山顶，好不容易寻到华佗，初一见面，董羿便真切的吃了一惊，华佗一身麻衣，手拿药锄，鬓发银白如雪，可身形硬朗，面膛红润，除了头发全都白了，整个人看起来倒跟壮小伙子一般，二目矍铄，精神奕奕，脸上丝毫没有留下饱经岁月沧桑留下的沟壑褶皱，若是寻常的老头，脸上的皱眉早就如老树皮一样沟壑纵横，狰狞可怖了，可华佗，却如山中隐居的高人一般，仙风道骨，气质脱俗。    当董羿说明来意，华佗也是吃了一惊，自己行医治病这么多年，还从来没有遇到过这样的病人，竟然不惜辛劳徒步登山来求诊，而且对方的身份异常尊贵，竟然是一方诸侯……河东太守，董羿！    董羿如今名声大噪，华佗四处行医，自然对董羿的事情耳熟能详，按他的看法，董羿能仁义待民，单凭这一点，便远超天下诸侯，毕竟，他是董卓的儿子，他从小受的熏陶，恐怕就是魔王董卓做下的累累恶行，恶人的儿子，想要行善，难于登天。    可董羿不但做到了，而且，做的还非常出色，统兵打仗，更是战绩斐然，就连华佗，也为之深深赞赏。    华佗被董羿的诚心所打动，当即便在半山腰给董白诊治起了病情，“倒无大碍，只是年小体弱，伤悲过度，喉道中有了淤血堵塞，久而久之，得不到缓解，导致无法出声，若老朽所料不错，连日来，只怕小郡主服用了不少药性掺杂的丹药，不但于病情无益，反而导致血气不畅，淤血堵塞更加严重。”    认真诊治了一番，华佗豁然抬头，两眼一阵晶亮，对董白的病情，当即脱口指了出来。    董羿连连拱手，“有劳神医了。”    “爷爷，你怎么在这啊？啊，这几位是？”    不一会，远处飘来一个背着药篓的姑娘，倒长的眉目清秀，水灵俏丽，华佗忙瞪了那女孩一眼“玲儿，没看到爷爷这里有贵客吗？”    董羿的目光只轻轻扫了对方一眼，并没有过多留意，虽然对方长的颇有姿色，山野女子别有一番野性，董羿却并不贪恋。    “这位是？”    华玲来到近前，见围拢了不少人，甚至还有不少腰间佩剑气势凶悍的兵将，顿时吃了一惊，刚想凑到华佗耳旁低声询问，董羿却直接开口自我介绍道。    “西凉董羿！”    “你是董羿…河东太守董羿？”华玲顿时两眼睁大，小嘴大张，惊讶的几乎嘴巴都能塞进一个鸭蛋。    董羿只是淡淡应了一声。    华玲倒像追星女一样，两眼放光，不住的偷偷打量着董羿。    取出银针，华佗将董白平放在地上，在胸口先是按压推拿了一番，让董白气血快速运转起来，待到肌肤晕红之际，华佗飞快施针，双手不停，看的让人眼花缭乱，一连十多支银针扎下去，不多时，董白的颈下愈发红润，颜色越来越深，最后竟变得紫红，喉咙深处，隐隐闪出一道猩红的黑色，将董白轻轻的翻转了过来，华佗用手在董白背后捶打了一阵，随着一阵剧烈的咳嗽声，董白顿时脸色涨红，一口淤血张口吐了出来。    “好了，好了，只需老朽再开一副药方拿些润喉化痰的良药，好好调养旬月，郡主这病，便可痊愈。”    “小叔…”董白声音厮杀着张开双臂猛的扑进董羿的怀中，竟然真的能开口说话了，董羿也激动的眼眶湿润，一阵感慨。    “华神医，请受羿郎一拜。”过了一会，将董白轻轻放在一旁，整了整衣袍，董羿恭恭敬敬的给华佗深鞠一躬，华佗赶忙将董羿搀起。    华佗忙摆手劝道“区区小事，何劳太守大人如此大礼。”    “神医过谦了，羿虽贵为一地太守，可，白儿却是我的至亲家人，如此深情厚恩，羿铭感五内，来啊，取我令牌来。”    说着，从许褚手中接过一块金漆令牌，董羿笑着说道，“如今羿已在洛阳城设立了一处鸿通钱庄，连日各地物价飞涨，不少人携带钱箔多有不便，甚至远路商贾，携带大笔金银出行也颇费心力，甚至还要担心路途遇到匪患劫掠，鸿通钱庄，眼下虽然仅在洛阳设立一处，日后不久的将来，各处都会开设分号，只需把钱箔存入，便可持有钱庄的凭据在各地取用金钱，而这块令牌，则是羿的信物，华神医去了只需拿出此物，一应所需，钱庄皆会满足，而且，不受任何限制。”    怕华佗不明白，董羿又细细的解释了一番。    “此物竟如此神奇？鸿通钱庄？”华佗微微愣了一下，一旁的华玲则笑嘻嘻的从华佗手中抢过令牌，如获至宝的紧紧攥在手心，瞪大眼睛望向董羿“你是说？无论我们想取多少钱？那钱庄都会答应？”    “无论取多少，无论取多少次，只凭此物，没人敢为难二位。”董羿重重的点头道。    连日来，不断从董卓那里索要大笔金钱，董羿，并没有随意挥霍，不但用来招兵买马，抚恤兵将，连日来，玄机阁、锦衣卫、妙音坊、甚至就连钱庄，也都在按部就班的悄然运转起来。    如今的粮价，一斛米已经飞升到了十万钱，而且增涨的势头依旧迅猛，董羿知道，未来定然会是天文数字，物价暴涨，董羿暂时无法阻止，但是，物价飞涨，导致的一个很严重的问题，那就是金钱携带不便，甚至每次出门，都要成箱成车的装运，世家、商贾、也对此纷纷抱怨，成立钱庄，势在必行，如果以后各地都设有分号，仅凭一张凭据，便可在各地自由商贸，便省去了许多麻烦。    “如此贵重之物，老朽万万不能收。”华佗忙从华玲手中抢过令牌递还到董羿手中。    “老先生治病救人，不求金箔，高风亮节，羿早已深知，只是，我这钱，并不仅仅给先生一人，如今战乱四起，加上连年灾祸不断，百姓生活日益困苦，看不起病的比比皆是，凭先生一人，毕竟能力有限，纵然医术高超，却难免遇到掣肘为难之处，这钱，就当羿的一番心意，希望能让更多穷谷百姓都能及时得到医治，不要因为没钱，白白丢了性命。”董羿却一脸感慨的劝慰道。(未完待续。。)

 第一百五十五章，胡车儿娶亲
    “太守如此信赖老朽，就不怕老朽拿了钱私吞了去？”华佗一阵感动，想不到董羿竟对他如此信赖。    “正如我来此处带白儿求医一样，我信赖先生的医术，自然也信赖先生的济世仁德，这钱，先生只管用。”    说着，董羿抱拳拱手，径直迈步下山，并没有过多耽搁。    “这…”华佗握着手中的金漆令牌，竟愣在了原处，人家知道自己不收钱，也没说这钱是给自己的，这让华佗找不出任何理由拒绝，可是华佗也明白，这块令牌，却何等珍贵！    “这人真是个怪人，冒险出关，居然只是为了救小小的侄女？这么贵重的东西，想也不想，就随手给了爷爷，爷爷，你知道吗？这块令牌，可不得了，没听他说吗？在钱庄，不论取多少钱，不论取多少次，都不会有人拒绝，也就是说，咱们手里拿的不是一块简单的令牌，是一堆金山啊。”    来到山下，刚进刘备大营，张飞便哈哈大笑着迎了过来，这张飞，多日不见，依旧龙行虎步，威猛不凡，见了董羿，直接一把搂住了董羿的脖子“少将军，你可想煞俺老张了，走，去喝酒！不醉不归。”    “你大哥呢？”    董羿倒没有拒绝，坦白来说，对张飞，甚至对关羽，董羿都很是欣赏，唯独对刘备，心中很是芥蒂，在董羿的心中，一直觉得刘备其人，太过虚伪，虽然仁义。却太过伪善。所做一切。并不是出自真心，更是为了达到目的，所装出来的样子罢了。    张飞一边在前引路，一边笑道“南阳袁术派来了使臣，大哥正在帐中接待使臣，少将军，你要不要去瞧瞧？”    对董羿，张飞倒心直口快。没有多加隐瞒。    “袁术的使臣？是为何事而来？”停住脚步，董羿好奇的望向张飞。    “是要让大哥出兵，趁颍川孔撇≈刂时灭掉这个老家伙。”张飞忙道。    董羿点头道“颍川孔疲区区清谈自负之人，倒不足为虑，想必翼德也在轩辕山憋闷的等不及了，此事不妨考虑一下，倒没有什么坏处。”    韩胤到来，出乎刘备的意料，得知韩胤的游说目的。刘备陷入了沉思，听说董羿已经进了军营。刘备忙将韩胤安排去营帐歇息，自己亲自去请示董羿。    却不料，三弟张飞正与董羿等人在营中畅饮，几人有说有笑，不住的推杯换盏，着实热闹。    董羿跟二弟三弟走的过于亲近，这在谯县，就让刘备有些不安，在帐外停顿了一会，刘备眉头微皱，心火暗生。    帐中不时的传出阵阵欢笑声，刘备脸色一沉，忙快步走进帐中，狠狠的瞪了张飞一眼“翼德，胡闹，军中肃整之地，岂能容你如此饮酒放肆，难道你忘了吗？为兄多番劝说于你，不要在营中纵酒，你的暴烈脾气，一旦醉酒，少不得打骂兵卒，哼…一时也不知道收敛。”    张飞被训的满脸通红，愣是无语反驳，董羿忙站起身来劝道“玄德言重了，此番我与翼德乃是多日不见，本想约你一起畅饮，正好你帐中有事，脱不开身，不要怪罪翼德，这都是我的主意，翼德也不好拒绝罢了。”    董羿直接把责任一股脑的担在自己身上，这让张飞心中很是感动，张飞偷眼瞅了董羿一眼，心中暗暗称赞“这少将军，真是不错，倒值得结交。”    “呵呵，倒是玄德唐突了，还望少将军不要怪罪。”强自压下心中怒火，刘备满脸堆笑，脸色顿时犹如春江流水，清爽和煦起来。    不一会的功夫，关羽也闪身进了营帐，三兄弟陪着董羿，一边叙谈，一边饮酒，气氛倒也热烈。    酒过三巡，刘备便提到了韩胤来此的事情，简短的将对方来意说与董羿，刘备故作虚心的请教道“不知以少将军看来，此事是否可行？”    “玄德，既然袁术有心相助，岂不正合我等心意，灭乱军，本是我等份内之事，有袁公路相助，自然如虎添翼，何况，玄德今日不是正为粮草一事发愁吗？除掉孔疲不但可以收拢兵马，更可平添无数粮草，何乐而不为呢。袁术的目的，我也猜到一二，他恐怕是想举荐江东猛虎孙坚领任豫州刺史，好招募兵勇，备战虎牢。”    “嘶…”董羿话音刚落，帐中几人齐齐的倒吸了一口气。    “少将军，这豫州刺史，万不能让给孙文台，江东孙坚，乃是一头猛虎，麾下本来就兵将悍勇，再若让他招募大批兵勇，那还得了，到时候，对丞相的霸业，可就不妙了，让他招兵攻打虎牢关，我们这不是帮了倒忙吗？”刘备赶忙劝阻。    董羿却冷冷一笑，“就是让他去攻打虎牢关，这一战，江东孙坚，怕是要扬名立万，不过正所谓，高处不胜寒，捧的越高，摔的才会越惨，很快，玄德你就会看到江东兵将尽数覆灭的惨剧，袁术帮我们杀孔疲我们便帮孙坚领了这豫州刺史，不过，早晚这群叛逆必将走上末路。”    望着董羿眼中毫不掩饰流露出来的森严杀机，刘备不由得一阵心惊，本来他以为打败孔疲自己可以坐镇颍川，领任豫州刺史，想不到董羿会平白送给孙坚，却竟然还有后招，看来，这次诸侯讨董，董羿定有所图。    看来，自己把赌注压在董羿身上，无疑会名利双收，至于说董羿跟董卓父子反目，刘备却并未全信，即便真反目，正所谓，打断骨头连着筋，两人血脉相连，这是不争的事实！    ………………    胡车儿的事情办的格外顺利，拿着郭嘉写的‘欠条’，胡车儿大摇大摆的带着喜礼进了荀家，荀俭听到下人禀报，吓了好大一跳，连日来，董羿的威名传于四海，不但在洛阳除掉了四世三公的袁家，在河东也是行狠辣手段威慑世族，统兵作战，更是屡屡大胜，这让荀俭不得不深深忌惮。    即便盟军三路包抄，看似将洛阳困于囚笼之中，可，各路诸侯连日饮酒清谈，士气日益涣散，并没有趁势攻取洛阳，荀家早已看出了其中的不妙，关东盟军，此战绝难以取胜，即便董羿远在河东，威胁不到荀家，可荀俭不得不为长远谋划，得罪董羿，后果绝难以想象。    何况区区一个女子，对世家来说，太无足轻重了，而且还可与董羿缓和关系，如今荀爽贵为司空，董羿的兵将再娶了府中的女子，两家的关系，便近了许多，即便盟军最后战败，对荀家也没什么损失。    胡车儿也没想到事情会如此顺利，进门只带了一点薄礼，出门的时候，身后便多了一个娇美的婆娘，乐的胡车儿嘴巴都合不拢了，当然，他也明白，这种婚事，绝对不能大操大办，一旦宣扬出去，对荀家的名声也不利，何况，主公与蔡琰的婚事都没有张扬，胡车儿也不会心中抱怨，跟主公比起来，自己这也算不得委屈，无论如何，自己讨了个荀家貌美的姑娘，这已经足够了。    当董羿从轩辕山回来时，徐庶还没有离去，一连足足在客栈等了两日，徐庶已经猜到了自己获救的真相，先是董羿大赦囚犯，接着便是董卓大赦天下，两者看似毫无关联，可徐庶极为聪敏，转念一想，便明白了两者的内在关联。    阴差阳错，董羿对徐庶也算有活命之恩。    董羿回到客栈，亲自张罗着给胡车儿两人简单操办了婚礼，无论如何，也不能让两人草草的就钻进一个被窝，该有的礼仪，虽然简朴，却不可或缺。    “胡车儿，日后千万不可慢待荀家娘子，被我知晓，人家跟了你受了委屈，我绝不轻饶。”送两人临进洞房前，捏着胡车儿的耳朵，董羿认真的叮嘱道。    “晓得了，晓得了，主公，我保证，绝不会亏待她分毫，嘿嘿，你看…”兴奋的搓着双手，胡车儿早已神游天外，全部心思此刻早已飞到了洞房那里，巴不得搂着佳人好好的享受一番。    “滚吧，过几日，带人家回一趟荀家，记得多备些厚礼。”一脚将胡车儿踢开，董羿笑着嘱咐道。    “明白了。”距离新房，仅仅几步之遥，可胡车儿却将自己飞跑腿的速度瞬间发挥到了极致，一阵风似的，当即一溜烟消失不见了。    可见，心情是何等的猴急！    董羿也真心替胡车儿感到高兴，毕竟，自己的兵将抱得美人归，身为主公，董羿也倍感欣慰。    回过身来，见徐庶呆呆的望着跑远的胡车儿发呆，董羿忙问道“元直，你怎么了？”    “胡车儿真是好福气，连荀家的姑娘都能娶来做妻子，想必，若没有少将军虎威震慑，即便胡车儿日后官拜大将军，也没有此等艳福。”    脑海中不经意间闪过一道亮丽的倩影，徐庶想到自己处境，一阵感慨。    “跟荀家比起来，那诸葛家，应该算不得什么吧？”一时失神，徐庶禁不住低声呢喃的脱口自语了一句。    “元直，你说什么？”董羿忙追问道。    对徐庶，董羿很是欣赏，当然，他也明白，现在的徐庶，距离那个挥斥方遒，成算在胸的徐庶，还有些差距，毕竟，他现在仅仅是个江湖游侠，还没有励志苦学兵法韬略，不过，也仅仅是时间问题，董羿相信，徐庶日后必然前途远大。(未完待续。。)

 第一百五十六，按部就班
    只希望，他不要再重蹈三国中的覆辙，身怀惊人才学，却因为母亲被曹操所掳，身在曹营，终生不献一谋！    “没什么…”按下心头的杂念，徐庶忙摇头道。    见徐庶不想说，董羿也没多问，邀请徐庶两人对酒畅谈，倒极为尽兴，徐庶虽然还没有拜师求学，却聪慧过人，见解独到，当董羿提到河东诸多烦心之事，他也能一针见血的提出令人赞许的见解，尤其是针对世家，徐庶并不主张过分打压。    董羿有些诧异“你是说卫家不能动？”    徐庶摇头劝道“适当敲打自然是必要的，可，少将军却不得不顾全大局，打压卫家，的确能震慑河东世家，可，那些人不过是惧怕少将军的虎威，虽暂时不敢妄动，却绝不会真心辅佐，长此以往，少将军诸多举措，恐怕也难以有效施行，赏罚兼顾，方为上策，世家大都底蕴深厚，千丝万缕的枝节，绝不是单纯的打压震慑，就能让之彻底臣服的。”    顿了一下，见董羿低头沉思，徐庶又道“逆者亡，这点，少将军做的非常果断，可顺着昌，少将军却多有不足，即便少将军对世家多有不满，也不得不顾全大局。”    “元直一番话，让羿受益匪浅，呵呵，不知元直接下来有何打算，不如随我一起去河东如何？”董羿诚心相邀，对徐庶，坦白来说，不像别人那般难以招募，毕竟，徐庶不过是游侠出身。何况刚刚从狱中脱困。他的身份。让董羿隐隐看到一丝希望。    徐庶深吸一口气，摇了摇头，轻轻一叹“庶浪迹天涯，本想仗剑在手，除暴安良，做一逍遥剑客，到头来，却不过是镜中花。水中月，一场黄粱美梦罢了，个人武勇，在这乱世，终究算不得什么，我打算去襄阳求学，正好去看一看故人。”    “故人？元直所说的故人是在襄阳吗？”董羿隐隐感觉自己扑捉到了什么东西，可又一闪而逝，忙问道。    徐庶原本暗淡的目光陡然划过一丝光彩，隐隐带着一丝幸福“是在琅琊。不在襄阳，不过不算太远。”    董羿暗暗将名字记在脑海深处。两人又说了一番，徐庶便告辞离开了。    “马上派人打探琅琊所有的世家望族！”    “派人给襄阳蔡家、黄家送封书信，让他们多多关照此人，襄阳虽然人杰地灵，才俊齐聚，但是似徐庶这种出身，只怕求学道途绝不平坦，能成人之美，也不枉相识一场。”    当徐庶走后，董羿连下两道命令，对这件事，可见很是上心。    ………………    西凉韩遂被董卓游说成功，当即起兵五万，由麾下八员大将分别统领，眼下正屯兵长安，磨刀霍霍，八健将，个个刀马纯熟，名震塞外，分别是梁兴、侯选、程银、李堪、张横、成宜、马玩和杨秋，另外，担心后防不稳，韩遂也派了不少兵将监视西凉马超，以防马超起兵。    汉中张鲁，早就答应了起兵，由于距离比较远，董卓派出的第一路使臣，便是由李肃游说张鲁，如今汉中五万大军已经兵出斜谷，不日就会抵达长安，到时候与韩遂大军汇合，如果再加上扶风皇甫嵩的三万精兵，不但董卓后方无后顾之忧，这三路大军也可作为董卓的王牌从两翼包夹齐出，一举将关东诸侯吞进腹中。    黑山张燕，之所以迟迟下不定决心，正是因为，此人虽有争霸之心，却并无鲸吞四方之志，黑山军在冀州混的风生水起，张燕已经很感知足，并不愿过多干涉诸侯们的纷争。    连续几拨使臣都无功而返，迫于无奈，李儒亲自出马，对于张燕的心思，李儒已经猜到了大概，身为西凉三军首席谋士，李儒智竹在胸，去的很洒脱，事情办的也异常顺利。    李儒只说了一句“常言，卧榻之侧，岂容他人鼾眠，无论是渤海袁绍，还是冀州韩馥，又或者北平太守公孙瓒，一旦得势，必将威胁到黑山军的根基，如今三路盟军都起兵伐董，正是一举削弱他们的最佳良机，若此三家尽灭，则放眼整个冀州大地，便只有黑山军一家独大，到时候，将军的平难将军一职，也可顺理成章，变成冀州牧！”    李儒没有许诺任何条件，也没有给金银，更没有给高官，却让张燕明白一个道理，想要确保黑山永久稳固，必须坐稳冀州，绝不可让袁绍、韩馥、公孙瓒得到喘息发展壮大起来。    张燕略一沉思，当即明白了其中的利弊要害，与麾下众武将于毒眭固白绕等人经过一番商议，张燕终于做出了让李儒倍感振奋的决定。    黑山张燕，愿起兵二十万，随时听候董卓调派。    对别人来说，张燕手笔绝对惊人，可对张燕来说，这根本算不得什么，如今张燕纵横冀州，协领辖内山川一切军务，麾下兵马已不下百万之多，虽大都不是精兵悍卒，却占据绝对的数量优势，恐怕也只有昔日张角振臂高呼时的威势，能与之媲美。    加上董卓的西凉军、吕布的并州军，徐荣的洛阳军，如今董卓已经麾下悄然积聚了六十万大军，而关东诸侯，不过才四十万大军，而，在颍川孔频娜寺恚也马上就要遭受刘关张的强悍攻击。    董羿谋划的六路诸侯，已经出动四路，剩下的只有自己还有扶风皇甫嵩两路人马。    河东，贾诩正严令各部招兵备战，如今董羿名声在外，威名大振，全歼于扶罗，让河东百姓心悦诚服，报名投军者更是纷至而来，加上收拢逢纪和韩暹麾下的千余名降兵，还有世家所献出的几千私兵，短短几日，董羿的麾下，兵马已不下八千之多。    张绣的飞熊军被贾诩全部调往白波谷附近的坞堡屯扎，虽然人数不多，却从四面八方将白波谷通往各处的山路封死，白波军眼下大都是步兵散骑，面对军容整肃战力彪悍的飞熊军，根本无法与之抗衡。    进山的道路，悉数被监视，不但白波军无法继续四处劫掠，山外也无法顺利向白波谷运送所需的物资粮草，虽然飞熊军人数不多，可来去如风，行动迅速，配合各处坞堡所设的烽火台，宛如一张蜘蛛巨网将白波谷围困在其中。    于扶罗的首级，一连在安邑城墙上悬挂了三日，此举，不但震慑了河东世族，也得到当地百姓们的拍手称赞，异族，无论是匈奴，还是鲜卑又或者西羌，素来被汉人深恶痛绝，在关东诸侯整日纵酒纵乐的时候，只有董羿领兵讨伐异族贼寇，两相一对比，董羿的做法，更加深得民心。    “綦风（读qi)，派人将关东诸侯的所有动向，全都散播出去，眼下主公大败白波军，全歼于扶罗的匈奴骑兵，正是收取民心的最佳良机，绝不可错过。”    贾诩的话音刚落，身后便闪出了一名身材清瘦脸上泛着阴冷寒光的青袍男子，此人虽是寒门庶子，无论心机，还是胆略，都很让贾诩满意，更难得可贵的是，此人为人低调，行事却非常狠辣，之前犯过不少命案，所杀之人，皆是大奸大恶者，是贾诩好不容易从洛阳送来的死囚犯中挑选出来的。    綦风暂时跟随在贾诩身旁，协管锦衣卫，他与另一名掌管妙音妨的异娘，都是洛阳天牢关押的重型要犯。    换做别人，绝不会在死囚犯中挑选亲随委以重任，可贾诩，身为毒士，行事与众不同，首先，他看重的便是綦风异娘等人的狠辣作风，且两人都是惯犯，官府为了抓捕他们，可谓费劲了心思，这种人，呆在暗处，负责情报跟踪暗杀等事，在贾诩看来，最合适不过。    这一点，倒与甘宁在死囚犯中挑选新兵有些相似，贾诩看重的是他们的狠辣和心机，而甘宁，则看重的是他们的狠辣和水性，至少死囚犯大都见过血、杀过人、只要稍加训练，很快便能投入战场，当然，对锦帆军来说，水性是至关重要的，再强的人，若不会水，甘宁也不会要的，甘宁决不会让人污了锦帆军的威名。    如果有朝一日，锦帆军个个强悍，却都不会水，那岂不成了天大的笑话。    不过北地男儿，水性熟练的着实难寻，三千名新兵，甘宁也仅仅挑选了四百新兵补充到锦帆军当中，几乎是十选一的比例，甘宁一向做事严苛，绝对不允许军中有滥竽充数者。    董羿回返的路上，綦风已经将关东诸侯的动向散播了出去，不管是酒楼茶馆，还是勾栏柳巷，对于关东诸侯不思进取的行径，无论河东、还是洛阳，百姓无不抱怨，不少胆大的，更是背后偷偷谩骂。    “拿我们百姓当傻子不成？口口声声说匡扶汉室安抚黎庶，全是狗屁，全是胡扯！”    “就是，整日不是饮酒，就是纵乐，听说不少诸侯武将连女眷都接进了营帐，有的更是大胆，甚至公然聚众**，拿着百姓的血汗钱，我呸…整日做的都是什么勾当啊，十八路诸侯，哼哼…不过是十八个吸食百姓鲜血的蛀虫罢了。”(未完待续。。)

 第一百五十七章，卫仲道的悲剧
    安邑一处僻静的柳巷里，此刻正聚集着不下数百当地无所事事的街头混混，这些人，平时虽然懒惰，可让他们背后散播消息，甚至骂几句狠话，煽风点火，做些损人骂街的戳人脊梁骨的勾当，他们最是擅长。    “风哥，你看这事，兄弟们干的可麻利？你还满意？要不要继续再宣扬几日。”几个为首的无赖地痞簇拥在綦风身旁，全都是一副谄媚讨好的模样。    “这是赏给兄弟们的辛苦费，另外，派人给我盯紧卫家的卫仲道，所有动向，务必一五一十的告知于我。”冷冷的丢下一个沉甸甸的钱袋，看似随意的扫了这些人一眼，在场众人，全都吓的乖乖闭上了嘴巴。    这人狠辣果断，一见面，便奋然出手连续将几个出言顶撞的地痞挑断了筋脉，而且，人家的背后，是河东太守董羿，此人不但身手狠辣，来头更是神秘，何况出手素来大方，众人在綦风面前，自然不敢放肆。    无论是玄机阁，还是锦衣卫，未来有朝一日，注定会成为让人谈之色变的噩梦！    当董羿回到安邑，一切已经步入正轨，就连河东卫家，不但将卫仲道乖乖绑来，更自愿献出所有封地，卫觊也向董羿表明了辅佐相助的诚意。    单单卫家的田地，就不下两千顷，汉末世家垄断一切，百姓大都没有田地耕种，只能去富家当奴当仆，卫家自愿献出田地，董羿倒没有拒绝。对于卫仲道。也没有过多指责。更擢升卫觊为安邑城守，掌管安邑城中一切政务，更将购买马匹、器械、铁器等一应所需的事情一股脑的交给了卫家负责，对卫家，董羿也算是格外厚待。    卫家自然感动不已，发誓真心效命，至于田地，与家族大业相比。实在算不什么，一旦惹恼了董羿，谁都明白，卫家顷刻间就会在河东消失，半点痕迹都不会留下。    “主公，不少世家纷纷表态，愿献出一部分田地交由官府治理。”董羿刚要去关押呼厨泉等人的囚牢，忽然一个面向陌生的白袍少年急急的跑到董羿身边禀报。    “这件事，你应该禀告军师才对，对了。你叫什么名字？我怎么从来没见过你？”离开了一趟河东，董羿回来感觉好些东西都有些陌生。只因为贾诩连日大张旗鼓的忙碌，玄机阁，锦衣卫不但运转了起来，就连各地的民生政务，贾诩也都一肩挑了起来，身边自然多了一些陌生人。    “回主公，小的叫胡涛，是军师让我来将此事告知主公的。”看起来，胡涛有几分腼腆，毕竟跟董羿比起来，两人虽说年龄相仿，可董羿的威名，却早已名震天下。    在董羿面前，即便是鬼谷子后世传人，胡涛也有些承受不住董羿的惊人威势。    “哦…”淡淡的点了点头，董羿吩咐道“正好我要去牢房探望一下呼厨泉等人，你也一同跟着吧。”    “是。”胡涛眼中闪过一丝欣喜，赶忙点头答应。    无论如何，能陪在主公身边，哪怕仅仅一时片刻，对胡涛来说，也足够荣幸了。    许褚、方悦、项飞、金彪，王越，史阿，也都跟在一旁，如今方悦项飞已经加入了许褚的近卫，虽然对两人来说，有点不甘心，可,能在董羿麾下效命，两人还是觉得很自豪，项飞本想加入甘宁的锦帆军，奈何自己水性不佳，单凭这一点，便入不了甘宁的法眼，项飞不得不饮恨加入许褚的近卫军。    安邑的天牢，阴暗潮湿，臭气熏天，这一点，董羿并没有太过在意，在董羿看来，天牢就应该是这样的，哪怕里面到处都是屎尿，也理所应当，毕竟关押的囚犯，来这里本来就不是享福的。    甲子号囚牢，是天牢守卫最严密，也是严刑最惨烈的囚牢，如今呼厨泉刘豹苏力三人，就关在甲子号囚房，毕竟，他们身份非同一般，都是于扶罗身边的亲信臂膀。    没等进入囚房，里面随着一阵滋滋的烟火飘出，传来一阵}人的惨叫声，猪叫一般，异常凄厉，极为刺耳。    原本彪健健壮的呼厨泉正被锁链高高的悬吊在一个铁架上，身上披头散发，血痕遍布，左胸前仍旧滋滋的冒着白烟，一阵焦糊的味道随风飘来，让人一阵刺鼻，在匈奴，呼厨泉威名赫赫，乃是于扶罗身边不可多得的一员猛将，可紧紧在囚房呆了几日，整个人，便模样大变，被折磨的几乎如厉鬼一般。    “啪啪啪…”负责行刑的锦衣卫赤着臂膀，抡起皮鞭狠狠的在呼厨泉身上招呼着，一边打，一边挥汗如雨，打的人都累的满头大汗，被打的人，其惨状，更是可想而知。    “咕嘟嘟…咕嘟嘟”墙角边，身形瘦弱的苏力正被两名锦衣卫用力的将头按进粪桶里，不但憋的难受，不时的有屎尿被灌进嘴里，也异常凄凉。    于扶罗的儿子，十几岁的刘豹，则哆嗦着身子，吓的早已尿湿了裤子，正跪倒在地上，费力的在写些什么东西。    “参见主公。”随着牢门嘎吱一声被人推开，里面的众多锦衣卫纷纷单膝跪地给董羿行礼打着招呼，董羿轻轻摆了摆手“我只是来看看，不打扰你们，继续…”    董羿的脸上没有任何表情，想从他脸上看到丝毫怜悯和不忍，根本不可能。    “主公，这是刘豹交代的有关匈奴各部的所有情况，请主公过目。”过了一会，胡涛将刘豹写好的笔录恭敬的递到董羿面前。    接过来扫了一眼，随即董羿轻轻的点了点头，“此事交给军师去处理吧，这三个人，若不能为我所用，不必留情，若有通时务的，可枉开一面。”看似这话是冲胡涛说的，董羿却故意让呼厨泉三人听到。    于扶罗虽然死了，可于扶罗在匈奴却极具威望，单纯的消灭于扶罗的骑兵，董羿当然不会满足，未来，他要在匈奴扶植一个得力的‘傀儡’，呼厨泉，身为匈奴战功赫赫的大将，苏力身为于扶罗的第一谋士，刘豹身为于扶罗的嫡亲血脉，三人在董羿看来，只要稍加利用，都有资格上位，可，这个人，必须牢牢掌控在董羿手中，所以，必须绝对‘忠心’。    真心实意的忠心，董羿并不奢望，但是，必须让此人对自己惧怕到骨子里，生不出半点反心，所以，无论锦衣卫怎么处置？怎么折磨？董羿都不会觉得过分。    …………    卫仲道觉得自己的人生就是一副茶几，上面摆满了杯具，如今蔡琰成了董羿的女人，卫家甚至还为此献出了所有的封地，连族中最俊俏的堂姐都心甘情愿的送给了董羿麾下大将锦帆甘宁，卫仲道在卫家，已经如同路人，家族对他已经彻底失望，就在几日前，家族已经宣布新任家主乃是如今安邑的城守卫觊卫伯儒！    “这不是卫家的二公子仲道兄吗？怎么几日不见，憔悴了许多？”卫仲道正在一家酒楼借酒消愁，来了几个往日相识的世家公子，一个个笑呵呵的上前讥笑着打着招呼。    “呵呵，飘香阁今日品选花魁，二公子，要不要去捧捧场，往日这般盛会，可少不得你啊，一个人在这喝闷酒，有什么意思，走走走，你我一同前往，到时候兄弟们跟着你也沾光添彩不是，二公子，不但出手一掷千金，文采更是冠绝河东，无人出其右，花魁必然是二公子囊中之物，我等也好趁此机会见识一下二公子的风流威名。”    文人墨客，流连勾栏，在汉末极为盛行，卫家有钱有地位，卫仲道又文采不凡，以前赚足了名望，被其余世家子弟着实羡慕不已，知道卫仲道被家族抛弃，在府中地位一落千丈，众人不由得拿话撩拨起他来。    “一掷千金？”想起往日风流快活的美妙时光，卫仲道摸了摸已经干瘪的钱袋，不由得一阵长叹。    一个被家族舍弃的人，身上能有多少金箔，如今的卫仲道，不过只剩下一副皮囊而已，每日除了饮酒买醉，整个人已经形同行尸走肉一般。    不过，很快，卫仲道便时来运转，结识了一位出手阔绰的爽快人，请他每日夜夜笙歌，春风几度欢悦，每日卫仲道醉生梦死，好不快活，卫家自然对他更加不满，甚至想要将他逐出家门，可是没过几日，卫仲道居然私通白波乱贼，被锦衣卫人赃并获，卫家实在无言以对，只能交由董羿处置。    贾诩马上就赶往白波谷附近，临行前，将綦风招至身旁，语重心长的叮嘱道    “綦风，卫仲道这件事你做的漂亮，接下来，主公要去扶风一趟，安邑城中你要多留意一下，千万不准出什么乱子，眼下战事一触即发，河东，绝不能出现半点差池。”    “请军师放心，任何世家，由锦衣卫暗中监视，绝保万无一失。”綦风目光坚定，脸上古井不波，即便被贾诩称赞，脸上也没有过多欣喜的表情，这一点，让贾诩很放心，这是一个低调实干的人，只知道埋头做事情，除此之外，别的事毫不动心。(未完待续。。)

 第一百五十八章，赶往扶风
    刘备已经领兵攻打孔疲连日来，刘关张奇兵频出，关羽张飞又是万人难敌的猛将，加上袁术暗中相助，孔频娜寺砀本难以抵挡，本来就病倒在床榻上的孔疲更是难以承受连番打击，没过几日，便一命呜呼，驾鹤西去了。    十八路诸侯，没过多久，便折了一路人马，刘备收拢不少降兵，也平添了足够的粮草，袁术则借机举荐孙坚领任豫州刺史。    眼见各路诸侯整日醉酒纵乐，曹操无奈之下，只好亲自领兵进攻成皋，虽然麾下猛将如云，谋臣如雨，可，曹操却遇到了生平第一劲敌。    洛阳徐荣，不但作战勇猛，更精通战阵统兵，洛阳军更是异常彪悍，在徐荣手里，曹操连吃败仗，让世人大跌眼镜。    曹操麾下，武有猛将：夏侯、夏侯渊、典韦、乐进、曹纯、曹真、曹休，文有荀、荀攸、毛d、钟繇，兵卒更不下三万之多，可愣是难以抵挡徐荣的大军猛攻。    曹操大败，孔粕ッ，对于袁术来说，无疑是一大喜事，凭借孙坚的悍勇，加上吕布的暗中相助，他明白，属于他的‘春天’即将到来。    连曹操都吃了败仗，本来就不敢妄动的关东诸侯，更是心惊胆丧，吓的再不敢进兵，就连全家被董羿所杀的袁绍，报仇的念头，也只得暂时压制了心头。    关东诸侯能做的，只能是继续纵乐观望，消磨时光！    却不知，一场惊天暴风骤雨。即将笼罩在众人头顶上空。董羿在河东加紧征兵训练。刘备也平添了数千人马，其余几路诸侯也都在悄然调兵，属于十八路诸侯的末日，已经如死神般，越来越近了。    ……………………    白雪皑皑的扶风城，大地一片银白，皇甫嵩此刻正挺身站立在城楼上，一生杀伐。经历无数战场血雨，皇甫嵩的身上，别有一股果敢刚毅的气度，军人的堂堂仪表与文士的雅量高致在皇甫嵩的身上二者结合，更衬托出皇甫嵩一代儒将的不凡风采。    董卓的使臣一连来了三拨，坦白来说，皇甫嵩对董卓恨之入骨，不愿‘同流合污’，可内心深处，又是异常矛盾的。只因，他忠于汉室。一心只想做个青史留名的忠耿名将。可现在的汉室却操控在董卓手里，这是皇甫嵩迟迟难下决定的缘由。    让他坐镇一方，保境安民可以，让他扫除叛乱，对付异族，他也无怨无悔，即便献帝将他撤职甚至杀头，他也会毫无怨言，可明知道诸侯讨董是正义之举，让他起兵讨伐关东诸侯，这让皇甫嵩颇感为难。    皇甫嵩的战绩，威震天下，无人能及，昔日横扫黄巾，剿灭凉州叛乱，即便是讨董的十八路诸侯，往日也大多是皇甫嵩的麾下副将罢了。    “将军，进屋歇歇吧，已在这站了两个时辰了。”长史梁衍缓步走了过来，望着皇甫嵩依旧雄挺巍峨的虎躯，心中肃然起敬。    苦笑一声，皇甫嵩摇了摇头“梁衍，我知道，你对本将军的举动，很是失望，日前董卓有迁都之意，你劝我暗中伏兵，趁献帝西迁之时，领三万精兵打董卓一个措手不及，趁势夺天子，灭董贼，号令四方，成就无上霸业，可你应该知道，昔日在冀州平叛张角匪患之时，汉阳名士闫忠，曾建议本将军收拢黄巾降兵坐镇冀州趁机自立，那时天时地利人和，岂不都远胜此刻，呵呵…”    （ps:闫忠，能看出贾诩不凡，称赞他定会不输陈平张良，在冀州时，又建议皇甫嵩趁势拥兵自立，当真是了不得的奇才俊杰，而梁衍，虽然后世对他事迹不详，但此人，也不愧为一流谋臣，单凭董卓西迁的想法，就为皇甫嵩谋划了一个天衣无缝的惊天妙计。）    在冀州时，那时候的皇甫嵩，无论威望，还是兵马，都无人能撼，可皇甫嵩一心忠于汉庭，当即严辞拒绝了闫忠的建议。    “将军，如今汉庭已经日薄西山，行将就木，你这份忠心，虽然可照日月，可却…哎，如今天子被董贼攥于鼓掌之间，任意玩弄，将军谈何忠心汉室？岂不助纣为虐？”梁衍心中一阵悲苦，再次苦劝道。    “驾…”就在两人谈话间，远处飞来一匹快马，马蹄声急促响亮，不多时，漫天粉雪飘洒的天际处，已经闪出了一个淡淡的黑点。    常年统兵血战疆场的皇甫嵩，本能的转过身来，一双虎目闪动精光，死死的盯向那飞速奔驰的人影。    离得近了，见是一个十几岁的英武少年，一身火红色的征袍格外惹眼，来人来到城门口，翻身下马，冲城楼高喊一声“速去禀报你家皇甫将军，就说河东太守董羿求见。”    “董羿？莫不是那个去年横空出世的煞星魔王？”皇甫嵩吃了一惊，忙命兵卒询问清楚，果然不多时便确定了董羿的身份。    “居然单人独骑敢来扶风见我，此子，果然胆魄过人，来啊，开城，放他入城。”沉吟半晌，皇甫嵩豁然转身，一边命令兵卒开城，一边快步走下城楼。    “此人来此，必有所图，恐怕来者不善啊。”梁衍紧随皇甫嵩身后下了城楼，心中却是难以平静。    “河东太守董羿，见过皇甫将军，素问皇甫将军，威名赫赫，为我汉庭屡立功勋，羿一直心生仰慕，只可惜，未能一见，今日得见将军尊颜，实乃羿三生之幸。”刚一进城，皇甫嵩便在梁衍的陪同下迎了出来，董羿忙笑着上前鞠躬行礼。    对皇甫嵩，董羿心中非常敬重，昔日张角百万大军席卷中原，皇甫嵩领兵征讨，堪称力挽狂澜，不但火攻计灭了波才，更领兵直逼广宗彻底荡平了黄巾之乱。    此人赏罚分明，极得士兵拥戴，虽生于世家名门，却跟兵卒同甘共苦，无论是张角之乱，还是凉州叛乱…皇甫嵩的一生，堪称勋功显赫，更难能可贵的，此人对汉庭的忠心，让董羿敬重之余，也感到深深的汗颜。    因为这一次，自己前来游说皇甫嵩，便是要利用皇甫嵩对汉庭的这一番忠心。    “想不到少将军如此年轻，竟闯出如此威名，真可谓后生可畏，丞相能有如此麒麟虎子，当真…幸运啊！”皇甫嵩笑着迎上前来，赞赏之余，又不仅心中一阵悲凉，董卓的儿子，如此出色，汉室复兴，在皇甫嵩看来，无疑更加没有希望。    扶风城，宛如一座巨石修筑的坞堡，全部用大石条砌成，城墙也比寻常城墙高出三丈有余，连箭楼也是石板垒砌的。作为进出口的城门，则是两块巨大厚重的山石。也就是说，整个城堡的外部防御构造没有一寸木头，寻常的火攻根本无法伤城堡之毫发。    然则使人更有强烈印象的是，这座城堡的城墙和箭楼全部都用黑色的山漆厚厚涂抹，黑亮光滑，非但威猛可怖，而且爬城偷袭者也决然无计可施。    皇甫嵩的将军府，也只是一排寻常简陋的砖房，砖房被一圈高高的石墙围起，仅仅漏出一片灰蒙蒙的屋脊。正中大门由整块巨石凿成，粗犷坚实。大门前两排黑衣甲士肃然侍立，进得庭院，处处都是肃杀凛冽的兵卒，没有丝毫奢华考究的点缀，不愧是一代名将，皇甫嵩不但将扶风城打造的如同铜墙铁壁，连自己的将军府，也如此简单粗犷，皇甫嵩一生戎马，从不讲究个人享受，一心一意，把全部心思都放在了军旅职责之上。    “跟将军比起来，羿真是羞愧难当，如今皇甫将军贵为左将军，坐镇一方，想不到，府中却如此清苦。”落座之后，董羿抱拳拱手，由衷的称赞道。    皇甫嵩只是淡淡的点了点头，这样的生活已经陪伴他度过了数十年，他并不在意，更不至于被人吹捧几句就会沾沾自喜。    “说吧，少将军此行，所为何事？”命人奉上茶水之后，皇甫嵩脸色一凝，声音隐隐带出几丝斥责之意，毕竟，无论如何，董羿是董卓的儿子，看到董羿，皇甫嵩不由得就想起那个恶贯满盈恨不得杀之后快的魔王董卓！    “看来皇甫将军对小侄多有不满，我是我，家父是家父，还望皇甫将军不要误会，皇甫将军一心忠于汉室，让人敬重，可家父诸多恶行，招致天下怨恨，不但将军您，就连我，又何尝心里好受过？可国家大义，高于一切，个人私情，不值一提。”    在皇甫嵩面前，提到董卓，董羿心情沉重，面露愤恨之色，却又无奈的一阵叹气“家父祸国，恶行昭彰，身为人子，羿深以为耻，可，我又能如何？关东诸侯来势汹汹，众志成城，所作所为，不过是愚弄世人罢了，近两个月，十八路诸侯没有出动一兵一卒，各个心怀私心，真是可笑，往日皇甫将军领兵横扫黄巾，众多诸侯无不响应，皆奋勇上前，不避凶险，那是何等的声威，可如今呢？为何会这样？他们不是自诩匡扶汉室吗？真是滑天下之大稽，因为他们眼里，根本就没有天子。”(未完待续。。)

 第一百五十九章，游说皇甫嵩
    说到最后，董羿愤然起身，眉目阴沉，面露寒光，一股凌冽的杀气，不由自主的在眼中闪烁了出来。    皇甫嵩愣怔的望着董羿，久久无语，董羿对董卓的怨恨，出乎他的意料，董羿对十八路诸侯的愤恨，也让皇甫嵩惊讶。    “若各路诸侯心忧汉室，真的有心匡扶汉室，我董羿绝不出兵干涉，即便家父兵败，我也选择坐壁上观，能做到这一点，对我来说，已经算是尽力了，毕竟家父所作所为，让我无话可说，可自州牧设立以来，各方诸侯，各自坐镇一方，不断招兵买马，积聚实力，一个个野心昭彰，心里早已没了天子，不然的话，也不会一连两个月，关东诸侯没有丝毫进取之心，这种可笑可悲的事情，羿实在无法忍受，如今真正忧心汉室天下者，寥寥无几，哎…”一阵长叹，董羿扭头将目光深切的投向皇甫嵩。    董羿的惊人之语，让皇甫嵩极为震惊，在他看来，关东诸侯是正义之举，代表的是大义，是全天下的百姓，却没想到，董羿说的如此狠辣直接，关东诸侯愚弄世人，不过是各怀私心罢了，此番举动，也不是为了匡扶汉室，而是为了达成各自的野心。    虽然这番话，皇甫嵩并不全信，可关东诸侯的做法，却实在让皇甫嵩无话可说。    见皇甫嵩默然沉思，董羿又道“而且，渤海太守袁绍冀州韩馥一直在密谋推举幽州刘虞称帝，此事将军可知晓？关东诸侯的盟主都这般目无天子，蔑视皇权。你觉得关东诸侯此次讨家父是为了普天百姓吗？真是为了匡扶汉室吗？既然要匡扶汉室。为何袁绍要另立一个皇帝出来。那就是说，他们眼里，根本没有身在洛阳的天子。”    “此事可当真？”皇甫嵩久在扶风，对中原诸侯的举动，了解的并不多，甫一听到袁绍要另立皇帝，皇甫嵩顿时腾的一下从帅座上站了起来，眼中除了惊讶。更萦绕着滔天的愤怒。    “将军可自行派人调查，我的话，将军未必会信，今日来此，羿无非是个说客，可能我来劝说将军，将军会觉得我们父子是一丘之貉，同是一路人，我不解释，也没必要解释。将军，至少我与你一样。眼中不但有天下百姓，也有汉室社稷，既然各路诸侯不顾天子安危，无心匡扶汉室天下，就让我们一起结束这场闹剧吧。”    “闹剧？”梁衍皇甫嵩两人彼此对视一眼，全都张大嘴巴，呆愣住了。    “对，从一开始就是一场愚弄世人的闹剧，如果是我，真有心勤王清君侧，即便只有千余人，哪怕百余人，既然决定的事，自然要拼上性命去做，可各路诸侯，举兵四十万，整整两月，无丝毫举动，单单四十万大军两个月的花费，便是难以估量的惊人之数，这个钱，谁来出？还不是那些受苦受难的穷苦百姓。”董羿咬牙冷冷的说道。    “这么说你要统领河东人马帮助丞相？”皇甫嵩直勾勾的盯着董羿，虽然董羿说的在理，可他脑海中不由自主就会想到董卓。    “我不是帮助丞相，我只在乎大义，只在乎汉室社稷，我与家父早已父子决裂，将军切莫将我父子混为一谈。”董羿忙掷地有声的反驳道。    “何为大义？”一旁始终未曾开口的梁衍突然直视着董羿冷冷的质问道。    “大义，便是，现在是汉室天下，不是董氏天下！”董羿紧握双拳，语气高亢，落地有声，梁衍皇甫嵩竟惊愣的久久无语。    虽然心中对汉室根本不抱希望，可董羿却不得不在乎别人的看法，毕竟，事情得一步步做，就连董卓，权倾天下，独霸朝纲，他也不敢说这天下是董家的天下。    “我麾下不过区区三万人马，为何你会如此在意，丞相麾下如今不下几十万大军，多我不多，少我不少，少将军何苦亲自跑一趟呢？”    董羿的话，犹如黄钟大吕，震荡着皇甫嵩的五脏六腑，他本来就心系汉室，即便天子被操控在董卓手里，天子下令，他也绝不会不从，加上董羿的一番游说，皇甫嵩终于有了决定，只不过，还是有些意外。    毕竟相对于各路诸侯来说，皇甫嵩的人马并不多，只有区区三万。    董羿摇了摇头，一脸敬重的称赞道“虽是三万，却远胜别人的十万大军，将军统兵有方，麾下兵将个个皆是沙场精锐，此三万雄兵，依羿看来，乃我大汉朝战力最强悍的精锐，何况其中还有不下一万的大汉精骑！如今汉室不兴，昔日汉武雄风，那是何等的令人敬仰，将军的三万精兵，都是追随将军久经沙场的铁血精锐，只有从他们身上，羿才能隐隐看到一丝昔日扫荡塞外的汉武精锐的影子，将军，羿郎虽不能代表任何人，可我还是想给你深鞠一躬！”    说着，董羿站直了身子，恭恭敬敬冲皇甫嵩行了一礼，对于汉室天下，皇甫嵩不但忠心可昭日月，身为沙场武将，更是让董羿格外敬服，他的三万兵马，在董羿眼里，绝对不输黑山军的十万大军。    “好，本将军答应出兵！”直视着董羿良久，似乎想把董羿整个人看透，最终皇甫嵩缓缓开口，语气却极为坚定。    从皇甫嵩下定决心的那一刹那，董羿便明白，自己的这盘棋，已经开始按部就班的布置好了，接下来，便是‘引君入瓮’了。    策马刚一离开扶风城，早早等候在城外的胡车儿等人忙笑着迎了上来。    “主公，事情成了？”自己主公亲自出马，这件事在胡车儿看来，必定马到功成。    “马上派人给家父送信，顺便八百里加急，将消息送往韩遂等人那里，大计已成，可以张网捕鱼了。”事情搞定，董羿一脸轻松，之所以将胡车儿等人带在身边，董羿便早早的做好了让斥候营飞报各处的打算。    因为从一开始，董羿就不觉得说服皇甫嵩是件难事。(未完待续。。)

 第一百六十章，卖掉卫仲道
    “诺”    当即胡车儿将身边的十几名精壮斥候全部召集到身边，按照董羿的吩咐，众人各自带令奔驰向各处，有的去了长安，有的去了冀州，有的去了轩辕山，有的去了洛阳，而有的则送去了虎牢郭嘉那里。    时间紧迫，董羿半点不敢大意，一旦等到自己回到河东再派斥候送信给各处，难免生出不必要的事端，毕竟战场形势，可是瞬息万变的。    “主公，卑职有一事不明，听说皇甫嵩的儿子乃是丞相的知交好友，为何不让丞相派此人游说其父呢？想必儿子出面，成算也很大吧。”策马回程的路上，胡车儿忍不住问道。    “你是说皇甫坚寿？呵呵，他跟皇甫嵩怎么能比，皇甫嵩乃沙场名将，一生磊落，对汉室忠心耿耿，他的儿子却跟家父是知交，皇甫嵩怎么还会将皇甫坚寿放在眼里，倒是他的侄子皇甫郦是人物。”    “为何？”    “因为昔日他曾劝说皇甫嵩杀掉家父！”董羿的回答出乎胡车儿的意料，昔日皇甫郦执意让皇甫嵩讨伐董卓，因为他早就看出了董卓的野心，可惜，皇甫嵩并没有听从，这皇甫郦，绝对是个人物。    “家父选了皇甫坚寿做朋友，如果有机会的话，我倒希望跟皇甫郦相识一番。”遥望着远处的茫茫天际，董羿乌亮的眼中突然闪过一丝希冀的目光。    胡车儿听的一愣一愣的，挠着头皮想了许久，愣是不明其意。    董羿并没有过多解释。就连自己刚遇到甘宁许褚的时候。他们也恨不得杀掉自己。因为自己是董卓的儿子，可现在呢？还不是成了自己的麾下，单凭皇甫郦年纪轻轻能看出董卓的不轨野心，便可见不是寻常的易己之辈。    …………………    “军师，白波谷来信。”一名黑衣斥候急急的奔进屯扎于绛邑的贾诩营帐，将一个密封的火漆密信交到贾诩的手中。    将信拆开，微微扫了一眼，贾诩随即捻髯微笑“徐晃已被撤职了。真是天助我也，马上派人给李乐再送一批珠宝，顺便挑几个貌美的姑娘送到郭忠郭义那里，他们帮了我这么大忙，我们自然要有所表示。”    “诺”黑衣人答应一声，忙悄然退了出去。    徐晃临危受命，却在临江渡口全军覆灭，一万大军没有一个生还，这让郭太大为震怒，加上于扶罗的铁骑被张绣全歼。郭太也把怒火转移到了徐晃身上，毕竟。若徐晃能及时救援的话，说不定于扶罗便不会全军覆灭。    何况身旁郭忠郭义李乐等人借机纷纷煽风点火，本来就气量狭窄的郭太，不由分说，便把徐晃严惩一顿，罢免了军职。    贾诩遥望窗外，两只闪亮的眼睛骨碌碌转了几下，猛然嘴角勾起一抹冷笑，坐在书案旁拿起笔墨，刷刷刷，不一会便写好一封书信，“彦斌。”轻声冲帐外唤了一声，一袭白衣的亲随胡涛忙闪身走进了帐中。    “派人把这封信交到徐晃手中，另外…”顿了一下，没等贾诩把话挑明，胡涛便接口道“是不是，顺便适当放出一点风声，让郭太知晓。”    “对，就是如此，去吧。”点了点头，贾诩便放心的将事情交给了胡涛去办理。    “军师…”随着一阵洪亮的声音响起，紧跟着帐帘一挑，张绣从外面闪身走了进来。    “怎么了？可有收获？”只是微微扫了一眼张绣的表情，贾诩便猜到了张绣的来意。    “刚刚在临汾截获一批进山的物资，二百飞熊军全歼对方的一个运输小队，歼敌足足上千人，算上这一次，不到一个月的功夫，我们已经灭掉了往来白波谷输送粮草的贼众不下五千余人，降兵也招了二千多人，算起来，我们的人马，也有一万了吧，军师，估摸着主公也快回来了吧，还真是让人期待，真恨不得现在就领兵跟那些关东诸侯厮杀一番。”    张绣一脸急迫的神情，说话间，两眼冒光，不住的搓着双手。    “应该快了，主公亲自出面，此事必将大有成算，眼下白波军虽被困在白波谷，可毕竟仍有八万之多，贼众势大，一切行事不得不慎重。”虽然料事如神，谋略过人，可贾诩行事仍然十分谨慎，不敢掉以轻心。    “如今三千飞熊军，加上两千轻骑都屯扎在白波谷附近，甘宁的锦帆军也扩充了八百人，许褚的近卫营，也有一千精兵，只需再耐心等待一阵，到时候此消彼长，灭白波军易如反掌。”白波军如今龟缩在白波谷不敢有任何异动，张绣毫不掩饰的脸上露出不屑的表情。    “可我们哪有时间啊？”    贾诩瞅着张绣，哭笑不得的笑道“恐怕主公回来之际，就是河东出兵之时，为今之计，也只能从白波内部下手，至少让他们暂时不敢妄动，李乐郭忠郭义都收了我们不少好处，虽然几人都是上不得台面的无足轻重之人，有的时候，却足以能改变大局。”    贾诩明白，之所以现在诸事顺利，都是因为徐晃被撤了军职，暂时被郭太弃用，如果徐晃再次统兵的话，白波即便没有骑兵，也不会陷入如此险境，甚至有可能倾巢而出与河东军一决高下。    水战锦帆军占据压倒性的优势，但是，陆地作战，骑兵的优势，凭着徐晃的才能，绝对可以利用人数上的优势弥补。    ……………………    安邑天牢    “二公子，一向可好？”綦风提着食盒踱步走进关押卫仲道的囚房，一个披头蓬发的疯汉突然张牙舞爪的扑向綦风，可惜，随着一阵华愣愣的锁链响动声，对方眼看就要扑到綦风身上，却愣是硬生生的被锁链拽住了。    连日来，卫仲道被关进囚牢，受尽了折磨，虽然没有经受什么非人的酷刑，可是，这种待遇对他来说，也难以忍受，不但每天被毒打一番，更是要忍受在同一个地方吃喝拉撒的悲惨遭遇，这对往日锦衣玉食，受万人追捧的卫仲道来说，绝对难以忍受，仅仅几日，卫仲道就快被折磨疯了。    “你这个骗子，你这个大骗子，是你，都是你害的我变成了这副模样，本以为你是一番好心，想不到，送我银子，请我吃酒玩乐，竟然别有所图，说我私通白波乱军，这简直是污蔑，我哪里知道那些人是你从哪里找来的，我根本就不认识他们，不过是陪着一起吃了一次花酒罢了。”卫仲道顾不得斯文礼节，一双眼睛气的血红，瞪着綦风近乎疯狂的咆哮道。    “这天底下，本来就没有免费的东西，请你吃酒的时候，你怎么不觉得我是骗子？玩女人的时候，你怎么也不想？怪就怪你得罪了不应该得罪的人，告诉你，跟我家主公作对，后果没有一个人能承担的起，不过，我可以告诉你，最后陪你喝花酒的，并不是白波乱贼，而是我请的一些街头地痞罢了，我家主公马上就要回来了，他不想再看到你，所以，我的意思…你明白？”笑呵呵的瞅着卫仲道，綦风猛然眼中闪过一抹逼人的寒光。    “你要杀我，究竟为什么？我究竟哪里得罪你家主公了？”卫仲道话音刚落，綦风甩手就是一个耳光，脆而响亮，一下将卫仲道瘦弱的身体打的愣是原地转了好几圈，半边脸颊当即都肿了起来。    “没做什么？真是可笑，死到临头，还不知悔悟，蔡家姑娘，如今是我的主母，你之前对她甚是无礼，单凭这一点，让你死一百次，也不过分。”盯着卫仲道，綦风冷冰冰的喝道，声音听起来空洞怪异，如鬼神怪笑一般，让人透体生寒，浑身发毛。    “噗通…”卫仲道浑身一激灵，吓的忙跪倒在地上，拼命的给綦风磕头“求求你，饶我一命吧，不要杀我，我不想死啊……”    指望从小就锦衣玉食，享受家族万千宠爱的卫仲道能变成有骨气有血性的铮铮男儿，那绝对很有难度。    不过綦风最终也没有杀掉卫仲道，并不是顾及卫家的颜面，而是他觉得自己不能白在卫仲道身上花了那么多钱，如今主公对钱财格外看重，用钱的地方实在太多了，綦风觉得必须得从卫仲道收回点利息，所以，他把卫仲道卖给了一个往来行商的胡商，价钱不错，虽然挨了一番收拾，可卫仲道怎么说也是生的一表人才，细皮嫩肉的，倒有一个行当很适合他，汉末男风盛行，正好那黑壮的胡商最好这一口。（兔D爷）    綦风为人素来爽快，先让胡商亲身验货，享受了一番之后，胡商格外满意，当即承诺，一定不会让此人再在河东出现。    …………………    泰山郡，琅琊城，阳都县，诸葛家族赫赫有名，家主诸葛圭贵为一地太守，无论威望，还是权势，在泰山一带，诸葛家都是首屈一指，一身朴素灰袍的徐庶久久的等候在诸葛家的府门前，一连等了三天，总算见到了心仪的故人。(未完待续。。)

 第一百六十一章，徐荣vs曹操
    对方不过是个小姑娘，模样并不算出众，却清秀端庄，亲和柔美，没有丝毫大户千金小姐的冷傲气度，即便对寻常下人也极为客气，嘴边总是噙着浅浅的笑容，一颦一笑，脸庞不经意间露出两个俏丽的小酒窝。    单是在一旁驻足看上一眼，徐庶便觉得心里暖暖的，只觉得连日来所有的辛劳和等待都是值得的，都被女孩一瞬间的笑容所融化，两人谈不上认识，毕竟女孩根本没有跟他说过一句话，两人身份相差悬殊，对方是诸葛家的千金，自己不过是刚从监牢里放出来的囚犯罢了。    女孩拎着一个白净俊秀的男孩在家人的陪同下不多时便消失在徐庶的眼前，走出很远，徐庶仍旧呆呆的凝望着，甚至想追上去哪怕跟对方说上一句话，毕竟下一次相见，还不知何年何月。    忽然，走出很远的小男孩，扭头看了徐庶一眼，徐庶顿时一怔，做贼心虚般的忙将头扭到一旁。    那是一双如星辰般闪耀的眼睛，比黑发还要黑亮！    那个小孩，论起年纪，也就十岁左右，比徐庶年纪还小，可不知为何，徐庶竟觉得只一瞬间，对方不但从气势上压制住了自己，甚至还看透了自己所想的一切！    不过，能看到那女孩一面，徐庶便觉得不虚此行，右手放在怀中，不多时，手中便多了一封蔡家的举荐信，有了这封信，自己就可以顺利的进入水镜山庄。运气的好的话，也许能成为水镜先生的亲传弟子，下定决心。没有丝毫留恋，徐庶豁然转身，昂首挺胸奔远处走去，他目光坚定，脚步飞快，没有丝毫优柔拖沓，下定决定。便会全力以赴，他相信，有朝一日。自己一定能够闯出一番作为，只希望那诸葛家的姑娘不要早早的嫁了人！    ……………………    “主公，大喜啊，大喜。刚刚收到扶风送来的消息。扶风守将皇甫嵩终于答应出兵了！”李儒得到消息忙兴冲冲的跑来送信，只是往日这个时辰都在书房呆着的董卓，这一刻，竟然不在。    问过家中仆从，李儒才知道，董卓竟去了之前董羿经常蹲守的‘小黑屋’。    “主公，你怎么会在这里？”    走进小黑屋，眼前顿时幽暗了下来。浑如黑夜，董卓正蹲着地上。瞪大眼睛仔细的瞅着什么，似乎根本没有听到李儒的说话声，李儒好奇，忙轻轻踱步走到近前，附身低头仔细一看，地面上用小石子简单的画了一个地形图，忽然觉得有些眼熟，猛然一惊，李儒脱口惊呼一声“主公，这不是之前羿郎来信中信的背面所画的东西吗？怎么这里也有？”    转过身来，董卓一脸惊诧的表情，连他自己都愣是无法相信这个事实，却不得不冲李儒说道“这是羿郎没出洛阳所画的，那时的他，还没有去谯县，只是刚刚阻止了曹操行刺罢了。”    “啊？”李儒简直不敢相信自己的耳朵，惊愣的禁不住一连退了好几步，险些跌坐在地上。    “这么说，单凭曹操行刺一事，羿郎就早早的料定了这一切？”即便是李儒，也不相信这是真的，可事实貌似就是这样的，由不得他不信。    “你看到了吗？那时候的他，就打算好了要坐镇河东，呵呵…我也不相信这是真的，可…又能如何解释呢？这间禁闭室除了他，再也没人进来过，何况当日我也瞧见他正在地上胡乱的画着什么，只当他是胡乱涂鸦罢了，想不到…”扭头看向李儒，董卓也无法用言语在形容自己此刻的惊讶表情。    只能说，自己有一个妖孽般的儿子，貌似许子将也说过，说董羿妖孽重生，煞星转世！    “你说什么？皇甫嵩答应出兵了？”回过身来的董卓，不敢置信的望向李儒。    “是啊，主公，大喜啊，皇甫嵩肯答应出兵，就连文优起初也不相信，毕竟，此人太过刚毅顽固，一心直忠于朝廷，出兵就等于帮助主公对付关东诸侯，别的事还好说，恐怕这件事，也只有羿郎能够说动他啊。”李儒禁不住一阵感慨。    对皇甫嵩，董卓又敬重，同时又怨恨，两人间的仇怨早已达到水火不容的地步，本来董卓想利用迁都一事，罢免皇甫嵩扶风守将的兵权，将他调回洛阳找机会除掉，却阴差阳错，再次并肩作战。    对皇甫嵩的怨恨，全因董卓的狭隘心胸，小肚鸡肠的妒忌导致的，可董卓却没有丝毫悔悟之心，即便现在皇甫嵩答应出兵，心里仍然想着时候找机会除掉此人。    汴水河畔。    乌压压的洛阳军四面齐出，五万大军浩浩荡荡卷起漫天尘土，旌旗随风飘摆，战鼓激昂嘹亮，盔甲映着日辉银光闪烁，连续几战曹兵被打的丢盔弃甲，狼狈不堪，可，徐荣的洛阳军，仍旧无穷无尽的不断涌来，恶战一连相持了数日，洛阳军的战力，让曹操心里发寒，自己的三万精兵，转眼间，已经不足一半，而对方，精兵仍然遮天蔽日，连绵不绝。    曹操孤军深入，徐荣利用成皋周围的有利山势，将兵马分兵埋伏于四周，不断袭扰围杀，而且始终保持人数上的绝对优势，从一开始，徐荣就想着彻底吃掉曹操这一路诸侯。    他麾下有十万精兵，虽然先头部队只派出五万，可不管有多少损伤，很快就会再次满员出战，愣是让曹操摸不清徐荣的底细，而且，单凭这一点，曹兵的士气，也惊吓的丧失许多。    无论兵卒人数，还是统兵布阵，徐荣都远胜曹操，就连之前刘关张奇袭孔频娜寺恚徐荣也在侧翼出了不少力，还抓住了颍川太守李F和张安，二人被送往洛阳之后，董卓下令烹杀二人，二人临入鼎，相谓曰：“不同曰生，乃同曰烹。”活活被董卓煮了吃进肚子里，死的当真凄惨。    跨骑在良驹飞廉之上，徐荣手提大刀，面色肃穆，刚毅的脸上，二目如电，冷冷的直视着被困在敌阵中央的那杆随风飘荡的大纛旗，上面书着一个斗大的“曹”字，虽然相距很远，可徐荣却看的真切。(未完待续。。)

 第一百六十二章，虎牢失守
    嘴角猛然划过一丝冷笑，徐荣大刀陡然高高举起，身后的令旗手，急忙挥动旗幡，号角手也在第一时间吹起了牛角号，大刀劈落，万马嘶鸣，洛阳军如开闸的洪水般，纷纷高喊着，挥舞着手中的刀枪齐齐的冲向了被困于阵中的万余名曹兵。    这次曹操出战，不但有本部兵马，济北相鲍信还派了兄弟鲍韬领兵支援，鲍信素来敬重曹操，就连昔日众诸侯推选袁绍做关东诸侯的盟主，唯独鲍信声援盟主非曹公莫属，听说曹操出兵，鲍信当即命弟弟领兵两千前来助战，就连曹操的好友陈留张邈，也派出了卫兹带兵前来。    昔日曹操陈留起兵的时候，卫兹倾尽家财鼎立相助，此番又带兵前来，让曹操很是感动，可是感动归感动，面对徐荣的疯狂围堵，等待曹操的，只有深深的绝望和难以承受的悲剧。    “曹公，眼下形势不妙，唯有拼死冲出重围，方有一线生机。”卫兹浑身浴血，累的呼呼直喘，就连胯下的战马，也好似从血池里染过一般，通红一片。    “子许，你说的没错，众将士，随我突围，杀啊！”倚天剑高高举过头顶，带着满心的不甘，曹操咬牙高喝，本以为自己麾下兵精将勇，谋臣不凡，一个小小的徐荣，应该不难对付，可，曹操发现，自己错了，而且错的非常离谱。    徐荣一边策马冲杀，一边不断的指挥着三军将士“弓箭手，压住阵脚，给我放箭。”    “骑兵两翼包抄，步兵东西两侧山麓围堵，务必给我将曹兵彻底逼到汴水河畔。到时候，前有堵截，后有大河，我看曹操，如何逃出我的手掌心。”    一道道命令，不时的从徐荣嘴里传出。洛阳军依令进攻，单单上万名弓箭手齐齐的几轮箭雨，便让曹兵死伤惨重，就连曹操和鲍韬，也险些被射成筛子，弓箭手攒射，步兵从山坡上不断逼近，对方的骑兵则从两翼不断折返冲锋。    一边仓皇撤退，曹操心里一边暗暗赞叹徐荣的统兵才能“此人。不失为一员难得的上将！”    败在此人手里，曹某不冤！    恶战越来越激烈，就连卫兹也死在了徐荣的刀下，曹操收拢残兵，被徐荣彻底逼到了汴水江边，前面是黑压压的洛阳大军，背后则是滚滚奔流的汴水，可惜。曹操麾下没有水性过人的锦帆军，曹操猛然抬头望天。禁不住一阵长叹“难道，天要亡我曹孟德？”    “报，将军，主公有令。”眼看就要把就曹操逼入绝境，曹操的三万兵将，也仅仅不足七千余人。徐荣却突然接到了董卓传来的军令。    “撤，马上驰援虎牢关。”故意提高嗓门，冲人群中悲苦长叹的曹操高喊一声，徐荣的洛阳军，呼啦啦…如退潮一般。仓促撤出了汴水河畔。    “这…主公，徐荣真的撤了。”曹纯兴奋的嗷嗷欢叫了起来，身后不少兵将也齐齐的欢腾起来，不知道的，好像以为曹兵打了胜仗了呢。    “此事，非常蹊跷，究竟怎么回事？”虽然庆幸逃过一劫，可曹操细小的眼睛狐疑的在眼眶中骨碌碌乱转，脸上尽是疑惑的神情。    虎牢关，真的出事了，虽然孙坚还没有准备就绪，吕布却忍不住了，整日被胡轸压着，吕布着实憋闷，何况胡轸此人性急跋扈，每日都在吹嘘着自己何等神勇，吓的关东诸侯屁股尿流不敢攻城，忍无可忍，吕布便找到了郭嘉，郭嘉自知劝不住吕布，一边派人送信给袁术，一边暗中派人散播‘贼兵到来’的谣言。    一下搞的虎牢关众兵将军心涣散，士气不稳，胡轸大发雷霆，一连斩杀了数名兵卒，可谣言，却声势如燎原之火一般，越发如火如荼起来，军心混乱之际，吕布终于等来了孙坚的大军，孙坚连日来，不断招募兵勇，磨刀霍霍，这一战，得到‘袁术’的指令，江东儿郎个个悍勇，加上吕布派人暗中相助，不费吹灰之力，虎牢关便换了主人。    得知虎牢关失守，曹操恍然顿悟，轻轻的点了点头，深以为然的自语道“难怪徐荣会仓促撤兵！”    之所以让徐荣撤兵，其实，董羿是怕曹操溜走，众所周知，徐荣打败曹操之后，曹操便去了扬州募兵，一来一回，起码半年，这个时间，董羿可耗不起，六大诸侯都已经箭在弦上，如果这期间，再生出什么变故，岂不全盘受到影响，其余诸侯，董羿可以不放在心上，曹操这一路，绝对不能放过。    在扶风的时候，董羿就给董卓信中写到，“鱼网已经摆好，可以收网捕鱼了。”    给郭嘉的信中，则希望他能配合吕布让出虎牢关。    郭嘉没有多想，便随着胡轸的大军撤出了虎牢关，此战胡轸损伤惨重，吕布的并州兵将，并没有太大伤亡。    “军师，接下来，我们该怎么做？”一边策马后撤，吕布一边凑到郭嘉身前急迫的问道。    本来他是想让胡轸吃个败仗被董卓撤走，然后自己请命镇守虎牢抵挡联军，却不料，郭嘉直接劝他让出虎牢。    “接下来，便是并州军出场的时候了，主公，不要着急，有你立功扬威的时候，而且，到时候，恐怕要累的你手脚发软，因为杀敌的机会太多太多了。”    “果真如此？”吕布有些半信半疑。    “如今关东诸侯大都在关外观望，除了陈留曹操、江东孙坚，大都不敢进兵，那样的话，主公如何立功，如何扬威，如今虎牢关拱手让给关东诸侯，罪责由胡轸来背，丞相自然怪不到主公头上，可主公试想，占据虎牢关之后，关东诸侯下一步该作何打算？”停顿了一下，郭嘉温和带笑的看向吕布。    “他们自然不会坐以待毙，定会挥兵围攻洛阳，到那时，岂不大事不妙了？”想明白其中的的深意，吕布猛的瞪大眼睛，一阵惊呼。    郭嘉竟要引狼入室？吕布木呆呆的盯着郭嘉，心想，不会郭嘉真的要自己投靠关东诸侯吧？(未完待续。。)

 第一百六十三章，形势不妙
    “他们自然不会坐以待毙，定会围攻洛阳，到那时，岂不大事不妙了？”想明白其中的的深意，吕布猛的瞪大眼睛，一阵惊呼。    郭嘉却摆手笑道“嘉早有妙计，洛阳绝不会有失，而且，虎牢关很快会再次易主，丞相早有妙计，此事，主公不必担忧，只需统领并州军奋勇杀敌立功，到时候，丞相自然会对主公刮目相看。”    “好，好，如此就依军师。”    吕布连连点头，虽然董卓究竟有什么打算，他暂时还不明白，但是，不知为何，他还是觉得郭嘉是真心辅佐自己，当即吕布便拿出随身虎符，派人飞往洛阳，急调四员大将统兵出战。    并州军不归董卓管辖，他们只认吕布的军令，接到吕布的虎符，张辽、高顺、郝萌、曹性纷纷统兵离开洛阳，八万并州儿郎，犹如浩浩荡荡飞速移动的巨大长龙，按照郭嘉的调度，悄然奔赴汜水。    虎牢失守，徐荣仓促撤兵，就连屯兵河内的牛辅大军，也放弃剿灭王匡的大好良机，兵退二百里，回援洛阳。    无论是南阳袁术那里，还是酸枣众诸侯，又或者河内的袁绍王匡，得知孙坚攻陷虎牢，震惊之余，皆兴奋不已。    孙坚声威大震，袁术也倍感荣光，原本毫无进取心的众诸侯，这一刻，几乎不用丝毫鼓动，便利索的拔营起兵，纷纷奔向虎牢关。    谁都明白，收取胜利果实的时候到了。    这个胜利果实，并不是实打实的地盘领土，也不是兵将钱粮，而是‘大义’民心，从众人响应曹操号召起兵的那一刻开始。他们已经被天下百姓所认同，好比曹操，最后被打的兵将尽折几乎成了孤家寡人，可天下百姓还是纷纷踊跃追随，众诸侯，要的就是这个‘威望’。    当然。他们才不会像曹操那样死拼。    即便不能拿下洛阳，只要把兵马带到洛阳城附近，哪怕虚张声势的溜达一圈，众诸侯便有足够的资本回去冲百姓炫耀自己的功绩，他们可以昂首挺胸趾高气昂的对郡下百姓吹嘘“我们拼死血战，彻底将西凉董卓围困在洛阳之中。”    虎牢失守，西凉三军故作慌乱，先是吕布胡轸狼狈败逃，接着徐荣火速驰援虎牢关。眼下牛辅又撤兵二百余里，就连洛阳城中的细作也传出了董卓再次生出退居长安的打算。    虽然只剩下七千兵将，可如此良机，曹操自然不会错过，当即曹操向众诸侯建议“诸位，眼下虎牢关已控制在我等手中，正是挥兵叩逼京师的大好时机，我等数十万大军一旦齐聚洛阳。将洛阳困如铁捅，则国贼董卓。插翅难逃。”    曹操麾下众兵将，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试，曹纯、典韦、夏侯、夏侯渊等人刚刚在徐荣手上吃了败仗，自然也想找机会一雪前耻，若能一鼓作气攻取洛阳。宰了董卓，对众人来说，那无疑是天大的功劳。    对曹操的提议，陈留张邈、济北相鲍信当即响应，就连此战夺取虎牢的江东猛虎孙坚。也铁拳紧握，一副急不可待的样子，因为从一开始，孙坚就是奔着董卓的人头来的。    孙坚附议，袁术自然也不在话下，没过多久，众多诸侯便达成了一致，对很多人来说，不动一刀一枪，就能挥兵抵达神都洛阳，这是天大的好事，计议已定，只留下兖州刘岱数千人马守卫虎牢，其余众诸侯各自统率大军由虎牢发兵直接向洛阳进兵。    因为虎牢关是洛阳的门户，虎牢失守，通往洛阳对众人来说，一马平川，再无任何阻碍。    袁术王匡也从河内起兵，直接向前推进，韩馥也从邺城起兵五万兵发洛阳。    十七路诸侯浩浩荡荡携惊天雄威直扑京师，乍一看，将近四十万大军，阵仗着实不小，气势也足够惊人。    董卓故意摆出招架不迭急于迁都的模样，暗中，则悄然备战，一切都在按照董羿所献的计策有序的准备着。    黑山张燕分兵两路，于毒眭固领兵十万直扑河内，阻断袁绍王匡的退路。    张燕自领一路人马率领白绕、杨凤统兵十万从酸枣会盟之地斜插成皋，不但截断韩馥的退路，也把关东诸侯的粮道彻底切断。    刘备领兵一万，率领关羽张飞简雍等人从颍川出兵直扑虎牢关。    与此同时，西凉韩遂、扶风皇甫嵩、汉中张鲁的人马则从洛阳西侧向前并行推进，韩遂更是分兵两万，把守住了潼关，十七路诸侯，如同被装进口袋一样，全部引入了洛阳附近的空旷地带，虽然毗邻京师咫尺之遥，可南有洛水，北临黄河，东有雄关，西有峻岭，一旦进来，想要再出去，可就难比登天了，董卓六路诸侯加上麾下三路大军，雄兵将近六十万，全线包抄，四面紧逼，留给关东诸侯的无疑是铁桶一般的一个巨大囚笼罢了。    十七路诸侯浩浩荡荡直扑洛阳，根本不知道身边发生了什么，一个个趾高气昂，欣喜若狂，在他们看来，董卓败局已定，这一战之后，天下黎民必然对他们奉若神明，倍加敬仰。    “报，前方五十里，就是洛阳城，盟主，是否需要原地扎营？”一骑负责打探的斥候飞马来到曹操等人近前禀报道。    孙坚看了一眼一旁的曹操，众多诸侯，别人根本入不得他的法眼，在孙坚看来，除了曹操值得敬重，其余诸侯，不过是一群酒囊饭袋罢了，连续两个月屯兵关外，他们除了只知道饮酒纵乐，毫无进取之心，就连袁术，孙坚也是虚与委蛇，暂时依附罢了，并没有真正将他放在眼里。    因为他需要袁术的声望，袁家虽然被董羿所杀，毕竟树大根深，威望鼎盛，    一阵风沙吹过，吹的曹操鬓角的发髻有些凌乱，曹操细小的眼睛微微眯起，低头沉思了一会，猛的抬头看向孙坚“文台，你可看出什么来没有？”    “什么？”孙坚下意识的回道。    “从虎牢关出兵到现在，为何只听董卓大军慌乱，有心西迁，对方却根本没有派兵阻截我等，无论迁都与否？董卓绝对不会容我等大军直扑洛阳，这与理不合，此事颇有些蹊跷啊。”目视前方，曹操手扶颌下短须，一脸担忧。    “你是说，我们一路行来，太顺利了？”孙坚恍然顿悟。    “是啊，太顺利了，如今徐荣的大军在何处？牛辅的大军在何处？吕布的人马又在何处？董卓委以器重的十万西凉铁骑又在何处？”    曹操眉头越皱越紧，猛然转过身来，冲麾下众兵将吩咐道“原地扎营，马上派斥候四处打探，务必将西凉三军一切动向给我打探清楚。”    孙坚身旁的程普黄盖等人刚要开口劝说孙坚，孙坚脸色一沉，也忙摆手，“就地扎营。”    其余诸侯对此都大惑不解，前方不远处就是神都洛阳，只有咫尺之遥，为何停下扎营呢？就算要扎营，也应该去洛阳扎营吧，要是能一举拿下洛阳城，连营帐都不用扎了，直接进驻洛阳。    “隆隆…”    就在众人意见相佐，难以达成一致的时候，突然身后传来一阵犹如雷鸣般的轰鸣声，众人只觉得脚下隐隐的颤抖起来，没过多久，身后东北、西北两个方向，各有一道飞速移动的黑线在不住的向前蠕动，黑线越来越粗，越来越近，耳旁的声音也越来越响，当然，众人脚下的地面，也震颤的更加猛烈，若低头仔细观察的话，应该能看到地面的石子正在上下不断的跳跃着，似乎下一刻就要被震的飞到半空。    等待的时间并不长，可是众人却觉得异常漫长，气氛异常压抑，每一秒，每一刻，都让人心惊胆颤，连眼睛都不敢眨动一下，就连呼吸，不约而同的 也全都止住了。    在令人窒息的等待中，两路骑兵由远而近的不断奔驰逼近，竟然是骑兵！两路人马全是乌压压的骑兵，每一路，都不下一万精骑！    万马奔腾，犹如洪水咆哮，势如奔雷，滚滚不绝，气势惊天地，声威震鬼神，两杆迎风招展的大纛旗，各自书着一个斗大的黑漆大字。    雁门‘张’    洛阳‘徐’。    为首两员大将，各自跨马提刀，战马神骏，武将雄武，手中的大刀，更是森寒夺目，映着洒落的光辉，寒光闪烁，让人脊背生寒。    “是雁门张辽和荣阳徐荣！”    待看清来人的相貌，众诸侯禁不住一阵惊呼，少顷，不少诸侯又抚掌大笑，无论如何，自己这边兵马数十万，就算对方是骑兵，两路人马加起来，也不过才两万而已。    “孟德，董卓终于派兵阻截了，如此看来，董卓并不是虚张声势。”本以为事情太过顺利，心中还有些起疑，既然对方的兵马出现，孙坚倒心中放下心来。    董卓兵马数十万，若盟军真的一路畅行无阻，那绝不正常，在孙坚看来，此处出现张辽徐荣，倒是情理之中的事。    “孙将军，呵呵，你不觉得有些古怪吗？我等大军浩浩荡荡直逼洛阳，董卓就算要派兵阻截，也应该在我们的前面才对。”曹操身后忽然闪出一道身影，对方仪表堂堂，丰挺温秀，看似略显耿直忠厚，温和的笑容，也让人倍感受用。(未完待续。。)

 第一百六十四章，虎牢失陷
    “这？”孙坚诧异的惊呼一声，猛然惊醒道“是啊，对方却派兵从我们身后阻截，此中必有蹊跷。”    荀眉头一锁，忙冲曹操劝道“主公，心中总感觉有些不妙，不如派人马上飞往虎牢关，查看一下那边的情形。”    ………………    而此刻的虎牢关，曹操等人前脚刚一离开，刘备的一万精兵便逼近到了虎牢关外，虽然兵卒只有区区一万，刘备三人，却胆魄过人，战意高昂，没有丝毫犹豫，直接带兵攻城。    “架云梯。”    事先早已准备就绪的攻城器械，随着关羽一声令下，数十架云梯宛如飞天长龙一般不断的向前推进，伴随着激荡人心的鼓号声，刘备麾下的将士，一个个嗷嗷啸叫，宛如发狂的虎狼，连日来，在三人操练之下，这些兵将全都鼓足了气力，斗志更是高昂，不得不说，刘关张统军练兵，都是个种好手，何况其中的五千徐州兵，更是陶潜精挑细选出来的徐州精锐。    “放箭，放箭。”    兖州刺史刘岱登上城楼，见刘关张领兵攻城，刘备麾下的兵将一个个悍不畏死的向城墙根涌来，漫天刀光闪烁，一派紧张的肃杀之气，刘岱禁不住皱紧了眉头，不敢大意，当即命城楼上的兵卒放箭。    “放箭，给我攒死他们。”    虽然只有数千人马，可凭借虎牢天险，占据地形之利，刘岱压根不认为刘备能攻破虎牢关。    虎牢关乃天下第一雄关，刘关张再勇猛，刘岱也不相信他们能拿下虎牢关。    “报…禀告主公，关内吕布亲自领兵三万奔我虎牢关直扑而来。如今距离虎牢关，已不足五十里。”    刘岱听罢，顿时惊呼一声，险些站立不稳从高高的城楼跌到城外。    “你可看清楚了？真是吕布的兵马？”犹不相信，刘岱的心中隐隐抱有一丝希望，可探报接下来的话。犹如一盆凉水狠狠的浇灌在刘岱的头顶。    “千真万确，主公，吕布率领的正是并州军马，随行还有三员大将，分别是郝萌、曹性、高顺，军师乃是颍川麒麟才子郭嘉郭奉孝！”    这名探报倒真不简单，居然将吕布的兵马查看的如此清楚详实！甚至连郭嘉的称号都喊了出来。    刘岱呆呆的瞅着那探报，竟一时惊愣的如同木偶雕塑一般，傻了。    “报。主公，徐荣麾下两员大将，张诚薛霸统兵三万正从东南方向奔虎牢关扑来，眼下距离关口，不足八十里。”    “噗通…”一道道惊心动魄的消息传来，刘岱猛然眼前一阵金星闪耀，脑袋如遭雷击，当即站立不稳。愣愣的跌坐在城墙上。    刘备领兵一万正在城外奋勇攻城，关内又有吕布徐荣的两路大军汹汹而来。刘岱彻底被吓傻了。    “天要亡我啊。”    猛的惊呼一声，刘岱马上派快马飞报关东诸侯，火速求援，此刻刘岱心中，泛起惊人的寒意，也许。这从一开始，就是董卓老贼设下的圈套。    其实，他哪里知道，虽说调兵遣将的不是董羿，可全盘计划。都是董羿和贾诩精心设下的。    “攻城！”    随着一架架云梯狠狠的砸在虎牢关的城墙上，关羽倒提着青龙偃月刀，率先领兵登上了云梯，张飞也毫不示弱，哇呀呀一阵暴叫，铜陵大的牛眼圆睁，满是灼热的凶光，手中丈八蛇矛更是映着烈日冷光夺射而出，健步冲到云梯前，一个跨步，张飞也登上了云梯。    张飞关羽领兵攻城，刘备亲自坐镇后方统领三军，号角手拼命的吹着冲锋的牛角号，锣鼓手更是挥汗如雨的狠狠的挥动手中鼓槌，一下一下，猛烈的砸在战鼓之上。    “咚咚咚…”    “唔唔唔…”    鼓号齐鸣，绵延而又激荡，让人热血澎湃，杀意高昂，万余名兵将，奋勇登城，守城的兵卒不住的攒射雕翎，砸下一个又一个巨大的滚木，甚至不时还有滚烫的热油从头顶猛然泼下，白热化的厮杀，随着剧烈的兵戈撞击声和那让人心生绝望的惨叫声，终于开始了！    而汜水河畔吕布的大军也正浩浩荡荡，直扑虎牢关而来，徐荣的人马，也是快马加鞭，半刻不敢迟疑，数万大军，惊天动地，声势浩荡，宛如不可撼动的两条巨龙。    “哗啦…咣当”    就在刘岱陷入内外夹攻的危难关头，忽然，城内不少墙角民房处，突然钻出了不少兵卒，一个又一个，如同地底生生冒出来的一般，而且，藏身的位置，距离内外两侧的城门，竟然咫尺之遥。    “杀啊，冲啊，干翻这群兖州兵，打开城门，引主公进城。”    数百名并州精兵挥舞着刀枪突然杀向城门口，一个个嗷嗷啸叫，眼冒凶光，冷不防的宛如天兵闪现一般，惊吓的守城的兵卒一时慌乱不迭，伴随着漫天刀光闪烁，兖州兵不少人当即惨叫着倒进了血泊之中。    “主公，大事不好了，城内有伏兵，是并州军的人马。”    其实，不用兵卒禀报，刘岱也看到了城中的混乱局面，本来身边就只有几千兵卒，如今，却是三面受敌，城外，内侧有吕布徐荣的兵马，外有刘备的一万精兵，如今城内又突然冒出了上千藏兵，刘岱一阵悲呼，陡然一阵天旋地转，当即吐血昏死了过去。    “嗯？有人攻城，好像城内还有厮杀声传来。”吕布刚领兵来到关下，没等下令攻城，里面的惨烈厮杀声便异常清晰的飘进了耳朵里。    “若奉先所料不错，此乃军师的安排吧。”    常年征战，这点见识吕布还是有的，扭头望向郭嘉，见郭嘉骑坐在就骏马之上，飘逸的脸上，露出一股一切尽在掌握的自信，郭嘉笑而不语，似乎这不过是极为寻常的一桩小事罢了，吕布顿时心中拜服，忙下令击鼓攻城。    张诚薛霸的大军不多时也来到了城下，二路人马摆开阵势，一阵猛攻，内外夹攻之下，属于刘岱的末日便到来了。    没过多久，虎牢关的城墙上，便高高的飘荡起了西凉董卓的旗号，黑漆大旗，绣着金边，金光闪闪，黑色妖异，犹如一头昂立山岗的猛虎，正张开嗜血的獠牙，似乎要把一切都吞进肚子里。    曹操派来的探报，来的迅速，回去的也麻利，派往虎牢关的那名斥候来到曹操近前，，哭丧着脸，跟死了亲娘一般，声音都颤抖的带了哭腔。    “主公……大事不好了，虎牢关……失陷了，兖州刺史刘岱的首级，正高悬在虎牢关的城楼之上，吕布刘备还有徐荣的另一路人马，已经夺取了虎牢关。”    郭嘉献计，兵不血刃，巧取虎牢关，兖州刺史刘岱被枭首示众，属于关东诸侯的末日，正如同死神般，彻底笼罩在众诸侯头顶上空。    继颍川孔浦后，兖州刘岱再次丧命，昔日的十八路诸侯，也只剩下了十六路。    张辽徐荣领兵冲杀几番之后，在对方大军反扑之下，故意退出了战圈，虽然厮杀惨烈，两路人马折损并不多，倒是关东诸侯的兵将过于杂乱，一时阵势不整，伤亡不下一万。    张辽是并州军难得的一员上将，徐荣更是统兵作战的好手，两人见好就收，并不恋战，来的快，撤的也迅速，毫不迟疑，干净利落。    “嘶…”得知虎牢关失守，刘岱被砍掉头颅，众家诸侯齐齐的倒吸了一口凉气，不多时，从河内赶过来的袁绍王匡终于领兵跟众人汇合，得知这个惊人噩耗，也是一阵目瞪口呆。    “盟主，如今我等该当如何？”不少人纷纷将目光投向袁绍，毕竟，袁绍是关东诸侯的总盟主，无论威望，还是权势，都令人仰望。    袁绍，生的气宇轩昂，风流倜傥，打扮的衣冠楚楚，环佩叮铛，英武不失风流，跟众家诸侯站在一起，如同鹤立鸡群，异常闪耀。    见众人都望向自己，袁绍心中倍感得意，故意沉吟了半晌，这才抬头手指神都洛阳的方向，慷慨激昂的说道“虎牢关有失，虽于我军不利，可我等还有数十万兵马，如今正是众志成城一鼓作气围攻洛阳之际，一旦夺取洛阳，便可挽救天下黎民于水火，匡扶天子于倒悬，即便虎牢关有失，也算不得什么，洛阳被困，吕布的人马定会仓促来救，此乃围魏救赵之计，到时候虎牢关轻而易举会再次被我军夺下。”    袁绍身后的逢纪也闪身出列冲众人道“虎牢关不过是通往洛阳的一道屏障，即便拿不下洛阳，我们也并不是毫无退路，往东可以过孟津进入河内，往北可以过黄河进入河东，往西可以过潼关出武关进入南阳，诸位，不必如此惊慌。”    虽然之前败给了董羿，甚至还被董羿饶了一命，可逢纪还是心向袁绍，忠心不改，虽然董羿也派人去袁绍那里散播了对逢纪不利的谣言，可逢纪，仍旧一心只忠于袁绍。    “本初说的极是。”众诸侯沉吟片刻，纷纷点头，虎牢关只是通往关东的屏障，即便失守，众人其实还有其他退路，东面、西面、甚至还有董羿所在的北面，在他们看来，都可以轻而易举的绕过。(未完待续。。)

 第一百六十五章，兵临城下
    曹操孙坚两人彼此相视一眼，皆面带愁容，荀凑到曹操耳旁低低的劝了一句“明公，三思啊，此事颇有蹊跷，恐怕是老贼董卓故意设下的一条毒计，还是等等其余探报吧。”    派出去的探报，不多时便接二连三的飞奔了回来，并无异常，曹操这才打消心中疑虑。    之所以没有异常，因为洛阳西侧的三路大军，暂时根本没有被人注意到，至于张燕的人马，也只是屯兵守住孟津和成皋，并没有仓促急进。    至于位于河东的董羿，暂时还未出兵！    董羿有自己的顾虑，一来董羿的兵马最少，可事情却不少，一旦仓促出兵，白波军怎么办？河东有变该当如何？    虽然忧心如焚，急于发兵，可董羿不得不将这些事情安顿妥当，白波军尚有八万之众，打，暂时没时间，却又不能白白的放过白波军，所以，董羿一方面派人送钱箔贿赂李乐郭忠郭义，让郭太对徐晃彻底失去信任，甚至董羿还亲自与李乐见了一面，这李乐，为人心胸狭隘，极为贪财好色，可董羿倒极为‘配合’，出手毫不吝啬，因为，董羿做事，只在乎结果，即便李乐狮子大开口，是喂不饱的一头野狼，董羿也不在乎，因为，到最后，李乐肚子里吞进多少，董羿便会让他十倍百倍的吐出来。    贾诩写给徐晃的信，也是以董羿的名义写的，被‘有心人’传到了郭太的耳朵里，郭太派人从徐晃身上搜出密信，打开来一看，虽然字迹潦草，甚至还有不少涂抹的痕迹。可，字里行间，却是通敌的密信无疑。    “公明亲启…上次汾河一战，羿…对将军的武勇忠烈，甚是敬重…你我…把酒言欢…相交甚是投缘…之后能弃暗投明…暗中相助…来日定当后报…身在敌营，望…公明一切多加小心…切勿珍重…来日一举铲除白波乱贼…公明当居首功！”    郭太看罢书信。勃然大怒，任凭徐晃如何解释，都无济于事，指着信上那些涂抹的痕迹，郭太气的浑身直哆嗦“这是怎么回事？该死的徐晃徐公明，居然怕我看到密信的内容，故意将重要的部分涂抹掉，真是可恶，其心可诛啊。”    郭太一气之下。本想将徐晃杀掉，却又心生不忍，加之兴义将军杨奉等人都替徐晃求情，就连李乐也说了不少好话，当然，李乐是在董羿的授意之下才这么做的，董羿一番苦心，自然不想让徐晃白白的丢掉性命。可，两军交战。各为其主，虽然这么做，有些卑鄙，可，董羿并不会后悔。    手段卑劣，又算得了什么？    徐晃彻底被郭太弃用。白波谷连续被董羿骑兵袭扰，进山的物资运输着实困难，李乐自愿请命，在董羿的暗中帮助下，物资顺利的运进了白波谷。对李乐，郭太激赏之余，更加倚重，李乐自然笑的合不拢嘴，可他并不知道，物资顺利运进了白波谷，董羿的不少近卫，也悄悄的混进了白波军之中。    既然探报没发现周围有任何异常，袁绍率领众人便直扑京师，三十八万大军遮天蔽日连绵不绝，宛如滚滚奔腾的黑龙，一眼望去，无边无际，处处旌旗飘摆，到处盔甲闪耀，各路诸侯，麾下都不乏能征惯战的猛将。    且不提曹操麾下的几员上将，北海孔融，麾下两员大将，更是早在洛阳的时候，就与华雄徐荣拔剑相持过，一个是铁锤大将武安国，一个是神枪骁将太史慈。    袁绍麾下，河北四庭柱，颜良、文丑、高览、张颌，都是万人敌的勇将，韩馥身边，也不乏统帅先登死士的鞠义，孙坚身边，江东猛将，更是人皆称颂，主帅孙坚，也武艺精湛，一口古锭宝刀斩过不少彪悍的敌将，就连关西大将华雄，也不是孙坚的对手。    回头望了一眼气势不凡的关东兵将，袁绍意气风发，神采飞扬，目光远眺苍莽天际处的高耸洛阳古城，心情激荡，信心满满，他相信，这一战，关东诸侯一定能够一鼓作气，一举扫平董卓这个恶贼，到那时，自己便成为天下众人仰望的盖世英雄。    想着，想着，袁绍不由得嘴边泛起了得意的笑容。    ………………    “报…”一名探报刚刚从洛阳城墙跑进皇宫，远远的听见殿阁内传出阵阵淫-靡的嘶吼缠绵声，当即愣在了原地，吓的后背冷汗涔涔，再也不敢进内禀报。    董卓正在屋中与美人嬉戏春意正浓，这个节骨眼，纵然有天大的事，董羿只要一个不乐意，说宰人就宰人，探报自然惧怕。    虽然对待董羿，董卓脾气收敛了许多，但，魔王依旧是魔王，前几日，甚至董卓还当众将颍川太守整个生煮了吃掉，眼下大局已定，所有事情都顺着既定的方向发展，关东诸侯的覆灭，在董卓看来也是早晚注定的，所以，董卓更加肆无忌惮，朗朗白日，就在宫中大肆宣泄，甚至还野蛮的将灵帝后宫的妃嫔公主全都一股脑的招来，挨个临幸，足足过了一把不是皇帝，却胜似皇帝的无边艳福。    挺着巨大的肥躯，董卓正奋力的在一名妃嫔身上耕耘驰骋，听到门外的响动，脸上顿时闪过一丝不悦，不舍的从美人身上爬下来，董卓冲门外冷哼一声，“何事禀报？”    “主公，城外袁绍统领数十万大军四面围城，已经兵临城下。”探报忙战战兢兢的回报道。    “好，终于来了。”一时兴奋，董卓竟激动的一巴掌狠狠的拍在了身旁女人的雪白**之上，那女人被拍的眼泪直流，却愣是紧咬贝齿，半点不敢吭声。    “更衣。”    大手一摆，董卓**裸的站起身来，几名宫女赶忙诺诺的走上前来，小心的伺候着，穿戴整齐之后，董卓快步走出殿阁，冲门外报信的兵卒冷冷的瞪了一眼，只是愤愤的瞪了一眼，那探报忙惊吓的跪倒在地上，连声求饶“请主公饶命，小的不是有意冒犯主公虎威。”    “哼，这次且饶了尔的狗命，马上招军师与众文武议事堂议事。”    “诺。”侥幸逃过一劫，那探报偷偷擦了一把额头的冷汗，忙不迭的飞跑了出去。    过不多时，西凉众将连同朝中大臣纷纷赶来，毕竟神都被围，这件事，由不得大家不重视，杨彪、王允、公孙瑞等人彼此对视一眼，全都暗暗松了口气，心中暗自庆幸：盟军终于打来了，只要他们攻陷洛阳，到时候，众人里应外合，便是董卓老贼的末日。    董卓的全盘计划，他们并不知晓，还以为盟军势如破竹，直接打了过来呢。    议郎郑泰、越骑校尉伍琼、督军校尉周等人也都心中欣喜若狂，巴不得盼着董卓被盟军击败。    “眼下贼兵已经兵临城下，洛阳四面被围，如之该当如何？不知诸位有何高见？”冷眼扫视了一圈众人，董卓故意脸色一沉，冷冷的喝问道。    慑于董卓的惊人气势，众文官皆战战兢兢瑟瑟发抖，禁不住将头齐齐低下，倒是河南尹朱y闪身出列，高声劝道“丞相，如今贼兵势众，将近四十万大军，又将洛阳城四面困如铁桶，绝不可与之为敌，不如派一能言善道的使臣游说众诸侯，能化干戈为玉帛，最好不过。”    朱y，昔日与皇甫嵩卢植，并称汉末三大名将，他素来看不惯董卓的野蛮暴行，说是派人游说，言下之意，不过是劝说董卓顾全大局，与关东诸侯和谈罢兵罢了，实际上，也等于是间接劝说董卓投降。    “哈哈…”深深的看了一眼朱y，董卓突然冷笑一声，若真的没有董羿所献的计策，被人领兵围城，董卓绝对没有翻盘的希望，说不定真的会派人求和，可眼下，局势尽在董卓的掌控之中，董卓岂能惧怕关东大军。    “如今天子被困，社稷面临倒悬之危，我等当誓死守卫神都，不然，岂不被天下人耻笑，若致使天子陷入贼兵之手，汉室威严何在？天下道义何在？老夫心意已决，誓死守卫洛阳，若有扰乱军心，私通城外乱军者，犹如此案！”    说着，苍啷啷，董卓猛的抽出腰间的宝剑，用力一挥，咔嚓一声，身前的案桌登时被削去了一角。    整个大殿，顿时鸦雀无声，死一般沉寂，慑于董卓的虎威，众朝臣，皆惊吓的噤声不语。    朱y心中不屑的一阵讥笑，“死战？为了天子大义？这不是胡扯吗？你董贼，何曾将天子放在眼里过？”    “主公，末将愿领兵出战。”文臣吓的噤声不语，西凉众武将，则一个个摩拳擦掌，战意拳拳，为首一员武将，当即抱拳出列，高声请命。    董卓低头一看，顿时心中倍感欣慰，说话的不是旁人，正是西凉第一猛将，李唷    若没有董羿的出现，董卓死后，李嘟会接过飞熊军的指挥权，可见，无论威望，还是战功，李嘣诙卓眼里，都远超旁人。(未完待续。。)

 第一百六十六章，先登鞠仪
    李啵颧骨高突，眼眶深陷，乍一看，整个人脸色阴霾，目光狠辣，像一头蓄势张开獠牙的猛兽一般，长的很凶，李嗨乩锤樟冶┡埃生性残暴，乃董卓麾下最为倚重的猛将，战力也仅屈居吕布之下，    李嗷耙舾章洌张济、樊稠、郭汜三人纷纷闪身讨令，这四人都是西凉铁骑的擎天玉柱，深得董卓的器重，董卓连连点头，心中倍感欣慰。    “好，你四人各引一万精骑，马上出战，其余众将，随我登城为众将士助威。”    “诺。”众人齐声应诺，一时间，整个议事堂，杀气浩荡，尽是一派凛然的肃杀之气。    袁绍命人扎下营寨，摆开阵仗，三十八万大军，单单营帐就扎出数十里，一眼望去，看不到边，营帐相连，一望无际，数十万大军，更是刀枪如林，戟戈如山，兵将们盔甲鲜明，杀气弥空，袁绍越看越喜，心中禁不住豪气陡升，远望着不远处的洛阳城墙，眼神也渐渐变得灼热起来。    “呜呜…呜呜”    “嘎吱…嘎吱”    随着一阵激荡人心的号角声，洛阳城门洞开，吊桥长铺，在众人愣神之际，李嗟人脑泵徒率领四队骑兵如开闸的洪水猛兽一般，纷纷涌出城门，二龙出水，在城外摆开阵势，黑压压一片，全是黑色玄甲，全是西凉精骑，虽然只出动了四万人马，可，惊人的气势，却直冲云霄，让人禁不住心中悚然。    董卓在众文武的簇拥下缓步登上城楼。手打凉棚。极目远眺。望着盟军遮天蔽日的架势，董卓也不禁有些动容，三十八万大军，连绵不绝，遮天蔽日，整个天地，一瞬间似乎都被盟军给踩在了脚下，到处旌旗飘摆。人喊马叫之声，更是不绝于耳。    催马上前，袁绍摇指董卓慷慨豪气的呵斥道“董贼，你欺天罔地，灭国弑君，秽乱宫禁，残害生灵，狼戾不仁，罪恶冲积，本盟主顺应天意。大集义兵，如今天兵已兵临城下。董贼，你的末日到了，识相的，马上开城纳降，本盟主说不定，还会饶尔一条狗命，否则，城破之日，定叫尔等粉身碎骨，死无葬身之地。”    这一刻，袁绍慷慨豪迈，言辞激烈，字字铿锵，句句激昂，不但让关东盟军三军将士感到热血激荡，也让董卓身旁的众文臣觉得异常振奋，乍一看，袁绍果然是来灭贼锄奸的，是来解救天子，匡扶朝廷的。    “哼…”董卓还没有表示什么，倒是袁绍身后的袁术，幽幽的眼中闪过一丝愤恨，袁绍人前露脸，如此威风，袁术心中不甘，很是不满。    “哼，贱妾所出，区区一个庶子，这么大的风头倒被他都抢了去，真是可恶！”    淡淡的拍了拍手，似是在给袁绍这番说辞鼓掌，董卓脸上却是不屑，“说的真是大义凌然，仲颖甚是汗颜，可袁绍袁本初，你有什么资格这般说老夫？昔日你逃离洛阳，是谁赦免了你的罪过，是谁封你为渤海太守？坐镇一方，不思悔改，不思报国安民，竟然勾结乱党，起兵戈，扰乱社稷，你有何威德于百姓，有何功劳于社稷？居然被封为关东诸侯的盟主，你这个盟主，怎么得来的，是凭着你袁绍的威望吗？不是！你仰仗的是你袁家的威望，享受的祖宗的 余荫，你，其实什么都不是，不过是个夸夸其谈，满口假仁假义的无能小儿罢了。”    “董卓老贼，你放肆，如今大祸临头，雄兵压境，你还执迷不悟，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，来啊，谁愿讨令出战，给我灭一灭老贼的威风？”    袁绍气的满脸涨红，嘴角有些抽搐，说话嘴唇都有些发抖，一声令下，袁绍身后当即闪出一员猛将，铜盔铜甲，紫征袍，生的五官端正，国字脸，眉横一字，剑眉虎目，鼻梁高挺，面色微黑，威武雄壮，胯下一匹乌云大宛良驹，手中一杆凤鸣盘龙枪，乃是袁绍麾下有名的上将，大将张颌！张颌张隽义！    张颌神色冷峻，素来不善言辞，更不喜阿谀逢迎，虽然在袁绍帐下战功赫赫，却远比颜良文丑地位低的多，只因，他只会做事！    张颌出战，耳旁只闻马蹄声响，乌云已如脱弦利箭般从阵中飞射而出，李圜庀铝皆贝蠼齐齐从阵中杀出，张颌只是轻描淡写的连刺几枪，便将两员敌将轻松挑于马下。    西凉军一连杀出四员大将，都不是张颌的对手，一时间，关东盟军声威大震，气势高昂，就连曹操一双细小的双睛也狠狠的盯向了张颌，心中暗叹，袁绍麾下竟有此等猛将？    单凭斗将，李嗉溉硕疾皇敲司的对手，眼看士气有些低落，李儒忙凑到董卓耳旁低声细语的劝道“主公，僵持时间愈久，恐怕对战局不利，如今吕布张辽徐荣等都不在洛阳，不如，命三军儿郎直接领兵冲杀，到时候，西凉铁骑的优势一旦发挥出来，贼兵虽众，也不足为虑，何况，我们还有杀手锏，只要拖住盟军，各路人马很快就会随后掩杀而至，到时候，便是盟军的覆灭之日！”    董卓点点头，对李儒的建议很是赞同，当即传令让李嗨慕领兵冲杀。    四万西凉铁骑随着李嗍种辛钇旎游瑁急促的马蹄声如爆豆般，狠狠的叩击在地面上，发出让人震颤的雷音，四万铁骑不住的加速冲刺，气势何等惊人，黑压压宛如一股黑色怒涛汹涌碾压而来，万马嘶鸣，扬尘冲天，盟军不少兵将，纷纷惊吓的倒吸凉气，本能的向后倒退起来。    曹操忙将曹纯招到近前，“子孝，速速统帅虎豹骑拒敌。”    转过身来，曹操又把夏侯兄弟招到身边，一脸严肃的叮嘱道“告诫所有兵将，切勿自乱阵脚，一定要稳住阵型，西凉铁骑，天下闻名，一旦我们仓促大乱，他们便会死咬住不放，顷刻间就会将我们踩成碎尸。”    久在董卓身旁，无论是并州狼骑，还是西凉铁骑，曹操都了如指掌，西凉铁骑悍勇难敌，并不是虚言，这些西凉骑兵，不但马术精湛，更是久经战阵的铁血精锐，胯下的骏马，更是价值连城的西凉宛马，这种马，体力充沛，脚力惊人，奔跑起来速度更是让其它战马望尘莫及，总之一句话，西凉铁骑，是董卓的杀手王牌，绝对不能小视。    “列阵，迎敌！”    知道事情严重，夏侯不敢迟疑，忙将阵中残兵收拢到一起，严令兵将列阵拒敌，这个时候，面对骑兵，逃，只能死的更快！    倒是曹纯将一千虎豹骑带到了曹操身旁，虎豹骑刚刚成军，还没有显露出惊人的战力，便在徐荣的手上吃了败仗，三千铁骑，一战死伤近两千，这剩下的一千人，虽是残兵，却是经历浴血苦战闯过来的悍勇精兵，虽只有区区一千人，气势却也不简单。    曹操统兵不凡，江东孙坚也不是易己之辈，孙坚也忙将麾下的兵将聚拢在一处，摆好拒敌的阵仗。    “嗯？”对孙坚的兵将，曹操不敢小视，目光在众诸侯阵前随意的扫了一眼，韩馥阵前，一个严整的方阵吸引了曹操的注意，韩馥的方阵队列严阵，长枪如林，刀盾整肃，步兵骑兵互相协同，弓箭手殿后，刀盾兵在前，枪兵拱卫侧翼，看起来，不但队列齐整，兵将们也个个面容坚毅，脸上丝毫没有紧张慌乱的神色。    阵前一匹乌骓马上，跨马提枪端坐一员黑矮精壮的武将，此人天生异相，扁平鼻，瘦长脸，蛤蟆嘴，三角眼，额头到脸颊还有一道斜斜的刀疤，五官短小，奇丑无比，可一双细小的眼睛，却是凶光灼灼，很是凶恶，单凭气势，曹操便知道此人必有惊人之处。    曹操忍不住低低的赞叹一声“真是不简单，想不到韩馥麾下居然有此等统兵奇才。”    “回主公，此人乃韩馥麾下一偏将，名叫鞠义。”荀攸忙解释道。    鞠义不但擅长统兵布阵，更善于训练精锐死士，八百先登死士，就连公孙瓒的白马义从都不是敌手。    远处西北角，公孙瓒身后，排列着齐刷刷的数千骏马，宛如白色帷帐似的将大地覆盖住一般，一片银白，分外耀眼，清一色，都是白色骏马，个个神骏非凡，气势也丝毫不逊色。    可是曹操打量一番，忍不由得噗嗤冷笑起来“虚有其表，华而不实，难堪大用！”    战场厮杀，需要的是让敌人恐惧的战斗力，三千白马？看起来，倒是养眼的很，可，曹操知道，天下骏马本就稀少，毛色纯白的骏马，更是凤毛麟角，公孙瓒麾下居然有这么多白马骑兵，不用想，就知道，其中凑数的不在少数，充其量，不过是赏心悦目罢了。    曹操素来喜好军事布阵，可此刻留给他的时间却非常有限，其余诸侯麾下的兵阵，他还未来得及看仔细，那急促的马蹄声便已经逼近到了众人的阵前。    袁绍的方阵首当其中，虽然袁绍身旁几员战将本领非凡，可是，面对铺天盖地席卷而来的数万西凉铁骑，个人武勇，根本改变不了大局。(未完待续。。)

 第一百六十七章，董羿出兵
    袁绍好谋无断，注重虚名，喜好张扬，不懂兵阵，在他看来，盟军几乎十倍于西凉兵，根本没有必要摆什么阵势，只需一鼓作气，奋勇冲锋便可轻松击破董卓的西凉铁骑。    他的麾下将领，更是骄狂不羁，颜良文丑，一个个趾高气昂，神色冷傲，狂的不把天下英雄放在眼里，只一愣神的功夫，西凉铁骑便如发狂的猛兽一般，携带天崩地裂之势一头扎进了袁绍的军阵。    战马嘶吼，长枪并举，    几乎是一眨眼的功夫，袁绍的军阵便被轻而易举冲的七零八落，死伤当即不下上千人，就连临近的张邈鲍信的营阵也受到了波及，死伤非常惨烈。    鲜血彪溅，残肢乱飞，西凉铁骑宛如夺命的阎罗，只一轮冲锋，便留下了满地死尸。    卷起的漫天尘沙还未散去，冲过营阵的李嗟热嗽俅卫章淼敉罚不给盟军丝毫喘息之机，回返继续冲锋。    西凉铁骑虽然也有不少伤亡，却仍然能迅速的合拢阵型，仗着铁骑狂奔的优势，再次向关东盟军碾压过来。    见不少骑兵冲自己这边冲来，韩馥没等下令，鞠义手中长枪猛然高举怒指苍穹，冷冷的冲身旁兵将怒喝一声“列阵…”。    “轰轰…”    伴随着整齐铿锵的阔步声响起，八百先登死士从阵中率先冲出，眨眼之间，便一个个的拱卫在韩馥的身前，列好了一个锥形铁甲阵，其余兵将紧随其后。鞠义亲率先登死士挡在阵前。望着不断逼近而来的西凉铁骑。鞠义阴冷的眼中，闪过一丝淡淡的不屑。    烈风呼啸，风沙激荡，西凉铁骑滚滚而来，犹如奔腾不息的洪流一般，势如奔雷，凶恶如虎，可。鞠义目视前方，眼睛却一眨不眨，眼见前头数百匹西凉战马已经相距不到百步，鞠义这才缓缓的举起左手，冷冷的吐出一个字“杀！”    “吼…”    “吼…”    “吼…”    八百先登死士将手中盾牌狠狠的高高举起，然后重重的砸在地上，惊天的巨响后，众人右手中的刀枪，都齐齐的攥紧了。    伴随着众人犹如虎狼般的兽吼声，西凉骑兵终于冲到了众人近前。    “盾牌拒敌。”鞠义断然下令。    数百面盾牌宛如铁甲一般。上中下层层抵挡，八百名死士全都藏匿在铁甲之下。整个铁甲阵堪称密不透风，犹如刀枪不入的巨型龟甲，愣是靠着强悍的防御，生生的挡住了骑兵的冲锋，数十匹战马汹涌而来，策马的骑兵来到近前不但无计可施，也根本勒不住战马，一匹匹骏马齐齐的扎在铁甲盾牌之上，有的当即翻倒，有的愣是靠着巨大的惯性飞了出去。    马嘶人吼，鲜血狂飙。    只片刻功夫，几百匹西凉骏马剧烈相撞，死伤惨重，前头一乱，后面的冲锋顿时受到波及，鞠义催马拧枪冲入慌乱的西凉骑兵阵中，奋勇冲杀，宛如发狂的雄狮一般，长枪狂舞，杀意高昂，身后的死士紧随其后，跟着疯狂冲杀，有的手持长枪，有的高举盾牌，有的挥动弯刀，看似各自迎战，实则对方阵型已乱，鞠义不过是趁势掩杀罢了，先登死士，令人敬畏的不是阵列，也不是彼此间的配合，而是，悍不畏死的斗志！    一个人不怕死，气势实在有限的很，可八百人都如野狼猛虎一般一齐发起狂来，那绝对会让敌人感到恐惧丧胆。    “给我下马吧。”    手拿弯刀的一个兵卒身子几乎冲到了对方战马的脚下，对方的马蹄只要轻轻一抬，下一刻不用多想，肯定能把那名兵卒踩成肉酱，可那兵卒脸上，毫无惧意，伴随着一阵得意的狞笑，弯如月轮的钩镰刀狠狠的劈出，咔嚓一声，一条马腿顿时翻转着飞向了天际。    飙溅出来的鲜血一股脑的浇灌在那名先登死士的脸上，可他，却得意的伸出舌头戏谑的舔舐了几下，然后嘿嘿一笑，纵身跃起飞速扑向摔落马背的西凉兵，不多时，寒光飞舞，血肉飞溅，落马的西凉兵，愣是被他生生的剁成了肉酱。    一个人这样，并不出奇，可鞠义身后数百兵卒都如此悍不畏死，一个个发了狂一般，嘴里嗷嗷吼叫，手中刀枪挥舞，瞪着血红的双眼，瓷牙咧嘴满脸狰狞的模样，着实吓人，而且，他们的手法，不但残忍，而且，异常干净利落，显然，都是久经沙场的精锐悍卒。    骑兵的优势在于短距离折返冲锋，如果冲锋的势头被挡住，那优势也便渐渐的变成劣势，一旦陷入苦战，形势便会愈发不妙，鞠义的先登兵犹如一道横江铁索，生生的切断了一队西凉骑兵冲锋的阵势，身后韩馥的冀州兵一拥而上，两翼袁绍公孙瓒的人马也前来相助，众多诸侯见状，也不甘示弱，纷纷出兵围杀，愣是不到半个时辰，生生的吃掉了张济的一万精骑。    “撤…”    李嗉识不妙，忙领兵后撤，关东盟军趁势掩杀，曹纯的虎豹骑、鞠义的先登死士、公孙瓒的白马义从全都狠狠的咬住西凉溃兵死追不放，愣是杀敌斩将将西凉兵杀的大败，董卓原本得意的脸色，终于变得阴沉无比。    ………………    安邑城门口，董羿的河东兵三军拔营，终于要离开河东奔赴前线，望着雄姿英挺，虎躯彪健的董羿，蔡琰强忍心中的不舍，更不在意街道上聚拢的众人的各色目光，硬是将董羿送出了城外。    “羿郎，此行，你一定要多加保重，琰儿等你凯旋归来。”深情的望着董羿，蔡琰宛如明月的双眸，尽是柔情。    “放心吧，我一定会平安归来的，你也多加珍重，看好白儿。”    虽然有千言无语，可身为三军之主，董羿明白，自己不能太过儿女情长，麾下的兵将，一个个都离开妻儿爹娘跟随自己征战沙场，他们都能忍得住这份离别之苦，自己，决不能让他们失望。    三千飞熊军，脸上看不到任何的表情，可那一道道逼射出来的寒光，还有那惊人的气势，却让前来送行的众世家官吏，无不生出惧意，心里绝不敢再有半点不轨的举动，卫觊留守安邑，掌管一切政务民生，连日来，卫家的表现让董羿很满意，当然，满意归满意，董羿却从来不敢对世族掉以轻心，该有的防范和监视，仍旧在暗中时刻进行着。    三千飞熊军，两千轻骑军，一千近卫军，一千锦帆军，虽然招募的新兵还有不少，但暂时训练时间比较仓促，董羿还是将他们留在了安邑。    这一战，对董羿来说，意义重大，任何一路诸侯，都是他潜在的敌人，尤其江东猛虎孙坚和乱世枭雄曹操绝不可轻视，虽然只带了七千精兵，这也是董羿能够拿出来的全部家底，这一战，所有兵将皆一同前往，董羿不留丝毫底牌，可见，对这一战，他是非常重视的。    冲蔡琰挥了挥手，董羿转过身来，从方悦手中接过丝疆，认蹬飞身上马，动作飘逸利落，如行云流水般酣畅，狮鬃兽兴奋的抬起蹄掌，咴咴咆哮起来，它知道，它将随着主人再次奔向战场，只有那里，才是属于它的地方，也同样，是属于主人的舞台。    甘宁、张绣、许褚、王越、贾诩，众人全部准备停当，董羿回头望了一样那高耸巍峨的安邑城楼，目视良久，又难舍的看了一眼蔡琰，两人之间，虽没有任何离别的话语，但是，从彼此的眼神中，却心有灵犀的暗暗为对方送去真心的祝福。    董羿猛然右手高举，用力劈落，当先策马驰了出去，身后的七千兵将哄然应诺，骑兵在前，步兵在后，三军将士紧随董羿身后，齐齐的奔向属于他们的新的征程！    刚路过王屋山，眼看就要进入邙山，贾诩却勒住了缰绳，转过身来，目光看向董羿，开口道“主公，切不可大军直扑洛阳，不然的话，这里不留人镇守，很容易被盟军趁机逃出，眼下已经布下天罗地网，我们这一路，虽然兵马最少，形势却最为严峻，盟军一旦发现被困入囚笼，必将拼死突围，可北有虎牢天险，一夫当关，万夫莫敌，想要逃回关东，无疑痴人说梦，东面有张燕大军抵挡，西面有皇甫嵩等人守卫，洛阳城中又不下数万雄兵，关东诸侯，根本拿不下洛阳，东西北三侧，也无法轻易通行，主公，即便你不去招惹他们，他们也会自个儿送上门来的，所以，无论邙山，还是身后的黄河天险，绝不能掉以轻心。”    勒住战马，董羿深以为然的点了点头，可是，目光还是死死的盯着前方的天际深处，因为，诸侯都在洛阳激战，他恨不得肋生双翅飞到那里与众诸侯浴血厮杀一番，让他在这里守株待兔，董羿实在心痒难耐，有些不甘。    回头望向众兵将，见众人一个个目光灼灼，面带急色，恨不得现在就跟随自己杀向洛阳，全都求战心切，董羿苦笑一声，“先生，此战，我等真要留在此处设伏吗？不能前往洛阳，不但我，众将士也恐怕难以忍耐啊。”(未完待续。。)

 第一百六十八章，形势不利
    “呵呵，主公，其实大可不必前往洛阳，因为，很快，这里，就会变成最惨烈的战场，到时候，只怕…”指了指两旁的群山峻岭，贾诩止住了话语，并没有继续说下去，董卓转念一想，脸色也变得凝重了起来。    贾诩虽然没有说破，可董羿明白，最为惨烈的厮杀，预示着，自己的兵将们必将经历最严峻的考验，只怕，能活着回到河东的，将是极少数！    “好，兴霸。”冲贾诩点了点头，扭头看向甘宁，甘宁忙阔步来到董羿近前，双手一抱拳，朗声道“请主公下令。”    “你马上率领你的锦帆军火速奔赴黄河渡口，另外，我再派两千轻骑随你前往，若盟军从黄河北渡，务必将之全部击溃。”    “兴霸领命，还望主公放心，此战，但有甘宁一口气在，绝不让一个关东兵将渡过黄河。”抱拳拱手，甘宁慨然领命。    每战厮杀，甘宁都将生死置之度外，欣赏之余，董羿心底深处总有一种不安的担忧。    没有多于的言语，转过身来，点齐人马甘宁当即告别董羿前往了黄河渡口。    “其余众将。”转过身来，目光扫向众人，“诸将随我就地埋伏，随时听我号令，没有军令，绝不可妄动。”    “诺”许褚等人齐齐高声回应道。    既然主公都能忍得住性子，没有杀往洛阳，众人自然不会有怨言。    贾诩忙将兵将根据就近的地形分别安置好，邙山山势险要，黄河波涛汹涌。看似河东兵人数最少。却占据最有利的地势。贾诩有信心绝不会让盟军从河东轻松逃脱。    ………………    关东盟军击退出城的西凉铁骑，虽然伤亡近两万，可也斩敌过万，更挫伤了董卓的锐气，袁绍当即传令诸侯登城冲锋，此战，袁绍伤亡惨重，麾下的兵卒几乎死伤殆尽。加上之前满门被杀，心中积聚的怒火可想而知，何况自己身为十八路诸侯的总盟主，理所应当具有统率群雄的指挥权，此时不用，更待何时，虽然渤海带来的兵将伤亡惨重，可关东诸侯的兵将仍有三十六万多人，惊天动地的阵势，在袁绍看来。便如同是他自己麾下的兵将一般。    三十六万兵将一齐攻城，那是何等惊心动魄的盛大场面。一时间，洛阳东西南北四面城墙，随着遮天蔽日的盟军涌来，顿时陷入了惨烈的苦战。    神都洛阳，王朝帝都，城高墙厚，守卫森严，高墙之上，董卓更是提前备足的各种所需的守城器械，滚木、雷石、弓弩、热油，一应所需，无不齐备，攻城战，守城一方居高临下，占据压倒性的优势，何况董卓几乎把城内所有的兵卒全都派到了城墙之上。    这一番血战，西凉兵，毫不藏私，精锐尽出，压箱底的东西都拿了出来，拱卫皇城的御林军、协管城防的洛阳守军，数万西凉精兵，悉数上阵。    董卓摆出的阵势不小，关东盟军更是惊人，三十多万大军，单单攻城器械，便多的数不尽数，云梯、攻城锤、巢车、井栏、床弩、甚至还有最简易的抛石车，一眼望去，瞅的都让人心惊肉跳，盟军之中，更是猛将如云，谋臣如雨，颜良、文丑、孙坚、夏侯等一个个如猛虎出笼，皆奋勇领兵登城，惊人的杀气，犹如排山倒海的惊涛一般，声威惊天动地，杀气直冲云霄。    “放箭，放箭！”    李嗍种辛钇煲换樱城楼上的弓箭手，纷纷张弓搭箭，动作整齐划一，一阵轰鸣的弓弦声顿时响彻云际，遮天蔽日的雕翎急急的飞向半空，如蝗虫肆虐般射向攻城的关东兵，盟军黑压压一望无际，弓箭手根本都不需要瞄准，一轮箭雨落下，城下顿时惨叫连天，哀嚎声不绝，中箭倒地的敌兵，不计其数。    “丢滚木，砸雷石。”    箭雨攒射不停，滚木雷石也毫不留情的从城楼上狠狠砸落，城下顿时鲜血四溅，残肢抛飞，陷入到了绝望的地底深渊，不少人被砸的脑浆迸裂，胸骨塌陷，骨断声，惨叫声，哀嚎声，嘶吼声，伴随着惊天动地的喊杀声，全都掺杂在一起，整个天地，似乎一瞬间都变得混沌了。    颜良文丑率先领兵登上城楼，一个大刀猛烈，一个长枪迅疾，两人大发神威，杀的守城兵卒纷纷惨叫着跌下城楼，即便没有被杀死，从那么高的城墙上跌落，也会被活活摔死，何况城下兵卒汹涌而来，手中都高高的举着森寒夺目的刀枪，有的跌进人堆里，被活活穿成筛子，瞬间变成了刺猬一般。    “杀啊，冲啊。”    孙坚虎目圆睁，双睛赤红，手提古锭刀奋勇登城，每次激战，孙坚都会身先士卒，深得兵将们爱戴，身后程普黄盖等人紧随其后，江东兵一个个更是悍勇无畏，一**登上城墙，一**又被击退，死伤的兵卒下饺子一般不住的从身旁跌落城下，凄厉的惨叫声震的耳朵嗡嗡发颤，可江东兵毫无惧意，硬是凭着强悍的斗志，纷纷的涌上了城墙。    “主公，小心。”    一阵急促的冷箭斜刺里袭来，程普忙提醒孙坚，可孙坚面前敌兵正纷纷举着长枪刺来，孙坚无暇他顾，躲避不及，胸口顿时中了一箭。    “主公…”    程普忙拼命挥刀挡在孙坚身前，孙坚一声虎吼，一把将程普推到一旁，不屑的冷声喝道“德谋，不要管我，杀敌要紧，区区小伤，岂能伤得了我孙文台。”    程普刚想继续再劝，可孙坚可一咬牙直接将胸口处的雕翎箭拔了出来，当即伤口处带起一片血肉，可孙坚，毫不在意，嘶吼一声，继续挥刀杀向守兵，古锭刀漫天狂舞，寒光耀眼，戾气逼人，犹如夺命的死神镰刀，刀锋过处，人头滚滚，孙坚一步一步不断向前推进，犹如一架永不停歇的人形杀戮机器，伴随着漫天血雾飞溅，孙坚周身左右，顷刻间，躺倒了一片死尸。    江东猛虎，名不虚传！    江东兵勇猛，曹操的兖州兵也毫不逊色，北平太守公孙瓒、韩馥麾下的鞠义…盟军此战精锐齐出，攻势犹如长江洪水，连绵不绝，更如惊涛拍岸，天崩地裂，西凉兵也不认怂，在董卓的指挥调度下，一轮轮箭雨，遮天蔽日，不住倾泻城下，滚木雷石更是不要命的往下猛砸，攻城战瞬间进入了白热化，双方都杀红了眼，死伤人数更是如同股市暴跌一般，哗哗下落，片刻间，原本灰暗发黄的洛阳城墙，顿时变得血染一般，猩红一片，城墙下，双方兵将的尸体，更是堆积如山，让人触目惊心。    三十六万盟军，十万守城兵卒，从天明直杀到天黑，惨烈的程度，可想而知，盟军几番攻上城墙，又被西凉兵击退，一波又一波，潮水一般涌来，又退潮一般被杀退，到最后，天色暗淡，双方人马杀的精疲力尽，不得不罢兵，只单单一日苦战，盟军死伤不下六万，西凉兵也折损过半。    “真是可恶，居然没能拿下洛阳城。”这么多人攻城，却没能攻破洛阳，袁绍眺望着前方依旧巍峨挺拔的洛阳城，有些不甘心。    “本初，洛阳城乃是几代帝王之都，董卓又经营良久，哪那么容易就能攻破，不过，城中守城的器械也已消耗过半，只需再坚持几日，破城指日可待。”曹操忙上前劝慰。    “孟德所言甚善，传令众兵将，好好休整一番，养足气力，明日继续苦战。”袁绍点了点头，赞同的说道。    “养精蓄锐？”曹操点了点头，忽然两眼一亮，猛然惊呼起来“本初，如今虎牢关被吕布所占，我等的粮草，可要如何供应啊？”    “哈哈，孟德多虑了，我已命人赶往孟津，从冀州往这里调集粮草。”说着，袁绍转过身来目光投向韩馥“擅用韩刺史的军令调集粮草，此事韩刺史应该不会反对吧？”    韩馥强压心头怒火，只好点头，“盟军讨董，乃是大义所趋，韩馥自当尽力支持，自然不会有丝毫抱怨，盟主多虑了。”    嘴上这么说，心里韩馥却是老大的不痛快，之前单单供给袁绍的人马粮草，就已经让韩馥有些怨言，这下倒好，冀州粮草居然要供给所有诸侯，这不是拿自己当傻子使唤吗？    可纵然一百个不乐意，韩馥也无话可说，如今盟军已将洛阳困如铁桶，眼看破城有望，这个时候，如果韩馥反对供给粮草，定会惹怒众家诸侯，天下百姓也会耻笑他不顾大义。    韩馥身后的沮授则眼睛微微眯起，冷冷的瞥了袁绍一眼。    “报…启禀盟主，大事不好了，孟津渡口已被黑山军占领，我方粮草不但不能顺利运来，反而被张燕的人马劫掠了不少，请盟主定夺。”    二日清晨，没等众人继续攻城，派出去调集粮草的兵卒便慌张张的赶了回来。    袁绍听罢，瞪大眼睛，面带狐疑，有些不敢置信，“你说什么？张燕的黑山军怎么会在孟津渡口出现?”(未完待续。。)

 第一百六十九章，函谷重奖
    “千真万确，小的不敢欺瞒盟主，的确是张燕的人马，旗号上打的正是黑山大将于毒和眭固，人马一望无际，营帐绵延足足二十多里，兵马更是不下十万。”    “十万？”袁绍惊呼一声，直愣愣的连连往后退出几步，险些坐倒在地上。    “嘶？”倒吸一口凉气，曹操虽然始终没开口，脸色也变的阴沉无比，低头思索片刻，无奈的轻叹一声，曹操抬头看向袁绍“本初，如此说来，张燕定是被董卓说服，能调集十万大军进驻孟津，来者不善啊，他们不但守住东侧，还断了我等的粮道，其心，当真险恶啊。”    “来啊。”形势严峻，曹操马上将斥候招到近前，低声嘱咐一番，东西南北，全都派了出去。    “报，张燕统领十万黑山军扼守成皋。”    “报，西凉韩遂统兵两万屯兵潼关，扶风守将皇甫嵩连同韩遂张鲁的大军不下十万，正从西侧过蓝田直奔京师而来。”    “报，吕布徐荣刘备三路人马已经离开虎牢关，正往洛阳而来。”    “报，雁门张辽不知去向。”    “报，河东方向，未发现董羿的人马。”    派出去的探报陆陆续续的返回，惊人的消息一道接着一道，本来成竹在胸自认为大局已定的关东众诸侯，全都惊怔的久久无语，整个盟军帅帐，一时间，鸦雀无声，静的出奇，落针可闻！    “韩遂这个狗贼。居然背着我私通了董卓。啊…真是岂有此理。来日吾必杀之。”    马腾第一个打破了沉寂的气氛，咬牙瞠目，马腾气的直跺脚，十八路诸侯，除了他都在关东，只有他在关西，韩遂起兵，而且还守住了潼关。再加上皇甫嵩等人，马腾的退路，已经被彻底切断了，恐怕就算想回大本营，也难比登天。    “东侧，西侧，南侧，三路都有敌兵，此举，着实惊人。恐怕，董卓早已设下诡计。只有北面，虽然暂时没有发现任何异象，也在情理之中，毕竟那里过河东通往边塞，董卓料定我们绝不会舍近求远。”站在帐中的地图前，曹操凝视良久，喃喃自语的长叹道。    帐中众诸侯，士气一阵低落，即便现在占据优势，不日就能攻取洛阳，可，皇甫嵩吕布徐荣张燕等人既然四面包夹，岂能坐等盟军破城，只怕马上就会随后掩杀过来，加上粮草供给接应不上，众人昨日的豪情壮志，全都被危急降临的恐惧感所取代，谁也不敢再提攻城的打算，如今盟军几乎陷入了绝境，不得不谋划退路，否则，必然成为案板上的鱼肉，只能被董卓等人随意宰割。    曹操猛然抬头，目光望向帐中众人，眼中精光闪烁，气势逼人，曹操高声说道“趁现在粮草尚能支持几日，诸位，洛阳暂时舍下，必须将虎牢关夺回来，不然，没有退路，不用贼兵围剿，恐怕我们也会自乱阵脚。至于东西两侧，都有重兵包夹，贸然进攻，绝非上策，何况，虎牢关距离关东最近，夺下虎牢关，进可攻，退可守，此乃万全之策。”    公孙瓒点头附和道“孟德所言甚善，虎牢关守卫即便再严，也抵不上洛阳的防备，何况眼下我们尚有这么多兵马，一鼓作气，拿下虎牢，定然犹如探囊取物，何况吕布徐荣已经领兵离开了虎牢关，肯定是想从后面趁我等攻城之际包夹，如此一来，虎牢关的守军，定然兵力不足，防备松懈。”    ………………    吕布求战心切，得知关东诸侯都去攻打洛阳，自然不愿死守在虎牢关，就连刘备也是如此，只有杀敌斩将，才能立功，如今盟军鸟都不鸟虎牢关，当下刘备与关羽张飞简雍一番商议，都不愿意留在虎牢关，郭嘉也没阻止，不但吕布走了，刘备也走了，就连徐荣之前派来夺关的兵将也走了，吕布只给郭嘉留了五千人马。    对此，郭嘉不但没有丝毫抱怨，还说，“五千人马，足够了！即便盟军真的大举来攻，郭嘉也让他们铩羽而归，无法夺关。”    吕布放心的带兵走了，刘备则急不可待的领着人马杀向了洛阳，众人离开之后，郭嘉忙将兵卒召集到身边，一番嘱咐之后，不少兵将又悄悄离开了虎牢关，虽然城楼上竖起了更多的旗幡，可，谁都明白，虎牢关守备非常空虚，甚至看起来，都冷清了不少。    可即便这样，守城的兵卒，却从郭嘉脸上看不到丝毫的紧张和不安，郭嘉依旧脸色从容，脸上总是噙着亲切温和的笑容，甚至还有闲情赋诗作画，照吃照睡，一如往日那般悠闲惬意。    “报，盟军大军突然撤离洛阳，正奔虎牢关的方向赶来，孙坚曹操两路人马，眼下距离虎牢关，已不足百余里。”    斥候急匆匆的一头冲进郭嘉的书房，没顾得上喘口气，便一股脑的将情报禀报给了郭嘉，生怕耽误了大事，可，话说完了，目光看向军师，见军师头也没抬，两眼仍旧直勾勾的瞅着书案上的一副仕女图。    “你过来。”过了一会，郭嘉招了招手，将报信的斥候招到近前。    “军师，有何吩咐？”见军师目光一眨不眨的盯着画卷上的美人，看的眼睛都有些发直，斥候有些发傻，心中暗道“这都什么时候了？都快火烧眉毛了，军师，咱不待这么闲的吧？难道没听清自己刚刚的禀报，要不要我再说一次。”    斥候犹豫了一下，刚要开口再重复一遍，郭嘉却头也不回的冲他问了句“你说这画中女子，身段如何？”    “军师，大事不好了，关东盟军调转方向齐齐的打过来了，眼下距离虎牢关，已不足百余里了。”那斥候急的都快哭了，泪汪汪的望着郭嘉，两腿一软，竟哀求着跪倒在了郭嘉的面前，“军师，你赶紧拿点注意吧。”    “哎…”郭嘉瞅了那斥候一眼，长长的叹了口气，最后又不舍的望了一眼画卷上的美人，叹气道“可惜啊可惜，如此佳作，竟难觅欣赏的知音。”    “知音？”斥候哭丧着脸，嘴角猛的抽搐了几下，这都什么时候了，还找什么知音啊，御敌要紧啊！    “走吧，随我登城。”    无奈的摆了摆手，郭嘉拿起案桌上的白羽扇，悠闲的踱步，缓而洒脱的出了书房，斥候赶忙从地上爬起，忙快步跟了上去。    刘备吕布的两路人马，半路途中正好遇到了关东诸侯的大军，二话没说，双方就展开了一场猛烈的厮杀，吕布关羽张飞虽然勇猛，可盟军不乏能征惯战的勇将，何况对方大军数十万，优势非常明显，几轮冲锋，便将吕布刘备打的只好撤兵败走，这一战，双方都损耗了不少兵将，算是不分胜负，不过，若吕布刘备不及时撤走，死战到底的话，结果必然难逃被全歼的厄运，毕竟，双方的兵力，相差实在太过悬殊。    “报，扶风守将皇甫嵩领兵三万，已在函谷关扎下人马。”    眼看不远处已经看到了虎牢关巍峨挺拔的影子，一匹探马急急的奔驰到了众人近前，马背上的斥候，也许太过焦急，几乎是从马背上出溜了下来，摔的浑身狼狈不堪，顾不得喘口粗气，忙飞奔到袁绍近前禀报。    “函谷关。”    袁绍等人齐齐的吸了一口冷气，如果之前得知韩遂派人守住了潼关，还不太让人吃惊的话，那么此刻皇甫嵩领精兵三万额守住函谷关，则几乎将众人打入了无底深渊。    因为函谷关，跟虎牢关一样，两旁群岭环绕，地形陡峭，通往关西之地，只能通过函谷关，除此再无其它捷径，何况，函谷关比潼关几乎向前推进了数百里，也就是说，留给关东诸侯立足的空间，再次被狠狠压榨了许多，如果真的四面铁壁合围，这个囚笼，不但极为狭窄，而且，简直固若金汤。    “函谷关，易守难攻，坐拥群山之险，可谓一夫当关，万夫莫敌，守将又是大汉名将皇甫嵩，此人统兵布阵，极为了得，由他镇守函谷关，虽然兵马不过三万，却胜似十万神兵，西侧，看来我们是想也不用想了，为今之计，火速围攻虎牢关，不然，后果根本不可想象，只怕，北面的邙山，也不会太平，李儒是何等人物，既然布下如此弥天大网，岂能留给我等退路。”    在曹操看来，为董卓出谋划策设下如此诡计的定是李儒李文优！    对皇甫嵩，关东诸侯没有不熟悉的，昔日围剿黄巾，无论曹操、还是孙坚袁绍等人，那时候，都听命在皇甫嵩帐下，在皇甫嵩眼里他们不过是几个初出茅庐的稚嫩娃儿罢了，皇甫嵩名望深重，战功赫赫，曾几何时，是让他们只能仰望却难以企及的一尊神邸，论统兵才能，即便是曹操，也不敢在皇甫嵩面前托大，接到探报的那一刻开始，曹操便断了从西侧突围的念头，因为，那里，有不可战胜的皇甫嵩镇守！    “马上攻城。”来到虎牢关下，不由分说，没等袁绍下令，曹操直接举起手中的倚天剑，当空一声怒吼。    被抢了风头，袁绍悻悻的撇了撇嘴，有些泄气，不过，他也知道形势紧迫，不是出风头耍威风的时候。(未完待续。。)

 第一百七十章，郭嘉守城
    形势严峻，片刻不能耽搁，曹操心中很是不安，何况韩遂张鲁张燕等人的兵马说不定马上就会向前推进，董卓的西凉军也有可能冲出洛阳随后掩杀过来，此刻，无论虎牢关守备如何，哪怕防备森严，曹操也不会犹豫，必须一鼓作气，拿下虎牢关。    到时候，可进可退，即便不敌，也可顺利返回关东，一旦回不到关东，曹操明白，这里，很快就会变成关东诸侯的葬身之地！    典韦当即脱去有些凌乱的盔甲，赤着上身，露着矫健的腱子肉，舞动双铁戟一路飞奔，直往关下冲去，攻城与夺关，截然不同，即便盟军有大军三十多万，可却难以施展，因为，攻城，东西南北四面城墙可以一齐强攻，而虎牢关，只有一面城墙，而且，城墙不但窄，更高，更厚，更陡，数十万盟军一齐向前涌来，瞬间扎堆挤在了一处，这对守城一方来说，算是比较有利。    郭嘉迎风站立在雄关之上，羽扇轻摇，指挥若定，不住的命令兵卒丢掷滚木雷石，抛舍雕翎，不用任何瞄准，哪怕随便乱扔，也绝对不会命不中目标，关下黑压压一片，人挤人，人挨人，人推人，人踩人，拥挤不堪，挤的水泄不通，哪怕随便丢块石子，也能砸伤一个。    “军师，烧好的滚油已经运来了，足足上千桶。”    守城的兵卒虽然不多，吕布留下的却不是散兵游勇，在郭嘉的指挥调度之下，井然有序。丝毫不乱。滚木雷石一番猛砸。关下早已尸横遍野，尸体堆积如山，随着一个校尉一摆手，一桶桶烧的滚沸的热油运到了关上。    郭嘉命人将热油齐齐的在城墙上摆开，一声令下，沸腾的热油被兵卒齐齐推倒，一时间，城墙上热气袅袅。白烟升腾，整个虎牢关上，远远望去，一片雾气昭昭，犹如迷幻仙境中一般，给人一种若隐若现的即视神秘感。    “啊…我的眼睛。”    “啊…疼死我了。”    “我的手…”    攻城的敌兵顿时一片哀嚎，爬上云梯的兵卒，突然头顶上空热油滚滚浇下，顿时翻滚着惨叫着跌到了城下，一个又一个。不住跌落，有的被烫瞎双眼。有的被烫烂了手臂，有的活活将一张脸皮烫的面目全非，登城的兵卒淬不及防，城下的盟军更是难以闪躲，不少眼尖的早早的发现热油泼下，推搡着高喊着“退后，快闪开。”    却根本于事无补，密密麻麻的兵将拥挤在一起，即便想退，也难如登天。    “你们只需坚守两个时辰，就可以好好歇息了，对了，热油不够的话，让人多烧些热水，顺便多弄点烟灰米粉来，两个时辰之内，绝不可让敌兵夺取虎牢关。”    等城墙上烟雾渐渐散去，郭嘉跳脚探出脑袋瞅了瞅关下盟军的惨状，淡淡的笑了笑，效果不错，一千桶热油，让盟军数千人短时间内丧失了战斗力，初次登城参加血战的郭嘉，虽是文弱书生，虽平时看似游手好闲，不务正事，可，面对这种场面，却毫不在意，脸上，依旧云淡风轻，一脸淡然。    有些人，生来就注定是经历大场面的人，在郭嘉眼里，惨烈的厮杀和画卷上美人，一样平常，同时，又一样重要，因为，这也是郭嘉的最爱。    战场，注定是属于他的舞台！    典韦好不容易奋勇冲上城墙，双戟左右横扫，上下怒砸，一连砸翻十几个守兵，眼瞅着一个文弱书生被兵卒簇拥在身后，典韦咧嘴嘿嘿直笑，在他看来，区区一个文弱书生还不是手到擒来。    刚想阔步向前，他却发现，原本在他看来弱不禁风的书生，居然手中羽扇轻轻一摇，竟对他张嘴笑了起来，那一口整齐洁白的牙齿，如玉石珍珠一般，璀璨闪耀，分外惹眼，典韦从未见过一个男人单凭牙齿，居然这么好看，只微微一愣神的刹那，突然身前几个守兵猛的抬手一扬，一股烟尘登时落向典韦，典韦不屑的冷笑一声，纵身一跃，将一个守兵脑袋砸的开了瓢，可是，连续几个兵卒不断的抖手扬出灰尘米面，随风一吹，典韦眼前顿时一阵迷糊，只片刻之间，十几个枪兵齐齐怒吼着冲上前来，长枪并举，狠狠的刺向典韦周身左右。    他们不但对典韦如此，凡是身手不俗的敌将登上城墙，都得到了守兵格外的‘优待。’    典韦双眼紧闭，愣是凭着敏捷的感知，奋勇杀退身边的的守兵，可是对方不断涌来，连番招架之下，不但熏呛的厉害，眼睛看不见东西，对武将来说，那绝对是非常凶险的一件事。    “杀啊…”守兵一阵疯狂围攻，连番两把钢刀狠狠的劈在典韦的后背，两把长枪也趁典韦不备洞穿了典韦的胸腹。    “啊…”典韦张开血口，发狂的嘶吼一声，闭着眼睛，双戟狂舞，顷刻间便将偷袭得手的几个守兵砸倒在地，咬牙拽出胸前的长枪，典韦身子连晃几下，愣是最后稳如磐石般笔挺的立在了城墙之上，不屑的咆哮道“来啊，杀我啊。”身上血迹横流，典韦状若疯癫，犹如一头疯狂的野兽，震摄的守城的兵卒纷纷倒退，不敢向前。    “啪啪” 淡淡的拍了拍手，郭嘉冷冷的冲身旁的兵卒吩咐道“不必留情，给我杀，谁能取下此人首级，本军师必有重赏。”    “诺”原本有些惧意的并州军，回过神来，一阵羞愧，连军师这样的文弱书生，都无惧死亡，自己怎么能惧怕一头暇了眼的疯虎呢，即便典韦再勇，猛虎架不住群狼，早晚也难逃一死。    众兵卒怒吼一声，再次杀向典韦，不但典韦如此被动，其余武将也大都如此，郭嘉自知守城的兵卒人数不足，所以，便让兵卒多准备了一些烟灰米面，凡是难以抵挡的敌将，毫不客气，都往脸上招呼，只要对方迷住了双眼，战力自然大大损耗。    至于手段卑劣，难免被人耻笑，可，郭嘉却不在乎这些，献妙策，出诡计，本来就是他的强项。    指望几千守兵真刀真枪的杀退数十万敌军，那不太扯了吗？郭嘉现在要的是时间，只要能拖住盟军两个时辰，这虎牢关，便将成为众诸侯盟军心头挥之不去的噩梦。    幸好夏侯冲上城墙将典韦护在身后，不然的话，堂堂威名赫赫的恶来典韦，将会死在区区几个无名小卒的手里。    典韦逃过一劫，可韩馥麾下的上将潘凤，运气着实不咋地，刚一露头，十几捧烟灰便一股脑的扬在了潘凤的脸上，潘凤气的哇呀呀一阵暴叫，胡乱的挥动手中的板斧勉强厮杀了一阵，两个刀盾兵敏捷的滚地上前，寒光一闪，两把钢刀同时砍向了潘凤的双腿，潘凤凭着久经战阵的本能，忙纵身跃起，躲的很麻利，跳的也很漂亮，可几个枪兵斜刺里突然杀出，锋利的枪头从四面八方齐齐的刺向潘凤，没等双脚落地，当即潘凤避无可避的被洞穿了胸腹，一连六个血洞出现在胸背上，温热的鲜血喷溅而出，潘凤一声悲吼，痛的眼角都流出了眼泪。    可，这还不算完，双脚刚一落地，之前的两个刀盾兵早已等候在那里，双刀齐挥，咔嚓，咔嚓…连续两刀，潘凤又是一阵歇斯底的惨叫，双腿硬是齐齐的被斩断了。    “去死吧。”几名枪兵高喊一声，一起手腕用力，将潘凤嗖的一下，从城墙上高高举起丢到了城下。    一连砸倒几个兵卒，潘凤落地之后，摔的当即粉身碎骨，死的不能再死了，韩馥见其惨状，当即一弯腰，吓的狂吐了起来。    区区守兵不过几千人，无论是曹操，还是众家诸侯，都认为夺取虎牢关是一件很容易的事情，可是，连番猛攻，盟军伤亡惨重，却没有丝毫进展，不少成名的猛将，都咬牙愤恨的退了回来，潘凤惨死，韩馥伤痛不已，曹操对此，嗤之以鼻，潘凤的身手，在他看来，连董羿都不如，死了也就死了，没什么好可惜的。    “啊欠…谁在背后偷偷议论我呢？”邙山石头岭一处密林中，正倚靠在石壁上闭目养神的董羿，不知为何，冷不防突然打了个喷嚏，愤愤的抱怨起来。    潘凤死了也就罢了，可，连追随曹操的勇将典韦都受了重伤，身前背后，伤口十几处，血流的到处都是，不少伤口跟衣袍早已彻底粘连在一起，轻轻一扯，血肉翻腾，瞅的曹操心疼不已。    “主公，对方实在诡诈的很，竟然让守兵准备了充足的烟灰米面，我等刚一露面，淬然不妨，着了对方的暗算，要不然的话，我早把那指挥守城的书生扯成了碎片。”典韦瞪着环眼，不甘心的怒骂着，心里，着实委屈的要命。    这仗打的太憋屈了，还没杀几个贼兵，自己竟然受了重伤，险些丧命，若死在沙场之上，典韦绝对不会皱下眉头，可，几个小卒子险些要了自己的命，这…单是想想，就让人憋闷。(未完待续。。)

 第一百七十一章，洪水来袭
    “书生？”    在曹操看来，吕布刘备徐荣的人马都撤离了虎牢，这里应该没什么厉害的人物，居然是一个书生负责守城，不知为何，曹操猛然抬起头来，目光本能的扑捉到一个刚刚探身露面的白面书生，两人，目光刹那间交织在一起，竟齐齐的都愣了片刻。    单凭一眼，虽然还不知道对方是谁？可不知为何，两人都暗暗心底一沉，眼中不可察的悄然滑过一丝欣赏。    若不是董羿的出现，曹操与郭嘉，注定成为流传千古的最佳拍档，在郭嘉的相助之下，曹操也会一步一步横扫北方，雄霸四海。    “此人是何人？”曹操扭头问向身边的亲随。    与此同时，郭嘉也转过身来向身旁的兵卒询问。    “郭嘉！”    “曹操！”    两人都暗暗将对方名字记在了心里，虽然只是见了一面，可在曹操看来，这个年轻的白面书生，绝对不容轻视。    而在郭嘉看来，曹操，注定会成为他的一大劲敌!    收回目光，郭嘉羽扇轻摇，雪白的冠巾下鬓角处探出几楼青丝，随风飘摆，身上的青袍也猎猎吹拂，矗立在城楼之上，郭嘉气定神闲，飘逸洒脱，俯视着城下的关东众诸侯，如星辰般闪耀的双眼，悄然划过一丝皎洁的不屑，嘴唇边也微微泛起一丝自信的笑容，这笑容，充满自信，充满睿智，并不轻狂浮夸。隐隐透出一股执掌江山挥斥方遒的霸气。    这一刻。关东众诸侯都在自己脚下。郭嘉心中猛然间涌动出了一股从未有过的豪情壮志。    如果之前，他游戏人间，追求逍遥洒脱，那么，身处群雄齐聚的战争漩涡之中，郭嘉，终于发现，什么对自己来说。才是最重要，最值得做的事情。    郭嘉指挥若定，将盟军连番进攻轻易击退，守城的兵将，对郭嘉，也由最初的轻视，渐渐的变为狂热的敬重，郭嘉不断的劝说众人，坚守两个时辰，剩下的。便是属于盟军的噩梦，大伙一开始都不信。可渐渐的，每个人都在默默的估算着时间。    “应该快了吧？”    “两个时辰快到了吧。”    “轰轰…”    远处天际处猛然传来一阵石破天惊的巨响，声音震的地动山摇，一瞬间，便将关前厮杀的众多诸侯惊的纷纷转过身来，脚下的大地，嗡鸣震颤，不住的上下颠簸抖动着，四周的群山峻岭，似乎也在跟着上下震颤，轰鸣声，让人耳膜嗡嗡作响，隐隐作痛，白茫茫的一片银白丝带正从天际处快速的蠕动着，看起来，一片雪白，整个天地一瞬间都混沌在了一起，可…身处盟军中央的曹操，突然一声惊呼“不好，是洪水！”    不知为何，脑海中一刹那，曹操登时想起了之前在谯县所遇到过的夺命洪流，那一幕，犹如噩梦，惊的曹操浑身冷汗涔涔，至今想起来，仍然让人感到心悸胆寒。    曹操脸色变了，曹操身旁的典韦夏侯等人，也全都惊吓的面如土色，双腿直抖。    谯县的噩梦，在众人心底挥之不去，那一战，曹操本来意气风发，何等的胸有成竹，可到最后，却是濒临绝境的垂死挣扎，不但兵马尽数折在谯县，就连曹老大，也险些丢了性命。    “撤…”当机立断，来不及提醒其余诸侯，曹操当即传令自己的兵将赶忙脱离战场。    虽然命令下的及时，可，十几路诸侯的人马都扎堆拥挤在一处，如纵横交错的齿轮一般，想要轻松脱离战场，根本不易，之所以没有一开始让人掘开洪水，郭嘉有自己的打算，正是为了让诸侯的兵马全都拥挤在一处，短时间难以撤离，这样以来，盟军的伤亡，才会最大。    远处白茫茫的洪水，奔腾咆哮，汹涌不绝，犹如万马奔腾一般，铺盖该地般涌来，刚刚还是在数百米之外，只一眨眼的功夫，便已经逼近到了盟军的方阵，上党太守张扬陈留太守张邈的人马首当其冲，随着巨浪冲来，登时阵型大乱，不少兵卒当即被卷进了洪水当中，有的冲出十几米，重重的跌倒在地，下一刻，没等站起身来，便被紧随其后的浪涛狠狠的掀进了其中。    “撤，快撤。”曹操一边高喊，一边奋力挥舞手中的倚天剑，哪怕身旁站立的全是同一战壕的盟军，这一刻，曹操也顾不上了。    夏侯等人掩护着曹操奋勇突围，众人刀枪齐出，拼命的冲杀，将韩馥和袁绍的兵马打死打伤不下数百，曹操如此，孙坚也是这样，攻城的时候，曹操和孙坚的人马都冲在最前头，此刻，为了能够冲出重围，时间千钧一发，谁也顾不上谁，哪里还在乎什么同一战壕的盟军啊？能活着冲出去，比什么都要重要。    “这…”登上云梯的盟军，仍然不明所以，奋力冲杀，可回头一望，顿时全都愣住了，后面的兵卒正顺着云梯飞快的滑到地面，不管三七二十一直往外围拼命冲去，倒是这些登上城楼的兵将，就像是被爹娘抛弃的孩子一样，没人理会了！    这些人顿时愣的不知所措，郭嘉笑呵呵的看向他们，淡淡的摆了摆手，好心的提醒道“还要继续打吗？你们的盟军如今都自顾不暇了，谁还理会你们的生死？听我良言相劝，放下兵器，投降吧。”    “呼啦…当啷…”在郭嘉的善意提醒下，这些登上城墙的兵卒，不约而同的丢下了手中的兵器，齐齐的跪倒在地上，当即叩首乞降。    连盟军都不管他们死活了，还打个什么劲啊？    郭嘉摆了摆手，城上的守兵一阵欢呼，忙将投降的兵卒押解了下去，郭嘉迈步走到城垛口，扶手向外张望，入眼望去，一片泽国，奔腾汪洋的黄河水，肆意奔腾，汹涌咆哮，犹如张开血盆大口的猛兽，将一个又一个盟军不住的吞噬掉。    关东盟军一阵大乱，不住的自相残杀，有的已经逃出了重围，有的则惨死在同伴的刀下，有的来不及反应，直接被卷进了洪流当中，只片刻的功夫，整个虎牢关外，到处都是浮尸，粗略估算，不下上万人，而且，郭嘉知道，这仅仅是个开始，至于盟军最终惨死多少，郭嘉并不在意。    “好可怕的书生，郭嘉郭奉孝，我记住你了。”    不甘心的狠狠的望了一眼虎牢关上那道孤立挺拔的瘦削身影，曹操一咬牙，长叹一声，当即率领麾下兵将往远处奔去。    “军师，盟军退了，那我们怎么办？一旦水势冲进虎牢关，我们不也跟着淹死了吗？”    虽然众人对郭嘉的妙计心中佩服不已，可，见城外水势越来越高涨，已经开始往关内倒灌，不少兵卒，顿时慌乱起来。    “放心，水势绝不会淹到此处的，虎牢关城墙，数十丈之高，何况，此时张辽的人马应该已经赶往了汜水河畔，不用很久，这水势就会停下来的，本军师决堤放水，不过是为虎牢关加一道难以逾越的屏障罢了，关东诸侯，想从此处回到关中，由我郭奉孝在，他们便休想踏前一步。”    这一刻的郭嘉，自信之余，也有几分年少轻狂的味道，十六路诸侯，三十万大军，被郭嘉轻松逼退，而且盟军死伤，堪称惊人！    “主公，咱们接下来怎么办？”逃离虎牢关，曹操身边的兵将，已经不足四千人，几乎折损了一半，曹纯瞪着血红的双眼，一肚子的委屈，这仗打的实在憋屈，谯县贾诩一场大水，让曹操瞬间变成了光杆司令，这次，郭嘉又掘开了汜水，再次不费吹灰之力让曹操伤及了筋骨，而且，更可怕的是，虎牢关如今已是一片泽国，想要从这里出关，根本不可能了。    西侧，有大将皇甫嵩扼守函谷关，南侧郭嘉决汜水铸成难以逾越的汪洋洪流，东侧，张燕分兵两路人马不下二十万，而且，众人的身旁，不知何时还会突然杀出吕布董卓等人的人马，仔细一想，曹操顿时有些心寒，猛然抬头看向通往河东的方向，那就是北侧，虽然往北走，要绕行上千里才能回到关东，可，此刻曹操也顾不得了。    曹操将目光投向了北侧，孙坚也是如此，被打惨的各路诸侯，似乎都把目光投向了北侧，得知曹操孙坚两路人马已经向北冲去，其余诸侯无不心中抱怨，暗怪曹操孙坚不仗义，想独自逃生。    ………………    邙山石头岭    “主公，盟军在洛阳与西凉大军激战一场，突然调转方向回攻虎牢关，半路突遭吕布刘备大军偷袭忙，连番两仗下来，损兵折将，不下是三万。”    “主公，就在刚刚，虎牢关捷报传来，郭嘉巧施妙计，掘开了汜水，水淹关东盟军，曹操等人大败而逃，眼下正向北而来。”    胡车儿连日来率领斥候营不断的往来传递有关盟军的动向，虽然身在邙山群岭之中，可，董羿等人却对盟军的一举一动，都了如指掌。(未完待续。。)

 第一百七十二章，冀州沮授
    “主公，让兵将们准备一下吧，马上，盟军就会猛攻此处，恶战，即将到来。”贾诩霍然起身，冲董羿劝道。    “呵呵…我早就等不急了，传令三军儿郎，都给我打起精神来，死守邙山，绝不可放过一个贼兵通过此处。”    “报，西凉大将华雄求见。”在外巡视的斥候急急的飞奔到董羿近前，董羿微微愣了一下“华雄？他来此作甚？”    “主公，这定然是丞相的安排。”贾诩想也不想，便脱口而出。    不出贾诩所料，华雄此行正是奉胡轸之命，董卓担心董羿这边人手不足，不但派出胡轸前来支援，就连牛辅的三万大军，也派了过来。”    在李儒看来，虎牢关、函谷关、孟津渡口，都不足为虑，一个是扶风守将皇甫嵩，一个是郭嘉掘开了汜水将虎牢关变成了一片泽国，另外一边，则是张燕统领的二十万黑山军，盟军想从这三处突围，都非常困难，唯独董羿这一侧，兵马不足万人，虽然有险隘镇守，却着实让人担忧。    众人一番商议之后，董羿的兵马继续在邙山最险隘的石头岭屯兵，胡轸牛辅的人马则在两翼掩护，一旦董羿这边守不住，两路人马可同时支援。    “报，曹操的人马距离盘龙岭已不足八十里。”    “报，孙坚的人马距离此处不足九十里。”    曹操孙坚最快逃离虎牢关，行进的速度又远超其余诸侯，所以距离董羿这边。越来越近。董羿听罢斥候带来的消息。眉心紧缩，嘴角浮出一丝冷笑“曹操？想不到这么快我们又见面了，这次，新仇旧恨，干脆来个彻底了解。”    “报，曹操的人马突然失去行踪。”就在董羿千思万想盼着跟曹操一决生死的时候，曹操的几千人马突然凭空不见了，这让董羿和贾诩不由得皱紧了眉头。    刚进入邙山地界。不但曹操觉得不安，随行谋士荀荀攸也都不主张曹操贸然深入，曹操当即下令，转道进入附近的丘陵深处就地藏匿起来，让夏侯渊亲率斥候营四处打探，随时监视周围的一举一动，虽然打仗曹操的人马素来一马当先，悍不畏死，可这次，深陷重围。曹操不得不多加小心。    曹操突然失去踪影，孙坚就没有曹操那般奸猾。直接统领两万精兵杀进了邙山，虽然两旁群山陡峭，耳边不时的传来阵阵昏鸦嘎嘎的叫声，气氛很是诡异，群山深处似乎处处暗藏玄机，即便常年征战的孙坚，也有些不安，可，眼下三面被围，只有这一侧始终没有任何异动，就算有伏兵，孙坚也想闯一闯。    “主公，斥候们并未发现曹操的人马，我看，咱们是不是停下在此等一等，山川邱泽，冒然急进，乃兵家大忌，不可不防啊。”程普老成持重，素来稳重，见孙坚执意进兵，程普赶忙劝阻。    孙坚不屑的瞅了一眼四周的陡峭石壁，不屑的冷笑道“哼…曹孟德素来诡诈，我知道他担心什么，肯定是偷偷躲起来了，想让我们替他头前探路，看看有没有埋伏，他好随机应变，德谋，眼下我等身陷重围，董卓处处设伏，即便再谨慎，再小心，又能如何？想要突围，唯有拼命一搏，除此之外，绝无他法。”    虽然生性刚烈，可孙坚却天生虎胆，业并不缺少智谋，在他看来，这邙山附近，定有伏兵，只不过，即便有伏兵，也得拼命闯一闯，没有孤注一掷的勇气，想要活命逃生，那无疑是做梦。    刚策马来到石头岭处，孙坚胯下的花骢马突然稀律律一阵嘶吼，本能的止住了前进的脚步，任凭孙坚如何催促，马儿竟不往前走了。    孙坚的坐骑，虽不是千里宝马，却异常通灵，感受到周围不安的气氛，马儿这是在用自己的方式，给主人示警。    “哈哈…江东儿郎，都给我瞪大眼珠子，打起精神来。”    一声爽朗狂放的冷笑，震的山谷中几只昏鸦嘎嘎飞出，孙坚豪气陡升，面无惧意，径直催马向前，身后的程普黄盖等人，本能的都握紧了手中的兵刃，只待伏兵杀出，众人便奋勇死战，江东儿郎，个个有血性，从来就没有认怂胆怯的胆小鬼。    藏身在山坡蒿草中的许褚，见孙坚的人马已经全都进入了石头岭，刚要挥手下令，胡车儿灵猫一般穿过草丛来到了许褚的身边，“主公有令，放孙坚的人马过去。”    “什么？”许褚瞪大环眼，很是吃惊。    “这是主公的命令，孙坚这一路人马，暂时放过，前方不远处，就是黄河渡口，一时片刻，孙坚绝对逃不出去，如果现在冒然进攻，后面的几路诸侯定会警觉。”    董羿镇守的北侧，不仅有山川险隘，又有黄河天堑，即便孙坚没有发现伏兵，董羿也不敢冒然进攻，因为孙坚身后的各路诸侯还没有过来，何况曹操也警觉的藏了起来，这绝对不是董羿想要的结果。    “将军，这是怎么回事？董羿居然放过了孙坚。”斥候们传来的消息，让华雄直咧嘴。    “少将军定有深意，想昔日被困洛阳，面对六万并州精兵，少将军都能力挽狂澜，区区一个孙坚，又怎能被少将军放在眼里了，放过？你要知道，前面还有让人望而却步的黄河渡口，即便孙坚的兵将不乏水性过人的好汉，想要轻松渡河，也是万难，如今镇守黄河渡口的乃是锦帆统领甘宁甘兴霸，孙文台，怕是要经历一番苦战啊。”胡轸却摇了摇头，一番感慨。    且不说别的，单单董羿洛阳一战的威名，不论是西凉兵，还是洛阳兵，又或者吕布的并州军，全都集体折服，虽说丞相与董羿父子决裂，可这一次，却是目标一致，胡轸绝不认为董羿会平白无故的放过孙坚。    紧握手中的合扇板门刀，华雄无奈叹了口气，咧嘴嘟囔道“华雄只是心中不服，将军，在虎牢关的时候，我们就败在了孙坚的手上，真恨不得杀了孙坚，给将士们一雪前耻，哎…既然将军这么说，华雄只好暂时忍耐一番，若，孙坚真要闯过黄河，到时候，我绝对要找少将军理论一番。”    知道华雄心中憋气，对虎牢失守一事仍旧愤恨难消，胡轸只是苦笑着摇了摇头，并没有多劝，虽然虎牢失守，董卓并没有怪罪，甚至还称赞了他一番，可胡轸心里，还是非常自责，尤其对吕布，他愈发的怀疑。    得知孙坚顺利过了邙山，曹操眯缝着双眼，愈发的狐疑“不应该啊，莫非此处真的没有伏兵，是董羿兵马不足？还是董卓一时疏忽，忘了在此处设伏？”喃喃自语了一番，曹操猛然抬头，将报信的斥候招到近前问道“过了邙山前面是何处？”    “不足三十里，就是黄河！”斥候忙小心的回道。    “对了，董羿必然在黄河渡口设下伏兵，哎，我怎么如此糊涂，竟忘了此事。”曹操恍然惊醒，暗自自责不已。    曹操一惊一乍的模样，引得身边的兵将一阵发愣，荀忙问道“主公，你是说，不论是董羿，还是董卓，都未在邙山设下伏兵，而是仪仗黄河天险，打算将盟军退路彻底阻断？”    “然也，诸位且拭目以待，董羿的伏兵，定然设在黄河渡口。”曹操一脸笃定的笑道。    其余诸侯听说孙坚进了邙山，不由分说，便一窝蜂的涌进了邙山之中，韩馥刚要随军前往，却被谋士沮授给伸手拽了一下“主公，还是再等等吧。”    “沮先生，这是何意？”韩馥有些不解。    沮授直视着韩馥，压低了声音，一脸严肃的劝阻道“曹操为何没有贸然进入邙山？他一定看出了此中的蹊跷，邙山群山环绕，险隘重重，董卓必然在此处设有伏兵，到时候，一旦我等擅自进入，伏兵左右尽出，前后堵截，我等必将死无葬身之地，主公，还望三思啊。”    “可是斥候刚刚回禀，孙坚的人马，不是顺利的通过了邙山了吗？”韩馥有些不在意，他觉得沮授有些想多了。    “恐怕，这正是贼人的高明之处。”紧紧的捋了一把颌下的山羊胡，沮授精瘦的脸上陡然射出一道透亮的精光。    见沮授说的煞有其事，韩馥不得不谨慎了起来，这个时候，为了突出重围，韩馥虽然平日里昏昏噩噩，却也难得的精明了起来。    “军师，好一条引鱼上钩的妙计，得知孙坚顺利穿过邙山，其余诸侯，除了曹操和韩馥之外，全都齐齐的冲了过来，这仗，可越来越热闹了，来啊，传我命令，三军严加戒备，火速通知胡轸牛辅二将，待敌人全部引入石头岭，马上随后掩杀，绝不可给敌兵喘息之机。”    “诺。”一连几个斥候连续飞奔而出，胡轸牛辅接到消息，全都瞪大了眼睛，心中格外兴奋，华雄更是狠狠的往手心淬了一口唾沫，然后用力的抓紧了手中的刀杆，一双虎目，凶光灼灼，那种求战心切的迫切表情，让一旁的胡轸，倍加欣赏。(未完待续。。)

 第一百七十三章，兵伏邙山
    虽然之前败在了孙坚手中，可对华雄的本领，胡轸从未轻视过，此人，本领惊人，刀法纯熟，追随董卓久经沙场，战功赫赫，乃西凉麾下有名的上将，输给孙坚，实属那孙坚太过了得，但绝不可否认，华雄是一员难得的猛将。    好比张飞关羽单打独斗都不是吕布的对手，但，他们照样威名赫赫，让人敬仰称赞。    袁绍统领众诸侯，连连催促众人急促行进，这一战，袁绍本来的带的兵将就不多，连番损耗下来，兵卒只剩下寥寥几千，倒是猛将个个健在，没有半点伤亡，这让袁绍很欣慰，如今众人已经被逼入绝境，这里，袁绍一刻也不想久待，恨不得生出双翅，飞回冀州。    “快些，再快些。”颜良文丑，也跟着不住的催促着众人。    “嗯？”逢纪忽然抬头凝视着周围的陡峭悬崖，禁不住心中一阵不安，山路不但崎岖难行，而且异常狭窄，两旁全是高山陡壁，越往深处，山势越发陡峭，逢纪心底的不安，也越发强烈。    “子远。”唤住一旁的许攸，逢纪不安的问道“你不觉得这里的山势过于陡峭吗？一旦贼人设有伏兵，我等必将陷入死境。”    “元图，你多虑了，那孙文台不是顺利通过邙山了吗？真要有伏兵，他岂能毫发无伤，呵呵，元图，你太过小心了。”许攸不屑的笑了笑，心中暗自讥讽逢纪过于胆小。    “哎…但愿吧。”无奈的叹了口气，逢纪只好催马跟了上去。    关东诸侯麾下不乏英明睿智的一流谋臣，沮授、田丰、审配、荀、荀攸、严刚…数不胜数。可。形势紧迫。有的人即便心中起疑，也只得强压心头的疑虑跟上大军进入邙山，因为，即便明知道有伏兵，恐怕他们也不得不闯一闯。    如今粮草无法供给，东面西面南面，都无法通行，只有北面。可以一试，不过曹操韩馥倒是明智的没有选择冒然进入邙山，就连孙坚，明知道此处有伏兵，也毫无惧意的领兵闯了进来。    孙坚运气不错，董羿并没有出兵伏击他，可通过邙山之后，望着前方奔腾浩瀚的黄河渡口，孙坚禁不住一声惊呼“单凭黄河天险，此处便胜似十万雄兵。”    领兵抵达黄河岸边。暂时命兵卒原地休整，孙坚派人四处打探搜寻。竟悲哀的发现，附近没有一条可以渡河的船只。    江水奔腾，水流激荡，广袤浩瀚的黄河，犹如一条肆虐发狂的巨龙，惊涛拍案，浪花翻滚，大自然的惊人威势，即便是熟悉水性的孙坚等人，也不由得齐齐倒吸一口凉气。    “马上命人打造木筏，无论如何，必须渡过黄河，否则，等贼人援兵从后方掩杀过来，我江东兵，必将陷入苦战。”    孙坚行事雷厉风行，当即下令，二万多兵将在程普等人的带领人，就近取材，有的砍伐木竹，有的打造木筏，有的四处巡视，整个岸边一派繁忙景象，虽然军中有不少从南阳颍川等地招募的新兵，但是，江东兵却占了大半，这些人，常年在江河中征战厮杀，都有不错的水性，即便面对如此汹涌的黄河，众人心中也没有过于紧张。    “统领，是江东兵，旗幡上打的正是孙坚的旗号。”    对岸一处密林当中，潜伏着甘宁统领的一千名锦帆军，李大锤伸手指了指对岸的大旗，转过身来冲甘宁说道。    甘宁只是冷冷的哼了一声，连眼睛都没睁，依旧神色坦然的在闭目酣睡，锦帆军所有兵卒，心里都明白，越是战事来临，自己这位统领，越是气度沉稳，毫不慌张，即便对岸有两万大军，甘宁也不惧半分。    “对了，统领，燕棋的人马藏在对岸，不会被发现吧？”李大锤又忍不住追问道。    甘宁显然有些不耐烦，伸出右脚一脚将李大锤踹到一旁，随即笑骂一声“闭嘴，没看见老子正睡觉呢吗？有心担心别人，还不如给我把刀都擦亮点，待会也能多杀几个敌兵，江东兵，呵呵…即便他们有些水性，又能如何？就算对面来的是水贼周泰蒋钦的人马，难道就能让我们怕了不成，一群蠢货，都滚一边去，别在老子耳边聒噪。”    李大锤咧了咧嘴，一脸幽怨，委屈的跟个怨妇似的，只好悻悻的躲到一边，见李大锤如此狼狈，其余兵将都忍不住噗嗤笑了起来。    “对，统领说的对，要么好好睡觉，养足气力，要么将刀磨的飞快，待会杀人也能多杀一些。”    二嘎点了点头，忙从腰间拽出明亮耀眼的军刺，小心的用身上的皮甲擦拭了起来，本来那军刺就足够锋利，他却仍旧认真不殆的擦拭着，似乎每多擦一遍，都能多杀一个敌兵。    虽然锦帆军只有区区一千人，对岸燕棋也不过统领了两千精骑，三千人对付的却是孙坚统帅的两万江东兵，可甘宁并没有把孙坚放在眼里，不是狂妄，而是，每场硬仗，甘宁都如此对待，面对强敌，唯有死战，懦弱，胆怯，不但于事无补，反而乱了军心。    身为主将，自己便是将士们的主心骨，绝不能让兵将们看出丝毫慌乱，坦白说来，这一战，甘宁心中格外谨慎，因为对方不是不习水性的乌合之众，而是水战不俗的江东兵，虽然也不乏新招募的颍川兵和南阳兵，可甘宁，还是不敢轻视。    这一点，锦帆军从甘宁脸上看不出来，甘宁早把这种思绪杂念强行压在了心底深处。    将孙坚的人马放过，董羿心中也很担忧，可，身为三军之主，他不得不顾及全局，若是伏兵伏击孙坚，那么，不但将提前陷入苦战，随后跟来的其余诸侯，也会有了警觉，现在，只能希望甘宁能够不负自己的重望，一旦击退盟军，董羿自会马上驰援甘宁。    每一次，都把最艰巨的任务交给甘宁，甘宁却毫无怨言，每次都会圆满的完成自己托付的任务，对甘宁，董羿既欣赏，又有些愧疚。    见董羿不住的凝望着邙山北方的天际处，贾诩知道董羿的担忧，但他，什么也做不了，董羿人马有限，虽然有牛辅胡轸的两路援军，可也不能都冒然派往黄河渡口，毕竟，那里只有孙坚一路人马，而这里，才是重头戏。    “塔塔…”马蹄踩在崎岖的山路上，发出清脆的响动，声音杂乱而又密集，贾诩低头往山下看了一眼，盟军的先头部队已经逼近了石头岭，前方旌旗招展，绣带飘扬，正是袁绍的人马。    虽然连番吃了败仗，袁绍还是一如既往的张扬，即便身边剩下的兵卒不多，照样大吹大摆，三千兵卒，单单举旗的旗手便不下几百人，一边行军，一边鼓号齐鸣，格外招摇，袁绍身旁簇拥着几员盔明甲亮的武将，个个生的魁梧彪悍，英武十足，正是河北四庭柱，颜良四人，紧随其后，是老将黄忠统帅的数千荆州兵，再往后，便是众多诸侯的人马，袁绍走在最前，胯下一匹通体雪白的骏马，一身锦衣绣带，即便是领兵突围，袁绍仍然如明月一般，飘逸洒脱，俊秀不失英武，确实生了一副好皮囊，就连贾诩看了也心中暗自赞赏。    不过，也仅此而已。战场之上，长的好看，不起任何作用。    单凭袁绍自己的残兵败将，想要顺利回到冀州，无疑痴人说梦，可，这些诸侯却唯自己马首是瞻，自己一声令下，他们就会云集响应，这让袁绍很是得意，即便现在灭不掉董卓，在他看来，想要离开这里，自己只需发号施令便可，自由各路诸侯的人马负责为自己开道冲杀。    “驾…”随意的挥舞下一下手中的马鞭，袁绍目视前方，悠闲自得，竟有闲心赏玩起了两旁的风景，虽然到处都是奇石峭壁，看起来异常狰狞险峻，可，袁绍却看的颇为入迷，时不时的还频频点头赞叹一番。    颜良文丑都高挺着胸膛，跨坐在马背上，一个个趾高气昂，威风凛凛，嘴撇着，胸膛笔挺，目视前方，也是一派从容惬意的神色，唯独大将张颌和老将黄忠，不时的皱紧眉头，暗暗捏了一把冷汗。    “快些，再快些，过了邙山，就可以与孙文台大军汇合，到时候，只需渡过黄河，纵使董卓贼兵再多，也奈何不得我等。”袁绍转过身来，再次催促身后的众诸侯，众人忙连连应诺，各自吩咐手下兵将快速行进。    “嘿嘿…可惜，曹孟德不在这里，少了这条大鱼，着实有些可惜啊。”董羿猫腰藏在一处蒿草丛中，目不转睛的注视着山下诸侯们的动向，暗暗叹了口气。    如果曹操也在这里通过的话，董羿绝对会非常高兴，甚至说不定还会搬起石头亲自招呼曹老大。    可惜，难得的一场盛宴，最有份量的曹操却没有在场。    “告诉许褚，准备动手。”盟军大半已经进入了石头岭，全都扎堆拥挤在山谷中，一眼望去，密密麻麻到处都是黑压压的人头，这让董羿感到很满意。    “诺。”胡车儿答应一声，忙飞身跑去许褚那传达董羿的命令，其余兵将，也都齐齐的弓起身子，随时准备痛击山下的盟军。(未完待续。。)

 第一百七十四章，炼狱屠杀
    众人身前，早已准备就绪的巨石滚木，一堆堆的用绳索藤条捆绑起来，另一端则都紧紧的绑在后面的岩石大树上面，只需用钢刀将绳索斩断，不用人力，这些滚木巨石，便会一股脑的如倾盆大雨般狠狠砸落悬崖，可怕的破坏力根本不用多想，绝对是毁灭性的。    甚至还有不少连许褚都难以搬动的巨石，董羿直接命人在下面垫起一角，用杠杆原理推到了悬崖边，滚木巨石，准备充足，就连弓弩箭矢也足够齐备，甚至必要的时候，还可抛投干草燃起烟火熏呛敌兵，凡是能想的法子，董羿都一股脑的贡献了出来，为了对付关东诸侯，董羿绝对不会藏私。    不多时，许褚那边也准备妥当，董羿满意的点了点头，霍然起身，拿起矗立在石壁上的天狼槊，猛然一声怒吼“儿郎们，既然客人们都来到了咱的地盘，都给我好生招呼着…。”    话音未落，天狼槊狠狠的当空劈落，正好砸断一处捆绑巨石的绳索，绳索‘蹦’的一声，应声而断，失去束缚的巨石，一股脑的哗啦一下，全都顺着岩壁滚落了悬崖，速度越来越快，声响也越来越大，山谷中的盟军听到异动，忙将头抬起，董羿出手的刹那，许褚的一千名近卫全部挥刀向前，齐齐的砍断了身前的绳索，一轮疯狂怒砸的巨石雨突然从天而降，单单那惊天动地的响动，便让山谷中的盟军纷纷惊吓的胆丧魂破。    “不好，有埋伏。”    袁绍呆呆的望着从天砸落的巨大黑影。心中一阵绝望。一个又一个黑影。携带天崩地裂之势，一股脑的倾泻而下，几乎眨眼的功夫，眼前一阵劲风吹过，一块巨石几乎擦着袁绍的马头狠狠的砸在地上。    砰…噗嗤，一声巨响，袁绍眼前顿时一阵血红，十几个举旗的兵卒当场被砸成了肉酱。血花碎肉到处飞溅，袁绍脸上到处都是血，甚至还有一个半拉眼珠子粘在了袁绍的额头上，原本英俊倜傥的袁绍，只一瞬间，就变成了血染的小丑。    袁绍呆呆的看着面前的惨烈一幕，眼珠子一眨不眨，当场吓蒙了，傻愣愣的跨坐在马背上，任凭马儿嘶吼悲叫。袁绍半点反应都没有，彻底傻了。    “主公。小心。”    见一块巨石正奔袁绍头顶砸来，大将高览忙高声提醒袁绍，袁绍猛然一惊，暗淡的眼睛总算有了些许光彩，可形势万分紧迫，电闪之间那巨石已经飞落到了袁绍的头顶，袁绍几乎都感受到了死神正在冲自己召唤，就在危急关头，斜刺里一道残影飞速闪过，一把三亭砍山大刀几乎擦着袁绍的发髻高高的迎了上去。    当啷…一声巨响，飞落的巨石，无论力道和速度，都快到了极致，威力何等惊人，却被此人愣是单手挥刀击了出去。    双脚刚一落地，此人大刀漫天狂舞，卷起无数刀影，数米之内，宛如一个防备严密的铁甲护盾，飞落的岩石，落在刀影之上，下一刻，伴随着耀眼的火星射出，全都倒飞而出，有的更是直接化作细小的石子甚至变成粉末。    “原来是汉升！”侥幸逃过一命，待看清此人相貌，袁绍禁不住一阵感慨。    若不是黄忠出手相救，袁绍早就被砸成了肉酱。    袁绍侥幸，可其他人，可就没这么幸运了，漫天巨石砸落，无情的滚木也倾泻而来，本来就狭窄的山谷，关东诸侯那么多兵将，兵挨着兵，将临着将，即便意识到危险，想要闪躲，也根本无能为力，只能默默的承受那疯狂夺命的死神降临。    “砰…砰…砰”    巨石无情，滚木疯狂，随着一声又一声惊天动地的巨响，人群中宛如烟火绽放一般，不时的暴射出阵阵血色烟花，宛如漫天洒落无尽的樱花，鲜血四处飞溅，残肢到处乱飞，每一快巨石砸落，都能将四五个敌兵带进死亡的深渊，血肉之躯，在巨石滚木面前，没有丝毫还手之力。    即使惨叫声再凄厉，也被那一轮轮惊动天地的巨大响动所掩盖，整个山谷几乎都沸腾了，大地震颤，巨石轰鸣，血肉乱飞，尸横遍野，就连众人胯下的战马，也没有丝毫逃生的可能，大都跟主人一起作伴去了阎王殿。    二十多万关东联军，几乎有十多万全都涌进了石头岭的巨大峡谷，后面的人马还不知道前面发生了何时，耳边便传来了惊心动魄的巨大轰鸣声，好多人当即吓傻了，即便回过神来，预感到不妙，想转身撤退，狭长的山谷，进来不容易，出去更难，这么多兵马拥挤在一处，就算想要掉头，也非常困难。    “快跑啊，不好了，前面有伏兵，死了好多人，到处都是大石头，实在太惨了。”    不少亲眼目睹悲剧发生的兵将，纷纷争先恐后的转身奔逃，即便撤退困难，人惊吓到一定程度，也顾不得了，有的人硬是将身边的同伴强行扒拉开，甚至踩着同伴的肩头向两旁的悬崖处爬去。    整个山谷乱作一团，所有的盟军都乱了套，一时间，人群哄哄，互相拥挤，自相踩踏，即便众诸侯拼命喝止，也根本于事无补。    “吼吼…”    突然山谷后方响起一阵阵震荡人心的怒吼声，紧随其后，鼓号齐鸣，山谷两翼同时冲出两路大军，正是胡轸和牛辅的人马，一下子便将关东盟军的退路给彻底的堵死了。    “主公，石头滚木都砸完了。”    许褚兴奋的拍了拍手上的尘土，阔步来到董羿近前，董羿一瞧许褚的表情，就知道许褚还没有尽兴，怕是巴不得将下面的盟军全部砸死才过瘾。    董羿摆了摆手，笑着吩咐道“不要着急，现在还不是冲杀的时候，传令弓箭手，放箭，不要怕浪费箭簇，都给我将箭囊里的弓箭射出去。”    “好咧，主公，你就请好吧。”    巨石、滚木之后，无情的箭雨再次铺天盖地的攒射了起来，山谷中本来就慌乱胆丧的盟军，再次陷入困境，无奈之下，不少人只好拼命冒着箭雨向前冲去，也有的想两侧岩壁上爬去，至于那些后撤的兵马，有胡轸牛辅两路西凉大军镇守谷口，他们根本冲不出去。    同样是面对关东诸侯的大军进攻，郭嘉采取的是以柔克刚，掘开汜水，一场洪水不但惊退了十六路诸侯，也让盟军在虎牢关留下了六万具死尸，郭嘉等人几乎没费吹灰之力，堪称四两拨千斤，将阴柔的诡计，施展的恰到好处。    此刻的郭嘉，正命人摆酒设宴，大肆庆贺，就连守城的兵卒，郭嘉也给他们放了假，可谓全城欢庆，郭嘉说过，只需坚守两个时辰，所有的兵将，都可以彻底的歇息了，因为，虎牢关已经不需要再守了，盟军绝不敢再来袭扰，只一战，郭嘉便让众诸侯吓破了苦胆。    得知郭嘉以五千守兵歼敌六万余人，吕布高兴的都差点乐疯了，这样的谋士，如今辅佐自己，有他一人相助，远胜别人麾下十个智谋不凡的贤士，吕布对未来的霸业满怀希望，当下命张辽屯兵汜水，随时策应虎牢关，以确保郭嘉的安危。    吕布则亲自带领五万大军直奔盟军身后追去，刘备的人马，得知诸侯的动向，也悄然跟了上去，虽然兵马不多，可刘备智谋丝毫不比别人逊色，不管采取什么方式，只要能多杀敌兵，捞取足够的功绩，那么此战过后，自己便可坐镇一方，有了地盘，才可以顺利的壮大实力，日后才能鼎立一方，趁机逐鹿中原。    郭嘉以柔克刚，董羿的手段就比较疯狂甚至残忍了，利用山谷的有利地形，用最猛烈，最具毁灭性的巨石滚木对付盟军，同时，又让牛辅胡轸堵住盟军的退路，几乎扎紧了口袋，生生的将关东盟军拖进恐怖的地狱。    单单滚木巨石过后，盟军的死伤便不下三万，无情的箭雨再次毫不停歇的落下，铺天盖地直往敌军身上招呼，甚至贾诩还命人砍伐了不少尖细的竹子，从高空直直的射落，借助飞落的势头，穿透力着实惊人，敌兵即便身上穿着盔甲，也能轻易被穿透，有的被射穿胸口，有的被刺穿喉咙，有的更惨，几个人扎堆挤在一处愣是被穿成了肉串，死了也粘连在一起。    颜良文丑黄忠掩护着袁绍等人冒死突围，距离谷口太远，何况后面有那么多兵马，根本无路可走，半路也还不知要遭受多么惨烈的伏击，后退根本不可能，只能拼命往前冲，幸好躲过董羿的伏击之后，前面山谷越来越空旷，地形也越来越平坦，众人终于松了一口气，可侥幸逃出来的，毕竟是少数，好多敌兵仍旧拥挤在山谷中你推我搡的胡乱挣扎着，有的则拼命向后冲杀，即便后方有西凉兵把守，他们也没有别的选择。    盟军队伍绵延数里之遥，犹如一个巨大长龙，即便中间惨遭伏击，死伤了不少，队伍仍然还有将近二十多万的人马，这种情况下，有的拼命向前冲，有的往四周山坡处爬去，距离谷口的只能向后撤，因为前面离他们太远，根本过不去。    “杀啊，冲啊，不要放走贼人。”(未完待续。。)

 第一百七十五章，飞熊熊威
    华雄大刀狂舞，吼叫连连，纵马冲杀，刀锋闪烁，直杀的盟军人头滚滚，血迹飞溅，敌兵拥挤在一处，进退不便，被西凉兵死死的堵住谷口，几乎一刀劈下，都能带起好几颗头颅，华雄得意的嗷嗷咆哮，杀的格外畅快。    谷口虽然相对山谷内部要空旷一些，可是，还是非常拥挤，盟军挤在一处，西凉兵也拥挤在一处，双方刀枪齐举，拼命厮杀，随着时间推移，双方的死伤，都在不断急剧攀升，可，相对于盟军的士气颓丧急于撤离，西凉兵则斗志高昂，战意狂热，死伤相对要少很多。    “撤…”    等兵卒抛射完雕翎，董羿果断下令，带领许褚等人直奔袁绍等人追去，虽然那里早有伏兵，可甘宁的压力已经足够大了，董羿绝不会让其余诸侯的人马冲到黄河渡口，至于冲下山谷与盟军厮杀，董羿的身边，只有许褚的一千多名近卫军，山谷中盟军人马仍不下二十万，冲下去，很快就会被敌兵前后包夹在一起，一千人很快就会被敌兵淹没，由胡轸牛辅堵住谷口，董羿要做的，就是绕到另一侧谷口，将袁绍等人再次逼进山谷中。    何况，这一侧的谷口外面空旷平坦，正好利于自己另一张底牌的施展，那就是张绣统帅的三千飞熊军！    在山谷中激战，飞熊军根本派不上用场，但是对方只要出了山谷，飞熊军就可以纵横围堵，肆意蹂躏敌人，要么他们将尸体留下，要么乖乖的退回山谷。    “呼呼…”    袁绍带领残兵败将好不容易冲出山谷，刚喘了口粗气。正想找个空地歇息一下，突然，一阵爆豆般的马蹄声传来，袁绍身旁的张颌黄忠齐齐的抬头望向远处的丛林，只见，左右两侧的山林之中。突然闪出两道飞速移动的骑兵，每一队都不下千余人，清一色，黑色玄甲，面带护罩，全身包裹在重甲之下，这些骑兵，嗷嗷啸叫着，齐齐的举起手中的长枪纵马飞奔。距离袁绍等人越来越近，袁绍身边只有区区两千人，黄忠的五千荆州兵，单单被巨石头便砸死了一多半，袁绍的人马，更惨，兵卒几乎全都死光了。    “盟主小心，速速退后。对方来势汹汹，绝不可力敌。”    黄忠紧握手中的三亭砍山刀。一边冷冷的戒备着，一边不住的催促众人退到一旁的峭壁处，骑兵最大的优势，就是可以往返冲锋，而此处的地形，不但空旷。还非常平整，看来，敌人选了一处最佳的伏击地点，说是伏击，其实。黄忠也明白，这根本就不算伏击，而是，光明正大的利用骑兵蹂躏侥幸冲出山谷的残兵。    盟军的战马，非死即伤，根本难以顺利通过如此冗长的峡谷，就连黄忠袁绍等人的战马，也都不幸的被巨石砸成了烂肉，如今众人不但士气低落，连坐骑都没有，面对整装肃杀的三千飞熊军，形势可想而知，非常严峻。    而谷口处，不时的有兵卒从山谷冲出，毕竟那么多盟军拥挤在山谷中，跟随袁绍向前突围的也不在少数。    “小心，有骑兵。”见谷口冲出不少气喘吁吁的盟军，袁绍忙好心的提醒众人。    “驾…”    张绣将脸上的面罩狠狠拉下，冲对面的另一队骑兵伸手打了个手势，猛然高高举起手中的虎头金枪，然后当空劈落，两队骑兵几乎同时纵马加速，直直的奔着刚刚冲出谷口的一队残兵冲去，还未到近前，张绣手中金枪斜斜的一举，众骑兵几乎同时将手中的长枪抛出，这种长枪，类似后世的标枪，每个骑兵身上配有三支，当然，主将负责发号施令，不算此列。    半空中一片黑压压的长枪斜斜的刺来，划破虚空，发出铮铮慑人的锐啸声，好多敌兵当即吓的四处奔逃，拼命的乱吼乱叫，两腿更是犹如飞速旋转的陀螺一样，将速度发挥到了极致，连吃奶的力气都使足了忙，几乎每个人都堪比飞人博尔特，可惜，面对铺天盖地的夺命枪林，侥幸逃生的毕竟是少数。    “噗噗噗噗…”枪雨洒落，不少敌兵生生的被洞穿胸腹直挺挺的插在了地上，连惨叫声都没有发出，一轮枪雨过后，谷口处，尸横遍野，一片狼藉，骑兵纵马冲到近前，嗷嗷欢叫着，再次调转马头，齐齐的摆开阵势，开始新一轮的冲锋。    面对强大的骑兵，这些残兵除了逃跑，连反抗的能力都没有，即便是老将黄忠，望着这些阵型严密，军容肃整的飞熊军，也是心中惊惧，有些无力。    骑兵的优势，是依仗整体的优势，发挥强悍的冲击力，何况这些人全身重甲，配备精良，胯下又都是千里挑一的西凉骏马，若没有与之匹敌的骑兵，绝难抗衡。    “嗯？居然这些骑兵身上还配有弓弩？”三轮枪雨过后，谷口处留下一地死尸，对方齐齐的拿出弓箭，目标已经转向了袁绍这边，袁绍禁不住腿肚子有些哆嗦。    右手高举，虚空一挥，张绣统领一队骑兵率先冲向袁绍等人，距离众人不足二百步的地方，一声令下“放箭！”    “嗖嗖嗖”一支支利箭伴随着阵阵破空声直直的射向袁绍等人，望着一片黑压压的箭簇急急的飞射过来，袁绍仰天一叹惊呼一声“我命休矣。”    黄忠几人拼命挥舞兵刃抵挡飞射而来的雕翎，可是，虽然对方是骑马射箭，准头有些偏差，可对方毕竟拥有人数上的绝对优势， 而且，一队射罢，另一队马上冲来，如此往复，根本不给袁绍等人喘息的空当。    即便黄忠等人都是万夫难敌的悍将，就这么被人当成靶子射起来没完没了，谁也受不了，几人武艺了得，短时间不会受伤，可黄忠身旁的那些荆州兵可就遭殃了，本来好不容易拼命冲出谷口，没等喘口气，就遇到了张绣的飞熊军，黄忠等人很难受伤，他们，却很难不受伤。    “啊…”箭雨连绵不绝，遮天盖地而来，不少人招架不迭，纷纷中箭倒地，黄忠咬牙怒吼一声，当下舍弃袁绍，冲身旁的荆州兵怒吼一声“不怕死的随我冲杀，坐以待毙，只有死路一条。”    “很好，终于肯挪地方了。”    对方都靠在峭壁上，张绣也有些无奈，既然黄忠敢带人冲出来，正中张绣的下怀，一摆手，命人停止放箭，张绣纵马领兵快速后撤，拉开数百米的距离，猛的调转马头，一抖丝疆，握紧手中虎头金枪，一声怒吼，胯下的追风宝马当即脱弦利箭一般飞驰了出去，身旁的千余名飞熊军紧随其后，如出笼的猛兽一般，一字长蛇阵齐齐的向前碾压过来。    一队骑兵飞出，另一队骑兵紧随张绣身后，也即将展开新一轮的冲锋！敌人数量太少，张绣并没有将三千飞熊军列成一队，而是两队交替往返冲锋，虽然每对人数少些，但是足以应对冲出谷口的敌兵，而且，两队交替，冲锋的频率更快，几乎不给敌人任何喘息的时间，一队过后，另一队紧随其后，杀伤力，着实恐怖！    “列阵，不要慌乱。”    望着不断逼近的飞熊军，黄忠脸色非常凝重，凭他久经战阵的经验，他知道，这是一队重甲铁骑，而且，全是百战精兵，彼此配合默契，动作整齐划一，出手干净利落，阵型无论几次往返冲锋，不曾出现丝毫的杂乱，这绝对是一支强悍的王牌精锐。    正愁没有骑兵抵挡张绣的飞熊军，忽然瞧见谷口处冲出了不少白色的战马，袁绍顿时高兴的欢呼起来，“骑兵，是公孙瓒的骑兵，太好了，真是天助…”话刚说了一半，不多时袁绍便自觉的闭上了嘴巴，脸色也变得有些难看。    白色的战马，而且还不是一匹，不用多想，定是公孙瓒的白马义从，可惜，往日神骏非凡的白马义从，出现在袁绍眼前的时候，已经彻底变了模样，有的浑身血迹斑斑，有的一瘸一拐，有的满身尘沙，有的还在不住的流着鲜血，虽然都是白马，却再也不是以前让人叹为观止的白马义从了，而且，数量也少了很多，三千白马，眼下也仅仅剩余数百匹而已。    公孙瓒刚策马冲出谷口，眼前的景象，顿时让他吃了一惊，张绣正率领飞熊军策马奔驰，两队铁甲重骑连续冲锋，黄忠勉强聚拢在一起的荆州兵，纷纷惨叫着倒在了地上，有的被骑兵用长枪刺穿胸腹，有的直接被战马撞的翻倒在地上，被随后而至的战马活活踩成死尸。    两队骑兵，一波又一波的连续冲锋，即便黄忠勇不可挡，毕竟也是寡不敌众，虽然不少飞熊军被黄忠挥刀斩落马下，可黄忠身边的荆州兵则着实悲惨，不到片刻的功夫，便彻底变成了冰冷的死尸。    黄忠持刀傲然挺立在场中，虎目血红，怒发冲冠，鬓角的银发随风飘摆，心中的怒火，犹如火山喷涌，眼睛死死的盯着对面再次列开阵势的飞熊军，黄忠猛的一声怒吼，阔步拎刀硬是奔着张绣的飞熊军冲了过去，森寒夺目的大刀狠狠的划过地面的岩石，激荡起无数尘沙，暴射出璀璨的火星，荆州兵全军覆灭，这是黄忠不能忍受的，他决定拼死一战，彻底将心中的怒火全部发泄出来，为死去的荆州兵报仇雪耻。    “虽然勇气可嘉，不过是逞匹夫之勇罢了。”突然山岗之上传来一声不屑的冷笑。(未完待续。。)

 一百七十六章，老将黄忠
    不但黄忠听到了，斜靠在石壁上的袁绍等人也听到了，众人齐齐的将头抬起，循着声音一起往谷口高处望去。    不知何时，那里突然闪出了一个冷峻的少年，相貌微黑，面带不屑，嘴角挂着邪魅的冷笑，正冷冷的看着山下的众人，冷峻而不失威严。    “你是何人？”袁绍忙冷声喝问道。    他与董羿之前并未见过，要是曹操在的话，指定一见面，早就瞪红了眼珠子恨不得张牙舞爪的扑上去了。    董羿随手指了指袁绍的脚下，没有正面回答袁绍的问题，只说了句“这里是我的地盘！”    “董羿…”    袁绍顿时惊呼一声，登时瞪大了眼睛，本能的四下看了一眼，果不其然，董羿的身后丛林中，不多时，闪出了许褚统领的一千名精壮近卫军，一个个身形魁梧，四体强健，身穿重甲，手持利刃，众人簇拥在董羿的四周，宛如群星拱月，一个个目露精光，杀气腾腾，想不到，这里不但有张绣统帅的三千飞熊军，还有董羿亲自统领的一千近卫军，一切，一切，都预示着，董羿早有埋伏。    董羿说的的确不假，众人的脚下，正是河东的地盘，而董羿的口气，则把众人的生死似乎都一瞬间捏在了掌心中。    “可恶，董羿小儿，我袁本初与你何冤何仇，你居然杀我满门，将我逼入绝路，真是岂有此理，来啊，给我杀了他。”    仇人见面，分外眼红，虽然形势不利。可山谷中不断的有盟军涌来，袁绍不信这么多人奈何不了一个小小的河东太守。    “逢先生，想不到，你我这么快又见面了，你一向可好，真是多亏有你。不然，袁本初也不会这么轻易的就进入邙山。”    一路悠闲踱步走下山坡，身后许褚等人持刀紧随其后，董羿故意笑着冲袁绍身旁的逢纪打起招呼，倒把仇火陡升的袁绍置之一旁不予理会，袁绍猛然一惊，恍然醒悟，转身看向逢纪，顿时脸色一沉“元图。这究竟是怎么回事？难道你果真归顺了董羿小儿不成？”    逢纪狠狠瞪了董羿一眼，暗骂董羿无耻，竟然当众挑拨离间，逢纪忙冲袁绍摇头解释“主公，切勿中了董羿的挑拨之计，元图一心只忠于主公，此心可昭日月，天地可鉴。我怎么可能背弃主公归顺董羿呢，绝无此事。”    袁绍本来就多疑。逢纪这番话，他并没有全信，不过眼下仇敌近在眼前，袁绍狠狠瞪了逢纪一眼，只得暂时不予理会，摆手冲颜良文丑几人吩咐一声“众将听令。给我速速取下董羿小儿的狗头，我要拿他的首级祭奠我袁家屈死的英灵。”    袁家满门数千口，先是被董羿利用，之后又遭遇无情屠杀，死的着实凄惨。这笔血海深仇，一直压在袁绍心头，更可气的，本已归服自己的于扶罗，居然被董羿一举全歼，白白让袁绍折损了数千铁骑。新仇旧恨加在一起，何况眼下又是董羿将自己逼入绝境，袁绍自然忍不下这口怒火。    “主公勿忧，杀一个区区黄牙孺子，颜良一人足以。”    身处如此险境，颜良却胸脯一挺，大嘴一撇，满脸傲然，神色极为嚣张，似乎把刚刚众人惶惶如惊弓之鸟，茫茫如丧家之犬的狼狈模样都抛到了脑后，面对董羿所带领的一千近卫，颜良竟然不屑一顾。    “哈哈哈…主公，今日俺许仲康算是开了眼界，这天底下，居然有如此不知天高之厚之人，不把俺的近卫放在眼里，便等于不把主公放在眼里，主公，你且在一旁为俺观敌耪螅仲康去去就回。”    见颜良单人提刀满脸傲慢的走上前来，许褚虎目一睁，怒火陡升，冲董羿拱手讨令，没等董羿点头应允，许褚便阔步提刀冲了过去。    颜良乃河北有名的上将，更是袁绍麾下一等一的猛将，在冀州大地，威名赫赫，一向目中无人，不把天下英雄放在眼中，见许褚单手提刀迎了上来，颜良嗤之以鼻，嘴角微微闪过一丝不屑的冷笑“无名鼠辈，报上名来。”刀头翻转，一抹冷光直指许褚，颜良挺胸斜视，连正眼都没瞧许褚一眼。    许褚强压心中怒火，晃了晃手中的雁翎刀，八个铜环叮铛直响，森寒的刀刃，冷气逼人，闪烁着冰冷刺骨的寒光，许褚连理都没理颜良，倒不是狂妄自大，而是不屑搭理他，猛的一声怒吼，声如炸雷，又如猛虎嗷啸山林，不但震的颜良有些心惊，就连袁绍等人也不约而同的哆嗦了两下。    “此人绝不寻常，单凭气势，就丝毫不逊色于颜良。”    公孙瓒身旁，一员白袍小将紧握手中的银枪，见许褚阔步如山的向颜良冲了过去，禁不住俊美的眉头微微皱了一下。    他倒不是替颜良担心，而是只粗略的打量一眼，白袍小将便知道许褚是个一流的武将，身手绝然不简单。    这边许褚迎战颜良，与此同时，张绣的一队骑兵正往返冲杀，早已将老将黄忠困在了中央，四周沙尘滚滚，杀声震天，马蹄声如雨点般急促，黄忠孤身提刀，身如劲松一般高高的挺立在场中，面对张绣的一千多骑铁骑毫不畏惧，虽然黄忠杀气凛然，刀法精湛，一人之勇，面对不断冲锋围杀的铁甲重骑，黄忠，也渐渐露出了疲态。    当然，每一轮冲锋，黄忠的身边，都会多出几具飞熊军的尸体。    连续几波冲锋，对方只有区区一人，却迟迟无法拿下，张绣有些发急，猛一摆手，止住了众骑兵的冲锋，张绣长枪高举，猛的在半空中用枪头画过一道圆弧，对于飞熊军来说，这便等于是主将对他们用暗令发号命令。    众人齐齐抖动丝疆，伴随着嗷嗷的啸叫声，千余铁骑成圆形将黄忠彻底的围困在了中央，这次，既然对方强悍，张绣觉得既然冲锋暂时难以伤他，不如换个方式。    金枪虚空一点，众人齐齐的换上弓弦，弯弓搭箭从四面八方直奔黄忠攒射而去，脱弦的利箭飞一般射向黄忠，铺天盖地，密集如一张滔天大网，又如倾盆大雨当空洒落，黄忠银髯飘摆，神情自若，纵然四面受敌，身处重围之中，愣是艺高人胆大，毫无惧色，若对方采取别的招式，或许他还多加点小心，射箭？这对黄忠来说，简直是班门弄斧，不值一提。    黄忠赖以扬名天下的，并不是独步四海的刀法，而是百步穿杨的神箭，听声辨位，凭借敏锐的感知和惊人的直觉，加上密不透风的刀法，几轮箭雨冷射，愣是无法伤及黄忠分毫。    箭雨如蝗虫肆虐，无情射来，可黄忠依旧傲立不倒，犹如劲松磐石一般，坚挺！    “真是有点意思，想不到袁绍麾下居然有此等猛将！”连张绣都不得不替对方暗赞一声。    “困龙铁索阵。”    赞赏归赞赏，既然是敌人，张绣自然不会留情，陡然眼中寒光一闪，张绣彻底豁出去了，弓箭伤不到黄忠，铁骑冲锋短时间又奈何不了他，众人手中的标枪暂时也都投尽了，为了对付黄忠，张绣决定拿出压箱底的本领，主公就在不远处看着，他可不想弱了飞熊军的威名。    “嗷嗷…”    数百名飞熊精锐应声从人群中冲出，每个人手中都多了一根长长的铁链，各自挥舞着铁链，齐齐的怒吼一声，然后同时策马冲出，其余骑兵则压住阵脚，不让黄忠离开包围圈。    “嗖嗖嗖…”马蹄飞腾，健马如风，一匹匹骏马飞驰而来，马背上的骑兵不住的抛出锁链，铁笼如长龙一般，在空中盘旋肆虐，携带惊人的威势，黄忠眉头紧皱，心中暗暗加了小心。    一道道铁链在半空盘旋，如龙蛇一般不住的飞向黄忠身旁，有的落在地上，有的砸向黄忠的头顶，有的转圈的缠向黄忠的腰腹，也有的两人一组，愣是抓紧铁链将铁链绷紧兜向黄忠，数百名骑兵围在黄忠身旁，不住的策马奔驰，手中不住的抛射铁链，即便大多数铁链都落空，也必然会有铁链缠到黄忠的身上。    连续两道铁链绳索一般缠在了黄忠的肩头，黄忠刚要用手摘掉，对面负责掩护的骑兵挥舞着铁链齐齐的砸向黄忠，黄忠忙闪身应对。    “兄弟们，走起，驾……。”缠住黄忠的骑兵猛的催马前冲，想将黄忠生生的拽倒拖走。    “砰，噗通…”    肩头瞬间铁链绷紧，黄忠一个不防，突然跌倒在地上，身子不受控制的在地上飞速滑行了起来，磨的手脚四肢生疼，鲜血顺着手臂滋滋飞溅，四肢血肉都瞬间翻腾了起来，四周骑兵兴奋的嗷嗷欢叫，不住的上前继续招呼，有的举枪刺来，有的丢出铁链砸来，甚至后面的骑兵还用弓箭继续照黄忠身上伺候着。    “吼…”    形势危急，身处险境，黄忠猛的虎吼一声，犹如一记炸雷在人群中爆开，震的众人耳膜翁鸣不断，黄忠伸手一把抓紧绷紧的铁链，顺着对方策马的方向借力从地上纵身跃起，然后一声惊天的怒吼，陡然气贯丹田，将所有的力道全部聚集在两条粗壮的手臂上，手臂上青筋如龙蛇盘旋，又如龟甲上的斑纹一般狰狞可怖，一道道青筋纷纷暴涨而起，异常狰狞。(未完待续。。)

 第一百七十七章，铁索缚虎
    脚踏七星，黄忠双膀较力，愣是一声大喝，将两个策马奔驰的骑兵从马背上生生的拽了下来，黄忠双膀一轮，周身如陀螺般飞速旋转起来，手中两条铁链顿时成了趁手的铁鞭，漫天狂舞，四处横扫，离得近的飞熊军纷纷中招，不少人愣是被生生的用铁链从马背上抽了下来，有的直接是被抽碎了脸颊，有的则被缠住喉咙生生扯断了脖子。    就连飞熊军的战马，一瞬间也折损了不少。    黄忠双手挥舞着铁链，状如猛虎，手中大刀早已不知丢到了哪里，只是拼命的吼叫着，发狂的挥舞着，飞熊军连番惨叫倒地，一时伤亡甚是惨烈。    “上…”    张绣刚想摆手继续让后面的骑兵冲锋，却发现主公已经带领数百名精壮的近卫军扑了上来。    不是冲上来，而是如猛虎下山般扑上来，速度更快，更急！气势更凶！    飞熊军这么多骑兵，都是董羿赖以依仗的精锐，居然连番损兵折将拿不下一个敌将，董羿心疼的要命，短短片刻的功夫，飞熊军便折损了近百名精卒，这是董羿绝不能容忍的。    冲张绣打了个手势，董羿直接率领方悦等数百名近卫军扑向了黄忠，离得近了，没等冲对方指名道姓喝问什么，董羿率先抄起一根地上的铁链，一抖手，将另一头丢给了方悦，一声怒吼“给我困住他。”    项飞金彪等人不用董羿吩咐，纷纷滚地敏捷的抄起绳索，众人齐声怒吼，拼命向前，将黄忠周身左右，全部团团围住。    数百人围困黄忠。黄忠依然傲然挺立，不惧分毫！    董羿当先冲黄忠右侧冲了过去，方悦则拉紧铁链直扑黄忠的左侧，其余人也从四面八方齐齐冲向黄忠。    “找死。”    黄忠怒吼一声，一抬手，右手铁链破空一声锐啸。宛如神龙摆尾，狠狠的扫向董羿的面门，董羿敏捷的一侧身，啪的一声，一声锐利的鞭响，铁链直直的擦着董羿的肩头抽在了地上，将地面生生的抽的陷进去很大一个凹痕，犹如多了一道地沟一般，异常醒目。可见，这一击，黄忠力道堪称惊人。    脚步只是微微停顿了一下，董羿绕过黄忠的身旁，猛的向前奔了过去，方悦与此同时，速度也毫不逊色，拉紧的铁链直奔黄忠的双腿缠了过去。黄忠一个旱地拔葱，身子突然跃到半空。劈手一鞭，狠狠的抽向另一侧的方悦，方悦就地一滚，虽然动作麻利，肩头处还是被黄忠扫到了，瓷牙咧嘴。疼的方悦闷哼一声，咬牙恶狠狠的瞪了黄忠一眼，怒骂一声“老家伙，我看你能猖狂到几时？”    “蹦…”    拉紧的铁链再次反向扫向黄忠的腰腹，黄忠一个铁板桥。再次巧妙的躲了过去，身子刚一起身，连续两道铁链又齐齐的冲了过来，黄忠甩手将手中铁链丢掉，虎臂一探，将两道铁链抓在手中，居中用力一拽，四名近卫使出吃奶的力气，愣是难以抵挡黄忠的铁臂神力。    “砰…噗通…”    铁链被黄忠轻而易举的拽了过去，四名近卫纷纷栽倒在地，愣是被黄忠拽到了身旁，一名近卫手臂疼的要命，刚一松手，黄忠将铁链抬手甩了起来，啪的一声，再次狠狠抽落，正好抽在那近卫的胸腹上，啪的一声，随着一声惨叫，那近卫身子一阵剧烈的抽搐，当即身子一躬，当场吐血气绝。    “嘭…”另外一名近卫，则被黄忠一脚踢起，愣是倒飞十几米才重重的摔落在地上。    其余两人，也难逃黄忠的铁链猛抽，不多时，四人全都丧命。    黄忠的确强悍，可是，一人之勇，面对的则是董羿数百人不停的铁链围杀，机会，不可能一直眷顾黄忠，董羿的近卫军，也个个都是许褚精心选拔的强悍角色，就连方悦这样的河内名将，也只能屈居近卫军充当一个小兵，白波降将项飞也是如此。    近卫军，不单单是董羿保命防身的精锐，也是浴血拼杀的敢死军，黄忠再强，也终究寡不敌众，何况，董羿等人并不与黄忠贴身肉搏，而是寻找机会，不住在黄忠周围游走，只需将铁链死死困住黄忠，即便他是一头嗜血残暴的猛虎，一旦被铁链牢牢困住，也不过只是一头失了爪牙无法伤人的困兽罢了。    “贴地横扫。”    董羿一抬手，冲对面的方悦使了个眼色，方悦心领神会，两人再次同时拉紧铁链，铁链几乎擦着地面狠狠的在黄忠的脚下扫过，黄忠刚纵身跃起，董羿突然抬手，“铁链穿裆。”    拉紧的铁链登时弹地而起，犹如活了的游龙一般，愣是从黄忠双腿间一下绷起，两人马上交换方位，围着黄忠迅速转圈奔跑，项飞金彪等人也忙冲到近前，各自铁链飞龙一般，狠狠的缠向黄忠的周身左右。    “啊…”    连续几道铁链缠在了黄忠的身上，黄忠张口怒吼，状如疯虎，披头散发，虎目赤红，犹如来自地狱的魔兽一般，几道铁链同时用力，各自往四面八方拽紧，黄忠双脚踏地，双臂用力，愣是脚踏马步，凭着强悍的蛮力，身躯稳如磐石。    “吆喝…还挺强的吗？”    董羿心中暗赞一声，冲身后的其余兵卒一摆手，再次冲过来数十个近卫军，一连又抛射出五道铁链，加上之前的铁链，黄忠的身上已经缠了整整十道铁链。（黄忠真的很强！）    “不好，汉升有危险。”    呆在袁绍身旁的张颌，见黄忠不妙，猛然惊呼一声，眉头一皱，忙提枪在手，健步如飞般冲了上去。    “啊…”张颌刚一离开，一旁与许褚激战的颜良，才十几个回合，便被许褚一刀劈中背后，顺势一脚踢的倒飞了出去。    颜良失了战马，只能跟许褚步战对决，可他哪里是许褚的对手，三国英雄如天上繁星一般璀璨闪耀，简直数之不尽，可，步战了得的好汉，却屈指可数，虎痴许褚与恶来典韦，都是常年在深山丛林中长大的杰出豪杰，山川邱泽，他们如履平地，常年与虎豹野兽追逐搏杀，步战对他们来说，最是得心应手，颜良武艺虽强，一来，没有战马相助，二来，跟许褚步战厮杀，三来，轻敌自负，过于狂妄。    所以，落败，也是注定的事情！    “哈哈，怎么样？你现在，还敢目中无人吗？告诉你，别说你不是我的对手，就连锦帆甘宁，也比你厉害的多，欺我河东无人，你还真是够嚣张，狗贼，受死吧。”    瞅着落地满身异常狼狈的颜良，许褚不屑的仰天冷笑着，再次踏步提刀向前，势必要斩下颜良的首级为近卫军壮威鼓劲！    “你究竟是何人？”    颜良羞愤的满脸涨红，忙撑着身子从地上爬起，自追随袁绍以来，颜良从不把任何一个人放在眼里，他自问本领傲视天下，想不到，才十几个回合，就败的如此狼狈，而且听对方话中的口气，似乎董羿麾下还有能人，锦帆甘宁？颜良默默的念叨了一遍，心想以后一定留意一下此人，若有机会，一定与此人一较高下。    颜良哪里知道，如今的甘宁，统领锦帆军，名震四海，威名远超颜良，单凭与徐晃汾河一战，锦帆军全歼徐晃的一万白波军，声威大震，若颜良跟甘宁在水里碰面，甘宁一个手指头就可以轻而易举的送颜良归西。    就算在陆地厮杀，甘宁也不比别人逊色。    锦帆甘宁，放在水里，那是就是一头蛟龙，即便是在陆地上，也是照样能伤人的一头猛虎！    甘宁不但水性精湛，本领过人，每遇恶战，从不怯战，回回搏命，乃是一头不怕死的悍勇虎将，如今，面对孙坚的两万江东兵，甘宁正在率军浴血苦战。    如今盟军大队人马几乎全线转移到了董羿所在的北侧：    黄河渡口：孙坚vs甘宁，彼此不乏水战过人的精兵悍将，这一场血战，最为激烈。    石头岭谷口，袁绍、公孙瓒、黄忠，三路人马面对的是董羿统领的近卫军和张绣率领的飞熊军，也是恶战不断。    邙山谷口，胡轸牛辅大军，面对的是北海孔融等关东诸侯，双方人马悉数聚拢在一处，也是缠斗的难分难解，华雄虽然勇猛，盟军也不乏太史慈武安国等猛将，一时片刻，虽占据地势之利，西凉军也很难轻松将盟军扼杀在邙山之中。    ………………    “报，主公，盟军进入邙山，在石头岭遭遇董羿的伏兵，伤亡惨重，如今牛辅胡轸的人马又切断了盟军的退路，十几路诸侯的人马，悉数被困邙山，处境十分凶险。”    韩馥的探报得知盟军被伏击的惨状忙将消息飞报给韩馥。    韩馥先是一阵惊呼，随即又皱紧了眉头，扫了一眼身旁的文武兵将，韩馥问道“诸位，盟军如今深陷险境，我等绝不可置之不理，我有意起兵营救众诸侯，不知各位有何高见？”    韩馥胆小谨慎，心肠懦弱，一向唯唯诺诺，遇事向来没有主见，十八路诸侯，属韩馥的人马最多，此次出兵，足足统帅了五万大军，因为麾下有田丰沮授等人辅佐，又不乏统兵悍将鞠义，所以直到现在，韩馥的人马伤亡并不大。(未完待续。。)

 第一百七十八章，白波徐晃
    这一次讨伐董卓，韩馥可谓劳心尽力，出力颇多，不但出动的兵马最多，甚至连袁绍的粮草，都由韩馥无私的供给，对袁绍，韩馥恭敬有加，尽心扶持，甚至袁绍窜谋想要让幽州刘虞称帝，韩馥想也没想，也跟着撺弄，没少帮着袁绍摇旗呐喊，若是他知道，袁绍早就有了吞占他冀州的念头，不知心里会怎么想？    田丰，国字脸，方脸堂，头戴方巾，一身素袍，面容肃然，眉心紧缩，沉吟片刻，忙摇头劝阻道“主公，不可，如今盟军虽然被困，可西凉董卓的人马并未倾巢而出，吕布、徐荣、刘备、张辽都不知在何处，若贸然相救，一旦被贼兵随后堵截，我等也将陷入险境，还望主公三思。”    田丰刚毅耿直，刚正不阿，心里想什么，便说什么，一切都是真心替韩馥考虑，只是过于耿直口快，加上说话并不委婉，韩馥心里本来就非常焦急，听田丰如此直言反驳，顿时心里有些不悦。    “盟军悉数被困，我等若见死不救，岂不被天下人耻笑，日后韩文节还有何颜面见天下人。”韩馥不满的瞪了田丰一眼，转而又把目光看向了沮授。    沮授捋了捋颌下的山羊胡，抬头看向韩馥，“主公，曹操如今仍旧没有丝毫动向，曹孟德素来奸诈，怕是也有此担心啊，冒然出兵，并不明智，还是派人查看一下吕布等人的动向再做打算。”    “曹操…哼…”一提到曹操，韩馥顿时心中有气，昔日讨董联盟。曹操鼓动的最是来劲。可一到关键时刻。这家伙居然猫腰闪人了，更可气的是攻打虎牢关的时候，他居然带头砍杀盟军的兵将，手段当真狠辣。    有气归有气，韩馥还是听从了沮授的建议，忙将斥候四处派出，查探吕布等人的动向。    果不其然，吕布统领三万大军正直奔邙山杀来。接到探报，韩馥惊出了一身冷汗，扭头看向沮授，心有余悸的说道“幸亏沮先生提点，否则我等将深陷重围死无葬身之地啊。”    吕布统兵三万来势汹汹，直奔胡轸牛辅所在的谷口而去，并州军锐气正盛，加上郭嘉刚刚在虎牢关一场洪水灭敌六万，吕布等人气势如虹，杀气腾腾。若韩馥真的起兵营救被困的关东诸侯，定会被吕布给一并堵在邙山峡谷之中。到时候，腹背受敌，定是插翅难逃，何况吕布骁勇，有飞将之称，光是听到吕布的名字，韩馥已经吓的后背冷汗直冒瞬间浸湿了衣衫。    韩馥惊惧不迭，暗自庆幸，一旁的鞠义，则不屑的冷冷横了韩馥一眼，韩馥不但心胸狭小，无容人之量，就连胆子也与针鼻相仿，一听到吕布率兵杀来，居然吓成这副模样，鞠义嘴上没说什么，心中则是暗自冷笑。    素闻吕布麾下高顺统领的陷阵营天下无双，自纵横疆场以来，从无败绩，鞠义早就想领教一下了，凭自己麾下的八百先登死士，他不信奈何不了陷阵营，身为沙场武将，鞠义不但胆量足够过人，狠辣也是出了名的。    田丰忍不住又道“主公，如今盟军被困邙山，西凉大军定会源源不断的赶往那里，我们还是不要去了，一旦战事陷入胶着，再迟迟得不到粮草供应，军心早晚涣散，眼下元皓有一计，可为主公分忧。”    虽然刚刚被韩馥瞪了一眼，身为谋士，田丰却不计较个人的得失，一心一意为韩馥谋划，哪怕韩馥对他再有不满，他也不会往心里去，见众人目光纷纷投来，田丰继续说道“如今孟津渡口，看似有十万黑山军屯扎，声势足够惊人，可，相对于西面的函谷关、南面的虎牢关，北面的邙山，此处倒值得一试，如今盟军全线聚拢在北线，黑山军定然早早的得到了探报，守备必然松懈，凭主公麾下数万冀州精卒，一鼓作气，突然猛攻孟津渡口，敌兵必然淬不及防，再略施疑兵之计，便可轻易过孟津回兵冀州。”    沮授抬头看了田丰一眼，也赞同的点了点头，如今韩馥麾下还有四万精兵，又有鞠义的先登死士，如今黑山军定然守备松懈，何况张燕的黑山军虽有百万之众，不过大都是乌合之众罢了，不然，这天下早就被张燕霸占了。    对付张燕的黑山军，不论是田丰，还是沮授，都不觉得难以应付。    韩馥迟疑了一下，目光又投向其余文武，长史耿武、别驾闵纯也都相继点头附议，韩馥只好点头听从，当即起兵悄然奔赴孟津渡口。    将目光投向孟津渡口的不仅仅有沮授田丰两位一流谋士，曹操麾下的荀荀攸也扑捉到了这一点，而且，荀此刻正为曹操谋划了上中下三策。    “明公，上策，可派出斥候时刻盯紧洛阳的动向，如今牛辅胡轸的大军都屯聚在邙山，相持时间绝对不会短暂，董卓必然会从洛阳抽调粮草供给三军将士，我等可出奇兵截了董卓的粮队，趁机混入洛阳，如今洛阳兵力空虚，只要能将天子重臣挟持在手，不管此战孰胜孰败，我们都可立于不败之地。中策，我与荀攸都与颍川郭嘉有旧，可前往虎牢关游说此人，若郭嘉顾全旧情，说不定会放主公出关回关东，下策……”    微微顿了一下，见曹操正在捻髯沉思，显然正在思索自己的意见，等曹操将头抬起，荀忙伸手往东侧指了指，“兵出孟津，突袭于毒眭固的黑山军，虽然对方麾下有十万贼众，不过是虚张声势罢了，我麾下精兵行雷霆手段，孟津未尝能够固若金汤。”    “孟津…”    曹操沉吟半晌，细小的双睛登时一亮，如今于毒眭固屯兵孟津，张燕白绕屯兵成皋，虽然对方兵马众多，曹操素来擅长打恶战行险招，也觉得此计可以一试。    “报，启禀主公，刚刚韩馥大军已经拔营出兵直奔孟津而去。”    虽然韩馥悄然起兵，还是难逃曹操所派的耳目，得知韩馥的动向，曹操得意的捋了捋胡须，冷笑一声“韩文节庸碌一生，想不到，这次倒与曹孟德想到了一处，呵呵…正所谓，愚者千虑，必有一得，看来，韩馥麾下，也有能人啊。”    论谋略，田丰沮授，都有管仲范蠡之才，并不输曹操麾下的荀荀攸二人！    思索片刻，曹操还是放弃了上策，毕竟洛阳被董卓经营多时，冒然进入，一旦四面被困，说不定没等劫持到天子，倒让自己陷入了绝境，上次被困洛阳险些脱层皮，曹操打死也不想再尝试那种无助绝望的滋味了，曹操派荀先赶往虎牢关游说郭嘉，暗中则派人密切关注韩馥的动向，麾下的几千将士，也随时待命。    …………………    白波谷    白波军的牢房中，大将徐晃被囚禁多日，虽然没有对徐晃用酷刑，徐晃的待遇，却也今非昔比，身缚枷锁，着实狼狈，徐晃愤恨难平，心中着实憋闷，突然，哗啦一声，牢门打开，一个步履矫健的兵卒走了进来，白波军八万之多，徐晃自然不会都认识，可是，目光盯在此人脸上，他隐隐觉得有种不安的感觉，忙低声喝问道“你是什么人？我观你不似白波兵卒？难不成是奸细？”    “将军好眼力。”对方抿嘴浅浅一笑，伸手掏出钥匙将徐晃的牢门打开，拎着一个食盒径直踱步走了进来。    “你究竟是什么人？是谁派你来的？来此有什么企图？”徐晃怒喝一声，刚想起身擒下对方，因为枷锁过于沉重，行动不便，身子一个站立不稳，又跌倒在了地上。    “将军息怒，小的綦风，来此并无恶意，只是我家主公得知将军蒙受不白之冤，着实委屈，特命我来照拂将军，免得将军遭了贼人毒手。”    綦风将徐晃扶住，不顾对方的凶恶目光，笑着将徐晃搀扶着坐下，然后一一将食盒里的饭菜拿出，饭菜很丰盛，有酒有肉，提鼻子一闻，酒香四溢，菜香扑鼻，徐晃冷哼一声，将头扭到一旁，对丰盛的酒菜，倒不屑一顾。    “将军息怒，若不喜欢小的在旁伺候，小的这就告退。”綦风笑着就要闪身退出，徐晃倒开口拦住了他“慢着，我来问你，你家主公，可是河东董羿？”    “正是，我家主公仰慕将军多时，可主公有言在先，不管将军日后做什么决定，绝不为难将军，告辞。”说着，綦风冲徐晃拱了拱手，恭恭敬敬的退了出去。    “哼，好一个绝不为难。”见綦风从牢中走出，徐晃回头望了一眼地上的酒菜，嗤鼻冷笑一声，“我徐公明落得今日这般下场，还不是拜董羿所赐！”    徐晃不但武勇，而且极为内明，单凭董羿写给自己的那封到处涂抹的密信，便知道自己被郭太误解丢了兵权关了监牢，都是董羿搞的鬼。    不过，怨恨之余，徐晃也明白，白波与董羿乃是水火不容的敌对双方，对方，不论是阳谋还是阴谋，手段何等卑劣，也在情理之中。    倒是对郭太轻易不信任自己，徐晃心底有些心寒。(未完待续。。)

 第一百七十九章，常山赵云
    自从綦风出现之后，连日来，徐晃的待遇好了许多，徐晃对綦风，也懒得理会，可是没过多久，突然有人进牢房行刺徐晃，正好被綦风所救，徐晃愤恨之余，抓住一个活口一番喝问，才得知，对方居然是李乐派来的人，即便被郭太得知李乐派人行刺徐晃，郭太也并没有过多责怪李乐，这让徐晃更加不满。    不但郭太不信任他，就连昔日的袍泽也对他暗下毒手。    …………………    且说黄忠被董羿等人用铁链困住，张颌刚要上前解救，一旁的颜良难以抵挡许褚的猛烈刀法，被劈中后背，鲜血狂流，张颌无奈，只好纵身冲向许褚，还没等冲到许褚身前，斜刺里一道阴冷的剑光闪的张颌眼前一阵晕眩，张颌定睛细看，黑影一闪，眼前陡然杀出一个黑衣剑客，此人手持利剑，目光冷漠，正一脸轻蔑的看着他，张颌微微有些心惊，忙问道“来者何人？”    “杀你的人。”声音冰冷，不带有一丝情感，听起来，空洞而又怪异，此人着实诡异，张颌不敢大意，忙抖擞精神挺枪迎战。    可是，一交手，张颌才发现，此人果然了得，剑法犀利，身形飘忽，出招如惊虹闪现，快如疾风，踪影难寻，自己跟他步下对决，根本不占上风。    王越剑法独步天下，此战董羿精锐悉数登场，连董羿自己都亲自带兵围杀黄忠，王越等人自然不能在一旁偷闲。    “嘶…不好，文丑。高览。张颌不是此人的对手。快速速上前解救。”见张颌陷入苦战，越发的被动，不到十几个回合，已经被王越连番刺中两剑，袁绍赶忙催促文丑高览上前。    “砰…”    还没等两人冲上去，颜良巨大的身躯再次飞了出去，许褚一双虎目早已变得赤红，紫黑的脸膛。也是杀气凌然，狰狞无比，挺身阔步，雁翎刀冷冷的划过冰冷的地面，发出}人的响动，许褚阔步向前，宛如死神降临，文丑高览两人彼此对视一眼，忙各自分开，文丑杀向王越。高览扑向许褚。    而无人解救的黄忠，则彻底陷入了被动。董羿等数十人拉紧锁链同时用力，黄忠狰狞咆哮，不住吼叫，任凭他使出全身神力，也是寡不敌众，被董羿等人拖着四处乱转，直转的头晕目眩，身上的铁链，越缠越多，越缠越紧，渐渐的黄忠有些支撑不住，身子砰的一下，猛的仰面栽倒，董羿大喝一声，带领众人拖着黄忠在地上硬生生的拖拽出去了好长一段距离。    “上…”    张绣见擒住了黄忠忙冲身后的骑兵一摆手，应声冲出百余名骑兵策马上前从董羿等人手中接过锁链，众人策马狂奔，将黄忠在地上四处拖拽，黄忠根本无力反抗，被拖在马后四处乱拽，四肢不住的在地上剧烈的摩擦着，被折磨的血肉飞溅，鲜血横流，越发的狼狈。    “嗷嗷…”董羿身旁其余的兵将，则大受鼓舞，一个个高高举起手中的刀枪，欢呼啸叫起来。    谁都明白，不管多么强劲的对手，只要敢跟自家主公作对，绝对没有一个好下场。    见河东兵肆意的羞辱黄忠，得意的欢呼吼叫，公孙瓒实在看不过去，何况一旁的袁绍的几员大将也陷入了苦战，公孙瓒身后虽然兵将不多，却仍有不下两千人，这个时候，自然不能坐壁上观。    “杀啊，冲啊，跟他们拼了。”    挥舞着金鼎枣阳槊，公孙瓒怒吼一声，当先策马杀向董羿，身后的两千名兵将也紧随其后不敢怠慢，尤其那员白袍小将，掌中一杆龙胆亮银枪，胯下照夜玉狮子，身穿龙鳞连环甲，更是威风凛凛，气宇轩昂，不但生的英俊，本领更是惊人，率领一千白马义丛一马当先杀入董羿身旁，连番十几个近卫军上前抵挡，却根本不是此人的对手。    只见银枪漫天闪烁，犹如银龙狂舞，近卫军惨叫声顿时应声而起，不住的有人翻身倒地，此人枪急马快，出手犀利，枪法更是出奇的诡异，纵马冲入近卫军中，犹如一条出海的蛟龙，其势如虎，勇不可挡！    “此人竟如此生猛！”    近卫军登时大乱，不多时，不下数十人死在此人枪下，董羿瞅着那员威风凛凛的小将，心中泛起了一股滔天的寒意，此人面如秋水，眉目清秀，鼻如悬胆，唇红齿白，格外俊秀，枪法飘逸，出手看似猛烈，却如连绵江水，阴柔中不失威猛，每一枪，都那么飘逸洒脱，更像是孤身独舞一样，可结果，却是枪枪夺命，近卫军个个都是精兵悍卒，在此人眼前，却如同稻草人一样，不堪一击。    “这枪法怎么如此眼熟？”董羿身后的张绣，则是越看越惊，猛然一阵惊呼，“难怪此人如此了得，竟然使的是百鸟朝凤枪！”    身为童渊的大徒弟，对老师的百鸟朝凤枪，张绣再熟悉不过，心中心惊之余，张绣又有些欣喜，“师父什么时候又收了一个徒弟？我怎么不知道？”    来不及多想，眼下近卫军被杀的不住溃败，顷刻间已经死伤惨重，张绣不敢怠慢，忙传令身后其余的飞熊军一拥而上。    至于黄忠，则仍被百余骑铁骑死拽着不放，着实凄惨！    战场之上，只有对手，没有同门，昔日战国七雄争霸，庞涓与孙膑，同是鬼谷子传人，照样刀兵相向，甚至狠辣手段层出不穷，不能说庞涓卑鄙，毕竟各为其主。    忽然斜刺里一阵破空的锐啸传来，白袍小将没等抬头，便率先一个侧身，一杆虎头金枪携带惊人的杀意堪堪擦着白袍小将的肩头刺了过去。    白袍小将抿嘴微微一笑，反手横扫，银枪如蛟龙飞舞，虚空划过一道亮丽的银光，裹起一股冷风，陡然砸向张绣的金枪。    银枪狠狠的砸在了金枪之上，R啷啷…半空中，金星闪耀，银光璀璨，发出一声震耳欲聋的撞击声，白袍小将虽然身形有些清瘦，年纪也不大，不过才十几岁，若脱下一身盔甲，混在书生堆里，绝对是个俊俏风流的俏书生，可，力量却丝毫不逊色。    剧烈的撞击力顺着枪杆传递到张绣的虎臂，张绣脸色微变，禁不住低声赞了一句“看来，师父他老人家倒是收了一位好徒弟。”    “你是大师兄？”    交手几招之后，白袍小将也是一阵惊呼，只因两人的枪法招式惊人的相似，张绣淡淡的点了点头，沉声冷喝一声“师父没教给你战场之上，不要留情吗？便是亲兄弟，一旦各为其主，也不能徇私，看枪。”话音落，金枪再次刺向赵云的面门。    “呵呵…看来，你定是师父提起的那位西凉张绣吧，小弟常山赵云见过师兄，师兄一番话，小弟受教了。”    说着，一个拨草寻蛇，轻描淡写的拨开张绣的金枪，突然一抖丝疆，玉狮子风驰电掣般窜了出去，赵云一骑绝尘，竟然撇下了张绣，杀向了那些拖拽黄忠的飞熊军。    “不好…”见赵云要营救黄忠，张绣心中发急，忙随后催马追了上去。    “尔等给我闪开。”玉狮子风驰电掣，快如闪电，顷刻间便冲到一名飞熊军骑兵近前，银枪惊虹一闪，电闪之间，一阵血雾漫天洒落，那名骑兵直到喉咙被银枪洞穿，才恍然明白过来，可惜，一切都已经太迟了。    虽然年龄不大，而且还是跟随公孙瓒生平第一次参战，可，赵云一出手，就显露出了过人的本领，一人一骑，无人能挡，至于与张绣厮杀，他年龄尚小，没经历过太多的冷血杀伐，倒有些心生不忍。    师父曾提起过，他是师父的关门弟子，上面有两位师兄，大师兄，西凉张绣，二师兄西川张任！    一见面，就同门相残，这种事，赵云做不来！    赵云虎入羊群一般杀入这些拖拽黄忠的飞熊军人群之中，银枪疾如暴风骤雨，招招猛烈，式式诡异，马儿神骏，奔驰如电，银枪更是难得的神兵利器，再加上赵云一手出神入化的百鸟朝凤枪，当真是遇神杀神，遇佛诸佛，如入无人之境，杀的飞熊军人仰马翻，连番挑杀数名飞熊铁骑，终于将黄忠救了下来，只可惜，此时的黄忠，身上已经伤痕累累，战力，几乎丧失殆尽。    即便是霸王项羽，被连番在地上拖拽，也会神勇难复。    “老将军，你且在一旁歇息，有我赵云在此，贼人休想取老将军性命！”    赵云将黄忠放到一个还算安全的角落里，劝慰一番，再次翻身上马，这时候，张绣正追了过来，身后就是伤重不能动弹的黄忠，赵云无奈，只得与张绣一决高下。    只一瞬间的功夫，飞熊军就在赵云手中折损了近百骑，加上之前黄忠杀的百余骑，已经触及到了张绣的底线，他彻底怒了，何况赵云又在自己眼皮子底下将黄忠救走，张绣自然没有任何理由饶过赵云。(未完待续。。)

 第一百八十章，谷口血战
    面对这个年轻稚嫩的小师弟，本以为会很轻松就能拿下，可张绣，却越战越惊，倒不是赵云远高于他，而是如此年幼的这个小师弟，枪法精湛，招式诡异，隐隐已经将百鸟朝凤枪达到了大成的境界，虽然还没有练到化境，可，单凭此人如此惊艳的表现，张绣知道，这个小师弟，日后的成长一定非常惊人，前途不可限量。    几十回合缠斗，张绣竟然奈何不了赵云，当然，赵云也胜不了张绣，两人算是棋逢对手，难分难解，可，此时的赵云，毕竟小张绣太多，他只是第一次登上战场。    张绣陷入苦战，公孙瓒也陷入了苦战，赵云倒是将黄忠救了出来，可白马义从不过是侥幸闯过峡谷的残兵罢了，面对整装悍勇的飞熊军，根本难以抵挡，赵云又被张绣挡住，公孙瓒也被董羿等人拦住，白马义从群龙无首，面对飞熊军的铁骑横扫，顷刻间便被冲的阵型大乱，一千残兵，转眼间人仰马翻，死伤无数。    “R啷，R啷，R啷啷…”    公孙瓒舞动金鼎枣阳槊，一下又一下，不断的砸向董羿，两人都是使槊，虽然起的名字不同，可都属于依仗力量的招式，杀红了眼，两人不断的比拼力量，你砸我一下，我砸你一下，枣阳槊勇猛，天狼槊也毫不逊色。    “你给我下马吧。”    双臂轮圆了臂膀，董羿怒瞪双眼纵身猛的跳到半空，一个泰山压顶，天狼槊裹着劲风直奔公孙瓒的顶门砸来。公孙瓒虎目一瞪。怒喝一声“开。”双手一横枣阳槊。又是一声震颤人心的巨响传来，两把铁槊再次狠狠的交织在一起。    “呼呼…”落地之后，董羿大口喘着粗气，两眼死死的盯着马背上的公孙瓒，连续几番交手，对手仗着战马的优势，力量成倍递增，大占上风。正在董羿颇感为难的时候，一声熟悉的马嘶声传来，之前飞熊军藏身的密林中突然冲出一道熟悉的身影，一阵旋风般直奔战场冲来，奔跑如风，时不时的发出惊雷般的马嘶声，战场上的那些战马，纷纷惊的呆愣了片刻，就连赵云的玉狮子也不安的踢腾了几下蹄掌。    “呵呵…老伙计，你终于来了。真是太好了。”董羿回头扫了一眼，顿时嘴角带笑。得意的吹了声口哨。    狮鬃兽宛如君临天下的王者一般，在敌我双方众马群中昂首阔步而来，高大挺拔的身躯，吸引了在场好多人的目光，就连袁绍也扭头看了一眼，只不过，见这匹马，虽然个头高大，四蹄强健，背上的鬃毛却灰不溜丢，杂乱不整，袁绍顿时嗤鼻冷笑一声，眼中闪过浓浓的不屑。    这种马，即便再神骏，袁绍也不屑骑乘，对他来说，丢份！    见马儿来到了身前，董羿长槊地上一戳，飞身跃起，漂亮的翻到了马背上，一抖丝疆，催马再次冲向公孙瓒，手中天狼槊高高扬起，借助冲锋之力，居高临下，迎头怒砸，槊风呼啸，杀意震天，公孙瓒不敢大意，忙加了小心。    “R啷…”一击狠狠的砸在枣阳槊上，没等公孙瓒变招，董羿霍的一下从马背上站起，双脚踩住马镫，再次高高抡起天狼槊。    “再吃我一槊。”    “嗯？”    公孙瓒瞪大眼珠子，大吃一惊，目光不由得扫向董羿脚下的马镫，此时他才发现，董羿脚下的战马，居然是双马镫，这个时候，大都流行单边马镫，马镫只是为了让人骑乘方便而已，并没有别的作用，公孙瓒愣神之际，头顶呜的一声，犹如一朵黑云普天袭来，天狼槊势大力沉，来势汹汹，还没到身前，一股}人的冷风直吹面门，公孙瓒心中不由得一阵慌乱，忙举起枣阳槊相架。    “R啷…”    董羿脚下踩着马镫，身子高高挺立，这一击，势大力沉，将所有的力道都贯注在了天狼槊之上，力量，可想而知，而且，加了马蹄铁的战马，负重更强，冲击力更猛，马蹄铁与马镫，二者相辅相成，力道叠加，就算是个寻常的武将，也能发挥出成倍甚至更强的战力。    强大的撞击力顺着槊杆狠狠的传向公孙瓒的手臂，公孙瓒就觉得，整个人浑身剧颤，如同遭了雷击一般，虎口发麻，内脏震荡的翻腾不已，猛的一张嘴，一口鲜血顺着嘴巴喷了出来，就连虎口，也随即撕裂般流出了一股鲜血。    “嘶…此人好强的力量。”心有余悸的瞅了董羿一眼，公孙瓒见势不妙，忙拨马掉头，果断的弃了董羿，向来时的山谷冲去。    主将一撤，公孙瓒身旁的残兵纷纷溃逃，被董羿等人随后拼命掩杀，再次留下了不下数百具尸体。    实则，并不是董羿的力量强过公孙瓒，只因公孙瓒还不明白双边马镫的妙用，吃了暗亏罢了。    公孙瓒败逃，麾下的白马义从也所剩无几，赵云无奈的叹了口气，枪式陡然加快，变得更加猛烈，一枪快似一枪，一枪急似一枪，漫天枪影闪烁，让人难辨真假，张绣也被逼的连连后退，猛的赵云回身一枪，枪头无声无息的扎向张绣的前胸，张绣惊出了一身冷汗，忙拨马急退，赵云冲张绣瓷牙咧嘴一笑，银枪往地上一探，“老将军，上马。”    歇息了良久，虽然无法继续参战，黄忠的体力也渐渐恢复了许多，伸手拽住龙胆银枪，赵云单臂较力，硬是不费力的将黄忠提了起来，待黄忠坐稳之后，玉狮子四蹄瞬间翻腾起来，一阵尘沙卷起，赵云已经如利箭一般跑出了很远。    “师兄，来日，休怪赵云不念同门旧情，师兄，多加珍重。”    远远的，赵云亮如洪钟的声音传来，张绣一阵苦笑，他知道，赵云自始至终都没有拼尽全力，这个小师弟，绝不是口出狂言，只怕，下次相见，他的武艺定会精进不少，只不过，还有下一次吗？    如今十六路诸侯全部被困，张绣摇了摇头，他不觉得主公与军师两人合谋设下的天罗地网，有人能全身而退。    黄忠被救走，公孙瓒撤进谷中，董羿并没有太过失望，因为他来此的目的，就是为了防止盟军从这里逃往黄河渡口，哪怕再逃回山谷，另一侧有西凉军重重围堵，关东诸侯也很难冲出重围，就算闯过这一关，又能如何？四面被困，他们依旧是笼中的困兽、网中的鱼鳖。    扭头看向许褚那边，许褚双战颜良高览，孤身应战，豪气昂扬，以一敌二，丝毫不落下风，颜良之前受了伤，此刻也仅仅勉强支撑罢了，倒是一旁的高览，巨斧猛烈，攻守兼备，让许褚着实费了些气力，不过，也仅此而已，时间相持久了，许褚的优势越发明显。    对许褚的实力，董羿非常清楚，越是恶战，越是苦战，许褚战力越强，要是许褚身上再受点伤，那他绝对会更加疯狂，会彻底变成一头狂暴的野兽。    王越双战张颌文丑，也不算太被动，倒是一旁的袁绍，又是着急，又是担心，又是害怕，惶恐的不住四处观望，好像盼着哪里突然杀来一队援兵助他一臂之力。    “杀，凡是留在谷外的全部杀掉。”董羿伸手指了指袁绍，冲身旁众人厉声吩咐道，声音冰冷，不留丝毫情面。    “主公，撤吧。”逢纪拉了一下袁绍的衣襟，苦劝道，冲出山谷的三路诸侯，黄忠险些被活活拖死，荆州兵也全部阵亡，公孙瓒也损兵折将，只剩下了几个兵将，袁绍身边赖以依仗的几员虎将，居然四个人被对方两人拖入了苦战，袁绍无奈的点点头，仰天一阵长叹。    “罢了，罢了，撤吧。”    “不留点什么就走，袁本初，你当我董羿这里是什么地方，想来就来，想走便走吗？”    一声尖锐的冷笑声从耳旁飘来，袁绍顿时激灵灵打了个冷战，举目四顾，不知何时，身旁不远处，已经围满了策马持枪的飞熊军，所有人都冷冷的盯着他，一道道夺命的寒光一瞬间全都聚焦在袁绍的身上，惊天的威压，犹如一座巨山碾压而来，袁绍惊吓的双腿直抖，体似筛糠。    “舅父，勿忧，高干在此。”袁绍身旁突然闪出一员青袍小将，正是袁绍的外甥，高干！    挺身持枪，神色傲然，高干模样长的也算相貌堂堂，只可惜，飞熊军并不将他放在眼里。    “举枪…”张绣金枪高举，冷冷的瞅着高干，众人齐刷刷的举起手中的长枪，一排排长枪斜指苍穹，宛如一片幽冷的死亡丛林，杀气直冲云霄，单凭一瞬间的气势就让高干愣的双腿禁不住的打起了摆子。    “拿出我们河东最热情的待客之道，杀！”    身后的董羿，得意的微笑着，猛一摆手，嗖…上千匹骏马齐齐的冲了出去，一阵奔腾的马蹄声响起，地上顿时扬尘激荡，砂石四溅，黑压压的飞熊军携着惊人的杀气呼啸而来，距离高干越来越近，高干可不是黄忠，黄忠可以无所畏惧，毕竟他身怀惊人本领，有所依仗，高干不过是一时年轻气盛罢了，没等骑兵冲到近前，妈呀一声，高干当即转身逃命，吓的连抵挡的勇气都没有。(未完待续。。)

 第一百八十一章，险恶用心
    “嗷嗷嗷…”飞熊军挥舞着长枪策马冲向高干，连续几匹高头大马直直的冲向高干，不少骑兵更是纷纷丢出手中的长枪照高干的身上招呼。    “舅父，救命啊。”高干狼狈之极，冲袁绍大喊救命，袁绍险些气炸了肺，暗骂高干废物！    “啊…”慌乱不迭的高干，没跑出多远，便觉得后心一阵冰凉，一把长枪生生的穿过了他的后心，透体而过，直直的插在地上，连同高干的身子也一股脑的钉在了地上。    “高干…”    虽然外甥如此不堪，可袁绍还是心疼的发出一阵惊呼，可惜，话音刚落，数十杆长枪呼啸而至，眼瞅着一瞬间高干就被扎成了筛子，袁绍顿时吓的面如土色，忙转身向谷口奔去，连替高干收敛尸体的念头都抛到了九霄云外，身旁众兵将拼命掩护，飞熊军紧随其后，死死追赶，颜良文丑等人也慌忙过来抵挡飞熊军。    “哪里走？”许褚怒吼一声，直奔高览追去，几个起落，已经追到了高览的身后，纵身一刀，狠狠的劈向高览的后心，背后冷风袭来，高览惊的大惊失色，忙回身挥斧抵挡。    “R啷…”    瞪着环眼，许褚犹如泰山压顶，雁翎刀刚猛狂暴，来势汹汹，一声巨响，伴随着耀眼的火星激荡而出，高览被震的连连倒退，许褚举刀再次扑向高览，一双虎目，尽是嗜血的凶光，高览一边抵挡，一边向后撤退。分心他顾。无法全力迎战。忙中出错，被许褚逮住机会连番抢攻，逼的高览越发的狼狈不堪。    “受死吧。”    再次欺身上前，许褚反手一刀，森寒夺目的雁翎刀冷光漫天闪烁，分外刺眼，高览将巨斧胸前一横，连人带斧。被许褚击的连续倒退，不多时，地上便滑出了一道深而醒目的滑痕，单打独斗，高览根本不是许褚的对手，可许褚愣是缠着他不放，高览躲无可躲，避无可避，只得咬牙苦战。    “今天，这里就是你的葬身之地。我家主公刚刚不是说了吗，让我们热情待客。好好招呼你们，不留点什么，就想轻易离开，你觉得，可能吗？”    咧嘴狞笑一声，许褚再次双脚蹬地，身子如利箭一般，狠狠的射向高览，出刀如长江波涛，猛烈威猛，连绵不绝，刀光漫天闪现，凌厉的刀光愣是将高览死死的罩在下面，周身左右，无处不是杀招，让人防不胜防，高览仓促抵挡几招，后背再次被许褚一刀劈中。    鲜血飙溅，巨斧撑地，高览身形连续晃动了几下，有些站立不稳，咬牙不甘心的盯着许褚“你是想留下我的人头吧？”    “你倒不笨。”    难得的冲对方称赞了一句，钢刀一个翻转，再次逼射出一道冷冷的寒光，伴随着慑人心胆的铜环声，许褚再次阔步向前，离得近了，虎臂猛的用力攥紧雁翎刀，挺身上前，挥刀怒劈，高览身子再次被击的倒退几步，身子一个踉跄，双膝一弯，若不是用巨斧撑在地上，说不定高览已经无力的跪在了地上。    “不错，不错，能在我许仲康的手上僵持了这么久，你，足以自傲了。临死之前，告诉我你的名字吧。”    高览苦笑一声，委屈的想哭，自己堂堂河北四庭柱，大将高览，拼斗了这么久，败的如此狼狈，居然有资格自傲，自傲个屁？自出世以来，高览何曾输的这么窝囊过，即便是大将颜良文丑，也不能让自己如此狼狈，想不到董羿手下，居然有此等悍将。    “高览，我不甘心！”不知为何，高览竟不顾羞愤的喊了一嗓子，他不想死的这么窝囊，对方只是一个名不见经传的黑大汉罢了，又没有什么名气，可，自己乃是位于河北四庭柱的冀州虎将啊。    “呵呵，真是可笑，你不知道有句话叫做人外有人天外有天吗？本来我还觉得你一身惊人的本领，死了有些可惜，想不到，袁本初的麾下，居然都如此自负轻狂，不甘心？你知道此人是谁吗？告诉你，他乃我董羿麾下三军战神虎痴许褚，普天之下，能胜过他的，寥寥无几，你算什么，仲康，宰了他。”    一声冷笑，从高览身后传来，高览回头一看，说话的正是董羿。    对袁绍的麾下，董羿很是厌恶，一个比一个自负，败的如此狼狈，还有什么资格自负？真是脸皮厚的可以，本来还想饶他一命，可这样的狂妄之人，也就只有袁绍稀罕要，董羿懒得理睬，自己麾下，无论是甘宁还是许褚张绣，个个忠烈，都是顶天立地的好男儿，可，谁也没像高览他们这样自负自大。    “呵呵，河北四庭柱，我记住了，很快我就送你们四人地府团聚，受死吧，死在我许褚刀下，你并不冤。”    一声怒吼，许褚飞身跃至半空，双手握刀从高览头顶当空劈下，噗嗤…沾满鲜血的钢刀从头到脚，应声劈落，高览，这个四庭柱之一的绝世武将，身子愣是被生生的劈为两半。    即便在冀州，高览有自傲的资格，可在董羿的武将面前，却只能有赴死的觉悟。    许褚力劈高览，惊震了所有人，颜良等人回头看到高览的死尸，皆目瞪口呆，齐齐的倒吸了一口凉气，这一刻，众人都把许褚深深的记在了脑海深处。    ………………    司徒府    忠心汉室的众文臣偷偷的聚集在王允的府中，众人此刻的表情，着实可怜，一个个垂头丧气，霜打的茄子一般，甚至有的唏嘘抽泣着，盼星星，盼月亮，好不容易将关东诸侯的盟军盼到，十八路诸侯，四十万雄兵，那是何等的声威，就在前日，袁绍还领兵齐聚洛阳，跟董卓的西凉兵火拼了一把，王允等人一个个高兴的差点偷笑出来，本以为董贼的末日即将到来，众人甚至都合计好了要暗中偷偷开城将盟军接进城中，好一举铲除董卓这个恶贯满盈的奸贼。    希望总是美好的，现实却是残酷的，不到一天的功夫，众人欢呼雀跃的心情就被狠狠的浇了一盆冷水，盟军突然撤了，居然回攻虎牢关。    王允、公孙瑞、杨彪等人百思不得其解，暗骂袁绍糊涂，洛阳董卓大军已经折损过半，只需一鼓作气的猛攻个三两日，洛阳城必将落入盟军手中。    只有脑袋被驴踢了，才会放弃大好形势回攻虎牢关。    回攻也就罢了，可是没过多久，又有噩耗传来，虎牢关守兵仅仅五千人，不但守住了虎牢关，而且守将郭嘉一场洪水灭敌六万。    众人得到这个消息，当时就傻了！    正所谓，福无双至，祸不单行，好事没盼来，噩耗接连而至，皇甫嵩、张燕、韩遂、张鲁大军四面齐出，居然将盟军困如瓮中之鳖，而就在刚刚，盟军二十万大军又被困在了邙山，遭遇了惨烈的伏击。    现在众人除了唏嘘感叹，谁也不敢再提匡扶汉室这四个字，只怕，这次盟军，要悉数覆灭在董卓鼓掌之间。    众人心中，皆是倍感无力。如果用两个字来形容众人此刻的心情，那么便是深深的……绝望！    于此同时，妙音妨一边时刻关注城中众人的举动，一边悄然派人替董卓打造声势，董卓雄兵齐出，妙计连施，鼓掌灭敌，神勇难敌，西凉军声威浩荡，董卓仁德四海，汉室不振，董卓乃朝中擎天柱石，理应封爵称王，加封九锡！    妙音妨直属贾诩的玄机阁，专门负责情报收集以及散播传言，此举，乃是受了贾诩直接命令，甚至，连董羿都不知晓此事。    目的不言而喻，贾诩要将董卓推到最高的位置，同时，又让董卓被千夫所指，万人唾弃，用心，自然是非常险恶的。    身为谋臣，贾诩把董羿的利益，看的比什么都重，讨董联盟，即便不能全军覆灭，败亡，也是注定的，那么今后的趋势，必将是诸侯割据，汉室王纲失统，如果董卓能取而代之，汉室威望则会彻底落入地底深渊，日后，董羿才能更好的行驶自己的仁德，更好的将汉室顺势取而代之！    至于董卓的结局，贾诩并不理会。    虽然妙音妨也属勾栏，里面的女人却并不卖身，个个都是精挑选拔的清官女子，不但相貌俊秀，个个多才多艺，一来二去，在洛阳名声大噪，达官显贵、朝中重臣，都经常出入妙音妨，在他们看来，这里吟诗赋词、喝酒交友，是个散心聚会难得的高雅场所，不经意间，各种消息却被周围的女子暗中收集偷偷整理汇报给了河东。    曾经有西凉兵将在此醉酒滋事，甚至最后都惊动了董卓，可妙音妨的负责人异娘只去了一趟丞相府，将一块刻有瑞虎的令牌拿给董卓，董卓便严令西凉军不准再在妙音妨滋事，否则，一律严惩。    此举，谁都以为董卓是妙音妨的后台，自然不敢惹事，却不知，真正的幕后人，乃是董羿！(未完待续。。)

 第一百八十二章，街头小事
    武将扬名沙场，乃是至高荣耀的幸事，谁都想战场扬名立腕，建立无上的功勋，对很多人来说，很难，可对有些人来说，却非常容易，讨董大战，聚焦了天下所有人的目光，赵云小小年纪，生平第一战，便展露头角，一战扬名。    赵云如此，同样与他年纪相若的另外两人，也表现不俗，一个是西凉马超，马超虽然年幼，马家夺命枪也早已大成，马腾起兵，马超本想跟着一同前往，却被马腾留在了西凉看守大本营，后来得知韩遂起兵，韩遂更派人扼守住了潼关，马超本能的感觉到有些不妙，忙派人打探消息，传回来的消息，一个比一个让人震惊，虽然距离洛阳太远，并不知道究竟发生何事，但是，韩遂起兵了，张鲁也出兵斜谷兵进京师，就连扶风守将皇甫嵩也出兵了，这绝对不正常。    马超当即将几个兄弟召集在一处，一番商议之后，小小年纪的马超，做出了让世人震惊的举动DD兵发神都。    沿途路上，一边派人打探关中的消息，马超一边进兵洛阳，路经潼关，潼关守将马玩和杨秋决意不放行，一怒之下，马超当即领兵强攻潼关。    马家儿郎，个个勇烈，西凉兵卒，个个彪悍，加上麾下不乏庞德这样的虎将，潼关一战，虽然激烈，马超却占据压倒性的优势。    强攻潼关，派出去的斥候也终于将洛阳的困境传到了马超这里，得知父亲被困，马超怒火直撞顶门，连番昼夜强攻，愣是将潼关拿了下来。    更收降了韩遂的两员大将，一战得降兵近万。锦马超之名，也不胫而走，不到十五岁的马超，也开始在乱世展露惊人的英雄本色！    另一人则是身在长沙却一直练兵备战的孙策孙伯符，孙策在长沙，虽然暂时还没听到洛阳的消息。可孙策，统兵连续平剿附近的匪患，不但收拢了不少降兵猛将，更打出了江东小霸王的威名。    就连卧病在塌的刘表，也禁不住称赞一声“虎父无犬子！”称赞归称赞，可因此，刘表的病情却更加重了。    当爹的已经够强了，儿子小小年纪又如此了得，对本来就动荡不安的荆州来说。无疑是雪上加霜！    …………………    如今，位于荆襄的水镜山庄，往日素来雅静的学馆，此刻，却是热议不断，争吵不绝，只因，水镜先生司马徽竟拿出了董羿谯县一战的案例供众学子品评议论。    谯县一战。堪称贾诩的神来之笔，书院众学子。听司马徽讲解完整个战斗过程，对如此精妙的排兵布阵，无不拍手激赞。    马良、孟公威、庞统、蒯棋、石广元…就连新来就读的徐庶，也加入了议论。    水镜山庄，虽是司马徽以私人名义开设的学院，却与坐落在阳翟的颍川书院迥然不同。这里，不仅教授文史经学、诗文辞赋、更传授礼仪邦交、文韬武略、就连统兵作战的布阵之法、连横阴阳的捭阖之术都有涉猎，虽然学子不多，可都是经各大世家名门举荐推举而来的，由荆襄几位德高望重的大家传授。司马徽、黄承彦、庞德公言传身教，堪称打造汉末精英才俊的摇篮，从这里走出去的，无一不身负惊人的本领，在任何一个诸侯那里，都能得到极大的器重。    随着一阵嬉笑的爽朗笑声，堂外走来几个衣冠薄带的锦衣少年，徐庶回身一望，顿时眼前一亮，想不到他也来了，不知道他那位姐姐此行来了没有。    一身儒雅飘逸的白袍，头戴雪白的纶巾，透亮的黑发梳理的整洁光亮，鬓角处微微探出几缕，随风飘浮，倍显洒脱，腰间一条璀璨闪耀的玉带，手拿一只碧绿的玉笛，虽年纪不大，站在这群人中间，那个十岁的少年，却是风流飘逸，鹤立鸡群。    还有那双，走到哪里，都将别人目光深深吸引的如星辰般闪耀的双眸。    徐庶知道，这是应邀前来的徐州望族才俊，而诸葛家，在徐州举足轻重，诸葛圭的几个子弟，虽然年幼，却都饱读史书，满腹才学，所以此行也都来了。    他知道，那个十岁的少年，名叫诸葛亮，单凭名字，就让人心中豁亮，倍感亲切。    探头探脑，徐庶一阵走神，寻觅几番，不由有些失望，那个清秀的姑娘难道没来吗？    ………………    安邑城中。    通往城门口的街道上，车水马龙，往来商旅不绝，两旁旗幡招展，各色商贩门前生意兴隆，买卖的宾客络绎不绝，到处都是鼎沸吵杂的叫卖吆喝声，自董羿入驻河东以来，这个废旧甚至有些荒凉的重镇，终于又焕发了往日的容光，难得的热闹喧嚣了起来，百姓们的脸上，也难得的多出了灿烂的笑容，大伙相信，不用很久，这里就能再次变成昔日魏国大都的繁华景象。    董羿减免了河东郡下所有百姓商贾三年的赋税，更增设各种作坊，扩建集市，惠待往来商旅，过往的商贩，无论是买卖药材，还是贩卖马匹，又或者运送皮革绸布，官府所征收的税钱，都少的可怜，加上不少惠民的政策颁布，不少外地流浪漂泊的难民纷纷涌入河东，让河东变得日益热闹起来。    “行人闪开，闲人让道。”    街市上忽然一阵激荡的铜锣声响起，紧跟着传来阵阵嘹亮的吆喝声，几个策马挥鞭的官军在头前开道，身后则跟着不少满载粮草物资的运输队，车队两旁，紧紧跟随不下上千名手持刀剑的军卒，行人神色顿时严肃了几分，纷纷乖乖闪退到两旁。    “这是运粮的车队，不知要送往哪里？”不少外来的客商有些纳闷，看着乌压压肃穆严整的车队依次驶过，忙冲身旁的当地人询问。    “这就你不知道了吧，这是往前线运送的粮草，前线正在打仗，难道你不知道吗？如今诸侯讨董，这么大的事，你四处行商，竟然消息如此不灵通。”身旁的百姓瞪了那客商一眼，略带讥讽的笑道。    “你家太守不是丞相大人的儿子吗？难道他也参加讨董大战了？”那客商有些惊讶的张大了嘴巴。    “讨董？讨个屁，我家太守此行是专门讨伐关东诸侯，关东诸侯，口口声声为了百姓，为了社稷，全是胡扯，拿着百姓的血汗钱，屁事不干，整日花天酒地，置酒清谈，甚至盟主都想撺弄着别人当皇帝，什么讨董匡扶汉室，我家太守大人说了，百姓安居乐业，才最是要紧，诸侯讨董，不过是个滑天下大稽的闹剧。”    那客商一怔，想不到河东当地的百姓居然如此诋毁关东诸侯，一听到议论此事，不一会的功夫，身旁又聚拢了不少人，众人三言两语，一谈到关东盟军，都是嗤之以鼻，这让外地人着实纳闷。    “可盟军也是为了天下百姓啊，就算之前有些懈怠，现在不是正在进逼洛阳吗，你家太守这不是违背民意，背道而驰吗？”    “草，敢这么说我们太守，兄弟们，干他。”那客商刚替诸侯们说了一句话，便见周围这些百姓一个个眼珠子顿时瞪的通红，攥拳擦掌不由分说便扑了过来，刚要辩解几句，拳头已经雨点般砸了过来，不多时，那客商抱头倒地，被打的狼嚎鬼叫，着实凄惨。    “你他娘的懂个啥，诸侯讨董，与我们河东半点关系都没有，可我家太守说了，过了黄河，就是我们的地界，若盟军来此纵恶，坏了河东的安定，便是太守的失职，诸侯讨董，我家主公可以不管，但我们河东，绝不能受到战祸波及，太守跟丞相是骨肉至亲，能置身之外，两不相帮，已经难能可贵，我家太守，只是领兵拒守，并不是主动挑衅，盟军爱干啥干啥，只要不来我们河东滋事，就成，其它的我们一概不管。”    此次出兵，虽然董羿的目的是尽力消灭盟军，不给盟军翻身的机会，可在河东当地，散播出去的消息，却是董羿带兵镇守河东，阻止外敌进河东滋事扰民。    从表面上看来，董羿领兵镇守邙山，甘宁拒守黄河渡口，的确很像保家卫国的忠义爱民之举。    贾诩的手段不可谓不高明，在连番利民举措之后，在河东，董羿正逐渐的被百姓所接受，所拥戴。    “老子他娘的真冤，不就是说了一句实话吗，哼，这些刁民真是可恶。”    被打的狼狈不堪的那客商一瘸一拐的走到一旁的墙角处想坐下歇口气，刚抱怨了两句，便瞧见两个身穿锦衣腰悬佩刀的利落壮卒踏步来到近前。    “你们是什么人？”那客商吓的脸色煞白，忙颤声问道。    “带走。”直到被带进冷森严酷的地牢，那客商才知道自己究竟招惹了谁，只是嘴欠多说了那么一句，便得到了懊悔终身的教训。    这里竟然是锦衣卫大牢！    收集情报，散播消息，是玄机阁的职责，而负责清理铲除敌对或者居心不轨者，则属于锦衣卫份内的事。    这个客商，其实并没有不轨，也没有居心叵测，可是，河东郡下，一切不利于董羿的言行，贾诩都不允许！(未完待续。。)

 第一百八十三章，甘宁vs孙坚
    此次运送粮草，卫觊亲自带队，他知道，虽然被董羿委以重任，可卫家诚意还是做的不够，毕竟，董羿对世族心中有些偏见，而且，卫仲道的事情也让对方心里有了一丝芥蒂，虽然蔡琰如今成了董羿的夫人，心里觉得有些替卫仲道可惜，可卫觊懂得进退，顾全大局，对卫家百年基业来说，无论是舍弃卫仲道，还是献出田地，暂时都是值得的，他相信，自己只要真心辅佐董羿，必然会有所回报。    世家重利，他辅佐董羿，的确是为了私心，可，谁又能说，这么做，不对呢？    就连怀有王佐之才的荀，难道真是就是实现自己心中的抱负吗？他辅佐曹操，也是考虑家族长远的利益。    “伯儒，你啊，居然亲自带队来了，真是难为你了，快坐下歇息一下，你这身子骨，一路颠簸，肯定受了不少委屈吧。”    卫觊将粮草运到的时候，董羿刚率兵击退袁绍等人的人马，再次将他们赶进了谷中，此刻，众人正在原地休整，一边忙着打扫战场，一边替负伤的兵卒处理伤势，此战，虽然灭敌不少，可董羿还是心疼自己的兵卒，近卫军伤亡三百，飞熊军也将近三百。    至于灭敌的数量，单单在石头岭那一番劈头盖脸的猛砸加上箭雨招呼，灭敌便不下三万，再算上在谷口歼灭的荆州军和公孙瓒的人马，董羿这一路人马，灭敌已将近三万五千人。    当然，还是比郭嘉逊色不少。    “快将粮草卸下来。对了。主公。我还带了不少伤药，快，都拿下来。”卫觊不顾辛劳，忙张罗着让兵卒们将运来物资一一卸下。    一旁的贾诩，见卫觊尽心尽力，微微点了点头，心中，算是对卫觊观感又好了几分。    众人身后就是河东郡下。董羿的兵卒将士们，卫觊也明白，虽然是对付盟军诸侯，可也有保家的职责，一旦让缺少粮草供应的盟军闯入河东，那对河东百姓来说，绝对是末日灾难降临。    见主公拎着药箱阔步走来，不少伤病不顾身上的伤痛，忙齐齐的从地上站了起来，“主公…”    董羿摆了摆手。“快躺下，好好休息才是。待会，还有恶战等着我们，些许俗礼，当免则免，跟我，大家就不要客套了。”    来到伤兵身前，董羿亲手帮着众人包扎伤口，好多兵卒感动的眼眶含泪，哽咽不已。    这样的主公，值得舍命追随。    “主公，甘将军那里，应该没事吧？”有的兵卒忍不住关切的问道。    董羿顿时愣了一下，心头不知为何，犹如一块巨石压住一样，很是沉重，抬起头来，见好多兵卒都看向自己，董羿平复了一下心中的心绪，笑着冲众人安慰道“放心吧，甘宁作战勇猛，锦帆儿郎更是个个悍勇，绝不会是有事的，难道你们忘了之前徐晃的一万兵马是怎么全军覆灭的吗？”    虽然嘴上这么宽慰众人，可董羿心里，却是很替甘宁担心，虽然自己身边还有数千人马，可董羿暂时却不能支援甘宁，因为，这个谷口必须有人镇守，一旦众人撤离，盟军顷刻间便可通过此处，后果，绝对不堪想象，若盟军不过黄河，而是绕过王屋山直扑河东境内，一旦在河东劫掠粮草残害百姓，董羿绝对难辞其咎，有不可推卸的失职。    霍然起身，董羿目光深切的往向众兵将高声吆喝道“都给我打起精神来，一句话，死守谷口，绝不可放过一个盟军，我们身后，往西，就是黄河渡口，如今甘宁正统领锦帆将士与江东孙坚的二万精兵血战，往东，就是河东百姓，一旦盟军闯入，必将让百姓遭殃，无论如何，我们必须死守住这里，大家都听明白了吗？”    众人都将目光齐齐的看向董羿，皆齐声高喊“死守谷口，死守谷口。”    谁都明白，众人肩头肩负着多么重要的重任，盟军一旦通过谷口，无路是黄河渡口，还是河东百姓，都将面临盟军的袭扰，这绝对是不能容忍的。    卫觊见状，也是一阵感动，河东就是他的家，他卫家的根基都在河东，他自然也不想让盟军冲进河东。    “报…启禀主公，如今甘将军正与孙坚的江东兵血战，甘将军特命我来向主公报捷，一切尽在掌握，务必请主公放心。”    众人刚吃罢战饭，一个浑身染血的骑兵策马奔了过来，来不及下马，那兵卒骑坐在马背上冲董羿躬身一抱拳，忙急急的禀报道。    “战事如何？”董羿忙追问道。    “一切顺利，江东兵拼死渡河，至今，没有一兵一卒能够顺利渡过黄河，主公，末将还得回去复命，请受小的不能下马行礼，告辞。”    满脸愧疚的冲董羿再次拱手抱拳，那骑兵挥动皮鞭狠狠的在马背上抽了一皮鞭，策马直接回往了黄河渡口，一刻都没敢停留。    “主公，黄河渡口的战事，一定非常吃紧，不如…”卫觊单看那骑兵的急迫神情，就隐隐心底有些不安，刚要开口劝说董羿，董羿脸色一沉，摆手摇头道“甘宁不会有事的，我们有我们的职责，这里才是属于我们的战场。”    此刻的黄河渡口。    黄河奔涌，波涛肆虐，眼前一片惨烈的厮杀惨象，人喊马叫声、兵戈交错声、澎湃的波涛翻滚声，早已彻底的夹杂在一起，原本黄色的波涛水流，呈现在众人面前的，早已变了模样，整个黄河渡口，血腥冲天，黄河早已被鲜血染的血红，江面上一眼望去，人头攒动，到处都是惨烈的厮杀，一排排木筏随波浮沉，有的木筏，早已凌乱的散落在四周，随波四处飘荡，有的依旧完好无损，血池一般的黄河水面上，翻腾的浪花不住掀起，一具具布满刀伤的尸体随波浮沉，一眼望去，几乎到处都是尸体，有江东兵的，其中也不乏锦帆军的。    不但河中依旧厮杀惨烈，位于南岸的燕棋等人，也正率领骑兵浴血死战，两千轻骑，经过两个时辰的惨烈厮杀，已经折损过半，可骑兵的阵型，依旧严整肃杀，每次冲锋过后，众人都会不约而同的向举旗的旗手处靠拢。    至于旗手，究竟换了几次，谁都不清楚。    阻击战，众人选的是最合适的时机，当孙坚领兵几乎渡过大半的江面，甘宁才领兵迎战，身后的燕棋则领兵杀出，生生的将留在岸边的江东兵彻底切断，骑兵冲杀，水军拒敌，历经两个时辰的浴血厮杀，江东兵损失更是惨重，伤亡早已过半。    甘宁生生的将孙坚的渡河大军挡了回来，锦帆军更是个个悍勇，孙坚此刻的表情，非常沉重，生平水战无数，第一次，如此惨烈，如此胶着，而对方兵力还与自己相差悬殊，这对孙坚来说，是莫大的耻辱。    “咔嚓…”    猛然脚下一声脆响传来，孙坚眉头一皱，不及多想，反手古锭刀奔着声音处狠狠劈落，当啷…一声激荡人心的撞击声响起，随着一阵水花四溅飞起，一道火红色身影飞鱼般从水底冲了出来，落地平稳的傲立在孙坚乘坐的木筏上，甘宁甩了甩身上的水渍，血红色的水珠四处洒落，火红的头发，依旧耀眼夺目，胸口处，一道深可见骨的刀疤，异常醒目，那狰狞翻腾的血肉，让人看了都有些心寒。    下一刻，没等孙坚多想，一声激荡的银铃声响起，甘宁挥刀已经狠狠的冲向孙坚，孙坚古锭刀胸前一横，甘宁正好轮刀劈来，两把钢刀狠狠的撞击在一起，耀眼的火星夺目闪烁，甘宁脸色略显狰狞，双膀猛一用力，孙坚脚下咔嚓一声，数根竹板爆裂开来，孙坚脚下一轻，顿时被甘宁压制的一脚踩空，跌入水中。    “受死吧。”    甘宁毫不停留，飞身冲到近前，一个鱼跃纵身，挥刀也跟着冲进了水中，斩鲨刀划过一道水流，直奔水中的孙坚刺去，身在水中，孙坚依然如同在陆地上那般矫健，后退一蹬，快速的转过身来，反手一刀，古锭刀在水下再次狠狠的挡开了甘宁的大刀。    两人在水中一番缠斗，愣是如飞鱼般，身手敏捷，丝毫不受水流限制，甘宁胸前鲜血直流，手中刀式却是连绵不绝，攻势一波比一波猛烈，喉结处，不时的鼓鼓滑动着，即便身在水中，水流如此湍急，浪头不住的涌来，可甘宁仍能不断的换气喘息，身手丝毫不会因此变得迟钝，越是受伤，招式愈发猛烈，愣是不多时，将孙坚逼的只得钻出水面大口喘气。    “嘿嘿…”    见孙坚浮出水面，双腿还在水中不住的踩着水，甘宁抿嘴脸上勾起一抹冷笑，双腿一蹬，身子飞一般射向孙坚的身下，砰的一把抓住孙坚的左腿，用力往下一拉，哪知孙坚似乎早有所料，脚下一受力，反手一刀狠狠的劈入水中，刀锋划过江水直奔甘宁手臂而来。    “R啷…”甘宁忙松开手臂，斩鲨刀快速横扫，两把刀再次重重的击在一处，孙坚双腿一蹬，身子从水中冲了出去，正好落在祖茂所在的木筏上，甘宁咬牙咕嘟嘟的吐出一阵水泡，也跟着冲出了水面。(未完待续。。)

 第一百八十四章，孟津血战
    木筏上，不少江东兵正与锦帆军厮杀在一处，水中不时的也有双方的人马在纠缠着，就连江水之下，双方的水兵也在彼此血拼，如果被别人看到这一幕，一定会瞪大眼睛，满脸的质疑，这哪里是打仗，简直是在互相较量水性，浪起浪落间，不时的有人敏捷的在水中钻出钻入，一个个如鱼儿一般，追逐缠斗，看起来更像是在表演。    这一幕，如假包换，是真真切切发生的一幕，只因，江东兵不乏水性过人的兵将，锦帆军更是个个都是浪里的锦鲤，所以，才会出现这一幕，同样，锦帆军才会伤亡如此惨重，甘宁的一千兵卒，此刻，也仅仅剩下五百不到。    就连甘宁自己，也中了非常严重的一刀，这一刀，正是拜孙坚所赐！    “大锤……”猛然身边一声惊呼，水面上啪的一声，随着黄盖手中铁鞭狠狠砸落，刚刚伸手抱住黄盖双腿的李大锤，咕嘟嘟随着一阵血花溅起，整个人顿时翻滚着浮出了水面，半边肩胛骨愣是被黄盖铁鞭砸的粉碎。    江东兵，不但孙坚水性过人，程普、黄盖、韩当、祖茂皆是不俗，在水里打仗，对他们来说，跟陆地没什么区别，如同家常便饭一般容易简单。    “大锤…”二嘎嘶吼一声，猛的一个鱼跃钻入水中，从水下挥舞军刺狠狠的刺向黄盖。    “啊…”黄盖刚想闪躲，还有一口气在的李大锤拼命怒吼一声，愣是用另一条手臂死死的锁住了黄盖的左腿。黄盖身子受制。拼命推搡着。想一下将李大锤摔开，李大锤瓷牙咧嘴口出吐出一口血水，猛的张嘴一口咬住了黄盖的左腿。    “啊…”疼的黄盖一声嘶痛，不管三七二十一，高高抡起铁鞭照着李大锤的脑袋狠狠的砸了下去。    “咔嚓，噗嗤…”漫天血花飞溅，江心处暴射出一阵绚丽的红光，李大锤没来得及留下什么遗言。当即被铁鞭砸的脑浆迸裂，当场丧命。    可惜，下一刻，一把森寒夺目的军刺无声无息的划过水波狠狠的刺穿黄盖的腿骨，黄盖一声闷哼，弯腰钻入水中，铁鞭毫不留情直直的扎向二嘎。    黄盖咬着剧痛，全力一击，铁鞭击的水波飞溅，二嘎没等来得及拽出军刺。便觉得一阵冰凉的寒意从胸腔处传来，噗嗤…眼前一阵血水喷涌而出。二嘎一声闷哼，张嘴咕嘟嘟一阵水泡冒出，尸体当场漂浮了起来，就算死了，满心不甘的两个大眼睛，也依旧怒瞪着。    “弄死他，兄弟们，上，给大锤二嘎报仇。”附近江面上的几个锦帆军，各自咬牙怒吼一声，就要扑向黄盖。    “都闪开。”    一刀荡开孙坚的古锭刀，甘宁双目血红，一声虎吼，脚尖刚一落在竹筏上，再次借力弹射而起，空中双臂伸展开来，犹如大鹏展翅，猛的双手紧紧攥紧斩鲨刀，奔着水中的黄盖径直怒劈而下，这一刀，携带惊雷之威，就连天地在这一刻，都跟着风云变色，黄盖本能的心中一紧，一种死神的阴影瞬间笼罩在黄盖的心头，预感到不妙，黄盖忙双腿蹬水，身子向旁闪躲。    哗啦…一刀劈空，江水似乎都要被甘宁一刀劈为两半，飞溅起的水花足足一丈多高，因为用力过大，甘宁身子直直的沉入江心处，黄盖忙趁机向一旁躲开。    周围几米外有好几个瞪着血红眼珠的锦帆兵卒，他们虽然咬牙切齿的瞪着黄盖，却没人上前来给他一刀。    因为，对统领甘宁的本领，每个人都深信不疑，统领既然不让众人理会黄盖，那么，黄盖的命，注定由统领亲自解决。    对甘宁的本领，锦帆军近乎深入骨髓的崇拜！    腿上被军刺扎了一下，黄盖的动作有些不灵便，感觉到危及还没有远去，忙向一旁江东兵聚集的地方飞速游去，一个巨浪猛的掀来，浪花吹打在黄盖的脸上，打湿了黄盖的眼睛，黄盖下意识的双眼微微眯起，忽然，觉得脚下水流剧烈的一阵激荡，黄盖忙弯腰钻入水中，双手紧紧的握紧铁鞭，只见脚下水波成漩涡状飞速旋转，隐隐有一股冷冽的寒光反射过来，黄盖一惊，忙向一旁飞快躲闪。    可惜，他的动作还是慢了半拍。    甘宁如飞鱼般从江底冲天而起，双手握刀，刀锋如陀螺般飞速旋转，就连江水中的水波都被甘宁搅动的不住翻腾，黄盖根本看不清甘宁的出手，只因，甘宁出手异常迅猛，加上水流搅拌的浑浊激荡，让人视线受阻，一个不防，黄盖的左腿连番被甘宁的斩鲨刀劈中，可惜这还不算完，甘宁猛的一把拽住黄盖的肩头，将他用力往下一按，甘宁身子顿时冲出了水面，下一刻，再次劈刀狠狠的奔着水波中的那道黑影劈落。    刀锋过处，冷风呼啸，眼看就要劈入水中，正好黄盖的身子浮出了水面，甚至都来不及惊叫一声，甘宁将黄盖浮出水面的时间估算的刚刚好，噗嗤一声…刀光闪过，血雾喷溅，孙坚麾下最得器重的战将，愣是被甘宁一刀劈为两半。    “公覆…”孙坚见状顿时心痛的惊叫起来，与黄盖多番并肩作战的程普、祖茂、韩当等人也都齐齐的惊呼起来。    甘宁脚下踩水，手中斩鲨刀横在身前，不屑的扫了孙坚等人一眼，甘宁张嘴伸出舌头舔了舔刀刃上的血迹，眼神愈发的灼热起来。    这一战，锦帆军伤亡惨重，可惜，江东兵还有这么多，想到临行前董羿的重托，心中一横，甘宁战意更加暴涨。，    “嗷嗷嗷…统领威武，锦帆无敌！”    不少水中的锦帆兵卒齐齐的挥舞着兵刃高兴的欢呼起来，甘宁一刀劈翻黄盖，锦帆军虽是残兵，却斗志更加高昂。    “锦帆无敌，锦帆必胜！”就连南岸率领骑兵奋勇冲杀的燕棋等人，也齐齐的举起兵刃振臂高呼。    回头望了一眼身旁的骑兵，燕棋咬了咬牙，又一次高高举起手中的镔铁哨棒，一声怒吼，领兵再次向前冲去。    踩水来到二嘎的死尸旁，甘宁脸色阴沉，对二嘎的表现，心中甚是欣慰，这只不过是个新兵，只参加两场恶战，就早早的丢了性命，伸手将二嘎瞪大的眼睛抚闭，甘宁喃喃的说道“放心的走吧，你已经做的足够出色了，不愧是我甘宁带出来的兵，你是一个合格的锦帆将士！”    转身看向依旧在坚持苦战的锦帆将士，人已经越来越少，不少江东兵的木筏再次向对岸驶去，甘宁一咬牙，冷笑一声“但有甘兴霸一口气在，这黄河渡口，谁也甭想过去。”    甘宁豪情陡升，杀意凛然，飞身入水，直奔乘波不断逼近北岸的江东兵杀了过去。    而留在南岸还未来得及登上木筏的江东兵，则死伤惨重，面对燕棋率领的骑兵，他们纵然斗志不减，却根本不占上风，铁骑纵横，马蹄无情的在人群中横冲直撞，不断的将众人践踏成一具具冰冷的死尸，虽然对方的骑兵，也在不断的减少，可骑兵只要存在着，对他们来说，便是无法撼动的一座大山。    即便水性再强悍，在陆地与骑兵厮杀，江东兵根本不占丝毫优势。    何况他们的主将如今都在江心处，留在岸边的不过是群龙无首的散兵罢了。    …………………    韩馥的大军神不知鬼不觉的突袭孟津渡口，于毒防备不及，顿时陷入了苦战，虽然麾下人马众多，可所有黑山军都以为盟军都聚集在北线，根本没有料到韩馥大军会突袭这里，于毒仓促应战，一边领军抵挡韩馥的人马，一边向屯扎在后方的眭固求援。    “主公，不必着急，黑山军人马虽众，战力却并不强悍，鞠义的先登死士已经闯过了银川岭，很快就逼近到孟津渡口。”沮授寸步不离的跟在韩馥身旁，见韩馥面色忧虑，忙好言劝慰。    “杀啊…先登儿郎，让黑山军尝尝我们的厉害。”    鞠义身先士卒，奋力死战，手中长枪狂舞，舞的风雨不透，孤身虎胆，不断前冲，枪影漫天闪烁，随即带起一阵阵猩红的血雾，数百先登死士紧随其后，嗷嗷狂叫，仅凭数百人，鞠义愣是将于毒的两万大军压制的连连后退。    四万冀州军正要大举压上，田丰忙摆手止住了众人，让赵浮程唤分兵屯守两翼山谷，让鞠义故意不敌后撤，将贼人引入包围圈，鞠义打的正士气高昂，听到田丰的命令，很是不屑，可又无奈，他现在不过暂时是员偏将，韩馥对他并不是特别器重，无奈猛攻了一阵，故意露出溃败之势，仓促后撤。    黑山军不防，大军蜂拥而至，紧紧的追了上来，正中田丰所设的伏击，赵浮程唤左右杀出，直杀的黑山军不住溃败，死伤着实惨重。    “不愧是田丰，洞若观火，妙计破敌，主公，沮授还有一计，可派一精兵从东南方向的飞灵山斜插到于毒大军的身后，到时候前后夹击，则黑山于毒的兵马，一举可灭，剩下的眭固大军，也不值一提。”    “好，依计而行。”冀州军士气正盛，韩馥心中甚是欣慰，忙点头应允。    沮授当即传令选拔一千名敢死军，从侧翼绕到对方身后，只可惜，计策着实高明，敢死军还没到飞灵山，便遇到了刘备的大军。    一千人，即便再勇猛，面对谋略不凡且有猛将关张相助的刘备大军，结果，只能用悲惨来形容。(未完待续。。)

 第一百八十五章，荀见郭嘉
    刘备跟吕布同时离开虎牢关，先是在半路途中与盟军激战了一场，都有所损伤，吕布后来赶往了邙山，刘备觉得自己兵将不足，并没有急于前往邙山，邙山前有董羿后有胡轸牛辅的大军，吕布去了也只是锦上添花，起不到多大作用，兄弟三人合计了一番，刘备还是觉得于毒这一边说不定会被关东诸侯突围，何况派出的探报得来的消息，说曹操韩馥的大军并未进入邙山，这对刘备来说，无疑是打了一针兴奋剂。    他知道，自己立功的机会到了，曹操韩馥，定然瞅准了东侧的孟津渡口。    可惜曹操没来，韩馥领军猛攻于毒的人马，刘备看在眼里，将兵卒隐藏在暗处，并没有上前支援，因为于毒人马众多，短时间不会落败，刘备在等机会，后来得知韩馥派出了敢死军想偷袭于毒的后方，刘备顿时得意的笑了。    当韩馥得知敢死军全军覆灭的噩耗传来，当即惊的慌了神，沮授田丰也是齐齐的愣了一下。    谁也没有料到，刘备居然会在此处出现。    ………………    虎牢关，郭嘉依旧如往日那般从容洒脱，可城中所有的守兵都对这位年轻俊朗的军师敬若神明，心里崇拜的不得了，一战灭敌六万，单凭这个傲人的战绩，便没有人再敢怀疑郭嘉的能力，一个个都佩服的五体投地，甚至不少疯狂者更是暗暗给郭嘉弄了木雕神像偷偷的供奉了起来。    听到这件事后，着实让郭嘉哭笑不得。    “军师，城外有人求见。说的您的颍川故交好友。”天刚过晌午。一个兵卒小心翼翼的从城楼上跑进了郭嘉的书房。    抬眼偷偷一打量。那兵卒顿时一阵羡慕，自家这位军师，真是悠闲，上次是在画侍女图，这次居然拿着小刀在雕刻美人，瞧那栩栩如生的美人雕像，那兵卒禁不住瞪大了双眼，喉结躁动的一阵滚动。连口水都快流出来了，实在刻的太像了，只看了几眼，就让好久没开过‘荤腥’的兵卒兴奋的浑身一阵燥热，估计拿着这玩意，将士们夜里非得争抢着搂在怀里做春-梦。    “颍川故人？”回过头来，郭嘉轻轻将刻刀放在案桌上，两眼顿时一亮，嘴角微微勾起，郭嘉自语一声“终于来了！”    “备船。我要出城。”    虎牢关前一片汪洋，水势半点褪去的痕迹都没有。这倒让郭嘉更加惬意了不少，闲来没事，至少可以欣赏一下虎牢关外的浩瀚碧波，甚至有一次，有人瞧见郭嘉弄了个鱼钩坐在城楼上将鱼钩抛到城下美滋滋的垂钓了一番。    那兵卒顿时哭丧着脸委屈的直咧嘴“军师，可是这里没有船只啊？”    虎牢关，乃是兵家必争之地，四周不是群山，就是峡谷，若不是郭嘉命人掘开了汜水，这里半点水泊都见不到，哪里有什么船啊，正因为没船，关东诸侯才望而却步，不敢继续进攻。    这个问题丝毫难不住郭嘉，不多时，郭嘉便乘着一整扇门板只带了两个随从出了虎牢关，那划船的兵卒嘴角一阵抽搐，猛的忍不住噗嗤笑了起来。    “军师，你这…”觉得好笑，兵卒开口道。    “怎么？”郭嘉笑问道。    那兵卒将头摇的跟拨浪鼓似的，实在不知该说什么好了，这军师，实在太逗了，直接让人卸了块门板，倒也省事，至少不用打造竹筏了。    之所以没有将荀接到城中，郭嘉是不想让荀看到城中的虚实，凭荀一双锐利的眼睛，很容易被他识破虎牢关的防备如今是何等的松懈，一旦再次领兵猛攻，郭嘉还真有些担心。    当然，也仅仅是担心而已，郭嘉并不是没有应对之法。    荀也只带了两个亲随，乍一看，倒真像是来见故交好友，一见面，荀便笑着迎了过来，望着郭嘉乘坐的门板，荀微微皱了皱眉头，心中暗道“难怪郭嘉要掘开汜水，这里连艘小船都没有，想要过关，只怕没那么容易。”    “文若，一向可好？”笑着从门板上踱步走下，郭嘉冲荀拱了拱手，上前一把将荀拉住，如久别重逢的亲朋一般，仔细打量了荀一番，不住的点头笑道“我看不错，文若还是仪表堂堂，风采依旧啊。”    荀嘴角微微抽动了两下，禁不住苦笑一声“拜你所赐，一切尚好，虎牢一战，奉孝，你可是出尽了风头，我做梦也没想到，你居然辅佐了吕布，哎…奉孝，你一向才智不凡，眼光向来毒辣，为何最后会选择了吕布，你可要知道，吕布素来为人势力，喜好爱慕虚荣，更骄狂自负，不被世家所容，你这不是明珠暗投吗？”    “说完了？”    笑呵呵的瞅着荀，郭嘉神色如常，面色温和，压根就没拿这事当回事，荀一阵无力，轻轻叹了口气，又劝慰道“如今汉室不幸，王道不振，天下诸侯并起，豪杰更是如亘河之沙，数不尽数，奉孝怀有一身惊人本领，到哪里不能施展胸中抱负，何苦屈身吕布麾下，你我相交一场，不如随我一起辅佐曹公，你意下如何？曹公志向远大，立志匡扶汉室，更胸襟四海，从善如流，凡是有才能之人，曹公都倍加器重，上次虎牢一败，曹公对奉孝可是念念不忘，奉孝啊，你何不考虑一下，普天之下，能与曹公比肩媲美者，恐怕屈指可数吧，我保证，奉孝若辅佐曹公，日后不但曹公可以成就霸业，奉孝也可名震四海，青史留名。”    “文若，我知道你是为我好，你的心意我心领了，呵呵，辅佐曹公，还是算了吧，奉孝一介寒门闲士，不喜受约束，现在我过的很好，除了战事吃紧不能逛青楼幽会佳人，倒也逍遥自在。”郭嘉懒懒的舒展了一下筋骨，惬意的习地抱膝随意的坐在了地上。    荀摇头长叹，暗道可惜，虽然他尊重郭嘉的决定，可还是不忍心他辅佐吕布，天下诸侯何其多，吕布不过一草莽匹夫罢了，根本入不了荀的法眼。    “正所谓无事不登三宝殿，文若，说吧，来此找我有什么事？不会只是单纯的见故交好友吧，呵呵…”    随意的笑着，郭嘉将双手惬意的放在脑后，竟不顾满地的泥土草屑，仰躺在了草地上，抬头望天，一双晶亮的双眸，如星辰般，格外闪耀。    换了别人，定会觉得郭嘉失礼，可荀却只是微微一笑，脸上露出如兄长般亲切的笑容，他了解郭嘉，郭嘉率性而为，在别人眼中，放荡不羁，不拘俗礼，可郭嘉，依旧我行我素，从不在乎世人的冷眼讥讽，活的很是洒脱自在。    “我来是向你道声谢，荀家的事情多亏有你，不然，一定会被董羿所害，此情，一直铭记在心，从不敢忘。”脸色一正，荀一脸诚挚的冲郭嘉拱手谢道。    “呵呵…”    郭嘉笑着摇了摇头，眼眶禁不住有些湿润“不是这个，你来绝不是为了专程向我道谢，你我相交莫逆，彼此之间，还用的着说谢谢吗，昔日没有你倾囊相助，奉孝哪里会有今日的容光，别说能不能入得了颍川书院？恐怕能不能好端端活到现在，都是个未知之数。”摇了摇头，往日的诸多景象一股脑潮水般纷纷涌进郭嘉的脑海。    郭嘉是寒门庶子，父母早亡，不过是个清苦而又无依无靠的流浪儿，是荀，毅然伸手相助，更将郭嘉接进了颍川书院就读，寒门子弟想要踏入颍川书院，难比登天，可郭嘉，却一步登天，只因，荀家乃颍川举足轻重的望族，颍川书院更是荀家出资兴建的，给郭嘉开个后门，这对荀家来说，不过是动动嘴皮子罢了，郭嘉不但学了一身惊人本领，荀自始至终，从来没有轻视过郭嘉的出身，更从未将这笔恩情挂在嘴边，一直都拿郭嘉当作身份平等的好友相待。    这份情，郭嘉没齿不忘，所以，昔日他孤身站在了董羿面前，保全了荀家一脉的兴旺稳固！    “说吧，不管什么事，只要嘉能力所及，我绝不推辞。”见荀迟迟不开口，郭嘉倒忍不住抢先说道。    对待荀，郭嘉心中很难保持往日那般镇静，可荀，却从郭嘉的脸上猜到了郭嘉的心思。    “真的没事，只是来看看你，呵呵…你多保重，我该走了。”    虽然自己对郭嘉有过恩惠，可一想到郭嘉保全了荀家满门，荀心头如同压了块巨石般格外沉重，这份情义，他知道他不开口，郭嘉也不会开口谈论此事，甚至以后也不会开口提及，荀不想让两人之间难得的情义掺杂了别的东西，最终还是忍住了没有开口。    “眼下关东诸侯的局势并不乐观，文若，你真的没事？”郭嘉静静的望着荀，眼睛似乎会说话一般，轻轻眨动了几下，似乎早已看穿荀此行的用意。    荀故作玩笑的打趣道“我若让你放曹公过关呢？”    “奉孝定会如你所愿。”郭嘉没有丝毫犹豫，脱口而出。    可荀却是心底一沉，他知道，如果这次承了郭嘉的情，那么以后，两人的关系，便再也回不到从前了。(未完待续。。)

 第一百八十六章，刘备悲剧
    “呵呵，我该走了，接下来还有很多事情要处理，放心，我此行真的没事，告辞了。”笑着拍了拍胸脯，荀冲郭嘉拱了拱手，没有过多停留，荀径直转身走了。    “文若…”郭嘉忙站起身来喊住了荀，荀没有转身，只是冲身后轻轻摆了摆手，虽没有说什么，可郭嘉却感受到了一股强大的自信从荀身上传来。    虽然空手而回，可荀却走的极为洒脱，来的时候本来心中还有些担忧，现在，倒放下了心中的重担，虽然盟军身处危境，可荀并不觉得就无路可走，身负经天纬地之才，被曹操誉为‘吾之子房。’荀并不是没有力挽狂澜的本领，何况就在来之前，他还刚刚给曹操献过三策。    见到荀，曹操忙上前询问，荀摇头苦笑一声“有负主公所托，并没有玉成此事。”    曹操摆了摆手，赶忙将荀拉着坐在一旁一处光滑的石墩上歇息“无妨无妨，文若一路辛苦了，且坐下歇息，刚刚探报送来消息，韩馥出兵进攻孟津渡口，却遭遇了刘备的伏兵，我有意起兵援助韩馥，文若觉得是否可行？”对荀，曹操很是看重。    荀心中一暖，分外感动，当即沉吟半刻，这才点头道“主公圣明，只要我们出其不意，刘备的人马一战可灭，至于于毒眭固二人，虽有兵马数万，并不足为虑。”    刘备兄弟三人领兵全歼韩馥的奇兵，当下马不停蹄直奔韩馥大军身后掩杀过去，韩馥正领军进攻于毒，本想前后夹击于毒，不料自己竟然落得腹背受敌的局面，登时慌了手脚。冀州兵军心登时大乱。    眼看形势不妙，沮授当即向韩馥建议“主公，眼下局势危急，当火速派人向曹操求援，我料曹操也想从孟津突围，若我等失利损兵折将。对曹操并没有好处，他必然出兵来救。”    韩馥不敢迟疑，忙派人找寻曹操的行踪，这下正验证了那句俗语“说曹操，曹操到。”千钧一发之际，没等派出去的人寻到曹操，曹操倒及时雨似的赶了过来。    虽然麾下只有四千兵将，可曹操帐下，却是猛将云集。加之众人之前一直藏匿在山中养精蓄锐，个个气力充足，斗志旺盛，何况曹操与刘备更有莫大的仇怨，昔日谯县一战，曹操的族弟曹仁，就死在关羽的刀下，无论是曹操。还是曹纯等人，一见到刘备的兵马。皆是怒火直撞顶门，不用丝毫鼓动，一个个眼中早已火焰蹿腾，仇火灼烧的分外炙热。    “关羽，匹夫，今日我要用你的首级祭奠我屈死的兄弟。啊…”曹纯咬牙怒瞪双睛，怒喝一声，当即抽出腰间的宝剑催马率领麾下的虎豹骑杀向了关羽。    曹操的人马，犹如天兵下凡一般，突然从天而降。刘备等人一时没等回过神来，曹纯已经率先率领虎豹骑杀了过来，虎豹骑个个精悍，胯下都是千挑万选的良驹骏马，犹如狂风巨浪一般涌来，一时间，马嘶人喊，杀气冲天，刘备的几千兵马，顿时被冲的七零八落，阵型一乱，身后韩馥的兵马也如汹涌的潮水般涌来，三方人马，彼此交织在一处，曹纯长江如虹，仇火怒涨，手中长剑舞的飞快，上来就是一番不要命的猛攻，关羽凤目微合，压根没把曹纯放在眼里，青龙刀轻描淡写的几番格挡，便将曹纯的连绵剑招悉数化解，刚想轮刀将曹纯劈落马下，夏侯渊夏侯两兄弟齐齐的杀了过来，二人加上曹纯三人迎战关羽，关羽再强，也难以招架。    张飞怒喝一声“哇呀呀，气煞我也，仗着人多，算什么本事，有种与你家三爷大战三百回合。”    一声怒吼，犹如晴空打了个霹雳一般，惊震的四周众兵将耳膜嗡嗡作响，张飞环眼怒睁，刚髯倒竖，催马拧枪冲向夏侯，胯下乌骓马犹如一朵乌云一般，飞一般飘了过去，可惜，还没等张飞杀到夏侯近前，斜刺里一员小将催马舞刀冲了过来。    “兀那黑厮，休得撒野，乐文谦在此，吃我一刀。”    乐进，身材短小，相貌黝黑，却长的异常凶猛，一双鹰眼不时的喷射出冰冷慑人的寒光，乐进虽然加入曹操麾下时日不长，却是有名的斗将，每战必先，每战必勇，跟死在董羿刀下的曹洪一样，是个不怕死的拼命三郎。    冲到近前，不由分说，乐进劈手就是一刀，钢刀恶狠狠的砸在张飞的枪杆之上，R啷啷…只一个回合，便让张飞的神色变得有些凝重起来，本以为对方只是个无足轻重的角色，想不到身量不高，却气势着实惊人，而且力道也丝毫不弱。    “有点意思。”双手一抬，轻易的将乐进手中的钢刀挑开，随意的称赞了一声，张飞环眼怒睁，蛇矛一个乌龙摆尾，拨马掉头之际，反手横扫，蛇矛如龙蛇一般，半空中划过一道残影，快如电闪般直奔乐进肋下刺来。    乐进忙收刀缩哽藏身，灵敏的躲了过去，两人刀来枪往，战在了一处，随着僵持的时间越久，张飞越发欣赏对方的本领，乐进越战越勇，虽然攻少守多，可是悍勇无畏，愣是凭着搏命的架势死死的缠住张飞不放。    “啊…三弟，救我…”    猛然身后一声惊呼，传来刘备的求救声，张飞忙虚晃一枪，勒马闪到一旁，回身观瞧，只见大哥刘备正被两员十多岁的小将追的狼狈逃窜，身上一转眼的功夫竟是满身伤痕，鲜血狂流，而且，就在张飞回头的一刹那，一员小将长枪如银龙一般寒星一闪，径直穿过了刘备的左肋，气的张飞暴叫一声，当即撇下乐进策马前去营救刘备。    “嘿嘿，不愧是曹家兄弟，果然个个勇武。”乐进冲那两员小将心中暗暗称赞了一番，忙拨马杀向关羽，以一敌三，关羽本来就已经很是狼狈，乐进再加进来，关羽顿时压力倍增，不到几个回合，便忙中出错被乐进劈手一刀砍在了肩头，关羽强撑了不久，只好且战且退。    张飞杀到曹真曹休近前，总算将二人杀退，好不容易救下刘备，见关羽也陷入了苦战，就连自己的兵将也被曹兵杀的死伤无数，刘备无奈，只好无奈的摆手“撤兵！”    来的时候，满怀豪情壮志，走的时候，溃败如丧家之犬，刘备暗暗咬牙，心中很是不甘，可面对曹家兵将的悍勇，刘备也只得饮恨败走。    若不是郭嘉用计伤了典韦，刘备三人的下场指定更惨，能不能活着离开，都不一定。    曹操韩馥双方人马兵合一处，将聚一家，数万人马同时冲杀，先登兵，勇不可挡，虎豹骑势如破竹，曹操麾下个个武将更是奋力砍杀，众人一鼓作气，愣是将于毒的人马杀的丢盔卸甲溃不成军，眼看眭固再不救援，于毒镇守的关口就要被两军攻破，突然，身后一阵爆豆般的马蹄声响起，一名斥候飞马冲到韩馥近前，来不及翻身下马，急忙大喘着粗气禀报道“报，主公，大事不好，后方徐荣领兵杀了过来。”    “啊…”韩馥大吃一惊，赶忙问道“徐荣此番带了多少兵马？”    “不下三万。”    “大事休矣，撤兵！”    韩馥无奈，只好仓促撤兵，大好形势因为徐荣的出现，瞬间急转直下，不但韩馥不甘心，曹操也是愤恨不已，可连番与徐荣交手，曹操根本没有讨到半点便宜，曹操当机立断，也果断将兵马撤出。    徐荣领兵宛如从天而降，即便双方仓促撤兵，也难以抵挡徐荣麾下的洛阳雄兵，只一交手，徐荣大军便犹如洪水猛兽般一下冲散了双方的阵型，杀的曹兵和冀州兵狼嚎鬼叫，纷纷溃逃，杀退了曹操和韩馥，得知于毒这边兵马损失的非常严重，徐荣当即屯兵飞灵山，在孟津渡口前方再次筑起防线，彻底断了曹操韩馥从此突围的念头。    “真是可恶，这个徐荣，屡次坏我好事。”    被杀的盔歪甲斜，狼狈溃逃，曹操恨的直咬牙，可是，面对徐荣，他又心感无力，徐荣精通兵法，统兵作战异常勇猛，上次汴水河畔一战，曹操至今心中仍然残有一丝深深的阴影，徐荣带给他的恐惧，简直是深入骨髓。    徐荣从不盲目出兵，更不打没有准备的仗，曹操韩馥大军猛攻孟津渡口，徐荣得知后，当即领军斜插众人身后，险些将曹操韩馥给包了饺子，彻底丧命在孟津渡口。    ………………    邙山峡谷，胡轸牛辅这一侧，本来双方人马不下四万，如今又平添了吕布的三万精兵，顿时占据了压倒性的优势，盟军连番冲杀，不仅伤亡惨重，而且，没有丝毫希望能够突围成功，只能被众人死死的困在峡谷之中，只一日的激战，整个谷口，早已变得血染大地，尸横遍野，盟军死伤，不下三万，牛辅胡轸，也没有讨得多少便宜，盟军阵中不乏勇猛善战的骁将，也给他们带来了很大的压力，尤其是孔融麾下的虎将太史慈，更是险些要了华雄的性命，至今，华雄的胸前，还留着一个血肉翻腾的伤口，那一枪，若不是华雄躲的及时，只怕早就丧命了。(未完待续。。)

 第一百八十七章，全军阵亡
    另一侧，袁绍等人退入山谷之后，重新组织人马，不断向董羿的人马冲杀，连番几次冲锋，不但毫无进展，反而在谷口留下了数千具死尸。    连番恶战，董羿的身边也是损伤不少，近卫军已经伤亡过半，飞熊军也死伤了一千人，不过由于后方粮草供应及时，众人无论体力还是士气，都依旧非常旺盛。    贾诩猛然伸手指了指一旁随风飘摆的旗幡，冲董羿笑道“主公，起风了。”    “风？”董羿愣了一下，抬头有些茫然的看了看舞动的旗幡，又扭头看向贾诩，张绣许褚也纳闷不解，不知道军师脑子里在想什么。    “主公，如今盟军可是被困峡谷之中啊，起风，而且正是北风。”贾诩笑着提醒了董羿一下，董羿陡然心中透亮，豁然顿悟，忙站起身来，冲贾诩朗声大笑道“多谢先生提点，羿知道该怎么做了。”    转过身来，董羿忙冲众兵将吩咐道“许褚，马上命人就近收集枯草干柴，张绣，将卫觊带来的桐油酒水全部运到谷口，记住，我不要火势太大，但是，浓烟必须给我熏的旺旺的，我要让袁绍等人尝尝老子的厉害，跟我作对，他有得苦受了。”    “熏烟？”许褚张绣两人彼此对视一眼，等想明白之后，全都鼓掌大笑，纷纷冲贾诩称赞道“军师高明。”    一番忙碌之后，谷口处很快堆满了枯草干柴，附近多山林草木，就近取材。这点事情丝毫难不住众人。张绣带人将桐油酒水一股脑的泼在柴草之上。酒和油都利于燃火，可是因为古代的酒水酒精浓度过低，一浇在柴草上，加重了柴草的水分，一点火，虽然燃起了火势，但是火苗并不高，反而浓烟腾腾升起。一眨眼的功夫，整个谷口上空，浓烟滚滚，顺势随风一吹，升起的浓烟顿时改变了方向，径直吹进峡谷之中，在两侧悬崖峭壁的阻挡下，一路畅行，直往峡谷深处飘去。    “再弄点干柴，湿的也行。干脆把这些盟军全都熏死得了。”许褚一边咧嘴大笑，一边不住的催促身边的兵卒继续往谷口添柴加草。    “主公。你看，有烟飘过来了。”见峡谷中一阵白茫茫的烟雾随风吹来，张颌赶忙提醒袁绍。    “呸…真难吃。”袁绍斜靠在一块石头上，咬了几口冷冰冰的干粮，眉头一皱，忙张嘴又吐了出来，委屈的一脸怨愤的模样。    听到张颌的话，袁绍微微冷哼一声“有什么大惊小怪的，定然是董羿的人马在谷口埋锅造饭罢了，之所以搞出这么大的动静，肯定是故意气我们，不必理会。”    “不是，主公，这烟雾太大了，绝不是埋锅造饭燃起的篝火，你瞧…烟雾已经飘过来了，咳咳…”话刚说了一半，一股烟雾吹到张颌的身前，张颌顿时鼻下一呛，剧烈的咳嗽了起来。    “主公不好，这定然又是董羿的诡计…咳咳”一旁的逢纪猛然心头一沉，话也没等说完便呛的赶忙将鼻子和嘴巴一齐捂住了。    “咳咳…”    “咳咳…怎么这么呛人…”    只一会的功夫，滚滚浓烟便冲到了众人近前，一个个被呛的不住咳嗽甚至连眼睛都呛的直流眼泪，袁绍气的破口大骂“董羿…你这个…咳咳…卑鄙…小儿…咳咳，我…快喘不过气来了。”    北风呼啸，浓烟腾腾，烟雾随风一股脑的全部吹进峡谷之中，根本不往上空漂浮，烟雾越来越浓，越聚越多，熏的谷口附近的盟军不仅看不见东西，更憋闷熏呛的厉害，一个个眼泪横流，咳嗽不断，本来连番恶战，体力就有些不支，不少体质弱的，很快便东倒西歪躺在了地上，那些腿脚好的四肢健壮的则没头没脑的纷纷往后奔逃，哪里还顾得上别人，不少伤兵没人理会，只能留在原地苦苦忍受。    “哈哈哈，许褚，率领你的近卫军，都给我脸上蒙上湿布，随我进谷，凡是遇见抵抗者，记住，不必留情，往死里招呼。”    谷口处，董羿将数百近卫聚拢在一处，高声吩咐道。    贾诩在一旁笑吟吟的瞅着董羿，并没有阻止，张绣刚要跟上去，董羿回身狠狠瞪了他一眼“你现在是飞熊军统领，给我好好呆着，峡谷处处都是山地，你去了有什么用？”    “嘿嘿…”见张绣被训的俊脸通红，委屈的无话可说，胡车儿忍不住嘿嘿直乐，张绣上前狠狠踹了胡车儿一脚，笑骂之余，不忘嘱咐道“滚，记住，保护好主公。”    “你就在一旁偷偷羡慕吧，哈哈……胡车儿去也。”喜滋滋的冲张绣炫耀一番，胡车儿拎着双刀跟了上去。    众人一拥而上，纷纷杀入谷中，不少还未跑远的敌兵仓促迎战，哪里是董羿等人的对手，连番被浓烟熏呛，他们军心涣散，战力几乎丧失殆尽，仓促抵挡一阵，便纷纷溃逃，被董羿带人一番疯狂掩杀，谷中再次留下横七竖八的一地死尸。    “主公，这里有不少伤兵，怎么办？”    胡车儿拎着刀来到一处地势稍微平坦的地方指着满地被呛的鬼哭狼嚎呻-吟不绝的伤兵，顿时一阵皱眉，杀吧，对方已经无力反抗，胡车儿还真有些于心不忍，可不杀，对方全是盟军的人马，跟自己不是一路的，没有留情的必要。    董羿阔步冲到近前，只扫了一眼，便无奈的摆了摆手“都给我带出峡谷。”    “得令…来啊，都给我过来，赶紧把人给我背走。”    见董羿等人冲进去不久，一会功夫，一个个的背着敌人的伤兵返回了谷口，张绣顿时一阵纳闷“这什么情况？”    “主公有令，马上救人。”将背上的伤兵匆匆放下，冲留守在外面的兵卒吩咐一声，胡车儿又急匆匆的冲进了谷口。    连番被浓烟熏呛，袁绍等人早跑远了，董羿杀了一阵，无奈也只好返回谷口，倒是陆陆续续救出了不下数百名伤兵，这些伤兵身上的伤口有的都溃烂了，躲在山谷中，根本没人救治，又被袁绍无情的抛弃，本以为必死无疑，想不到却被董羿救了，众人无不感动的痛哭流泪，当即纷纷叩头乞降“将军不弃，我等愿意归降，还望将军收留。”    董羿脸色有些阴沉，这些伤兵真是可怜，虽不是自己的兵将，董羿还是心中不忍，摆了摆手“抓紧时间包扎伤口，到时候，还想继续留下的，我热烈欢迎，不想留下的，我会发给你们盘缠，放你们离开。”    “我等愿意归降，袁绍不顾我等死活，不但不给我们救治，连吃的干粮都不发给我们，蒙将军不弃，我等愿追随将军左右，日后鞍前马后，定效死命。”    “好，能迷途知返，弃暗投明，我甚欣慰，全都带下去，让卫觊将这些人带回河东好好安置，此战，就不用他们继续征战了。”    大都是伤病，短时间战力也不会恢复，虽然战事紧张，兵源不足，可董羿还是不忍心将这些降兵继续留在战场上。    “主公，俺伤的不重，俺愿意留下来，只要有口饱饭，俺还能杀几个敌兵。”一个精瘦的少年踉跄着身子走伤兵中走出来，他只是伤了一条胳膊，加上连番苦战，没有捞上吃一口饱饭，所以才会体力不支，见董羿如此心胸宽大，对他们如此仁义，心中感动，当即站了出来。    “我也愿意留下。”    “也算我一个，有口吃的就行。”    一个接着一个，不少人还是愿意留下来加入战斗，董羿心中感动，当即摆了摆手“先下去歇息，吃饱喝足，再说。”    “多谢主公成全。”    “报，主公…”猛然一匹快马飞奔而至，远远的就飘来一阵沙哑的哭喊声，董羿心中顿时一沉，忙惊愣的回过身来。    “噗通…”一个血淋淋的血人策马冲到近前，愣是坐立不稳，从马背上狠狠的摔了下来。    “燕棋！”待看清此人的相貌，董羿心中顿时泛起了一阵惊人的凉意。    “主公，我麾下两千名轻骑，全部…阵亡了！”强撑着身子一把抱住董羿的双腿，铁骨铮铮的汉子，竟当即嚎啕大哭。    “究竟怎么回事？”贾诩赶忙过来询问。    “主公、军师，我等皆按军师的吩咐待江东兵半渡之后前后包夹，轻骑连番冲杀，杀敌斩将不下万人，可是孙坚突然领兵返回南岸，甘统领无力回援，轻骑遭受对方猛攻，全军两千名将士，浴血死战，歼敌近一万两千人，都是好样的，末将特来向主公请罪。”    “孙坚，孙文台，我董羿发誓定要斩下尔的狗头，不然难消我心头之恨。”    两千轻骑全军阵亡，这些都是董羿花费苦心好不容易组建起来的，单单那两千匹战马就是好不容易从于扶罗手中抢来的，两千匹上等骏马，两千名热血儿郎，一战，全都拼光了，至于江东兵死伤了那么多人，那，董羿才不会理会，更不会心疼半分，他只在乎自己兵将的伤亡。(未完待续。。)

 第一百八十八章，锦帆雄风
    转过身来，董羿忙冲张绣吩咐道“张绣，你马上带领一千铁骑驰援黄河渡口。”    “甘统领说不用了，这一战，他说了，绝不会放过一个江东兵过河，眼下江东兵不过只剩下区区三千人，锦帆军会死战到底，统领让我来告诉主公一声，只要这边不让盟军抵达渡口，孙坚的人马，锦帆军势必挡下。”    “锦帆军还有多少人，伤亡如何？”心中感动之余，董羿忙追问道。    “还有三百五十名将士。”燕棋嘶哑着回道。    身为锦帆军的副将，燕棋心里也是如刀割般难受。    “主公……末将该走了，下一次，我再回来，必定带回锦帆军的捷报，燕棋发誓！”    咬牙撑起身子，没等董羿劝阻，燕棋再次翻身上马，右手高高举起，怒指天空，一脸决然的冲董羿以及众兵将留下悲壮而又坚决的誓言，策马扬鞭，直到燕棋的身影彻底消失在远处山岗尽头，董羿才缓缓的转过身来。    “听到了吗？锦帆军正在浴血死战，哪怕拼到最后一人，也要死守黄河渡口，我们这里，绝对不允许一个贼兵闯过。”    “死战，死战！”整个山谷久久回荡着众人气贯长虹悲壮豪迈的高喊声。声音直震苍穹，激昂不绝，众人在以自己的方式回应锦帆军的悍勇表现。    ………………    黄河渡口。    甘宁怒睁着双眼，冷冷的看着对岸的孙坚，厚厚的嘴唇早已咬的鲜血淋漓。他万没有想到。孙坚竟然突然下令回援南岸。这让甘宁淬不及防，几乎是眼睁睁的看着燕棋的两千轻骑全部倒下，即便这样，甘宁也不能领兵赶往南岸，因为，他知道，只有在水里，锦帆军才具有跟对方抗衡的战斗力。一旦到了岸上，凭自己的几百人，顷刻间就会被对方全部斩杀。    要想挡住对方渡河，锦帆军就必须扬长避短，发挥出自己的优势，所以，即便眼睁睁的瞅着骑兵覆灭，甘宁也只能强忍这份悲痛。    孙坚本以为对方会上当，可甘宁却愣是决然的死守江面，不被孙坚的举动所迷惑。吃惊之余，对甘宁。孙坚不得不暗暗称赞，此人，濒临险境，仍能如此沉着冷静，无论心性和魄力，都不失为一员一等一的上将。    “主公，天马上就要黑了，要不让将士们休息一下吧，明日再战，如何？”将士们几乎整整苦战了一日，不但伤亡惨重，士气也愈发的疲乏，程普瞧着不忍，忙冲孙坚劝道。    孙坚脸色阴沉，转身不满的瞪了程普一眼，“休息，哼…德谋，你要明白，我们前面不远处就是甘宁的锦帆军，身后就是董羿的人马，一旦董羿领兵驰援，留在岸边，我们必将是死路一条，董羿只有甘宁一支水军，所以，我们必须一鼓作气，彻底击溃锦帆军，何况到了江面上，董羿纵然领兵来援，除了望水兴叹，也无能为力。”    虽然一直在黄河渡口血战，身后的情形孙坚也从斥候口里得知了，虽然自己可以领兵从背后夹击董羿，可孙坚不想再继续冒险，因为甘宁的兵将已经所剩不多，自己只要渡过黄河，便可顺利回到关中，至于其它诸侯的死活，暂时孙坚懒得理睬，这个时候，能虎口逃生，已经非常侥幸了，谁还有心思理会旁人。    再次用力的举起古锭刀，孙坚沉着脸一脸肃然的扫视了周围的兵将一眼，高声喊道“将士们，我们还有三千兵将，几乎十倍于锦帆军，过了黄河，我们就可以大碗喝酒，大口吃肉，我保你们升官发财，荣耀一生，但是，在这之前，我们必须一鼓作气彻底击退锦帆军，我知道你们累了，乏了，饿了，体力不支了，可他们呢…他们跟我们一样，也没有歇息，也没有补充食物，这一战，对我们双方都是公平的，都是爹娘养的，都是两个胳膊托着一个脑袋，凭什么我们猛攻了这么久还是渡不过黄河，我孙文台替你们感到羞耻，我再问你们一遍，有没有信心渡过黄河？”    声音激荡，高亢豪迈，孙坚豪气直冲云霄，手举宝刀，宛如神将一般威猛霸气，众人皆受鼓舞，纷纷举起手中的刀枪高声回应“有信心！”    “好，拿出必死的勇气，一鼓作气，渡过黄河，来啊，再次登船渡河。”孙坚欣慰的点了点头，振臂高呼道。    “诺！”    众人齐声回应，气势震天动地，连奔腾的江面，都跟着剧烈的震颤着。    “好，痛快，想我甘宁一生激战无数，大小水战，什么样的敌人没遇到过，今日却碰到了如此强劲的敌手，儿郎们，如今对方气势如虹，声势如虎，而且兵力远超我们，你们怕不怕？”    “怕个鸟，统领，我们死也不会辱没锦帆军的威名，请统领放心，我等必将死战到底。”水面之上众锦帆儿郎不屑的高声回道。    “好，都是好样的，老规矩，仗打完了，我请你们喝酒。”甘宁满意的点了点头笑着说道。    “好，不醉不归！”众人齐声哄笑道。    “登船…”孙坚一声令下，三千江东儿郎纷纷登上木筏再次向对岸划去。    “迎敌…”甘宁毫不示弱，斩鲨刀当空狠狠劈落，再次纵身钻入水中，犹如飞鱼一般，径直射向划来的木筏。    …………………    白波谷距离邙山最近，郭图最先得知盟军被困的消息，顿时急的如同热锅上的蚂蚁，盟军形势危急，如不马上派兵救援，说不定，会被董卓彻底蚕食掉，郭图赶忙去找郭太，请求郭太发兵救援。    郭太忙将众兵将召集在一处，他已从郭图那里得到了承诺，大笔金银、高官俸禄。袁绍都会答应自己。这对郭太来说是个天大的诱惑。他相信，无论自己如何狮子大开口，袁绍都不会拒绝的，毕竟，自己若不出兵，袁绍很可能小命就保不住了。    大将李乐出言反对道“渠帅，不可冒然兴兵，如今董卓四面出兵。阵仗惊人，西凉韩遂、汉中张鲁、河东董羿、黑山张燕、徐州陶谦、扶风皇甫嵩，六路大军加上董羿的西凉三军，兵马五六十万，一旦我们出兵，必将激怒董卓，对方若调转枪头杀向我白波谷，渠帅，数十万大军，顷刻间就会将我白波谷夷为平地。渠帅，三思啊。”    吃人嘴短。拿人手短，收了董羿那么多好处，这个节骨眼，李乐明白，自己只要阻止郭太出兵，便可再从董羿那里索要一笔丰厚的好处。    董羿一向出手豪爽，这一点，让李乐很满意，相对来说，袁绍虽贵为盟主，出手就寒酸了许多，甚至李乐私下几次向郭图暗示，对方都不能让自己满意，这让李乐很不满。    权衡利弊，他还是向着董羿这边。    李乐反对，胡才杨奉等人则建议出兵，杨奉横了李乐一眼，起身抱拳道“渠帅，李乐所言过于夸大，董卓虽然调集了数十万兵马，可那些人也只是顾全利益暂时出兵相助，日后，必然各自反目，我们眼前的敌人，乃是河东董羿，帮助袁绍，顺便解救关东诸侯，此乃远交近攻之策，对渠帅有百利无一害，何况若能一举灭掉董羿，那么河东全境，岂不还是任由我白波军做主。”    “言之有理，这样吧，回头我让郭图派人知会袁本初一下，没有足够的好处，本帅绝不会冒然出兵。”虽然同意出兵，可郭太不见兔子不撒鹰，还是暂时按兵不动，静观其变，他不着急，而且有足够的耐心，袁绍处境越凶险，他相信，对方开的价码才会越让他满意。    “郭太有意起兵？”徐晃从綦风嘴里听到这个消息，翻了下眼皮，挑着眉头得意的看向綦风“如此一来，你家主公可就性命堪危了，只要白波大军从王屋山进入邙山从后方夹击董羿，董羿定然腹背受敌，插翅难逃。”    “你很希望我家主公有事？你要知道，就在不久前，我家主公刚刚饶了你一命。”直勾勾的盯着徐晃，綦风冷笑道。    徐晃顿时神色一暗，羞愧的有些无语反驳，董羿为什么放他，他心里一清二楚，可让他冒然背叛白波军，他实在难以下这个决定。    “何况就算腹背受敌，我家主公也不会如你所愿，身处绝境，力挽狂澜，素来就是我家主公的拿手好戏，你难道不知道吗？”见徐晃沉默，綦风又笑道。    对这一点，徐晃也不得不承认董羿的确有过人之处，无论谯县，还是襄阳洛阳，每次董羿的处境，都堪称九死一生的绝境，可，他最终都闯了过来。    “我若亲自统兵出战，你家主公还能力挽狂澜吗？”徐晃有些不服气的笑道。    “将军真要尝试一下？赢了又能如何？败了又能如何？将军若是赢了，我家主公损兵折将元气大伤，将军回到白波，难道就会被郭太另眼相看，别人定然以为是我家主公腹背受敌，纵然别人统兵也定能取胜，绝不会将这功劳算在将军头上，何况，若是败了，对将军来说，是回白波？还是归顺我家主公？你可要想好了，我可以让你毫发无伤的走出大牢，也可以让郭太交给你兵权，可你，真的打算继续替郭太卖命吗？白波贼兵霍乱一方，荼毒百姓，致使人人唾骂，将军乃顶天立地的男儿好汉，甘心一辈子被人戳脊梁骨吗？男儿立于天地间，当提三尺剑，保家卫国，建一番伟业，将军所作所为，綦风甚是不解，将军好好考虑一下吧，白波军的末日，很快就到了，将军切莫自误。”放下食盒，摇头轻叹一声，綦风阔步转身径直离开了牢房。    “咣当…”直到牢门重重的关闭，徐晃仍在回味着綦风的一番话。    綦风能轻而易举的混入白波谷，徐晃明白，白波军所有动向，都在董羿的掌控之中，面对这样的敌人，白波军纵然人多势众，早晚也是死路一条，何况当贼寇的日子，徐晃也实在厌倦了。    郭图得知郭太有起兵的念头，心中大喜，赶忙火速派人给袁绍送信，可袁绍四面被困，送信的兵卒没等进入邙山，便被胡车儿的斥候给抓住了，从对方身上搜出密信，贾诩看完之后，捻髯一笑，顿时心中闪出一计。    ………………    前方战事吃紧，董卓不敢怠慢，指派王方统兵一万负责往前线押送粮草，如今，胡轸、牛铺、吕布的人马都屯扎在邙山，数万大军人吃马喂消耗自然很大，一连几波粮队都非常顺利，王方不由得放下心来，他知道盟军如今四面被困，如瓮中之鳖，处境相当危险，覆灭只不过是迟早的事，正乐乐呵呵的押着粮队往北行进，刚路过黑风岭，突然，两侧山岭随着一阵喊杀声，闪出两队人马，王方定睛一看，险些吓的从马背上跌到地上，“是曹操和韩馥的人马。”    “杀啊…”    夏侯一声怒吼，手中斩马刀高高扬起，催马舞刀，一骑绝尘，直奔王方杀来，其余曹兵曹将连同韩馥的人马也一拥而上，众人前后包夹，奋勇冲杀，面对两路伏兵，西凉兵顿时军心涣散，吓的纷纷慌了神，没过多久，夏侯一刀力劈华山，将王方首级劈落，主将被杀，群龙无首，西凉兵将纷纷胆丧，被曹操韩馥的兵马趁势掩杀，死伤多达五六千，剩下的残兵全都逃回了洛阳。    “速速将粮草带走。”顾不得打扫战场，曹操担心追兵杀来，忙带人运着粮草当即撤离。    “孟德此计果然高明，如今，不但不用为粮草发愁，还可以扰乱吕布等人的军心，他们粮草供应不上，早晚必乱，到时候我等趁势掩杀，被困的关东盟军自然得救脱困。”回到深山丛林中，望着满当当的粮草，韩馥甚是欢喜。    “曹某正是此意，纵然身在瓮中，我们也照样可以搅乱局势，一旦形势有变，马上领兵突围，眼下最紧要的，当是保存实力，养精蓄锐。”(未完待续。。)

 第一百八十九章，死战到底
    曹操双眼微眯，站在山头，望着绵延相连的群山峻岭，眼中冷芒闪烁，丝毫没有身处危境的不安和担忧，荀献计，曹操要出奇制胜，而断西凉兵的粮道，则是第一步，虽然被困，可四周山川相连，群岭纵横，对于兵将不多的曹操来说，未必不是一个最佳的狩猎场所。    …………………    函谷关    长史梁衍一路急匆匆的来到皇甫嵩的身前“将军，刚刚后方传来急报，西凉马超兵取潼关，正领兵三万直扑函谷关而来。”    矗立在城墙上的皇甫嵩缓缓转过身来，淡淡的看了梁衍一眼，突然噗嗤笑了，“马家儿郎，血气方刚，少年英雄，倒不愧为将门之后，没有辱没马家先祖马援的威名，不过，一时气盛，并不足为虑，马上传令让候岚薛豹领兵出城伏兵东南方五十里的枫林坡，待马超来此，前后夹击，区区马超，吾举手可灭。”    皇甫嵩久经沙场，用兵如神，对敌妙策，信手拈来，小小的马超，即便来势汹汹，皇甫嵩也只是淡然一笑，并未放在眼里。    不是老将军狂妄目中无人，正是因为看破了马超急于闯关救父的意图，皇甫嵩才会如此镇定自若，何况马超远路而来，一路急行，看似士气正盛，只要函谷关死死的攥在掌心里，久攻不下，西凉兵的士气，自然会逐渐溃丧消弭，到时候破敌对皇甫嵩来说，不过是举手之劳。    虽然战事还未到来，皇甫嵩却丝毫没有掉以轻心。猛一看。函谷关守备非常松弛。暗中则在紧锣密鼓的准备着，各种守城器械全都纷纷运上了城头，只待马超大军一到，皇甫嵩便会让马超明白一个道理，那就是姜还是老的辣！    月色渐浓，黑夜如一张巨大的黑幕，将邙山群岭笼罩在下面，一眼望去。乌压压一阵幽暗，交战双方厮杀一天，不约而同的同时罢兵，盟军伤亡惨重，粮草无法顺利供给，西凉众将也是急的如热锅上的蚂蚁，吕布更是急的咬牙切齿，不住的捶胸顿足，一张俊美的脸，刹那间变得紫青。一双虎目，凶光凌冽。气势着实吓人。    帐中没有人敢跟吕布对视，就连胡轸也不敢，虽然之前镇守虎牢关的时候，胡轸是吕布的上级，可如今胡轸是戴罪之身，他丢了虎牢关，吕布却将虎牢关轻而易举的夺了过来，而且，连番几番交战，加上郭嘉的惊艳表现，如今并州军战功赫赫，几乎灭敌将近十万，这么大的功绩，谁敢小视，谁都明白，此战过后，吕布的地位，将会水涨船高，无人能出其右。    “马上派兵催促洛阳火速将粮食送到，如今战事如此胶着，粮草供应不上，三军将士岂不心寒？”狠狠的扫了帐中众人一眼，吕布冷冷的吩咐道。    “斥候一连派出了四五个，洛阳方面也传来了消息，说是粮草在半路途中被曹操韩馥所劫，护卫粮队的人马死伤惨重，丞相正为此事忧劳，相信很快粮草就能抵达，还望温候稍安勿躁，只需忍耐一时，何况谷中的盟军，跟我们相比，境况更惨烈，只要死守住谷口，盟军最多三五日，便会悉数化为谷中的累累白骨。”牛辅赶忙宽慰吕布。    “哼…”吕布强压怒火，只好冷冷的点了点头，见众人都垂首不语，吕布很得意，他喜欢众人这样的表情，这是吕布多年以来的夙愿，他希望别人都臣服在自己面前，这种居高临下让人敬畏的感觉，吕布很迷恋，甚至有些疯狂，当然，仅仅胡轸牛辅对他敬畏，还远远不够，一想到虎牢关上那个为自己筹谋解忧的郭嘉，吕布就心中欢喜不已。    这次大战之后，他相信，董卓绝对不会让他失望，一定会厚待他，讨董一战，并州军灭敌近十万，就连董羿连番那么多次精彩的表现，也跟自己无法相提并论，吕布也觉得董羿不过如此。    邙山交战双方彼此都罢兵停战，而波涛依旧汹涌奔腾的黄河渡口，南北两岸，则灯火通明，亮子油松，将河面照的亮如白昼，亮光映照下，水流激荡的黄河水面一片血红，北岸卫觊带领不下两千城中兵卒赶来助战，虽然不能乘船作战，可众人还是高举火把为锦帆将士擂鼓呐喊。    北岸有卫觊，并不奇怪，因为这里是河东地界，是属于董羿的地盘，卫觊带来的兵将，虽然不能参战，擂鼓助威，鼓舞士气，救治伤员，做些杂七杂八的事情，还是很称职的。    而南岸，那边战事刚一结束，董羿便亲率许褚等人来到了黄河渡口，只留下贾诩张绣等人继续扼守谷口。    这边董羿不能不来，因为，锦帆军已经彻底拼尽了家底，面对孙坚的三千江东兵，锦帆将士浴血死战，三百五十人，激战近二个时辰，只剩下不足五十人，而江东兵，也不过几百人罢了。    可如此浩荡宽广的黄河江面，孙坚等人竟觉得处处都是锦帆军的影子，无论向哪个方向冲杀，都会碰到锦帆军的顽强抵抗，即便想顺江而下，也根本不可能，因为锦帆军如野狼一样死咬着不放。    一如上次临江渡口一样，虽然董羿赶来了，可甘宁还是不打算让董羿率军登船相助，毕竟，董羿等人都不精通水性，单单那翻滚奔腾的黄河水，就没有几个人能够承受的住，何况，还要跟敌人在水里交战，这种事，甘宁觉得，只要锦帆军没死光，便绝不能麻烦别人。    鼓声阵阵，轰鸣作响，声音震慑云霄，连天地都震颤不已，董羿咬牙死死的盯着前方的江面，除了拼命的给甘宁擂鼓助威，什么也做不了。    为了防止盟军渡河，董羿将南岸的船只全都调往了北岸，即便仓促打造木筏，凭董羿等人的水性，恐怕不用孙坚掩杀，董羿也得被黄河水中的巨浪卷进水里冲的不知所踪。    这是黄河，不是平静的湖面，除了锦帆军能在里面从容迎战，什么人都做不到。    即便是孙坚的江东兵，也办不到，不然的话，他们也不会两万大军猛攻一天愣是闯不过黄河渡口。    “杀啊…”孙坚冷冷的瞥了一眼甘宁身旁的寥寥几十名锦帆军，怒吼一声，再次如猛虎一般阔步冲向了甘宁。    “等的就是你这句话，受死吧。”    孙坚快，甘宁更快，甘宁健步如飞，在木筏上如履平地，一阵水花溅起，一个巨浪猛然掀来，趁孙坚身子左右一晃的空当，甘宁纵身挥刀，迎空斩鲨刀狠狠劈落，孙坚一侧身，咔嚓，大刀无情斩落，连带着将孙坚脚下的竹筏也都劈的四散开来，噗通，甘宁身子刚一落水，左手猛的抓住一块木板，借力纵身，甘宁的身子随即一个后翻，脚下微微晃了几下，再次稳稳的落在了竹筏之上。    一股巨浪掀来，两人脚下的木筏随波翻腾，剧烈的浮荡起来，孙坚眉头一紧，一把扯开上身的软甲，露出一身矫健壮硕的虎躯，胸口处一撮虬须狰狞的护心毛格外醒目，强健的腱子肉，如铁疙瘩一般，浑身上下，充满爆炸性的力量，至今为止，连番恶战，孙坚身上可谓遍体鳞伤，刀疤箭伤不下十几处，其中当然也有甘宁的功劳，甘宁扫了一眼孙坚的胸口，咧嘴狞笑道“孙文台，你猜，下一刀，我会将伤口给你留在哪里？胸口，还是心窝？”    “别忘了，你也伤的不轻，甘宁甘兴霸，若在陆地上，你早已死在了我的刀下。”瞥了眼甘宁依旧流血的胸口，孙坚不屑的冷笑道。    孙坚武艺傲视天下，华雄那么强悍的猛将，在他手里，也只不过仅仅撑了十个回合，他与甘宁两人水中交战，堪称棋逢对手，但是，一旦到了陆地上，孙坚有足够的自信取下甘宁的首级。    “真是狂妄！”    微微冷笑一声，甘宁猛一把攥紧刀柄，在孙坚惊讶的目光注视下，甘宁连挥数刀，一阵咔咔的脆响声过后，两人脚下的竹筏顿时爆裂看来，两人几乎同时落入了水中，甘宁落水之际，身子便飞一般游向了孙坚，左手快速浮水，上半身微微露出水面，速度丝毫不慢，孙坚刚刚浮出水面，甘宁右手抡起斩鲨刀狠狠的奔着孙坚的右肩砍了过去，孙坚忙举刀抵挡。    “当啷…”一声巨响，紧随着一阵激荡的水花四溅飞出，孙坚愣是抵挡不住甘宁强悍的怪力，被连人带刀劈进了水里，刚一进水，甘宁紧随其后，入水刀头快速的的刺向孙坚的后心，孙坚忙反手挥刀抵挡，江面上水花翻滚，波浪滔天，即便是黑夜，两人仍然能在水中彼此厮杀，惊人的水性，让人叹为观止。    “噗嗤…”一番缠斗，甘宁趁孙坚挥刀抵挡斩鲨刀的功夫，左手猛然从腰间拽出军刺，照着孙坚的腰腹，毫不留情的狠狠攮了进去。(未完待续。。)

 第一百九十章，再施妙计
    孙坚紧咬牙关，强忍剧痛，忙稳住呼吸，双腿快速游动，迅速的躲开甘宁的攻击范围，直到翻身登上一艘木筏，孙坚这才张嘴长长的出了一口气，孙坚久经沙场，他知道，一旦刚刚在水下受伤自己张嘴喊叫，不但呼吸变得混乱，就连河水也会一股脑的灌进嘴里，到时候趁自己手忙脚乱，必定被甘宁逮住机会取了自己性命。    “呼呼…”身上鲜血直流，孙坚有些气喘的粗喘了几口大气，刚想稍微歇息一下，突然脚下的木筏猛的在水中立了起来，四个锦帆兵卒愣是抓住木筏的四角将木筏整个翻底掀了起来，孙坚赤溜溜身子一滑，很是狼狈的翻进了奔腾的江水之中。    四人不由分说，齐齐的潜水游向孙坚，有的抓住孙坚的胳膊，手的抱住孙坚的大腿，刚要齐齐的潜入水中将孙坚活活憋死在水下，左右两侧的程普祖茂见孙坚受伤落水，忙撇下身旁的敌兵急急的赶了过来，两人来到近前，不由分说，钢刀一番猛烈的劈砍，将四个锦帆军杀死在江中，好不容易将孙坚救到木筏上。    孙坚摆了摆手，示意自己并无大碍，只是刚刚一时不防，突然落水灌进了肚子好多水，加上伤势过重，乱了呼吸，才被锦帆军有机可乘。    “主公，留得青山在，不怕没柴烧，要不然，咱们就撤吧，就算最后真的渡过黄河，恐怕我们这些人也所剩无几啊，何况北岸还有董羿的两千兵卒，渡河根本无望啊。”程普望着孙坚身上血淋淋的伤口，心痛的劝道。    孙坚四周扫了一眼，江东兵刚刚还是几百人现在又稀疏了不少，不少人刚刚还在浴血厮杀。顷刻间已经变成水中的浮尸随波冲流的飘向了远处。    “哈哈…说的真好听，可你们想要撤离，就那么简单吗？孙文台，再吃我一刀。”    一声狂笑，甘宁再次踩水冲了过来，程普祖茂合力双战甘宁。三人愣是在江面上猛烈的厮杀了起来，甘宁以一敌二，不落下风，僵持不下，祖茂冲程普使了个眼色，程普心领神会，手中钢刀攻势猛然加快，刀刀猛烈，式式夺命。愣是一番狂风暴雨般的猛攻将甘宁暂时拖住，祖茂则钻入水下，从下面偷袭，一上一下，两人同时出手，甘宁被逼的狂性大发，猛的一头扎进水中，斩鲨刀先是荡开祖茂的攻击。紧跟着连番几刀砍向了程普的腰腹，祖茂见程普有危险。猛的一把抱住甘宁的左腿，将他狠狠的往下拖了下去，不然的话，程普一定会被甘宁劈中，甘宁怒瞪虎目，先是右腿照着祖茂的头部狠狠的踹了一脚。随即一弓身，挥刀直奔祖茂杀去，祖茂且战且退，渐渐的将甘宁引离了孙坚所在的位置。    “主公，快些走。”见祖茂引开了甘宁。程普忙转过身来催促孙坚。    “好，撤。”孙坚只好点头撤兵，这一战双方几乎将兵将都拼光了，既然甘宁的锦帆军也几乎损伤殆尽，那么只要回到南岸汇合各路诸侯借助众人之力一起渡江，孙坚相信，甘宁绝对没有能力抵挡，因为董羿只有这么一支水军。    南岸虽然有董羿率领不少近卫军，可孙坚等人顺着黄河水奔下游冲出一段距离，借助天黑的掩护，愣是带着残兵回到了邙山。    南岸虽然有董羿率领不少近卫军，可孙坚等人顺着黄河水奔下游冲出一段距离，借助天黑的掩护，愣是带着残兵回到了邙山。    上岸之后，清点了一番人马，二万江东兵，经过几乎一整日的激战，只剩下区区一百二十人逃了出来，就连祖茂也迟迟没有返回，孙坚有些担忧，忙冲程普韩当问道“德谋，义公，大荣怎么还没回来？”    程普韩当皆是一脸担忧，众人焦急的等了半个时辰，愣是毫无动静，程普猛的心底一惊，目光看向孙坚，眼眶一红，咬牙劝道“主公，别等了，怕是大荣再也回不来了。”    孙坚愣了一下，瞪大眼睛久久的盯着程普，眼睛一眨不眨，目光呆滞，略带狐疑，其实，孙坚常年征战，对危急的判断远比程普敏锐，祖茂迟迟不来，不用想，也知道被甘宁拖住了，面对甘宁，孙坚都无法在水中胜过他，更何况水性不如孙坚的祖茂了，只是，他心底不愿相信祖茂回不来罢了。    祖茂的确死了，让孙坚从自己面前溜走，甘宁颇为自责，索性舍弃孙坚，愣是缠住祖茂不放，一番苦战后，将祖茂生生的拖进黄河江底，愣是活活的将祖茂溺死在了黄河水下，让一个水性惊人的江东武将死在自己引以为傲的江河之中，没有比这更能让人解恨的了。    祖茂带着满脸的不甘，挣扎良久，两个眼珠子几乎都瞪了出来，可他面对的却是纵横江河所向披靡的甘宁甘兴霸，再好的水性，也救不了他的性命。    “甘宁不负主公所望，此战杀敌近两万，特来向主公交令。”拖着祖茂的死尸，带领剩余的十几个锦帆悍卒，甘宁咬牙阔步来到董羿的身前，将祖茂的尸体随手一丢，刚要弯腰行礼，噗通…失血过多的甘宁，终于倒下了！    一日苦战，能在江河之中将甘宁弄的如此精疲力尽，也就只有江东猛虎孙坚能够做到。    两千轻骑，全军阵亡，一千锦帆军，只剩下寥寥十二人，这一战，锦帆军彻底坚持到了最后，更杀了江东两员虎将，祖茂和黄盖，董羿非常感动，忙让人将甘宁抬下去好生救治。    至此，董羿的河东人马，灭敌已经近五万五千人！    领兵返回黄河渡口，得知这边的惨烈战况，吃惊之余，贾诩仍不失冷静，思忖片刻，忙一脸担忧的说道“主公，只怕接下来，苦战会接连不断啊，得知锦帆军伤亡殆尽，关东诸侯定会拼命往这边冲杀，而我们这点人马，只怕…不好应付啊。”    就连谋略出众，智计不凡的贾诩，面对董羿的窘况，也有些捉襟见肘，毕竟董羿的兵马，实在太少了，牛辅胡轸吕布等人，人家不过是协助作战，并不是董羿的麾下，不归董羿调度，董羿能依仗的只能是自己的本部人马。    “拼吧，让卫觊把带来的两千城防军留下吧。”咬了咬牙，董羿有些无奈的回道。    “对了，先生，那白波军你打算如何应对？”想起截获的那封送往袁绍的密信，董羿一脸的担忧，即便这封信被扣下，郭图依旧会继续游说郭太，郭太极有可能出兵。    “成全他吧。”贾诩微微一笑，语出惊人，董羿愣住了，忙问道“先生是不想阻止郭太发兵？如果白波大军从我后方杀来，到时候，腹背受敌，我等岂不深陷绝境。”    贾诩一脸洒然的笑道“那就让郭太的白波军兵进孟津渡口，去跟张燕的黑山军拼个你死我活，只要我们提前将白波军的动向告知张燕徐荣，让他们提前布下伏兵，白波军不过是一群乌合之众，必然大败而逃，绝讨不得便宜，对我们来说，白波军伤亡越大，主公越能更好的稳固河东，何况，这一次，郭太的白波谷，文和绝不会让他安生，说不定，主公还会凭空得到一员本领不俗的上将。”    “呵呵，好，那我就恭候先生的佳音了。”知道贾诩在白波谷派了不少近卫甚至还安插了眼线混入，董羿对贾诩统筹布局的本领，从未怀疑过。    贾诩当即按着袁绍的笔迹给郭图回了一封信，这种事，对贾诩来说，不过是小菜一碟罢了，昔日在谯县的时候，贾诩就曾冒用袁绍的笔迹让刘表派出了甘宁的锦帆军赶往谯县。    郭图收到袁绍的来信，信中说的非常明白，盟军近二十万大军被困邙山峡谷，进退两难，损失惨重，粮草又无法供应，董羿虽然兵马不足，素来诡诈难防，麾下更是个个悍勇，连江东孙坚的二万精兵都尽数折在了锦帆之手，与其发兵攻击董羿，不如乘其不备，偷袭孟津渡口，孟津渡口连番遭遇韩馥曹操的猛攻，已经伤亡惨重，于毒眭固又无过人之处，乘其不备，当可一举夺取孟津渡口，到时候西凉大军必然回兵救援，邙山之围，便可轻易解除，至于郭太所提的要求，袁绍更是一概应允。    与此同时，綦风也接到了贾诩新的指示。    郭图按着袁绍的吩咐劝说郭太起兵，郭太器重李乐，本有意让李乐统兵出战，李乐执意反对出兵，郭太无奈，只好派兴义将军杨奉统兵四万兵进孟津，董羿虽然人马少，但是手里的兵实在太强了，连番兵不血刃灭掉于扶罗的六千骑兵和徐晃的一万大军，让郭太心里产生了不可磨灭的阴影，一次两次生猛倒也罢了，可董羿，几乎每次都以少胜多，战绩堪称惊艳，这次锦帆军更是又灭了孙坚的二万江东兵，郭太可不敢再触董羿的眉头了。(未完待续。。)

 第一百九十一章，劝降盟军
    书信发出的同时，胡车儿的斥候营也派出了斥候，将消息提前送往徐荣张燕处，对于白波的援军，两人皆是冷声不屑，张燕当即命令白绕领兵三万支援孟津渡口，更吩咐于毒眭固做好伏击配合徐荣的洛阳军彻底击溃白波大军。    从孙坚口中得知董羿的水军已经彻底损耗殆尽，被困谷中的袁绍等人当即一拍即合，领兵猛攻石头岭谷口，虽然占据地形之利，可董羿兵马不足，战斗相当惨烈，就连伤势没有痊愈的甘宁也加入了战斗，水军已经彻底耗尽，甘宁只得跟众人一起死守谷口，再次经受了一天一夜的猛攻，董羿伤亡过半，却寸土必争，死死的守住了谷口。    虽然战斗惨烈，可众人身后就是河东，粮草源源不断的运来，伤兵也都得到及时的医治，董羿亲自领兵参战，众人的士气，大受鼓舞，战斗虽然陷入了白热化的僵持阶段，可河东兵的士气，丝毫不减半分，依旧斗志高昂，杀气冲天！    而谷中的诸侯，不但伤兵越来越多，粮草不济的问题也越发严重，不但盟军士气愈发低靡，兵将们的体力也渐渐的不支，缺吃少喝的关东盟军，抱怨声四起，不少兵卒得不到食物补充，对战斗愈发懈怠，出工不出力的大有人在。    贾诩再次献计，故意让卫觊备足酒肉，在谷口处大张旗鼓的摆上丰盛的酒菜，让之前那些投降过来的伤兵登上山坡冲谷中的盟军喊话。    酒肉飘香，浓浓的香味随风吹入谷中，勾动着盟军肚里的馋虫，让人提鼻子一闻，直流口水，不少盟军不住的舔着干裂的嘴唇眼巴巴的瞅着谷口。有的甚至不由自主的循着味道往谷口挪着身子不住靠近。    “喂，里面的兄弟听着，我们是之前被袁绍留在谷中弃之不理的伤兵，少将军不但没有杀我们，还给我们包扎伤口诊治病情，更让我们吃的饱饱的。少将军心怀仁义，善待降兵，只要肯归降，一律厚待，里面的兄弟，我们知道你们好多人都没吃上顿饱饭，出来吧，别给盟军拼命了，不值得啊。他们吃酒喝肉，管过你们吗？等你们受了伤，没了力气，没人会理会你们的死活，投降吧，吃饱肚子，活着才最要紧啊。”    “投降吧，就算不归顺我家主公。少将军也会让你们吃饱肚子活着离开，还会发给你们回家的盘缠。”    “给袁绍卖命。你们扪心自问，值得吗？袁绍不过是假仁假义罢了，是在利用你们，一旦他出了峡谷，会理会你们才怪。”    “咕噜噜…咕噜噜…”好多兵卒本来就饿的难受，加上被那些伤兵一番煽情的劝说。顿时起了投降的念头，不少人纷纷丢下兵刃往谷口冲去。    “你们要做什么，颜良文丑，给我杀了他们，敢背叛盟军归顺逆贼。简直是不知死活。”见军心被鼓动的愈发涣散，不少人愣是当着自己的面就要跑到董羿那边，这让袁绍格外恼怒。    颜良文丑当即挺身上前，一人挥刀，一人舞枪，一连斩杀了数十名想要归降的兵卒，这才震慑住了众人，虽然暂时没有人敢主动跑出峡谷，可众人心里对袁绍却更加怨恨。    董羿按照贾诩的计策，不但领兵打的更加凶狠，也劝说的更加热情，打仗的时候往死里拼，吃饭歇息的时候则让兵卒牟足了劲不断的喊话劝降，更让不少人以自身的例子给谷中的兵卒进行生动精彩的‘演说’。    “我叫陈二狗，是冀州袁绍的兵，之前受了三处箭伤，袁盟主见我不能参战了，随意的将我丢在一旁让我自生自灭，不但没有吃的，连口水都不给，老子几乎把命都搭上了，换来的却是活活躺在地上苦苦忍受着生不如死的折磨，若不是少将军，我早就死了，我的箭伤，是少将军亲自给我治的，比起袁绍那个狼心狗肺没有人性的畜生，我家主公简直比他好一万倍…”    “我叫李大憨，是北平公孙瓒的兵，我是一个逃兵，是自己逃出来的，被少将军捉住，不但没有让人杀我，还拿了银子劝我回家，是我心甘情愿留下来的，里面的兄弟们，大道理俺也不懂，但是，就算拼命，也得选个值得托付的主公吧，李大憨虽然大字不识一个，可俺乐意把命交给少将军，一个字，值！”    “他娘的，都给我闭嘴，说的老子鼻子都发酸。”听了一会，董羿腾的一下从地上站了起来，指着那些排队喊话的降兵哭笑不得的笑骂道。    这些家伙，也太他娘的能煽情了。    当天夜里，不少盟军偷偷溜出谷口投奔了董羿，甚至每次打仗的时候，不少有心归降的也故意丢下兵刃跑到董羿这边，一来二去，董羿的人马倒越来越多，降兵不断增加，此消彼长，董羿镇守的谷口，也更加稳固了。    ………………    “一连两日粮草不是被劫，就是被烧，哼，曹操和韩馥两人真是可恶，粮草再供应不上，恐怕三军将士就会生出哗变，胡轸，这次由你亲自领军押运粮草，希望你不要辜负三军将士们的厚望，更不要让主公的全盘大计毁于一旦，办砸了此事，本侯定当严惩。”    吕布这边粮草屡屡遭遇曹操和韩馥的伏击，不但西凉大将王方阵亡，就连董卓随后派出的李蒙也死在了鞠义的枪下，没有粮草，军卒怨声四起，吕布也气的咬牙切齿，剑眉倒竖，事关重大，吕布还得坐镇邙山统领三军，只好将胡轸华雄派了出去。    胡轸无奈，只好听令率领两万将士撤出邙山，负责押运粮草，胡轸的兵马一走，加上粮草接济不上，西凉兵和吕布的并州兵军心不稳，被困谷中的盟军，压力倒是小了不少。    “胡轸亲自押运粮草，哼，胡轸其人，勇而无谋，倒不难对付。”得知西凉军的动向，曹操眼中精光一闪，捋了捋颌下的短须，不屑的冷笑道。(未完待续。。)

 第一百九十二章，马超攻城
    如今曹操、韩馥两路人马聚集在一起，共计两万多人，双方虽然兵卒不多，可都是精锐，加之众人不再为粮草的事情发愁，甚至用不了的粮草，曹操大手一挥，也会毫不客气的放火烧掉，就算烧成灰烬，他也不可能留给西凉军一粒米一棵草，手段狠辣不失果断，这一点，让鞠义很是欣赏，几番接触下来，鞠义对曹操愈发的敬服。    在鞠义看来，曹操此人不但胸襟广阔，更智计不凡，该狠辣的时候，绝不手软，这一点，正对鞠义的胃口，何况，曹操素来爱才，之前攻打洛阳的时候，曹操就盯上了鞠义，就连韩馥麾下的田丰沮授，曹操也是眼馋的紧，恨不能一股脑的划拉到自己身边。    曹操对韩馥根本不放在眼里，可是韩馥麾下这几个能人良将，曹操却甚是喜欢，所以两路人马，看起来倒真像难兄难弟似的黏糊的很是热乎。    典韦的伤势也在不断好转，加上两人麾下有四大顶尖谋士献计出谋，胡轸纵然有两万精兵，曹操也不会放在眼里，因为局势已经不再被动，曹操如今的胃口，正变得越来越大……。    ……………………    函谷关    梁衍迈步急匆匆的走到皇甫嵩近前，一脸急迫的说道“将军，来了，马超的大军眼下距离函谷关不足五十里，对方没有丝毫扎营的迹象，怕是要直接攻城。”    “终于来了……再不来，我都等的有些不耐烦了，好久没打仗了。都有些生疏了。再不做点什么。怕是世人都忘了我皇甫嵩究竟是谁了？”放下手中的兵书，皇甫嵩起身伸展了一下身躯，看似略带自嘲的一番感慨，可梁衍却从皇甫嵩的眼中感受到了一股强烈的杀气。    这种气势，只有久经杀伐的武将身上才会有，而皇甫嵩，如藏鞘多时的一把利剑，一旦拔鞘亮剑。定会犹如打盹睡醒的猛虎雄狮一般，其势如虹，不可抵挡。    “叔父，侄儿愿随叔父登城血战。”    随着一阵如洪钟般的声音传来，厅外阔步走进一个巍峨挺拔的英武少年，生的器宇轩昂，威风凛凛，正是皇甫嵩的侄儿皇甫郦，不但武勇不俗，更继承了皇甫嵩的统兵之道。堪称文武兼备，是个可堪雕琢的统兵将才。    欣喜之余。皇甫嵩心中又微微生出几分愤恨，侄儿跟自己戎马半生，对汉室忠心耿耿，更继承自己的衣钵，有勇有谋，可堪大用，倒是亲生的儿子，却让皇甫嵩甚是不满，这个逆子，居然跟董卓狼狈勾串，沆瀣一气，成了交情甚笃的狐朋狗友，甚至还多番劝说自己，让自己向董卓低头臣服。    想到儿子皇甫坚寿，皇甫嵩脑海中不由得闪出了董羿的影子，董羿与自己儿子年纪相若，却少年英才，表现不凡，跟其父截然不同，不但不与老贼同流合污，更心怀仁义，从不枉杀百姓，生于乱世，行事果断，遇事沉着，统兵作战，有勇有谋，狠辣之余，更不失侠义心肠，甚至小小年纪，就敢跟老子直面叫板，同样都是父子截然不同，可董卓却生了一个好儿子，而自己呢，一生英明，却险些被皇甫坚寿毁于一旦，这让皇甫嵩心中格外的纠结。    “报，马超大军距离函谷关已不足三十里！”    忽然一名慌张张的斥候从外面跑了进来，皇甫嵩深深的吸了一口气，将心中多于的杂念一并摒除，看了梁衍皇甫郦一眼，摆手道“走，随我登城，我倒要见识一下，马家儿郎，究竟有何与众不同之处？”    皇甫嵩披挂好盔甲，龙行虎步，手扶肋下佩剑，一脸杀气直奔城墙阔步走去，梁衍、皇甫郦彼此对视一眼，全都紧紧跟了上去。    马超领兵三万犹如出闸的洪流，一路来势汹汹，马不停蹄，直奔函谷关杀来，三万西凉大军，浩浩荡荡，杀气直冲云霄，一个个，精壮彪悍，二目精光闪烁。    西凉兵将清一色头戴皮盔，腰扎豹皮裙，足蹬马靴，腰悬弯刀，手拿梭镖，三棱形的梭镖，寒光闪烁，杀气萦绕，一眼望去，皆是漫天杀气，久居边塞的西凉儿郎，一个个壮的跟小牛犊一样，魁梧彪悍，宛如凶神恶煞，单凭气势，就远比中原兵将要凶猛强悍的多，加上马家在西凉根基稳固名震塞外，又是名门之后，马超带出来的兵，只能用四个字来形容，那就是精兵悍卒！    来到函谷关城下，一字长蛇阵摆开阵势，居中一员白袍小将，宛如夜空中的一轮明月，长的俊美英武，面如秋水，星眸虎目，白面如玉，鼻梁高挺，眉目清秀，眼眸如碧波秋水，清澈闪耀，素白色的征袍随风飘摆，不怒自威，一身银光闪烁的龙鳞宝甲，更衬托出马超与众不同的风流英姿，马腾生得粗犷孔武，马超却像个银娃娃一样，长的煞是好看，跨马持枪，傲立阵中，犹如一只神采飞扬的仙鹤落于土鸡群中，格外亮丽夺目。    手中天狼枪，斜指半空，银光萦绕，映着天空洒落的日光，夺射出绚丽的幽光，胯下的粉腚伯龙驹，更是通体雪白，一身鬃毛，如雪缎子一般，光滑亮丽，不掺丝毫杂毛，人生的英姿飒爽，马儿也如此神骏，一人一马一枪，单看一眼，皇甫嵩脑海中不由得闪出了英姿勃发的温候吕布吕奉先来。    金吕布，银马超，真可谓，闭月羞花芙蓉面，少年英俊风流将！果然名不虚传，只是第一次亮相，马超便让皇甫嵩深深的记在了心中。    无论相貌，还是气度，马超都是一等一的少年俊杰。    接下来，马超的武艺，将会给皇甫嵩带来更大的震撼，幸亏是皇甫嵩镇守函谷关，若换了旁人，能不能守住关口，还是两说。    马超身旁，左有马岱，右有庞德，再之后便是马休马铁，甚至人群中还有马玩杨秋的身影，三万雄兵虽然一路奔波，可气势，丝毫不弱，滔天杀气，无形的席卷半空，让皇甫嵩心惊之余，城墙上的兵将，也皆是一阵肃然。    “你就是皇甫老将军，马超这厢有礼了。”    银枪缓缓落下，马超催马冲到阵前，骑坐在马背上先是冲皇甫嵩拱手一礼，虽然生性粗狂豪爽，马超却颇为懂礼守节。    皇甫嵩淡淡的点了点头，“马超，你不在西凉镇守边关，保境安民，无故兴兵来犯，可知道，此乃大不敬之过？”转过身来伸手指了指神都洛阳所在的方向，皇甫嵩沉声喝问道“擅离职守，领兵冒犯天子龙威，你可知罪？”    “哼，老将军，人长一张嘴，各说各有理，今日马超不为别的，天子大义，我不理会，社稷大道，也与我无干，马超来此，只为救父，父纲子常，人之本分，还望老将军枉开一面，否则，刀兵相见，休怪马超不留情面。”直视着皇甫嵩的目光，马超慷慨激昂，高声喊道，虽然年轻稚嫩，可马超气势丝毫不弱。    “哼，那就看你有没有本事从我这函谷关闯过去了。”皇甫嵩说着，苍啷啷，一把抽出腰间的震霄宝剑，宝剑出鞘，寒光夺目，冷气逼人，皇甫嵩转身扫了一眼两旁的兵卒，“尔等务必死守此关，绝不可放一人过关。”    “我等必当誓死守城，不负将军厚望！”众守兵齐声高呼，声壮山河。    “好…那就休怪马超枪下无情了，来啊，驾云梯，攻城。”天狼枪高举苍穹，马超星目一瞪，振臂高呼道。    “嗷嗷…”随着庞德马岱带头振臂狂呼，三万名西凉健卒皆一拥而上，数十架云梯如长龙一般，直奔巍峨挺拔的函谷关飞速逼近，马岱亲自带领三千壮卒抬着冲城锤直奔函谷关城门杀去，庞德等人也纷纷翻身下马拎着兵刃杀向城墙。    “啪啪啪…”    一架架云梯狠狠的砸在城墙之上，无穷无尽的西凉兵潮水一般，挥舞着兵刃，高呼着奋不顾身的登上城楼，云梯之上，不多时，便爬满了乌压压的西凉兵。    “嗖嗖嗖”没等对方登上城楼，守城的兵卒突然冲向云梯，愣是将一架架云梯挑了起来，云梯失去了支撑，纷纷东倒西歪的向后倒去，紧跟着皇甫嵩一声令下“放箭。”    云梯上的西凉兵顿时下饺子一般，纷纷惨叫着从云梯上跌了下来，没等落地，铺天盖地的冷箭密集如雨，纷纷射来，不多时，西凉兵便被射成了一个又一个的刺猬状的物体，还没等落地，就多半气绝丧命了。    箭雨遮天蔽日，无穷无尽的冲西凉兵头顶攒落，惨叫声，久久不绝，可西凉兵愣是前赴后继，不断的瞪着眼珠，挥舞梭镖奔城头奋勇涌来，云梯被掀倒，不用多长时间，必定会再次搭在城墙上，刚一交手，皇甫嵩便领教了西凉兵卒的勇猛和强悍。    老将军赞赏之余，沉着自若，指挥若定，守城兵卒井然有序，丝毫不受西凉兵气势影响，箭雨不断从城头射落，滚木雷石，也疯狂的狠狠砸落，那些搭在城楼上的云梯，也会被守兵再次推开，甚至好多云梯直接被守兵浇上桐油一把火点着，不但登梯的西凉兵被滚油烫的鬼吼鬼叫凄惨落地，就连云梯也会被洒在上面的热油烧的付之一炬难以再用。(未完待续。。)

 第一百九十三章，锦马超
    激荡嘹亮的鼓号声，咚咚直响，振奋人心，让天地都为之震颤，双方鼓号手都牟足了气力各自为本方的兵将助威呐喊，西凉兵与皇甫嵩的大汉精锐彼此交织在一起，随着奋勇登上城头的兵卒越来越多，渐渐陷入了惨烈的白刃战。    庞德拎着鬼头刀健步如飞，眼看就要登上城楼，云梯被十几个守兵用长枪挑的立了起来，身旁的兵卒纷纷跌落城下，庞德咬牙虎吼一声，愣是脚下用力，借力纵向临近的另一个云梯，腾腾腾…阔步爬到城垛边，左手扒住城垛，庞德漂亮的一个翻身，身子倒翻身稳稳的落在了城墙上。    数十名守兵挥舞着刀枪齐齐的杀来，庞德瓷牙咧嘴，面露狰狞的大笑，迎着守兵轮刀杀入人群之中，鬼头刀一阵狂舞，刀锋过处，血肉飞溅，不少守兵愣是难以抵挡庞德的天生神力，纷纷被大刀将身子劈为两半。    庞德强悍，勇不可挡，杀的守兵东倒西歪，惨叫声不绝，庞德乃马腾麾下有名的虎将，刀法精湛，本领不俗，可皇甫嵩的守兵，也都是悍不畏死的精壮悍卒，一个倒下，两个倒下…气势丝毫不受影响，愣是凭着人多势众，将庞德死死的缠住，不让庞德前进半步。    马岱纵马持枪领兵高举冲城锤不断的猛砸函谷关的城门，可是城门后，守兵拼命死守，城门虽然被砸的震天响，愣是依旧挺立不倒，众人头顶，羽箭雷石不住倾落。马岱统领的三千精兵。不到一个时辰便伤亡过半。战斗愈发胶着，西凉兵虽然勇猛，一**登上城楼，又一**被杀退，就算是庞德这样的猛将，面对密不透风的人海战术，时间一长，身上也留下了很多伤口。鲜血染红了盔甲，庞德状如疯虎，不住的张嘴狂吼，砍倒的守兵尸体早已堆满一地，脚下也是鲜血滚滚流淌，可，愣是无法前进一步。    “杀…”    见庞德如此勇猛，皇甫郦亲自领兵杀了过来，冲到近前，拧枪直刺庞德前心。庞德挥刀抵挡，R啷啷…一声巨响。震的四周兵卒纷纷后退，就连皇甫郦的长枪也被轻易的荡了出去，庞德刚要纵身前冲，十几个守兵齐齐的举枪刺来，愣是将庞德逼的不住后退，眼看再往后退，就是城墙边沿了，不少守兵咬牙怒吼一声“兄弟们，上，把他推到城下摔死他。”    这些守兵愣是不怕死再次冲了上来，一个个杀气腾腾，脚下飞快的奔跑着，至于眼前就是城墙边，他们根本不在乎，庞德赶忙翻身闪到一旁，两个守兵愣是止不住身形跌下了城墙，面对守兵如此悍不畏死的搏命气势，就算久经沙场的庞德，心中也甚是敬服。    不愧是皇甫嵩带出来的兵，皆是百战精锐，不愧为大汉朝的精锐之师！    久攻不下，战斗不但惨烈，而且也陷入了僵持阶段，将近半日猛攻，西凉兵愣是无法夺取函谷关，伤亡却已经过万，兵卒们的士气，也开始颓丧低落了下来，加上长途跋涉，没有得到足够的歇息，激战这么久，兵将们终于露出了疲态，马超无奈，只好下令撤兵。    “众兵将，随我出城冲杀，务必给我擒下马超小儿。”    见马超撤兵，皇甫嵩当即领兵追杀，众人气势如虹，杀气冲天，愣是一路掩杀，将马超的人马赶到了枫林坡，早早就埋伏在这里的候岚和薛豹，突然从左右两翼杀出，马超的西凉兵顿时陷入了绝境。    攻城的时候，马超坐镇后方，指挥三军，没有登城参战，这一次，西凉兵身陷重围，马超，如野兽般，终于张开了嗜血的獠牙，露出了杀人狂魔的本性。    马超纵马持枪，径直杀向大将候岚，身前汉兵潮水般不断涌来，马超目视前方，面沉似水，眼睛都不眨一下，手中银枪如暴风骤雨般不断刺出，四周左右如同瞬间交织成一张无形的枪网一般，当真是碰上死，擦着伤，枪枪夺命，招招狠辣，悍勇无畏的大汉精兵，在马超近前，如同纸糊的一般，随着马超纵马杀来，纷纷风吹麦浪般倒下，伯龙驹速度丝毫不减，可马蹄声过后，马超的身后，却是躺倒了一地死尸。    候岚身旁足足有数千精兵，愣是眼睁睁的瞅着马超冲自己飞驰而来，没有一个人挡得住不足十五岁的马超。    “快给我拦住他。放箭。”    马超越冲越近，越杀越猛，候岚吓的有些慌神，忙催促身旁的弓箭手放箭。    “嗖嗖嗖…”    弓弦声响过，一轮箭雨漫天飞射直奔马超而去，马超天狼枪陡然加快，瞬间幻化出万千枪影，射来的雕翎，发出一阵叮铛的脆响，纷纷跌落在地上，连马超的半根毫毛都伤不到，可眨眼之间，马超的伯龙驹已经冲到了弓箭手的阵营前，一声怒吼“挡我者死！”    声音还在耳边久久回荡，不少弓箭手却已经随着急促的马蹄声不甘心的倒了下去，众人胸前心窝处，都多了一个血淋淋的血洞，位置不偏不倚，正中心口，马超虎入羊群一般，长枪如龙，攻势如潮，枪急马快，无人能挡，候岚刚要催马向一旁溜走，身后一阵急促的马蹄声传来，那清脆的马蹄声，如爆豆般急促，震的候岚的心尖突突狂跳，夺命的死神，瞬间笼罩在候岚的心头。    “狗贼，受死吧。”    一声冰冷入骨的冷喝，马超突然起身双脚在马背上轻轻一点，身如惊虹般飞快的拧枪冲向候岚，连惨叫声都没来得及发出，候岚的胸前便一瞬间多出了一柄沾满鲜血的银枪。    马超的长枪，与众不同，不但枪头带有血槽，更多了五个夺命的暗勾，乍一看，跟寻常的长枪类似，可是五把银钩一旦亮出，那绝对非常恐怖，用力回抽银枪，五个银勾飞快的射出，生生的将候岚的心脏搅割的粉碎，候岚在马超身前，连反抗的能力都没有，一枪夺命，当马超挥剑将候岚的人头砍落的时候，候岚率领的兵将，全都一阵目瞪口呆。    将候岚的人头不屑的挂在马脖子上，马超根本不满足，再次催马拧枪杀向了薛豹。    不多时，薛豹也步了候岚的后尘，一连折损两员大将，马超雄威大振，马超让马岱庞德率兵先走，孤身一人，横枪立马，为三军将士殿后。    一个三军主将，居然甘愿为将士们孤身殿后，无论胆魄，还是本领，马超都让人敬服。    西凉儿郎个个感动，纷纷不舍的回头看了马超一眼，马超长枪在手，冷冷的扫视着面前再次聚拢过来的汉末精锐，不屑的咧嘴狂笑。    “杀…”    皇甫郦振臂高喊一声，上万名兵卒纷纷高喊着再次杀向马超，马超临危不惧，孤身迎敌，纵马冲入汉兵，左冲右突，如入无人之境，愣是直到西凉兵全部撤离，马超才一身血染的勒马撤走，这一战，虽然西凉兵伤亡惨重，可马超的名字，却深深的刻在了皇甫嵩的心头。    ………………    董羿的太守府，只是最为寻常的一处六进的庭院，看起来，并不起眼，可是太守府门前，却挺身持剑，伫立着十几名神色冷峻杀气惊人的守卫，凡是门前路过的行人，都会不由自主的快步走过，谁也不敢在此多停留半步，大军悉数奔赴前线，对家中蔡琰等人的保卫工作，董羿丝毫不敢大意，明面上，不但派有重兵护卫，暗处锦衣卫也四处巡视，没人敢前来滋事，更不会扰乱这里的清净。    后院凉亭之中，已身为人妇的蔡琰，一身素白的衣裙，脸上薄施粉黛，乌黑亮丽的一头青丝也只是随意的挽起简单的发髻插了一根玉簪，虽不施点缀，可蔡琰仍旧难掩迷人的天姿国色，如静静绽放的初荷，娴静而不失娇美。    董羿虽然行事果断，却并不高调，不但住处非常寻常，就连府内的摆设也很简单，院中除了栽种了不少盆栽花卉，一派郁郁葱葱生机勃勃的春意，并没有丝毫奢华巍峨的气度，蔡琰虽是大户千金，出身大儒之家，倒生性恬淡，并不喜奢华锦绣，闲暇弹琴抚曲，绣些刺绣，做些针织，倒很少出府，如今身边多了一个可爱活泼的侄女，蔡琰又多了一分工作，那就是教授董白琴棋书画，看似温柔恬静的蔡琰，严厉的模样，倒让小董白委屈的直撅嘴。    “婶娘，好累啊，整天不是写字，就是练琴，好无趣啊，咱们出去玩会吧。”刚临摹了几个字，董白就皱着眉头，开始撅嘴撒娇。    如果换做董羿在旁的话，指定大手一挥，然后笑着回道“成，走起。”然后一大一小两人就会溜溜达达的走到大街上肆意游玩一番。    “白儿，听话，你小叔现在正在前线领兵杀敌，你…就不想让他回来开心一下吗，到时候，若知道白儿这些时日识了这么多字，还会弹琴作画，你小叔定然欢喜的紧，你说呢？”    “可是，真的好累啊。”董白皱着眉头，拖着香腮，小脑袋里做了一番激烈的挣扎，一脸为难的嘟囔道。(未完待续。。)

 第一百九十四章，杨奉被困
    “白儿怕累，就不怕疼吗？”蔡琰故作生气，柳眉一皱，扬手欲打，董白倔强的挺起身子，故意将小身板挺的笔直，如高傲的小天鹅一样，宁死不屈，可是蔡琰才向前才走了几步，见势不妙的董白，顿时举手投降“白儿最乖了，我写还不成吗，婶娘别打！”    “噗嗤…”抿嘴浅笑一声，蔡琰心中却是暗暗松了一口气，真打，她也下不去手，一想到董羿临行前传授的秘诀，蔡琰的嘴角笑的更甜了。    董白最是机灵，见势不妙一定会乖乖服软，这一点董羿堪称‘了如指掌’，只要蔡琰摆出几分生气的架势，小家伙，必然会收敛许多。    董白哪里知道，自己被最宠爱自己的小叔，给狠狠的‘摆’了一道，只不过，接下来的日子，蔡琰这个温柔恬静的女人倒为难的办起了‘恶’人。    知道董白玩心甚重，偶尔蔡琰也会带着董白出府，只不过，蔡琰经常去城中董羿分设的各处粥铺给来往的难民和落魄的百姓做些布施米粥的善举，起初董白委屈的直抹眼泪，觉得太无趣了，渐渐的，见多了流落百姓的艰辛和不幸，加上蔡琰的从旁谆谆教导，董白的心性，也渐渐的变了许多。    蔡琰随父在外漂泊十二年，对百姓们的疾苦可谓感同身受，最是了解，对董羿的多番爱民之举，身为妻子，蔡琰也倍感欣喜。    虽然是女儿身，不能去战场上为丈夫分忧解愁，蔡琰。并不想只在家中做一个无用的花瓶。    ………………    石头岭一处略显陡峭的山林中。聚集着不下几千人马。虽然众人身形狼狈，略显疲乏，但是精气还算不错，这正是袁术的人马，袁绍等人在石头岭遇伏，袁术距的太远，麾下的兵马并没有受到波及，如今被困邙山峡谷的诸侯。有的向黄河渡口突围，却遭到董羿的兵将拼死抵挡，有的向后方突围，身后却有吕布牛辅的大军拦阻，而袁术，并没有带人突围，他很明智的率领本部人马趁乱登上了山坡，虽然进退两难，可袁术还是不想白白损耗麾下的兵将。    大将桥蕤和纪灵正统帅五千兵马守在半山腰，袁术则亲自率领三千兵马驻扎在山坡之上。袁术此举，自然想保存实力。身边的斥候却统统派了出去，虽然身在邙山峡谷中央，对周围各路人马的动向，袁术也都了如指掌。    “启禀主公，孔融、张邈、鲍信的兵马不下三万已经调转方向杀向了石头岭谷口，上党太守张扬、北平太守公孙瓒、渤海太守袁绍麾下的兵马全都损失殆尽，只剩下寥寥几个武将文臣罢了，荆州刘表派来的五千兵马，也全部丧命在董羿之手，大将黄忠，身负重伤，无法继续参战。”    一个报信的探报飞跑到袁术近前，单腿点地，一脸小心的回道。    袁术心机狠辣，喜怒无常，身边的兵卒，没有一个不惧怕袁术的，就连纪灵等颇受器重的大将，面对袁术的时候，心里也有些心悸。    袁绍的人马被打的精光，就连大将高览也被许褚劈成了两半，这让袁术非常满意，若不是自己也身陷重围之中，袁术说不定非得跳起来高歌一曲，“我美了…美了…我…醉了…醉了。”然后好好的大肆庆祝一番。    屈指轻轻的在一旁的石头上点了几下，袁术心中默默的估算着，昔日的十八路诸侯，如今，孔屏踽吩缭绲纳チ嗣，袁绍、公孙瓒、刘表、张扬的兵卒也都耗尽了，就连孙坚的二万江东兵也拼光了，盟军几乎折损了一半，再加上其余几路人马的伤亡，昔日浩浩荡荡气势惊人的四十万大军，满打满算，已不足十万了。    谁能想到，董卓居然如此狠辣，调集了这么多人马，与其说这是诸侯讨董，倒不如说董卓困住盟军关门打狗更为恰当，好一招毒辣的螳螂捕蝉黄雀在后，忧虑之余，连奸猾阴狠的袁术都对董卓的惊天布局有些胆寒。    “报，曹操韩馥两路人马黑风岭奇袭胡轸，胡轸被夏侯渊射落悬崖，胡轸所帅的两万人马，损失过万，降兵不下三千，余者皆四散逃亡，如今，吕布大军粮草迟迟供应不上，军中已经开始缺粮了。”    正所谓，天无绝人之路，刚刚还是愁容满面的袁术，听到这个消息，当即高兴的拍手从地上跳了起来“太好了，曹阿瞒韩文节果然不简单，居然连连劫掠西凉三军的粮队，身处危境，却屡屡出奇制胜，不但断了吕布大军的粮草，更让西凉军心大乱，我看，这邙山峡谷，不日将会不攻自破，哈哈，将士们，再耐心忍耐两日，很快我就会带你们安然无恙的回到南阳。”心中激越，袁术转过身来冲身边将士们高喊了一声，原本有些颓丧低落的兵卒，皆是面露喜色，雀跃不已。    ………………    虎牢关    “军师，胡轸阵亡，两万大军，一战死伤过半，这可如何是好，如今粮草迟迟无法供给，只怕很快就会大军哗变，不战自乱。”    张辽顿足捶胸，不住的在郭嘉面前踱着步子，郭嘉淡淡的看了张辽一眼，他明白，张辽是忧心前方的战况，可郭嘉却并未放在心上，他知道，这定然是荀等人给曹操献的计策，利用周围有利的山势，采取少量精兵机动灵活的偷袭战术，彻底搅乱这场战局，好浑水摸鱼。    曹操连战连胜，锐气正盛，郭嘉不是不想给吕布献策，而是，吕布的并州军尚有六万之众，对郭嘉来说，还是太多，是该好好损耗一下的时候了。    何况韩遂张鲁的八万大军也已经加入了战局，至今还没有打过一仗，这事暂时郭嘉还不想插手，北线战事吃紧，曹操此举，对董羿来说，也算是间接的帮了一把，毕竟，董羿的七千精兵，已经损伤过半，若盟军继续施加压力，郭嘉还真的担心董羿抵挡不住，彻底拼光了家底。    好言安抚了张辽一番，郭嘉亲自将张辽送出了虎牢关，张辽误以为郭嘉也无计可施，并没有责怪郭嘉，毕竟，即便军师有神鬼之能，也不能对所有问题都有化解之法，即便是神仙，也有办不到的事情。    华雄一路狼狈不堪的逃回洛阳，急忙忙将大军落败的事情禀报给董卓，董卓心惊之余，气的更是勃然大怒，胡轸，乃董卓麾下委以器重的大将，居然死在了夏侯渊箭下，不仅如此，前方兵卒得不到粮草，战事肯定相当被动，眼看就要将关东诸侯一并困死在山中，形势却因为曹操，出现了预想不到的结果，这是董卓不想看到的。    “文优，当日让曹操逃离洛阳，老夫之过也，哎…想不到，这个曹孟德，居然如此诡诈奸猾，不但屡屡劫夺粮草，老夫更因此损伤了近三万大军，更折了胡轸、王方、李蒙三员上将，真是可恨。”    董卓满心懊悔，不住的自责，当日曹操行刺的时候，自己若能将曹操早早的杀死，不就没事了吗？    守城一战，西凉大军折损近半，加上之前张济折损的一万铁骑，再算上王方、李蒙、胡轸损伤的兵马，董卓的身边，兵马已经有些捉襟见肘，已经到了无兵可派的地步，若继续派兵，洛阳城将会无兵可守，若有人乘机夺城，董卓的基业，将会彻底丢失，何况他不得不留些兵马看守那些心怀异心的文武朝臣。    这一点郭嘉也考虑到了，西凉兵大伤元气，并州军洛阳军相对都还算完备，适当该让并州军放点血了，不然，事后，董卓很难维持三系平衡。    若吕布知道郭嘉此刻的想法，不知道会不会哭晕在茅厕。    至于曹操身处危境却表现的如此生猛，郭嘉自然清楚是荀等人从旁给曹操出谋献策，本想自己只要掘开汜水，就可以悠闲惬意的在一旁当个看热闹的逍遥看客，看来局势越来越有趣了，一想到曹操那双精敛睿智的眼睛，郭嘉有些懒散的心境，再次变得有些狂热。    …………………    白波大将杨奉统兵四万，浩浩荡荡直奔孟津渡口而来，一路畅通无阻，不出三日，便抵达了孟津渡口，领兵第一战，白波势如破竹，于毒故意装出不敌的模样，将白波大军彻底引入事先准备好的埋伏圈，一阵震天的鼓号声之后，徐荣从西面杀出，眭固从东面杀出，白绕南面冲出，加上于毒领兵掉头掩杀，只一战，四万白波军便彻底陷入重围之中。    杨奉急的都慌了神，四面都是敌兵，乌压压，遮天蔽日，一眼看不到边，而且对方的人马不但勇猛还远比白波军多的多，眭固领兵三万，徐荣领兵二万，于毒领兵两万，白绕领兵三万，足足十万大军，杨奉领兵左右冲杀，愣是无法突出重围，双方十四万人马，直杀了一天一夜，到最后，徐荣催马舞刀冲到杨奉近前，一刀将杨奉斩落马下，杨奉的残兵，群龙无首，刨除死伤的，多半缴械归降，只一战，便轻易而居扫清了白波军近一半的兵力。(未完待续。。)

 第一百九十五章，徐晃的决断
    “报，渠帅，大事不好，杨奉兵进孟津，不幸落入贼人的圈套，杨奉将军突围无望，被徐荣斩落马下，我四万白波将士，除了投降的无一人生还。”    得到急报，郭太当即昏死了过去。    “杨将军，死了？”徐晃从綦风嘴里听到白波全军覆灭的消息，也惊愣的呆住了。    四万大军，看似人多势众，可在徐荣看来，不过是一群乌合之众罢了，贾诩假借徐荣张燕之手，让白波军元气大伤，接下来，无论郭图如何劝降，郭太都不予理会，再多的封赏和金银，自己也得有命享用啊，再继续派兵，只怕白波军很快就会彻底拼光，到时候，董羿只需轻轻勾一勾小手指，自己就无法抵挡。    郭太吓的不敢再发兵，想安安稳稳坐他的山大王，可，如意算盘打的叮当响，老天爷却并不眷顾他。    这一夜，月至中梢，万籁俱寂，郭太所在的山寨突然冲进数十个手持刀剑的劲装武士，猫腰潜入郭太的住处，把刚刚睡熟的郭太连同怀中十几岁的娇妻一番刀剑挥舞，全都剁成肉酱。    “将军，接下来，该你出场了，此事过后，凭将军的威望，这白波谷，便是将军的天下，事后，我家主公愿与将军平分河东，共享荣华。”    不远处的密林中，李乐正率领五百精壮亲随潜伏在暗处，李乐身旁，说话的正是綦风，郭太执意起兵，贾诩冒用袁绍的笔迹。成人之美。趁了郭太的‘心意’。而李乐的则按照綦风的劝说将本部兵马留在了白波谷，杨奉全军覆灭，白波谷中论威望，论兵马，当属李乐最强，而此人素来贪婪，这样的人，贾诩早已料定。只要有往上爬的机会，李乐绝不会错过。    “好，事成之后，我绝不亏待綦先生。”    笑着拍了拍綦风的肩头，李乐冲身后一摆手，然后猛的拔出腰间的钢刀，刀头举在半空，李乐一脸慷慨激荡的高喊道“弟兄们，有贼人潜入渠帅寨中，渠帅性命有危险。众儿郎，随我冲进去杀敌保护渠帅。”    李乐一声高喊。当真是豪情万丈，忠心耿耿，话音未落，李乐挥着钢刀‘奋不顾身’的冲进了郭太的住所，冲进去杀退贼兵之后，见郭太身中数刀凄惨丧命，李乐当即‘悲伤’落泪，更咬牙发誓，誓要替郭太报仇，当天夜里，郭太带兵大张旗鼓的搜索山寨，追杀行刺的贼人，搞的动静颇大，无人不知，李乐一边流泪，一边咬牙追杀贼人，这一幕，感染了不少寨中的白波军，加上李乐的亲随兵将在旁煽风点火，白波谷的渠帅，便当晚改头换面，成了李乐的囊中之物。    至于郭忠郭义两人，私下吞了董羿不少好处，綦风自然不能留他们二人性命，郭太丧命的当日，綦风便派人送两人归了西，李乐成了白波谷的新头领，上任办的第一件事，就是拿下郭图，给董羿当见面礼，他一心交好董羿，自然不能再留袁绍的谋士在身边。    郭图不过是一介文弱书生，哪里逃得脱？心里纵然想不明白究竟发生了什么，可也明白，自己完了，主公花费这么多的心血在郭太身上，到头来，不过是空欢喜一场。    虽然贾诩没有亲自指挥，却远在数百里之外运筹帷幄掌控全局，小小的郭图，哪里是贾诩的对手！    袁绍想的很长远，郭太的白波军正是他赖以仪仗的一大王牌，一旦拉拢到自己手里，就可以为他所用，不管是讨董卓，还是日后夺取冀州，都是一把趁手而又锋利的利刃，可惜，于扶罗被董羿灭了，杨奉被徐荣宰了，郭太更死的‘稀里糊涂’，现在的李乐更一门心思的心向董羿，就连那个威名赫赫勇武不凡的徐晃，也很快登上董羿的‘贼船’。    袁绍费尽心血，到头来，却什么也没有得到，反而无端端的送出了那么多的金银财宝。当然还失了谋士郭图。    ………………    白波大牢    “将军，你考虑的怎么样了？如今白波谷李乐掌权，郭太已经归西，杨奉也死在了徐荣的刀下，这里应该没有值得你眷恋的东西了吧？”    推门径直走进关押徐晃的囚牢，綦风一如往常那般神色自若，温和带笑，只是，徐晃明白，这个人，不愧是董羿的人，温和谦卑的笑容之下，隐藏着的是一颗冰冷狠辣的心肠。    徐晃咬了咬牙，一脸愤恨“李乐不过是你家主公麾下的一条癞皮狗罢了，哼…不过我也明白，此事怪不得你家主公，哎…放我出去吧，这里我是该离开了。李乐这个忘恩负义的东西，我可不想再看到他那张让人厌恶的嘴脸。”    “将军，你有些误会我家主公了，能让河东早日安定，少些匪患，不好吗？我保证，我家主公绝不允许李乐在河东胡作非为。”    虽然杀人冷血果断，可綦风，还是不愿意别人误会自家的主公，哪怕一丝一毫都不允许，这是锦衣卫的天职，而綦风更是将这条准则，死死的刻进了骨子里。    “看来，董羿的确很受你们拥戴，呵呵…”冲綦风歉意似的点了点头，徐晃禁不住称赞道。    “相信，将军很快就会跟我一样，而，我家主公的名讳，我希望，这是从将军嘴里听到的最后一次。”    綦风紧紧的直视着徐晃，眼神有些倔强，如果换了旁人在自己面前如此肆无忌惮的提及主公的名讳，綦风说不定，会马上笑着送对方奔赴黄泉。    徐晃点头笑道“好，当日在临江渡口，你家主公饶了我一命，徐晃不才，却不是一个忘恩负义之人，这份情，是该还了，何况连日来，也吃了你不少酒肉，呵呵，不去河东，我徐晃又能去哪里呢？”    “既然是一家人，这枷锁…你还愣着干什么？”晃了晃身上沉重的枷锁，徐晃故作不满的冲綦风笑道。    “呵呵…我只是太过激动了，能得将军相助，我家主公一定非常高兴，好…你别瞪了，我马上替你打开还不成吗？”綦风激动的像个孩子一样，陪着笑脸忙打开徐晃的枷锁。    出乎綦风的意料，徐晃一从牢里出来，不到半日的功夫，徐晃的身边便聚集了不下三千精壮威猛的白波军。    “呵呵，不愧为主公看重的上将，将军这番厚礼，想必一定甚合我家主公的心意。”    望着这些威武雄壮的白波精兵，綦风笑的眼角都流出了眼泪，如今主公和军师正在石头岭拼死激战，无论是燕棋统帅的轻骑，还是甘宁的锦帆军，全都打光了，徐晃的这几千人马，出现的真是太及时了。    徐晃身边出现这么多追随者，并不奇怪，徐晃在白波军，战功赫赫，威名远扬，加之善待兵卒，体下属，深得兵卒拥戴，所以，他身边才会出现这么多自愿追随的兵卒，而且，徐晃入狱，他们本来想劫狱救走徐晃，因为綦风的出现，徐晃知道自己不会有事，便让人偷偷劝住了众人的劫狱念头。    转过身来，拎起那把始终不离身的开山巨斧，徐晃望向这些昔日的袍泽弟兄，发自肺腑的高喊道“这把斧头，上面沾满了不少无辜百姓的鲜血，徐晃愧对上苍，更愧对那些死在我斧头下的无辜冤魂，你们跟我一样，也都或多或少，做过杀人越货的勾当，没办法，生于乱世，人命贱如蝼蚁，咱们大都是被逼的走投无路，即便是做贼，我们当时也都没得选择，这条路，兄弟们走的都不痛快，我只希望，以后，我们走在大街上，都能将胸膛挺起来，都能堂堂正正的活着，弟兄们，徐晃今日弃暗投明，打算去河东追随董羿，至于为什么？一来，我生于河东，长在河东，河东就是我的家，这里就是我的根，二来，虽然我对董羿了解不多，但是此人心胸似海，志向远大，最难能可贵的是他善待百姓，狠辣之余不失侠义心肠，三来吗，徐晃不喜欢欠别人东西，董羿饶过我的命，这份情，若不还上，徐晃今后将会寝食难安，夜不能寐，一句话，浑身不舒坦，你们呢，愿意随我一起去河东吗？”    “将军去何处，我们便跟去何处，何况，我们的家也都在河东啊，将军，兄弟们跟定你了。”    “将军，我们跟你同生共死，你去哪里，我们便跟到哪里。”    “听说那董太守杀伐果断，谋略不俗，少小年纪，便名震了天下，跟着这样的人混，总比提心吊胆当一辈子山贼草寇要强的多，将军真心替我们寻了条好出路，我们愿追随将军一起去河东。”    虽然众人口多嘴杂，但是却一心一意跟随徐晃，见此一幕，綦风也甚是激动。    “将军，接下来，你们是随我去河东，还是…”    转头看向徐晃，虽是商量的语气，綦风眼中的急迫，却根本无法掩饰住，战事实在太紧了，他恨不得徐晃当即领兵杀往邙山援助主公，可，毕竟徐晃刚刚有了归降的心意，若马上就让人家拼死卖命，多少有些太不近人情，更何况这些将士心中难免生出怨言，这不摆明了拿这些人当枪使吗？(未完待续。。)    ps：  ps:感谢朋友们一路支持，很高兴又看到伯穷，新书写的不好，可大家依然这么支持逍遥，放心，逍遥会尽力写好的，更新也会越来越多的，也感谢安西黑点等新朋友的给力支持。

 第一百九十六章，出鬼主意
    “綦风，不必说了，我明白。”    阔步走到綦风的身前，伸手重重的在綦风肩头拍了两下，转过身来，徐晃眉心一锁，剑眉一横，满怀希冀的望向这三千将士们，“兄弟们，如今大伙既然一心随我投奔董羿，那么现在，前线董羿正在领兵奋勇死战，河东兵伤亡惨重，不少人都永远的死在了邙山，我想去邙山，我不勉强你们，愿意去的随我来，不愿意去的可以先去安邑，綦校尉会安顿你们的。”    “将军，你这是打我们脸吗？兄弟们正愁没什么见面礼送给太守大人，眼下河东正处于危难，主公都在拼命死战，我们岂能坐壁上观，那也太不仗义了，咱们虽是白波贼，可身上不缺男儿的血性，兄弟们，你们说是不是，有怕死的没有？”马奎高喊着回头凶神恶煞的瞪向身后其余的弟兄。    “有没有怕死的，站出来，咱们之前是贼不假，可现在咱们不是了，按山寨的规矩，董太守就是兄弟们的新头领，咱们得交一份投名状向董太守表明诚意，上前线多宰几个关东盟军，就是咱们的投名状，你们说是不是？”见没人站出来，马奎很高兴，随即又振臂高喊道。    马奎咧着厚槽牙，洪亮的大嗓门，嗡嗡作响，震的众人耳膜直颤，徐晃欣慰的望着众兵卒，见众人齐齐的举起右手，高举半空，慨然请令道“将军，给兄弟们立投名状的机会吧，我们愿意上前线杀敌。可不能让董太守小看了我们白波军的血性。”    “好。都是好样的。如今战事吃紧，兄弟们，收拾停当，马上随我奔赴邙山。”徐晃满意的点了点头，断然高喊一声。    “得令。”众人齐声回应，皆是摩拳擦掌，战意拳拳，眼神一瞬间。全都灼热了起来，似乎有一团火在众人眼里蹿腾燃烧一般。    ……………………    石头岭谷口    董羿的身边，兵将已不足二千人，而且，这其中还不乏自愿留下来参战的降兵，单单招降的盟军，就不下七千之众，除了自愿留下来参战的，其余的大都被卫觊带回了安邑，毕竟。谁也不能指望降兵一归顺就马上给自己拼死卖命，那根本不现实。    被困的盟军。虽然粮草吃紧，军心浮动，可孙坚几乎耗尽了董羿的水军，这让袁绍等各路诸侯看到了突围的希望，在袁绍孙坚等人一番鼓动下，就连原先向南突围的孔融鲍信张扬的人马也都掉头攻向了董羿这一侧。    何况董羿的兵将虽勇，毕竟人数太少，连番拼杀，锦帆军、轻骑军耗尽之后，董羿的飞熊军也折损了大半，近卫军也只剩下几百人，加上自愿参战的几百降兵，满打满算，两千来人。    刚刚打退了一波盟军的冲锋，好多兵将累的气喘嘘嘘，大汗淋漓，顾不得包扎身上的伤口，便各自找个空地赶紧坐下歇息，好卯足气力，准备下一波血战，至于究竟还要打多久，还要杀多少人，自己能不能活着回去，很少有人在意，因为，那道冷峻坚毅的身影，一直陪伴在他们身边。    “主公，你这伤势都流脓了，赶紧包扎一下吧。”    许褚瞅着董羿胸前纵横交错的几道刀痕，声音有些哽咽，心中暗暗自责，自己身为近卫统领，却无法保护主公周全，真是没用。    “不用了，喂，你们几个赶紧埋锅做饭，腿脚不灵便的，待会轮流休息，腿脚能动的，抓紧时间休息，呼呼…呸…”    见一旁地上横七竖八躺着不少尸体，堆的都跟小山丘似的，索性董羿直接一屁股坐在了上面，冲许褚摆了摆手，拼到这个时候，董羿也懒得理会身上的伤口，整个人都杀的有些麻木了，难得的有喘息空当，董羿自然不能亏待了大伙的肚腹，赶紧让兵卒做饭准备伙食。    董羿的人马，死伤惨烈，盟军的伤亡，更是数倍于董羿，整个谷口，一眼望去，尸体遍野，狼藉一片，各种锣鼓帐篷刀枪器械堆的满满的，几乎全是盟军那边的。    土黄色的地面，早已染成了血红，地上的血迹，干涸的血迹很快就会被新鲜的血迹所覆盖，一场场血战下来，不少坑洼不平的地方，流淌的血水，都汇聚成了一汪汪猩红的血池。随风一吹，令人窒息的血腥气，浓重而压抑，让人异常憋闷，可每个人身上的狂热血性，却越来越猛烈，血的味道，让人内心深处的杀戮**，变得更加炙热。    “主公…”金彪端着饭菜嘿笑着凑到董羿身前，将饭菜恭恭敬敬递到董羿面前，眼睛有些躲闪，甚至黝黑粗狂的脸上，还难得的露出几分害羞的红色。    “你他娘的，无辜献殷勤，肯定有事求老子，说吧，啥事？”笑骂着在金彪胸口锤了一下，金彪身子腾腾腾，一连退了好几步，脸上的笑脸，终于变了模样，竟皱紧眉头，疼的竟唉吆叫了起来。    “受伤了？”董羿匆匆扒了一口饭，心中顿时恍然，若换平时，别说一拳，就是给金彪一棒子，这家伙也照样皮实的狠，徐家寨长大的这些猎手，个个身子矫健壮硕，皮实都跟山里的熊瞎子一样。    “没事，被那个叫太史慈的扎了一枪，没大碍，没伤着要害。”怕董羿担心，金彪忙挺直了身子，故作没事的笑道。    “啥事？”跟兵将们在一起的时候，不知不觉，董羿的说话口气也变得粗鲁了许多，甚至时不时的也会带些粗话。    越是如此，反而兵将们越是跟董羿黏糊的更紧，这样没有架子的主公，他们打心眼里喜欢，虽然举止看似没有规矩，可心底身处，对董羿，每个人都是格外的敬重。    叹了口气，搓着双手，金彪冲董羿说道“就是虎妞的事，虎妞爹娘有些看不上俺，想把虎妞嫁给临街的李满贯，那是个财主，家里趁的钱不少，咱只是个大头兵，人家父母不待见啊。”金彪倒扭捏的跟个娘们似的，若不是离得近，董羿都不知道他在哼哼啥。    “这种事，你还他娘的来找我，我问你一句，虎妞喜欢你不？”    “俺瞅着……他心里有俺，要不然，也不会…哭着去找俺。”金彪愣了一下，似乎有些拿不准，对感情的问题，战场上那个狠辣利落的壮汉，倒跟块木头桩子一样，就连脑子，都有些不灵便了。    “既然你喜欢她，她也喜欢你，我教给你一个法子，你把虎妞弄大肚子，直接生米煮成熟饭，到时候，我看他爹娘还待见不待见你，他娘的，真给我丢脸，这种事都办不来，你除了杀人，还能干点啥，滚…一边呆着去。”笑骂着将金彪撵到了一旁，惹得一旁众兵将纷纷捧腹大笑。    “主公，这不合规矩啊，没成亲，就弄大人家肚子，这不成耍流氓了。”项飞一边擦着身前的方天戟，一边忍不住的插话道。    “你懂个鸟，他爹娘这不是不愿意吗？这种事，就得这么办，一句话，省事，到时候事实摆在眼前，他爹娘再一百个不乐意，也无话可说，关键是他们彼此乐意，早晚是自己的女人，早睡晚睡，还不一样，哼，要是他金彪睡了人家拍屁股走人，那才是耍流氓，到时候，别说人家不乐意，老子就第一个修理他，靠本事找女人，我赞成，若我的兵将在外面欺男霸女做些丧天良的勾当，不用别人动手，老子亲自收拾。”    气呼呼的说着，董羿将目光狠狠的瞪向金彪，金彪脸一红，忙低头快速扒起饭来，吓的都不敢抬头了。    “你个吃货，真给许家寨长脸，这种破事，还麻烦主公。”许褚大步流星走到金彪身前，笑骂着哼了声。    “这种小事，主公何须如此麻烦，直接让人知会那丫头爹娘一声就行，量他们有天胆，也不敢驳了主公的面子。”方悦凑到董羿身边出了个主意，话刚说完，他就发现，董羿的脸色，突然阴了下来，方悦吓的一激灵，心中纳闷，却不知哪里得罪了主公。    “小事，越是小事，越要注意，动不动就以权压人，那我们与强盗何异？”董羿狠狠的瞪了方悦一眼，冷声道。    “小的糊涂，方悦知错了。”方悦心中猛然醒悟，赶忙诺诺连声的点头认错。    何况又不是没有别的办法，万不得已，董羿才会动用自己的权势，一句话，跟随自己的兵将，绝不能委屈，哪怕只是一个寻常的兵卒。    董羿的一番话，犹如黄钟大吕，让围拢在一旁的众兵将都深受触动，谁都明白，对待百姓，主公最是仁义，若对方是个权贵世族，说不定不用金彪求情，董羿就会动手抢人了，对世族，主公一向喜欢采取最直接最省事的方式，那就是…暴力！而且是绝对的暴力！    “先生，你在看什么？”见贾诩目光一直盯着那些地上的死尸，董羿心中隐隐有种不详的预感，果不其然，转过身来，贾诩嘴角微微勾起一抹笑容，乍一看，像个和蔼可亲的长者，加上一身其貌不扬的穿着，更像是来自乡间的忠厚村夫。(未完待续。。)

 第一百九十七章，血肉城墙
    冲董羿点了点头，贾诩心中甚是感动，自己的计策，即便贾诩自己，也心里有些不安，虽说一切为了主公，可他也担心，会让主公心中生出芥蒂，死者为大，本应该入土为安，可贾诩却不让这些死人安息，即便死了，也得‘为他所用’。    能一次次成全自己，让自己尽心施展才华，也只有自家主公，才会有如此心胸，若换了一个心软的主公，不但不会支持自己这么做，反而会心生不满，甚至会怨恨自己，而在董羿身边，贾诩却不用顾忌这些，可以放心大胆的施展胸中的毒计。    “主公，这不合适吧？”就连许褚都觉得不太妥当，哪怕是敌兵，已经死了，不应该再随意动用他们的尸体，更何况是拿来筑起人肉城墙了。    “主公，三思啊，一旦此事被人知晓，传扬开来，对主公的名望，定会非常不利。”甘宁迟疑了片刻，也走过来劝说。    其余兵将们，也是纷纷不解，一个个瞪大眼睛，齐刷刷的将目光投向董羿。    “死者为大，不假，可你们要清楚，活着的永远比死的重要，拿死人来铸城墙，敌军士气定会受挫，相应的，我们才能更好的活下去，难道，我们死的兄弟还少吗？”最后一句话，董羿眼睛已经变得有些赤红，怒瞪着双眼，指着那些永远倒下去的河东兵将。    “都给我瞪大眼睛看仔细了，自参战以来，我们七千袍泽弟兄，如今只剩下一千多人，锦帆军没了，轻骑精锐没了。飞熊军也残了，近卫军也快没了，连我们都不知道能不能活到最后，还有心思理会这些死人，虽然是他们让我们付出了惨重的代价，可人死如灯灭。我并不痛恨他们，毕竟各为其主，但是，你们要明白，他们已经死了，我们还活着，军师这么做，只是让我们能少点伤亡，更好的活下去。传我命令，马上在谷口堆起人山，我倒要看看，盟军还有没有胆量敢踏过这些死尸跟我们血战。”    许褚沉默了，甘宁也乖乖的将身子扭到一旁，到最后，所有的兵将全都不再争辩，只因董羿那句“死人已经死了。活着的，才是最重要的。”    “干他娘的。”匆匆扒干净碗里的饭菜。许褚将碗碟丢在一旁，匆匆抱起一具被砍掉脑袋的尸体大步流星走向谷口。    “嘭…”将尸体狠狠的丢下，二话没说，许褚继续转身去拿下一具尸体，金彪、燕棋、项飞、甘宁也都默默的搬起尸体往谷口处堆去，看着众人都一声不吭的往谷口搬运尸体。董羿久久无语，心中的苦涩，只有他自己才体会的清楚。    坦白来说，他不想这么做，可。却不得不这么做，只要能阻止盟军，无论什么毒计，董羿都不会犹豫的，目标只有一个，那就是死守谷口，将盟军彻底困死在邙山峡谷，即便盟军离开峡谷，指望从北线突围，他们也想都不要再想。    只要东西南北几路诸侯齐心协力，董羿相信，盟军的末日，一定会到来的。1    不到半个时辰，整个石头岭谷口，彻底变了模样，一道用死尸筑起的血色城墙狰狞巍峨的挺立了起来，几乎谷口附近所有的尸体，众人都给抬到了谷口处，并没有随意胡乱摆放，而是根据贾诩的指挥，愣是摆出了让人恐怖到丧胆魂飞的地步。    ‘城墙’高三丈，宽丈许，长足足数百米，底部尸体整齐有序，如同堆砌的整齐的砖墙一样，这是为了让‘城墙’稳固，不至于轻易倒塌，再往上，连续三排尸体都把沾满鲜血的手臂伸到了外面，再往上，是死尸的头部面目狰狞的对着盟军的方向，再往上，又是几排没有首级的无头死尸，最顶部，则挂满了一颗颗血淋淋的人头，每颗人头都用发髻高高的吊起，数千颗人头，不住的随风飘荡，如同活了一般，那狰狞吓人的眼睛，则直勾勾的盯着盟军所在的谷内。    别说盟军，就连许褚等人，只粗略的打量一眼，心里就冒起一股}人的寒意。    能把死尸，发挥出如此惊人的震慑力，不愧为毒士贾诩，伸出手臂的死尸，如同张牙舞爪的厉鬼，那些无头尸体，又格外的诡异可怕，配上随风飘摆发出阵阵呜咽怪叫的首级，谁都不想多看一眼，不少胆子小的，更是纷纷弯腰蹲在地上狂吐不止，刚刚吃过的饭菜，丝毫不剩，一股脑全都吐了出来。    背对谷口的这一侧，则极为寻常，看起来，不过是将尸体一排排的堆积了上去一样，没有丝毫异常，连杀人无数久经血战的甘宁许褚都不敢在内侧多瞅几眼，唯独贾诩，自始至终神色自若，甚至还频频满意的笑着点头道“不错，不错。”    接触的时间越久，众人对贾诩敬服之余，越是惧怕，谁都知道，贾诩表面看似温和，指不定会突然想出多么让人震惊的阴谋毒计，而且，这些看似让人心惊胆寒的毒计，对贾诩来说，却如同家常便饭一样，信手拈来，好像一直揣在兜里一样，用的时候，随手就能掏出来。    “报…报…盟主，大事不好了，石头岭谷口处突然多了一道城墙…”一个惊慌失措的斥候连滚带爬的跑到袁绍身前，没等下跪行礼，由于惊吓过度，噗通一声，竟身形狼狈的摔在了地上。    袁绍正襟端坐在一块平滑的石头上，胸脯笔挺，双手平放在膝盖处，面带威严，一派肃然庄重之色，之前被董羿杀的势如败犬的狼狈模样已经消失不见了，此刻的袁绍，仍旧衣冠楚楚，环佩叮铛，脸蛋洗的格外干净，身上的衣袍，早已换了新的，真不知道袁绍是来打仗的还是来游山玩水的，单单更换的衣服行囊就带了好多，不论多么狼狈，马上会摇身一变，恢复羽扇纶巾风流洒脱的飘逸英姿。    略一沉吟，袁绍不满的瞪了那斥候一眼，冷声责备道“如此慌张，成何体统。”    一旁斜靠在石壁上休息的孙坚，腾的一下从地上站起，狐疑的冲那斥候质问道“胡说，董羿怎么可能在这么短的时间就修筑起一道城墙，这里是冗长狭窄的邙山峡谷，就算要铸城墙，哪来的土石？哪来的砖瓦？哪来的民壮工匠？”    “孙将军，这城墙不是用砖石修筑的城墙，是…用…”哭丧着脸，将脑袋猛的摇了几下，那斥候似乎想起了什么可怕的事情，脸色登时变得煞白无血，刚要开口说话，猛然一阵剧烈的抽搐，竟当场身子一歪，头吐白沫吓昏了过去。    “这…”    众人见状，全是一阵惊愕，孙坚低头瞅了两眼昏过去的斥候，心中暗暗生出一股不祥的感觉，忙唤过韩当，吩咐道“义公，我总觉得此事颇有蹊跷，你亲自跑一趟，去看下董羿那边究竟故弄什么玄虚？”    “诺” 韩当不敢怠慢，忙提刀直奔谷口处奔去，公孙瓒的身旁的赵云和孔融麾下的太史慈两人彼此对视一眼，皆一同策马赶往了谷口。    “嘶…”当韩当、赵云、太史慈来到谷口处的时候，望着眼前血性而又狰狞可怖的血肉城墙，全都惊的变了脸色，齐齐的吸了一口冷气。    “啊，你们瞧，那上头有人。”忽然赵云伸手猛一指血墙之上，韩当太史慈定睛一看，果然，有一个黑影正侧身躺在死尸堆里，不仔细，很难发现这个人还活着，因为他身上也早被鲜血染红了，正随意的躺在上面，看起来好像是在闭目假寐。    待看清此人的模样，太史慈惊的满脸质疑，竟然是董羿，那个在法场替数千无辜百姓求情的董卓的儿子。    “走…马上将此事禀报给盟主。”太史慈深深的看了董羿一眼，一咬牙，拨马掉头，冲两人一摆手，忙回奔到盟军暂时屯扎的地方。    “什么？用数万具死尸修筑的城墙？”    袁绍得到消息后，顿时一阵惊呼，说话时险些咬到舌头，两个眼珠瞪的溜圆，俊美的额头也沟壑纵横般皱成了一团，一向注重仪容不输气势袁绍，惊的呆愣在原处，身子久久的一动不动，连眼珠子都不眨动一下，挺尸一般。    无论他平素里多么的注重仪表，多么在乎礼节脸面，一到关键时刻，袁绍不但缺少大将之风，没有镇定自若的气度，也缺乏深度统筹的能力，也没有统一指挥的魄力，更缺乏凝聚诸侯的魅力，当然，最最重要的，身处险境，他的目光永远不会考虑长远的谋划，没有远大的战略眼光，气度、胸襟、魅力、魄力、能力、战略眼光，袁绍身上缺的东西实在太多了。    他在乎的只是自己的仪表，在乎别人对他的态度，在乎自己的个人私利，从来没有真正的担心过关东诸侯的处境，自始至终，不过是把关东诸侯当成自己可以所以随手利用的棋子罢了，从来没想过诸侯们的死活。(未完待续。。)

 第一百九十八章，夜色惊魂
    见袁绍吓成这么模样，众人赶忙上前安慰，当众人带着半信半疑的好奇心来到谷口处的时候，烈日洒落这座血肉铸城的城墙，狰狞淋漓的鲜血与射来的日光掺杂在一起，显得更加狰狞血腥，若一具两具无头死尸丢在地上，没人会觉得可怕，可是一排排的无头死尸，齐刷刷的排在一起，那血淋淋的还在不住喷血的颅腔一眼望去，就跟无数个无头的鬼魂阴煞一般。    无头尸狰狞吓人，那高高挂在上面的数千颗人头，更无法用言语来形容，就连见多了杀戮的武将，也无法直视这一幕，因为他们从来没想过会出现这种情况，会有人利用死尸铸起防御的城墙。    这一幕，从古至今，从未有过，不但让人无法相信，觉得匪夷所思，就连不怕死的悍勇兵将，面对数万具盟军弟兄筑起的城墙，也全都惊吓的纷纷倒退，似乎那城墙上空，无形的笼罩着一股让人无法抗拒的威压。    “呜呜…”不时的有冷风吹过，耳边传来阵阵犹如厉鬼索命的诡异声响，加上山谷中久久回荡的呼啸声，所有人都本能的倒吸一阵凉气，不由自主的觉得身上一阵}得慌。    “呜呜…呜呜…”几千颗脑袋不住随风晃动，发出让人心悸的怪响，那狰狞可怖的脸庞，犹如一个个七窍流血披头散发的厉鬼一般，不知是谁突然惊呼了一声“有鬼啊…”    “快跑啊…”一人带头，数千盟军全都鬼哭狼嚎的纷纷向谷中溃逃，风越吹越大，身后的声响越来越急促，盟军不用董羿的人马出动，便一个个吓的屁滚尿流。狼狈不堪，单单自相踩踏而死的兵卒，就不下上百人。    “哈哈，笑死我了，真是太痛快了。”许褚等人见盟军不但不敢靠前一步，更吓的不战而逃。无不得意大笑，心中激越。    袁绍吓的再也不敢领兵冲锋，实在太可怕了，袁绍连好不容易吃进肚子里的竹笋野菜也都吐了出来，僵持这么久，连袁绍都吃上了野菜竹笋，可想而知，盟军的粮草，已经彻底耗尽了。    “先生。白日里想必盟军都吓破了胆，夜里定会噩梦缠身，不如，再给他们加点佐料，弄点助兴的小节目。”盟军自从吓跑之后，再也没敢来谷口露面，董羿非常高兴，忽然想到一个有趣的点子。忙找来贾诩商量。    “佐料？”对于董羿嘴里时不时的冒出的新奇的词眼，贾诩有些不解。毕竟，任他智谋再深，又怎么能知道董羿的灵魂来自后世呢。    “对，佐料，如此…这般，盟军必然军心躁动。士气颓丧。”凑到贾诩耳边，董羿强忍着笑意低声将自己计划说了一遍。    “扮鬼?”贾诩何等睿智，只听了几句，便猜到了董羿的意图。    “对，扮鬼吓人。日间这些死尸，相信已经给他们留下了非常恐惧的印象，但是，这还不够，趁入夜贼兵懈怠之际，派人扮作鬼怪给盟军解解闷，逗逗闷子，先生觉得，此计可行？”    “亏主公说的如此随意，解解闷逗逗闷子？只怕盟军今夜，被吓呆吓疯的不下少数啊，主公…此计高明，与文和倒是不谋而合，我也正想跟主公商量呢，不料却被主公抢先了，呵呵…好，主公且在这里静待佳音，文和这就去安排。”    古人，封建落后，思想密信，如果放在后世，装神弄鬼，被吓一跳，绝不会太过严重，因为大家心里潜意识里清楚，所有的鬼神都是假的，归根结底，都是人吓人，所以，即便遇到扮的逼真的鬼神，也不会太害怕。可古人的观念，却认为鬼神是真真正正存在的，尤其是落后贫穷的百姓，对此更是深信不疑，而盟军的兵卒，多数都是从各地招募来的穷苦百姓，思想自然淳朴迷信。    李二只是最寻常的一名刀盾手，原是陈留太守张邈的部下，因为袁绍身边的兵卒都死的精光，李二等十几个陈留兵暂时被派在袁绍身旁听调，说的不好听的，就是供袁绍使唤，伺候这位素来衣食无忧的‘高富帅’，毕竟颜良、文丑、张颌都是河北上将，袁绍不可能对他们随意使唤，袁绍架子足，死要面子，规矩还多，身边自然不能没有人照料，比如夜里上个茅厕，李二等人就得在身边给袁绍提灯护卫。    被困在峡谷中，身处绝境，袁绍还如此讲究？因为袁家兄弟，生来就高高在上，贵不可言，可谓衣食无忧，是含着金钥匙长大的，吃喝拉撒，都得被人伺候，所有人都没有营寨，唯独袁绍却有自己独立的营帐，不管败几次，退几次，多么狼狈，袁绍一直高高在上，享有的待遇，也是最好的，甚至各路诸侯都心甘情愿的听他指挥，任他调度。    袁家四世三公，受人敬仰，各路诸侯就算站在袁绍面前，本能的心里也会产生一种不敢直视的自卑感，身份，在汉末，就代表着地位，而出身，则决定人的身份，虽然袁家被董羿全部杀尽，可袁家的威望，仍然被世人敬重，没人敢小看袁绍，即便袁绍再落魄，大伙也觉得他们根本无法与之相提并论。    好不容易伺候着袁绍睡下，李二累的腰酸背痛，困的直打哈欠，可他明白，无论多困，他还得继续守夜，倒不是跟那些兵将一样拎着刀枪四处警戒巡逻，而是，守在袁绍营帐旁，随时听候这位盟主的吩咐，即便没吩咐，也得老老实实的候着。    李二困的难受，加上肚子里空荡荡的饿的难受，斜靠在营帐外，四肢无力，疲乏困倦，眼皮一沉，熬不住微微合上眼皮迷糊了起来。    “唔唔…”突然帐中袁绍猛然惊醒，不但惊出了一身冷汗，又跟着一番猛烈的呕吐，晌午只是把吃进去的野菜吐了出来，这次，不但隔夜饭全都吐的精光，连泛黄的胆汁都吐了出来，袁绍这一番折腾，惊动了守在营外的李二，李二心里一阵臭骂，“这天杀的盟主，如此胆小怕事，居然被死人吓成这样，他娘的，倒让老子跟着受折磨，不过想起来，那死尸城墙倒真是吓人。”    一连折腾了三回，李二都快疯了，顶着几乎都快睁不开的熊猫眼，端着袁绍吐的满满的痰盂往帐外走去，一边走，一边嘴里喋喋不休嘟囔着似乎是在给自己壮胆“有什么好怕的，不就是几个死人吗？又不是遇到鬼，堂堂盟主，就这点胆量，还好意思率领大伙讨伐董卓，我呸…现在倒好，被董卓居然困了起来来了一招‘关门打狗’，讨董…讨董…讨个屁啊，哎，可怜老子被抓了壮丁，真他娘的倒霉。”    “呜呜…呜呜…”    刚走到一处幽静的小树林，手中痰盂没等放下，随着一阵如厉鬼索命的呜咽鬼哭声在耳边传来，李二就觉得自己浑身发冷，浑身}得直起鸡皮疙瘩，慢慢的抬起头来，一个披头散发，七窍流血的‘厉鬼’不知何时，正站在李二前方不远处的一棵大树后。    “嗖…嗖嗖…”这还不算完，林中不时的有白影长发的厉鬼飘来荡去，伴随着呜咽凄厉的鬼叫声，李二当即妈呀一声，一把丢掉痰盂转身就跑，身后一阵冷风吹过，一声阴测测的声音传来“小兄弟，咱们交个朋友吧…”    李二回头一看，一个血淋淋的吊死鬼正站在自己身后，李二惊呼一声，嗓子“呃…”了一声，当即吓的眼皮一翻，昏死了过去。    下一刻，那厉鬼一下扑在李二的身上，得意的怪笑着，拿出两把飞爪，在李二身上一番疯狂蹂躏，生生的将李二身子挠成了血淋淋的惨尸。    阴冷}人的怪叫声，不时的在谷中传来，诡异而又恐怖，凄厉的夺命惨叫声更是惊动了袁绍等人，不少巡夜的兵卒，被莫名其妙的鬼怪顷刻间夺去性命，惊慌失措的盟军，鬼吼鬼叫，吓的四处乱跑乱撞，本来白日的那一幕，已经给他们留下了深入骨髓的恐惧，就算董羿不派人来袭扰，盟军也大都吓的杯弓蛇影，天黑不敢四处走动，哪怕巡逻警戒的岗哨，也只不过的勉强壮着胆子应付一下罢了。    可谁能想到，居然真的有鬼神，连番惊吓之下，袁绍等人将近二万多人一阵大乱，不少惊吓过度的兵卒，疯疯癫癫，一边四处疯跑，一边嘴里说着胡话，“快跑啊，冤鬼来索命了。”    有吓疯的，有吓昏过去的，更有甚者，直接承受不了那种恐惧到极致的刺激，活活被吓死了。    “桀桀…”袁绍刚在众人簇拥下走出营帐，忽然一旁的半山腰传来一阵}人的怪笑，有个眼尖的兵卒，忙哆嗦着双手，壮着胆子手指这对面山坡颤声惊呼道“树上…树上…吊死鬼。”    袁绍壮着胆子难难的回过身来，只见，对面山坡之上，一棵大树上高高的悬挂着一个披头散发的女尸，脖子上绳子勒得紧紧的，那‘女人’却正在瓷牙咧嘴的笑着，脸上七窍流血，异常狰狞，就连那张开的嘴里，也满是血淋淋的鲜血，只看了一眼，袁绍嗝的一声，眼睛一闭，一口气没上来，当即吓昏了过去。(未完待续。。)

 第一百九十九章，袁术盟主
    就连太史慈赵云这样的猛将也禁不住有些惶恐，虽然他们不惧怕鬼神，可白日里的那道血淋淋的人肉城墙，给他们带来的压力，实在太大了。    “累死我了。”好不容易从树上下来，方悦一把扯下头上的‘假发’匆匆抹了一把脸上的血迹，冲一旁的忍不住偷乐的金彪不满的狠狠瞪了一眼。    “哎，你还别说，主公让你穿上女人衣裙扮女鬼，还真是没有选错人，你小子，长的细皮嫩肉，模样俊俏，扮女人，还真像，就算是女鬼，也照样是个颇有姿色的女鬼。”指了指方悦胸前的两个颇具规模的小山丘，金彪忍不住乐的更欢了。    “哼…若不是主公执意让我扮女鬼，我宁死也不会穿女人的衣服，你还笑？”见谷中的盟军越来越乱，方悦忙冲红金彪瞪了一眼，不满的挥起了右手铁拳，做出扬手欲打的架势。    “啊…有鬼啊…”四处奔逃的盟军，不少人在山林中频频遭遇厉鬼索命，董羿挑选了最精锐的兵卒近百人扮作各种厉鬼的模样，不但扰乱盟军的军心，更频频出手，制造一幕有一幕的厉鬼索命的惨象，让惊人的恐惧，更加‘深入人心’，论扮相，方悦最像，论身手，没人比得上王越，王越一身白袍，头上披散着乱发，脸上染满了鲜血，不时的在林中飞来飘去，速度快的惊人，刚刚还在百米开外，下一刻，说不定王越的手就已经搭在了敌兵的肩头上，好多人愣是被他活活吓死。    惊吓了一夜的袁绍等人，如同蔫了的阉鸡一般，目光变得呆滞。眼神变得涣散，一夜的功夫，足足吓跑了三千多兵卒，吓死的吓昏的也不下上百人，死亡的阴影笼罩在所有人心头，每个人都战战不安。可是，天刚一亮，董羿便率领麾下精兵趁势冲进了谷口。    河东兵气势如虹，杀意高昂，虽然只有两千人，却杀的袁绍等几路诸侯纷纷溃逃，董羿不但一战收拢降兵三千，更灭敌不下五千人，袁绍带领六路诸侯。势如败犬，不住溃逃，再次往峡谷中央退去。    “真是可恶，袁本初这个卑贱的庶子，居然又退到了峡谷中央，若将董羿的人马引来，可就不妙了。”猫腰探身见峡谷中溃兵不断往这边聚拢，袁术气的破口直骂。    袁术本来在峡谷中央呆的好好的。袁绍带领几路诸侯攻打董羿，马腾几路诸侯攻打吕布牛辅。而处于峡谷中央的袁术，则偷偷躲在山坡上悠闲的坐起了壁上观。    虽然盟军粮草供应吃紧，可袁术的部卒，自参战以来，从未与任何一个敌人交过手，不但兵将们没有损耗。袁术的粮草，也备的非常足备，众诸侯的粮草，之所以损耗的如此之快，是因为一遇恶战。交战不利，仓促溃逃，粮草大都丢在了溃逃的战场上，而袁术从未领兵厮杀过，每次恶战，他也都偷偷躲在一旁，何况此番前来，袁术带的粮草最多，因为他还要供应孙坚，现在好了，孙坚的江东兵几乎都死尽了，惋惜之余，袁术倒暗自庆幸，至少自己的部下，粮草暂时不会太紧张。    “主公，董羿没有领兵追来，追到半路，便退了回去。”纪灵巡视了一番，忙阔步来到袁术身旁回禀道。    “想不到董羿竟如此冷静，一点也不贪功，若他继续领兵向前追杀，凭他的两千兵马，在峡谷之中根本不占任何优势，一旦被我们前后包夹，说不定，这里很快就会变成他的葬身之地。”点了点头，袁术不吝言辞的称赞道。    转过身来，袁术突然脸色严肃了许多，扫了周围文武一眼，袁术有些急迫的问道“现在各路诸侯麾下还有多少人马？”    韩胤忙回道“袁绍、张扬、张邈、公孙瓒、刘表、鲍信、六路诸侯除了几个残兵败将，一无所有，韩馥曹操两家如今气势如虹，兵马不下两万五千人，孔融、张超、马腾，各有兵马二千，而我们的兵马，仍有一万五千人，袁遗、王匡，各有三千多兵将，主公，这邙山峡谷，如今，无论兵马，还是钱粮，主公都是首屈一指，如今盟军大败，粮草告罄，主公何不振臂一呼，将所有诸侯都聚拢在麾下，让他们唯您马首是瞻呢？”    袁术点头笑道“呵呵，韩先生与我倒是不谋而合，俗话说的好，主将无能，累死三军，袁绍这个盟主当的好啊，讨董不但没有取得丝毫进展，却将我等全部带入死亡深渊，导致十八路诸侯几乎全军覆灭，如今四面受敌，形势千钧一发，他这个盟主，我看，也该换人了，风水轮流转，袁绍无能，接下来，就看我袁公路如何统帅众人力挽狂澜，扭转乾坤。”    “主公……”纪灵等人见袁术换了个人似的，谈笑自如，指挥若定，言谈之中，难得的流露出一股披靡四海指点江山的王者霸气，就连瘦小的身躯，也一瞬间挺拔伟岸了许多，众人一瞬间，全都被袁术身上散发出来的惊人魅人给深深震撼住了。    自始至终，袁术一直在保存实力，说他自私，倒不如说他不愿在袁绍麾下出力，整日见袁绍在自己面前显摆盟主的威严，这让袁术很反感，被一个自己瞧不起的庶子骑在头上，袁术心中的不甘可想而知，但他还是默默的忍了过来，如今，机会终于来了。    袁术早已看破了时局，而且心中已经有了谋划，他要让众人瞧一瞧，自己比袁绍强的多。    能雄霸一方，袁术自然不是庸碌无能之辈，虽然比不上曹操的奸诈，也没有孙坚的勇武，更没有袁绍的风流气度，可袁术，依然有自己的长处，论野心，他比袁绍更加狂妄，袁绍想拥立刘虞为帝，自己则要做王莽董卓那样的摄政重臣，而袁术。更直接，才占了一个小小的南阳，他的心里，却早就有了登基称帝的‘皇帝梦’。    就连袁术所起的名字，都暗含称王的深意！    当袁绍等人溃败如丧家之犬，惊吓的纷纷丧胆。又无粮草供应的绝境时刻，袁术突然领兵从天而降，更慷慨解囊的献出了大半的粮草，各路诸侯无不激动，甚至有的兵将都哽咽的哭了起来。    “哎，不要着急，粮草有的是，每个人都有，纪灵。桥蕤，马上让将士们埋锅造饭，记住，多放米肉，让将士们都填饱肚子。”一边关切的安慰众诸侯，袁术不忘回头叮嘱纪灵桥蕤。    谋士韩胤知道袁术的打算，忙亲自带人帮那些伤重的兵卒包扎伤口，袁术则关切的问询前方的战事。听说众人的悲惨遭遇，袁术气的怒发冲冠。不时的咬牙切齿的骂道“这个可恶的董卓庶子，手段竟如此卑鄙，将诸位害的如此凄惨，诸位放心，有袁公路在此，董羿不来便罢。若敢踏进峡谷半步，我必将领麾下兵将给予迎头痛击，让他知道知道，我袁公路的厉害。”    嘴上如此骂着，可袁术的目光。却不时略带讥讽的瞥向袁绍，表面上看来，是在骂董羿，可字里行间，却言有所指，则是在暗暗诋毁袁绍。    说董羿是董卓庶子，董羿跟袁绍的身份一样，都是庶出，说董卓卑鄙，害得众家诸侯如此凄惨，实际上，则是暗指袁绍庸碌无能，指挥不当，才导致了众诸侯深陷绝境。    “你…”袁绍又不是草包，听着袁术对自己冷嘲热讽，袁绍顿时脸色铁青，袖中的双手也紧紧的攥了起来，可…形势比人强，如今众人可以说走投无路身陷绝境，而袁术不但有粮草，兵马还有那么多，在袁术面前，袁绍这个身份低贱的长兄，倒不敢再继续显摆他的盟主威风。    “公路，你之前去了何处？”张邈一边大口扒着饭菜，甚至脏乎乎的双手都来不及洗一下，实在太饿了，这时候，哪怕饭菜里下满了耗子药，估计张邈也会毫不犹豫的吃个精光。    没办法，人都快饿疯了，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，可众人一连被困了数日，就算勉强弄点草叶树皮，那也实在难以下咽啊。    这个时候，对袁术的盛情慷慨，所有诸侯，都分外感动，何况袁术身边还有这么多精壮的兵将，众人心里也顿时有了底气，就算董羿领兵杀来，大家也不会太过惧怕。    见众人目光都齐刷刷的望向自己，袁术也不脸红，电闪之间，心中就编出了一番天衣无缝的说辞，袁术整了整衣冠，故作愤恨的回道，“诸位，之前未进邙山，我就预感到不妙，本想提点一下各位，可诸位也知道，公路我素来行事低调，又无威望，人言轻微，说出来的话，没有实根实据，不但招人闲话，也会被人耻笑，可我却一直派人巡视周围的举动，果不其然，兵进石头岭，董羿在此设伏，害得我们损兵折将，着实悲惨，身后更有牛辅胡轸大军围困，那时候诸位都忙着突围冲杀，而我…”    声音一顿，见众人目光都齐刷刷的望向自己，袁术心中满意，继续说道“越是身处危境，公路知道，越是不能慌乱，绝不能自乱阵脚，所以我带兵爬上了附近的山岗，想给大伙找出一条突围的捷径，哎，可惜，这里地形太多险峻陡峭，不得不说，董羿选了一处绝佳的地势设伏，费尽千辛万苦，恕公路无能，并没有找到突围的出路。”说着，袁术故作愧疚的冲众人弯腰深施一礼，那愧疚自责的模样，着实让众人感动。    一旁的纪灵和桥蕤等人，都快忍不住的笑了出来，一个个憋的满脸透红，腮帮子鼓的高高的，众人忙把嘴捂住，生怕给主公露了馅。    这番说辞，袁术私下并没有打草稿，却信手拈来，一番声情并茂的诉说，当真是‘闻者伤心，见者流泪。’谁也没想到，袁术居然不但如此睿智，早早识破了董羿的诡计，更身处绝境，依旧如此镇定自若，别人都惊慌失措失措无头苍蝇似的乱跑乱撞的时候，唯独袁术，却在给众人找寻出路。    “呸…”孙坚听到这番话，心里禁不住一阵冷笑，趁人不备，孙坚偷偷冲地上吐了一口痰，暗骂袁术无耻。    此人最是自私自利，这种人，怎么可能如此临危不惧的替众人找寻出路呢？指不定躲在哪里坐起了壁上观。    可怨恨归怨恨，孙坚毕竟暂时依附在袁术麾下，何况他现在落得如此悲惨的境地，身边除了几员带伤的兵将，昔日的两万江东兵，全都被甘宁扫灭在浩荡奔腾的黄河之中，恐怕就连尸体，这个时候都不知冲到了何处。    一想到那个一头火红色长发的甘宁，孙坚心口就一阵撕裂般的疼痛，犹如一把钢刀狠狠的穿过一样。    孙坚第一个带头起身，抱拳拱手冲袁术道“袁公大仁大义，更智谋不凡，此番又如此厚待我等，如今，我等身处危境之中，兵将死伤几乎殆尽，坚以为，我们遇事慌乱，统兵不当，实则缺一位向袁公这样临危不惧加之运筹得当的定海神针，袁公高义，请受孙文台一拜。”    说着，孙坚一脸恭敬的给袁术遥遥的行了一礼，然后慨然请求道“希望袁公能够统领我等闯过此劫，还望袁公不要推辞，袁家乃四世三公，袁公又是出身袁府嫡系，无论威望，还是仁德，坐这个统帅之人，非您莫属。”    “对，对，对，公路过谦了，我看就由你来统领大伙吧，千万不要推辞。”身为袁家子弟，山阳太守袁遗也看不惯袁绍的跋扈做派，何况袁绍实在太无能了，把大家害的这么惨，这个盟主，他实在难以胜任。    众人如今多是残兵败将，又得靠袁术的粮草救急，即便心里有不满意的，此刻，也很违心的纷纷跟着附议。    “你们……”被当众如此羞辱，袁绍羞愤的满脸涨红，竟气的浑身直抖，不知道该说些什么。(未完待续。。)

 第二百章， 玄机胡涛
    “诸位抬举了，多谢诸位厚意，公路何德何能，这个盟主，公路万万难以胜任，本初是我族兄，我愿誓死追随兄长，唯兄长马首是瞻，但有令下，袁公路绝不推诿。”    心里纵然乐开了花，表面上袁术却是连连摇头婉拒，更‘好心’的冲袁绍表露诚意，气的袁绍，心火暗生，愤恨的直冲袁术瞪眼，却又无语反驳。    在孙坚等人的鼓动点火下，一连推让了三次，袁术总算勉为其难的做了这个盟军之主，而袁绍，即便再有不满，他又能如何？身边纵然有颜良文丑张颌在，可众多诸侯如今一致认同袁术，他袁绍根本无力改变这种窘境。    袁绍气呼呼的拂袖离开，就连吃了一半的饭菜也故意丢在一旁，以此来发泄心中的不满，可袁术却‘好心好意’的将他又追了回来，在逢纪许攸的劝说下，袁绍只好忍下这口怨气。    即便脸上挂不住，袁绍也明白，这个时候，众人聚拢在一起，才有希望冲出重围，单凭自己这点人，想要活着出去，无疑痴人说梦。    “诸位，刚刚得到探报，曹操韩馥两路人马连连设伏劫夺西凉军的粮草，如今，吕布牛辅早已断了粮草，军心也已不稳，我已经派出信使私下联络曹操与韩馥，打算趁对方士气溃丧之际，前后夹击，则吕布牛辅弹指可灭，邙山之围，也指日可解。”    被推上盟主宝座，实现多日以来的夙愿，袁术并没有表现的太过轻狂，他知道，单凭一番无关痛痒的说辞和无足轻重的粮草，这点恩惠算不得什么。自己新官上任，必须做点什么，必须拿出让众人信服的功绩来，而杀退吕布牛辅，解救众人脱离虎口，才是至关重要的一件大事。    如今众人暂时得到粮草供给。又得知曹操韩馥正在另一侧断了吕布等人的粮草，顿时信心爆棚，一个个心中涌动着满满的期盼，纷纷感激的看向袁术，袁术甫一‘上任’，就给众人带来了希望，而且，是扭转乾坤，脱离绝境的喜讯。    袁绍只知道带人冲杀。不断的拼死突围，最终不但没能如愿，反而让多半诸侯打的只剩下了寥寥几个残兵败将，而袁术，则让众人看到了逃离囚笼的希望。    董羿利用血肉城墙加上扮鬼装神的威慑力，一举将袁绍等人彻底逼进峡谷中央，吓的再也不敢向谷口突围，可董羿并不知道。如今吕布牛辅大军，将会因为袁术曹操的私下密谋。遭遇一场惨烈的滑铁卢溃败，而邙山之围，也很快就会被袁术化解。    如今，董羿‘请来’的各路诸侯都在各尽其职，皇甫嵩镇守函谷关，让马超无法闯关；郭嘉驻守虎牢关。又是成竹在胸；张燕虽然兵分两路，麾下仍不下十多万兵卒，关东诸侯也无法从此处轻松突围；董羿已经表现的足够出色，至少，他领兵镇守的北线。杀敌斩将，战绩彪著，自始至终，没有让一个盟军闯过。    西面，皇甫嵩，用兵如神，老成持重；南面，郭嘉，睿智诡诈，天纵奇才；北面，董羿，骁勇果决，毒计频出；东面，张燕，兵将如云，遮天盖地；被逼到绝境的关东诸侯，面临此等险境，究竟还有没有机会逃离虎口？    ………………    安邑城，贾诩的书房。    连日来，贾诩的桌案旁，一直有个始终站立的‘办公者’，即便贾诩人不在这里，这个人也始终恪守这份心中的敬意，不敢有丝毫逾礼乱规之举，此人不是旁人，正是贾诩委以器重的鬼谷子传人DD胡涛。    看完洛阳传来的情报，胡涛小心翼翼的取出身上的火镰将密信点燃，冷漠的眼中，倒影出一跳一跳的火苗，那蹿腾的火苗，汹汹燃烧，不住的在胡涛的眼中萦绕飞舞，直到火苗彻底熄灭，胡涛才缓缓的抬起头来，身为情报负责人，任何一件事情，胡涛都会认真对待，事无巨细，时刻保持绝对的谨慎和冷静。    搓了搓双手，胡涛沉默了片刻，深邃的目光，不住的盯视着脚下的地面，屋中静的出奇，连心跳声都听不到，过了一会，长出了一口气，胡涛附在案桌旁，拿出笔墨，刷刷点点，不一会，便写好了一封密信，如女人般修长洁白的手指轻轻的将信件撕成齐整的五份，然后一一各自小心的装进一个精致的竹筒里，再认真的封好，确认无误之后，回身走到屋中的屏风后，那里有一道暗格，随着一阵清脆的吱吱声，机关启动，不一会，屏风转向一旁，闪出一个四四方方的暗门，胡涛身形一闪，下一刻，已经飘身进入了暗门之内。    密室内，居中有一架不停运转的塔楼，上面纵横交错，密密麻麻的交织着大大小小不下数百个正在运转的齿轮，有不少竹筒状的管道穿过密室的石墙不知通往何处，各地的情报，不时的通过竹筒内的机关送到这间密室，而胡涛的情报，也会从这里，传递到各处。    即便是一封小小的信件，最少要经过五个人的传递，才会送到目的地，即便半路被敌方截获其中一份，敌人也休想窃取这封密信的机密，而为了保持绝对的机密，自胡涛以下，玄机阁内的情报人员，彼此大都不相识，一旦有人被敌人抓到，对方也很难从被抓者嘴里得到有用的情报。    至于说在洛阳城煽动谣言，散播利于董卓称王称帝的消息，这件事，当日贾诩告诉胡涛的时候，贾诩只盯了胡涛一眼，便知道自己找对了人，胡涛，没有问任何缘由，脸上也丝毫没有任何不寻常的表情，这种事，他知道，只管照做就行，该他知道的，军师自会告诉他，不该他知道的，胡涛也会很果断的将那还在萌芽状态下的好奇心，彻底掐断。    玄机阁虽然才成立不久，可单单在洛阳，各种乔装改扮混入城中的眼线，便已经不下上百人之多，胡涛不仅要处理往来的情报，对这些成分复杂从事三教九流的情报者，也在暗暗监控，一旦有办事不利，或者忠心不足的，都会及早的从队伍中摘除掉，甚至也会让素不相识的情报者，彼此使用花样百出的手段试探对方的忠心，虽然眼下人员杂乱不整，胡涛有信心，自己会很快就能将玄机阁打造成滴水不露同时又无声无息渗透到各处的‘天罗地网’，任何主公潜在的敌人，都休想逃出玄机阁的监控。    至于安邑当地的世族官吏，即便就在眼皮子底下，玄机阁也始终在悄然监视着，不敢有丝毫松懈，对于主公的大本营，这里，绝对不能允许有丝毫的居心不轨者存在，一旦发现私通关东诸侯的人，胡涛都不会留情，当然，这种杀人或者刑讯的事，自有锦衣卫负责处理，玄机阁与锦衣卫，虽然同属贾诩管理，却各自分工明确，彼此并不逾界，即便是同一部门内部的人员，彼此也大都不认识，因为，从一开始，贾诩对保密工作，就做了认真的部署。    “嗯？”忽然一个不起眼的信件传到眼前，打开来一看，胡涛竟难得的抿嘴笑了起来。    “昨日东门有几个街头乞讨的无赖见到主母出府，瞅的眼睛都发直，甚至还做出了些许轻浮的下作举动，有一人差点袒露下体，不到半个时辰，这几个乞丐，全部消失，今日凌晨，有人在附近的河中发现面目全非的几具尸体，其中有一人，被去了势，少了第三条腿，玄十二酉时三刻上报！”    “呵呵…这种小事，也值得禀报。”    虽然嘴上这么嘀咕，心里，胡涛却是觉得这个玄十二很是认真，事情居然汇报的如此详实，显然做事是个用心之人，对于有能力的人才，胡涛都会暗暗记在心里，来日好好观察一番，若真的可堪大用，必会加以提拔。    至于这个数字，不过是情报者各自的代号罢了，暂时并没有特殊的深意，可在胡涛的筹划中，根据各自的忠心和能力，他会逐一确认玄机阁内部所有成员的地位，代号越小越接近零，地位将会越高，越得器重，同时也越接近权利核心，如今玄机阁成立不久，各种筹谋举措仅仅只是有了初步框架，很多细节都需要不断的进行雕琢完备，对这一点，胡涛不敢丝毫大意。    董羿只是把玄机阁和锦衣卫的大致框架告诉了贾诩，可贾诩选拔贤才知人善用却将这件事做的分外认真，胡涛掌管玄机阁，綦风掌管锦衣卫，异娘坐镇妙音妨，虽然三人都不是三国名声在外的豪杰俊秀，可谁又能说，默默无名之辈身上就没有惊人的才能呢？大浪淘沙，英雄璀璨，三国英雄辈出，同样的，市井山野之中，也不乏怀有惊天之才的贤士俊杰。    比如那位隐居山野之中怀有绝世奇才，本领不输卧龙凤雏的另一个孔明DD胡昭！    还有那位徐州吕布争霸时让飞将饮恨败退的乘氏李进，还有曲阿威震江东的那员小将，名声不显的豪杰贤士，同样如亘河之沙，数之不尽！(未完待续。。)

 第二百零一章， 虎豹奇袭
    “皇上摆驾仁寿宫。”随着一声公鸭嗓子的尖叫声，刘协的龙驹辇在几个宫女小太监的簇拥下离开坤德殿    往西苑后宫而去。    皇城守卫的兵卒，见到皇上的銮驾，视若无睹，依旧神色冷漠的各自站岗警戒，对这位大汉朝高高在上的    少帝，众人脸上连半点恭敬的神色都没有，这些守卫都是董卓的亲随兵卒，心中只有一个主子，那就是位高权    重掌控朝堂的董卓，刘协在他们眼里，什么也不是。    没有华丽的车辇，没有盛大的仪仗，也没有披甲持剑的护卫，甚至就连这些宫女太监，也都是董卓指派给    刘协的，刘协的一举一动，都随时在董卓的监控之下，哪怕在哪里就寝，膳食吃些什么，夜里在何处就寝…等    等，都由董卓一人说了算。    少小年纪的刘协，看起来，昏昏噩噩，是个任凭董卓操控的木偶傀儡，无论董卓做什么，刘协都会机械似    的诺诺应是，从来不敢有半点反驳的念头，自董卓入驻洛阳以来，刘协的乖巧，让董卓非常满意，可这仅仅是    刘协的表象。    昔日还是陈留王的刘协，刘协就敢当众斥责董卓，维护刘辩的天子皇威，无论胆识魄力，还是机敏聪慧，    被灵帝寄予厚望的刘协，都是出类拔萃的。    虽说董卓废黜刘辩的时候，拿出的借口是刘辩懦弱无能，陈留王聪慧过人。胆识不凡…等等。实际上。让    刘辩做傀儡，最合乎董卓的心思，因为相对来水，刘辩更容易操控，可董卓却不得不废了刘辩，因为他要向朝    中文武，向反对自己的世家权贵展现自己强横霸道的威慑力，没有比废天子更能让人惧怕自己的了。所以，没    有丝毫犹豫，董卓把更聪慧更难驾驭的刘协推上了宝座，期初刘协也很不配合，渐渐的，慑于董卓的跋扈气焰    ，刘协终于妥协了。这让董卓很欣慰，他本以来要驯服刘协需要花费很大的气力，没承想，这小子倒这么快识    相的学乖了。    对于董卓对自己的掌控。刘协非常配合，因为他明白。即便自己一味反抗，也改变不了局面，不如虚与委    蛇，暗中韬晦，虽然年幼，可久经磨砺的刘协，心志，却远超常人！    一张俊秀的脸上，配着一副呆呆诺诺的模样，看起来有些违和，让人为之可惜，这就是少帝刘协，虽然穿    着华贵的锦袍，头上带着珠光璀璨的金冠，可在刘协身上，却没有半点让人仰望的帝王气度，永远都是一副唯    唯诺诺，惶恐不安的神色，让谁看了，都不会将他放在眼里。    “陛下，丞相现在正在仁寿宫，陛下去了多有不便，请你移驾他处。”没等来到仁寿宫，掌管皇城禁卫的    董F（董羿三叔）便拦住了刘协的车辇。    “摆驾紫薇宫。”刘协的眼中不可察的飞速闪过一丝略显狰狞的愤恨，缩在长袖中的手指，也一瞬间攥的    有些发白。    可脸上，刘协却没有丝毫违拗的意思，甚至连问都没有多问一句，刘协便乖乖的让人调头去往了紫微宫。    “哈哈…”见刘协仓皇掉头，哪里有半点天子威仪，董F禁不住肆无忌惮的大笑了起来。    翌日再次来到仁寿宫的时候，这里已是满屋狼藉，望着早已哭成泪人的伏贵人，刘协什么也没说，只是宽    慰了几句。    伏贵人犹如发疯的雌狮一样，不知哪里来的力气，猛的扑向刘协，一口咬在刘协的肩头，不多时，刘协的    肩头，已经渗出了丝丝殷红的血迹，可刘协，哼都没哼一声，只是紧紧的将伏贵人抱在怀里，用有些稚嫩的小    手轻轻的拍打着她的肩头。    虽然年幼，甚至对男女之事，刘协也只是懵懂半知，可，身为君王，身为有血有肉的男人，有一个铁的事    实死死的刻在刘协的心底，那就是，这个女人，是他刘协的女人，可…却被董卓肆意的欺侮了。    董卓越发变本加厉，越来越肆无忌惮，他这个皇帝，如今不仅仅是摆设，恐怕连寻常庶民都比不上，看似    刘协六神无主，一副任凭掌控的平庸模样，其实，他心里有主，而且清醒的很，只是如今权利旁落，天子威严    被董卓肆意践踏，他不得不韬光养晦，不得不蜷缩爪牙，不得不忍辱负重，他在等一个机会，虽然希望很渺茫    ，可但有一丝机会，刘协一定会拼命抓住，时机一旦降临，刘协相信，他一定会成为一个名副其实的君王，这    一点，他深信不疑！    卧薪尝胆，抵死磨砺，只求一朝拔剑出鞘，快意恩仇，荡平奸佞，匡扶汉室，刘协不想让汉室江山，在自    己手上走上穷途末路！    最近粮草屡屡被劫，兵源也多有伤亡，董卓恼怒之余，行事更加张狂，不但肆意打压朝中文武，更将魔掌    伸向了献帝的女人，城中流言四起，都是在对董卓歌功颂德，称他威望盛隆，谋略不俗，面对十八路反叛诸侯    ，略施小计，便让众多诸侯困如笼中困兽，只能垂死挣扎。    昔日面对大军压境，朝中文武多有胆怯请降之意，是丞相力排众议，誓死守卫皇城，不但保住了汉室威严    ，更让关东诸侯惶恐不得终日，就连之前董卓想要迁都的举动，也被散播成了是董卓决议反对迁都，誓死选择    跟关东诸侯死战，不但保全了天子威仪，更大赦天下。行仁政布慈悲。安定天下民心。到处都是歌功颂德的传    言，这些消息被董卓听到后，董卓不但没有丝毫的警惕，反而心中窃喜不已，行事举动也变得日益变本加厉，    汉室江山，已经被他渐渐的抛之脑后，那个压制在心底的帝王美梦正渐渐的活泛起来。    董卓哪里知道。这些消息的散布者，正是来自董羿设于洛阳的妙音妨！    虽然曹操韩馥屡屡搓动西凉军的锐气，可从整个全局来看，董卓觉得一切仍在掌控之中，张燕、皇甫嵩、    徐荣、吕布、董羿，将关东诸侯打的连战连败，不住溃逃，兵力已经所剩不多，东西南北，防线固若金汤。堪    称铁壁合围，纵然曹操韩馥侥幸搬回一筹。在董卓看来，不过是网中的鱼儿面临绝境的垂死挣扎罢了。    至于粮草一事，董卓打算让张鲁的兵马护卫粮队，张鲁统兵五万，兵源充足，士气正盛，几乎各路诸侯都    已参战，唯独张鲁至今未耗一兵一卒，正好替自己解忧，董卓相信，有张鲁的五万汉中兵曹操韩馥绝不敢妄动    可是没等张鲁将护送粮草抵达邙山，曹操便联合袁术，突然领兵奔袭邙山谷口的吕布牛辅大军，自参战以    来，西凉三军第一次遭遇重挫！    当夜，月黑风高，万籁俱寂，士气疲乏的吕布营寨。    一阵急促的马蹄声惊醒了静的死寂的郝萌营寨，哨楼上的岗哨，等听到动静四下眺望的时候，曹纯统领的    虎豹骑已经策马冲进了郝萌镇守的东侧营寨，曹纯手举宝剑，面沉似水，一双精光灼灼的虎目，满是冷峻的凶    光，身后的虎豹骑，犹如笼中脱困的猛兽一般，其势如虎，悍不可挡，随着曹纯宝剑当空狠狠劈落，众人没有    多余的言语，便一拥而上，径直杀进营寨之中。    “敌袭，敌袭…”    岗哨等明白过来张嘴高喊时，夏侯渊策马飞奔而至，距离哨楼百步开外，手中的弓弦已经绷的紧紧的，弓    如满月，牛角弓劲道十足，三支利箭成品字形随着弓弦响飞射而出，嗖嗖嗖…利箭划过夜空，带起一阵惊人的    锐啸之声，三名岗哨纷纷中箭，不多时，便从高高的哨楼上狠狠的跌落下来，直摔的五脏移位，粉身碎骨！    胯下的骏马肆意在营寨中奔驰，夏侯渊一双锐利的眼睛，充满冷漠嗜血的肃杀之气，动作干净利落，箭不    虚发，箭箭夺命，在敌营中信马由缰一般，不时的射出一支支夺命的冷箭，率先将守在高处的岗哨清理干净。    曹纯的虎豹骑，如肆意奔腾的洪流一般，冲入营寨之中，疯狂挥舞手中的刀枪，面对来不及反应的并州军    痛下杀手，以摧枯拉朽之势，铁骑纵横，挡者披靡。    “将所有营帐，全部放火点燃，主公有令，此战不留降兵，全部斩尽杀绝。”    曹纯长剑如虹，招式连绵如水，面对仓促迎敌的并州军，毫不留情，一边在人群中奋勇冲杀，一边冲身后    的兵将厉声高喊道。    “嗷嗷嗷…”    数百名虎豹骑兵同时引昂怒吼，一个个瞪红了眼珠子，嘴角噙着嗜血残暴的狞笑，奋力催马，拼命冲杀，    虽然人数不多，可并州军仓促大乱，早已吓的惊慌失措，因为连日来粮草无法供给，军心早已颓丧消弭，面对    宛如天降的虎豹骑，他们根本不是对手。    虎豹骑犹如一柄无坚不摧的利刃，顷刻间将郝萌的营寨冲踏的七零八落稀里哗啦，一边杀敌，众人一边纵    火，并州军简易的营帐没过多久便燃起了大火，夜风一吹，风助火势，熊熊大火滚滚蹿腾，火势越来越大，到    最后，直烧的烟火飞腾，火海映天，整个天际，似乎都被一下染的血红，到处都是喊杀声，到处都是蹿腾的火    焰，到处都是腾空的浓烟，到处都是并州军绝望无助的惨叫声。(未完待续。。)

 第二百零二章， 陷阵无敌
    与此同时，曹操亲统三千精兵直奔西侧的曹性营寨杀去，至于吕布的中军大寨，则有韩馥的大军强攻。    刚刚睡下的吕布，忽听到外面惊天的喊叫声传来，当即眉头一皱，来不及披盔带甲便阔步提戟冲出了帅帐    ，来到外面，抬头张望四周，吕布俊美的眉头顿时拧成了一团，到处都是喊杀声，到处都是敌兵，就连各处的    营寨，也纷纷窜起了熊熊火光，本来粮草供应不上，就已经让吕布连日来着实恼怒，眼下又突遭敌袭，吕布登    时有些不知所措。    “主公，大事不好了，郝萌将军镇守的东侧营寨被曹纯突破，郝萌将军拼死血战，却根本不是虎豹骑的对    手…”    “报，主公，西侧营寨也已经抵挡不住了，曹性将军请求主公马上派人救援。”    “报，峡谷中被困的盟军突然领兵偷袭牛辅将军的大营！”    “啊…啊…真是气煞我也，这究竟是怎么回事？”吕布气的面容狰狞，随手抓过一个亲随瞪着双眼死死的    盯着那兵卒近乎嘶吼般的喝问道。    “主公…撤吧，此战曹操韩馥等人皆是有备而来，定是早有谋划，加上谷中的袁术等人，如今，我等腹背    受敌，对方来势汹汹，三军将士早已军心大乱…败局根本无法扭转，主公，撤兵吧，纵然邙山之围被解，他们    依然还被我们牢牢的困在囚笼之中，主公不要过于担忧。”高顺纵马持枪奔到吕布近前，一脸急迫的劝说吕布    吕布扭头一看，目光落在高顺的身上，心中的不安和慌乱。顿时平复了许多，突遭敌袭，营中早已乱作一    团乱麻，可高顺，不但身上早早的披挂整齐，更浑身染满了血迹。显然，他刚刚经历了一场惨烈的拼杀。    高顺身后的陷阵营，也整装待发，全都紧紧的簇拥在高顺身下，七百人，如同一个模子印出来的一样，无    论盔甲装备，还是肃杀的神情，几乎一模一样。跟四周那些乱跑乱撞无头苍蝇似的兵卒一比，高顺的陷阵营，    犹如一艘身处肆虐奔腾的洪流之中的一艘巨舰，虽狂风骇浪不断袭扰，可，他们却依旧巍峨如松，宛如磐石一    般镇定如常，虽然形势严峻。可从他们身上，吕布却感受不到丝毫的躁动和不安。    不愧为并州军的王牌精锐。不愧是得自己器重的陷阵营，当然，这一切，吕布明白，都是高顺一人的功劳    ，论统兵作战。张辽盖世无双，论拒敌拼杀，陷阵无敌！    可惜，张辽却不在这里，不过。一想到张辽，吕布的脑海中便登时闪出了郭嘉挥斥方遒指挥若定的洒脱模    样，冲高顺点了点头，吕布神色顿时镇定下来，冲身旁的亲随吩咐一声“抬戟来！”    无论胜也好，败也罢，有高顺张辽还有鬼才郭嘉，吕布便心里有了底气，恢复镇定的吕布，身上的气势陡    然一变，挺胸昂首，眺望着四周的慌乱惨象，吕布的脸上，不屑的笑了。    即便撤兵，自己也要让他们见识一下吕奉先的厉害！    “主公，你带兵突围，末将率领陷阵营殿后！”见吕布再次恢复了傲视天下披靡群雄的傲然模样，高顺心    中顿时松了一口气，无论如何，主公是三军之主，若主将慌乱，军心必乱，到时候别说撤兵，能不能冲出重围    ，都是未知之数。    吕布的方天化戟，重达一百二十斤，寻常人根本提不动，两个健壮兵卒愣是气喘吁吁，好不容易将方天画    戟抬到吕布跟前，吕布冷冷的扫了两人一眼，惊人的杀气，震慑的两人禁不住腿肚子直颤，一探身，吕布便把    方天画戟提在了手中，随意的挽了一个枪花，四周一片金光萦绕，这么重的化戟在吕布手中，竟然看起来轻若    无物，吕布面不红，气不喘，举止异常轻松。    “主公，您的马…”不一会，有人牵来吕布的赤兔宝马，这匹马，通体血红，无半根杂毛，四蹄强健，高    大神骏，只随意的张嘴一声长嘶，四周的战马，便纷纷惊吓的不住倒退，吕布提戟在手，几步来到马前，翻身    上马，方天画戟手中一横，振臂高呼一声“众儿郎，随我突围。”    “诺…”见吕布神色镇定，眼中充满凌然的杀气，营寨中这些惊慌失措的并州军顿时找到了组织，一个接    着一个，自发的聚拢在吕布身后，所有人的目光，都紧紧的望向那个一直让他们始终仰望的男人。    塞外飞将，人中吕布！    曾几何时，胡虏只要听到吕布的名字，便立马望风而逃，那是何等的威风，今日，身处绝境，众人心里明    白，没有任何人能挡得住自己的主公，因为他是不可战胜的绝世飞将！    韩馥此次统兵一万五千人，几乎拿出了所有的家底，此次关东诸侯悉数上阵，从内外两侧同时包夹，韩馥    自然不能藏私，何况，听说袁绍被免了盟主之位，韩馥比谁都高兴，袁绍虽然之前仅仅是个渤海太守，可他的    威望太强了，几乎一呼百应，虽然自己身为冀州刺史，是袁绍的上级，可在袁绍面前，韩馥不但不敢摆出‘上    级’的派头，还得恭恭敬敬的听令于袁绍，这种矛盾纠结的苦涩，只有韩馥自己心里最清楚，如今袁绍声望一    落千丈，被袁术取而代之，这让韩馥憋闷良久的那口怨气，终于可以扬眉吐气的吐了出来，所以，对于袁术和    曹操的计划，韩馥一百二十个支持。    韩馥的冀州兵，连番几场恶战。只剩下一万五千人，此次堪称倾巢而出，一点也不藏私。    曹操跟韩馥当时联合的时候，曹操的人马是四千人，可几仗下来，曹操的兵马。仍旧不下四千人，而韩馥    却是连连损兵折将，不得不说，表面上拿韩馥当手足兄弟，实际上，曹操也是偷偷的利用韩馥，正如这一次激    战，曹操就把最艰巨的任务，果断的交给了韩馥。    看似曹操领兵偷袭东西两个营寨。可无论郝萌还是曹性，都根本对曹操形不成威胁，倒是中军大寨，不但    有高顺的陷阵营，更有虎猛将吕布亲自坐镇。    韩馥的压力，可想而知！    刚一冲入营寨，冀州兵着实勇猛，趁并州军慌乱之际。四处冲杀，杀的并州军人仰马翻。死伤不少，眼看    一切尽在掌握，打败吕布也只是时间的问题，可当吕布催马领军冲出来的时候，韩馥顿时变了脸色。    时间仓促，吕布身上并没有穿戴盔甲。只穿了一件酒红色的征袍，借着营寨中肆意蹿腾的火光映照之下，    吕布宛如天神下凡一般，纵马舞戟孤身杀入韩馥的营阵，策马驰骋。东突西杀，如入无人之境，化戟空中飞舞    ，无尽血雨纷纷洒落，冀州兵风吹败草一般，片片倒下，吕布犹如一架上足了发条的人形收割机，携带死神之    威，以绝对的力量，肆意碾压着冀州兵将，刚刚还占据优势的冀州兵，不到片的功夫，竟被吕布杀的人仰马翻    ，纷纷倒地，顷刻间，化成一具具气绝无息的尸体。    “哈哈哈…”一戟当空横扫，一连四五个敌兵眼瞅着化戟奔自己胸前扫来，却惊讶的发现，他们根本无法    躲避，只因，吕布出手，不但招式凌厉，出手如电，再加上那不可抵挡的霸王之威，好多敌兵，愣是慑于吕布    的惊人威势，腿肚子如灌铅一般，竟沉的挪不动脚步。    “啪啪啪…”    方天画戟犹如磨盘一样狠狠在扫在众人胸前，惊人的力道，让人心生绝望，根本无法抵挡，这几个冀州兵    全都被吕布扫的倒飞了出去，没等众人从地上爬起，赤兔马犹如一片红霞闪过眼前，顷刻间便驮着吕布来到落    地的敌兵近前，噗噗噗…没有丝毫花俏的动作，森寒的戟头毫不留情的一一扎过众人的心窝，当马蹄声再次响    起，地上已经多出了几具敌兵的死尸。    不论是兵卒，还是武将，在吕布面前，都不堪一击，大将鞠义见吕布如此勇猛，刚想领兵上前，忽然身后    传来一声冰冷无情的冷笑“听说鞠将军早就想领教高某的陷阵营，不知，此事可当真？”声音冰冷，没有丝毫    感情！    话音未落，高顺的陷阵营已经潮水般的席卷了过来，本已被吕布杀的士气有些低落的冀州兵，面对高顺的    陷阵营，乍一看，就好像被生生的从地上平推了过来，随着此起彼伏的惨叫声，一个又一个的敌兵顷刻间不是    被挑飞到半空，就是被斩落倒地，高顺策马摇枪，统领七百陷阵营，愣是将韩馥的冀州兵杀的不住败退。    “这…”见自己的兵将一片片的倒下，韩馥瞪大眼睛，都吓的愣住了，简直不敢相信，这是真的！    陷阵营，刀盾手在前，枪兵居中，钩镰兵在后，随着铿锵有力的阔步声，不断的变换着阵型，时而聚拢成    一架密不透风的铁甲，时而幻化成一个又一个的菱形杀阵，若站在高处观看，动作划一，同样又不乏精妙布阵    的陷阵营，肃杀之余，绝对不失赏心悦目。    自陷阵营创建越来，大小恶仗，不下数百，从未一败过，可在董羿的手上，却沾上了污点，虽然董羿使了    诡计，可高顺却并不会将这作为陷阵营落败的借口，他哪里知道，那一次，郭嘉也出谋划策暗助了董羿，火牛    阵正是出自郭嘉之手，不然的话，胜败还是两说。(未完待续。。)

 第二百零三章， 陷阵雄风
    当然这个事情，不管是高顺，还是吕布，恐怕永远都不会知晓！    坦白来说，高顺输的确实有些冤，董羿的火马阵，郭嘉的火牛阵，再加上勇不可挡的锦帆军，此三者结合    ，高顺落败也是必然！    高顺一向治军严整，铁面无私，军纪无情，更亲身作则，甚至滴酒都不沾，只有跟好朋友张辽在一起的时    候才会浅尝辄止的饮一点，当然也仅此而已，除了张辽，没有一个人值得他破例饮酒。    败给董羿之后，高顺很是自责，洛阳一战，那是一个毫无破绽的绝杀之局，对董羿等人的勇气和魄力，高    顺内心很是敬重，所以，他将一万守城兵调往了东西两侧，只留下麾下的陷阵营，本想用陷阵营亲自送董羿上    路，可，结果还是大意了。    打那之后，高顺便一门心思扑在了训练陷阵营之上，无论兵阵，还是彼此间的协同配合，经过高顺的用心    苦练，陷阵营的战力，再次上升到一个新的境地，对于鞠义的先登死士，高顺早有耳闻，加上参战以来斥候们    带回来的消息，高顺早就有了较量之心，只可惜，一直没有机会。    这次，既然遇上了，自己多日苦心操练，陷阵营的威力究竟如何？是该好好验证一番了，而能验证陷阵营    战力的精锐，鞠义统帅的先登死士倒是颇具份量，当然，内心深处。高顺更希望与董羿再次一较高下。不然上    次的耻辱。便会一直埋在高顺的心底，迟迟得不到洗刷，可惜，这一次，董羿跟董卓步调一致，算是并州军的    ‘同盟’，所以高顺暂时还不能对董羿出手。    “哈哈…高顺，今日能遇到你。真是太好了，你我都是善于练兵的武将，昔日丁原镇守并州，陷阵营就名    震了塞外，鞠义不才，早就想跟高将军的陷阵营较量一番，奈何，天不眷顾，呵呵，这次。真乃天佑我鞠义，    高顺。我倒要领教一下，你的陷阵营，究竟有多强？”    见高顺的陷阵营战力不俗，连连逼退冀州兵，不出片刻，已经杀敌斩将不下上千人，而陷阵营伤亡仅仅不    足数十人，这样堪称恐怖的战斗力，一下子激起了鞠义心中的那份狂热的争强之心，他要让先登兵彻底打垮陷    阵营，让世人知道，先登兵才是这世上最强的王者精锐！    “列阵…”高顺冷冷的瞥了鞠义一眼，手中点刚枪高高扬起，高喊一声。    “唰…”陷阵营众兵卒动作整齐划一，迅猛利落，清一色黑盔黑甲，宛如一阵黑色旋风，顷刻间便冲到先    登兵阵前摆开了阵势，    刀兵枪兵镰刀兵各自站好方位，一个个神色肃穆，面带杀气，眼睛直视前方，冷冷的盯视着对面的先登兵    ，犹如烈焰在眼中燃烧一样，虎目中尽是汹汹升腾的凛然战意。    陷阵营，犹如一片死寂的丛林，齐刷刷的摆开阵势，一动不动，好似集体被点了定身咒一样，几乎连心跳    声都听不到，可逼人的杀气却是席卷苍穹，直冲斗云，周围不少冀州兵更是不由自主的绕到一旁，不敢靠近，    刚刚陷阵营甫一露面，就让他们领略了什么才是真正的地狱，七百人击杀上千名冀州兵，伤亡紧紧五十人，而    且，这还是在营寨遭遇突袭的情况下，如果形势换一下，今夜若是吕布领军突袭韩馥，陷阵营的气势，定会如    下山的猛虎一样，更加生猛。    “迎敌…”鞠义也是长枪高举，振臂高呼。    “呼啦…”先登死士如出水蛟龙下山猛虎一样，哄然应诺，齐齐上前，惊人的杀气，怒贯苍穹，席卷八方    ，一个个壮的牛犊一般的先登兵，怒瞪虎目，战意涛涛，就像张开獠牙的猛兽，恨不能现在就扑上来将陷阵营    的兄弟撕个粉碎。    论气势，先登兵更跋扈勇烈，论军阵，陷阵营，整齐划一，步调一致，数百人就如同一个人一样。    先登兵气势张狂，毫不掩饰，惊天杀气，犹如虎狼怒吼，表现的淋漓尽致。    陷阵营杀气内敛，一个个巍峨如山，挺拔如松，面色肃穆，眼神冷漠，更像一把藏身剑鞘中的宝剑，虽然    没有展露锋芒，可一旦拔鞘出剑，谁都不能小视。    “杀…一个不留，让他们领教一下我们陷阵营的雄风，陷阵无敌！”    “冲啊，将陷阵营给我狠狠打垮，先登必胜！”    随着各自主将齐齐的将手中长枪劈落，一声怒吼之后，本来就相距不远的两大王者精锐瞬间交织在一处，    陷阵营肃杀凌冽，阵型严密，所有人的步调，都紧紧跟随着不断挥舞长枪发号命令的高顺而不断变化着。    先是一个玄甲大阵，这是以防御为主的阵型，刀盾手护卫在四周，将枪兵钩镰兵死死的掩护在身后，六百    多人，瞬间摆出一个密不透风的铁甲阵，随着惊人的怒吼声和刀枪漫天挥舞的喊杀声，先登兵一上来，就紧随    鞠义奋勇冲杀，一个个如下山猛虎，嗷嗷啸叫着，气势如虹，无论遇到什么敌人，什么样的绝境，先登兵都是    疯狂而又狂热的，愣是被鞠义训练成了只知道悍勇拼杀的死士，论战力，论气势，先登兵都隐隐的压过了陷阵    营。    “杀啊…”    鞠义带兵奋勇冲杀，手中长枪疯狂挥舞，攻势如狂风骤雨一般，急促而又猛烈，冲到铁甲阵近前，愣是凭    着强悍的本领一枪挑开一个盾牌，将藏身盾牌身后的一个陷阵营兵卒一枪洞穿了胸腹。铁甲阵瞬间出现了一个    缺口。不少先登兵一拥而上。狂扑而来，众人拼死向前，一番猛攻，愣是压制的陷阵营不断后退，鞠义不屑的    瞥了阵眼中挺立的高顺，面露不屑，如今先登兵占据上风，陷阵营只能被动防御。看来不用许久，就能将纵横    天下所向无敌的陷阵营彻底击败。    鞠义每战都身先士卒，胆魄过人，堪称悍勇无畏的拼命三郎，他训出来的死士，几乎跟他如出一辙，全都    不怕死，不少先登兵即便被长枪铁甲中突然刺出的长枪洞穿胸口，只要还有一搏之力，依然会死磕到地。甚至    不少先登兵，愣是用自己血肉之躯生生的撞开了密不透风的铁甲盾牌。只为了让身后的兵卒更好的冲破陷阵营    的防御阵型，便无畏自愿的献出了自己的生命。    “噗噗噗…”一个先登兵贴地滚到一排盾牌近前，挥舞着钢刀狠狠的划过地面，雪亮的刀刃上，不多时，    便飙射出来一股醒目的血色，随着一声疼痛的闷哼声传出，一个盾牌哄然倒地，那先登兵知道，这个刀盾兵已    经被砍断了双腿彻底丧失了战力。    刚要挥刀上前，数杆长枪冷冷的从缺口处刺来，动作异常迅猛，几乎是缺口出现的一刹那，这些长枪就早    早的做好了突刺的准备。    对方出手太快，攻势太猛，那先登兵根本难以躲避，一连三枪都穿过了先登兵的胸口，可那先登兵却愣是    双手死死的抱住一把长枪往后猛然一拽，将身上最后的气力全部贯注在双臂之上，愣是将躲在铁甲后面的一个    陷阵兵拽了出来。    “兄弟们，我先走一步了…”见不多时那陷阵兵已经被扑过来的同伴给砍翻在地，之前受伤的先登兵总算    欣慰的闭上了眼睛。    先登兵的确不怕死，气势也足够惊人，可陷阵营自始至终，阵型丝毫不乱，一个倒下，两个倒下，对他们    来说，都不会产生丝毫影响，先登兵更像是一群下山的猛虎，虽然勇猛，气势惊人，可他们更多的是各自为战    ，就连主将鞠义也都带头参战，可高顺却始终是神色如常的挺身站立在阵型当中，他自然不是怯战，只是身为    众人的主心骨，高顺要掌控全局，绝不会无畏的逞匹夫之勇。    一上来，故意以弱示敌，让先登兵的锐气彻底得到释放，可阵型严密，守卫密不透风的陷阵营，如同一座    无法逾越的大山一样，横亘在先登兵的眼前，无论他们攻势多么猛烈，都无法踏前一步，都无法冲破高顺的陷    阵营。    “菱形杀阵。”    先登兵久攻不下，兵卒们愈发的急躁，扑捉到这一点，高顺猛然一声高喝，声音激昂，贯彻整个战场，所    有的陷阵营本能的气势一振，只一瞬间，铁甲阵便瞬间幻化出几十个菱形的三角杀阵，如一柄柄锥形的利刃，    众人不断的冲刺着，不断的配合着，本来双方的兵卒数量几乎相当，可陷阵营彼此配合，所有菱形杀阵并不是    各自独立的，而是彼此穿插，不断交织变化，造成的结果，不但将先登兵的阵势分割的四分五裂，彼此难以兼    顾，任何一个局部的情况，都是陷阵营占据绝对的优势。    陷阵营的配合，亲密无间，堪称天衣无缝，任何一个阵型一旦有人被杀掉，马上与临近的另一个阵型瞬间    合二为一，配合不但默契，且动作异常迅速，这边刚倒下一个，几乎与此同时，一个更加完备杀伤力更强的菱    形杀阵便再次冲到了先登兵面前。    先登兵杀红了眼，一个个嗷嗷狂吼着，不住的拼死激战，陷阵营依旧神色从容，很少有人嘶吼呐喊，只是    快速的变化阵型，神色冷漠的闪动身形舞动刀枪将一个个敌兵送入地狱，对他们来说，似乎这种事早已司空见    惯，众人之间的配合，早已深深的刻进骨子里，一方受敌，八方支援，几乎不用高顺指挥，任何人便都各司其    职，永远不会乱了阵脚，虽然随着僵持的时间越久，陷阵营的死伤也不少，可，让人震惊的是，陷阵营的阵型    ，依旧还是那么严整！    勇猛无畏的先登兵，对上阵型严密的陷阵营，究竟是什么下场，不到一个时辰，结果便已经一目了然，虽    然先登兵没有出现一个受伤退出战场人，每个人都拼杀到了最后，就连鞠义身上也都溅满了鲜血，可先登兵却    败了，败的毫无悬念，败的甚是惨烈，近七百名先登兵，一战被陷阵营绞杀近五百，陷阵营的伤亡，仅仅两百    余人，而且，高顺自始至终都没有参战，只是适当的在一旁调度指挥。    最无畏的先登死士败在了阵法最严密配合最默契的陷阵营手上，鞠义不甘心的还想继续拼死冲杀，高顺却    不屑的冷冷的摆手撤离了战场，因为吕布已经冲出了重围，高顺没必要再跟一个手下败将做无畏的缠斗。    打败先登兵之后，高顺心中的目标，更加清晰，那就是有朝一日，他一定要亲手用陷阵营送董羿上路，高    顺心里明白，现在的同盟只是暂时的，就连吕布对董卓的这种依附关系，也只是暂时的。    陷阵营再一次用傲人的战绩捍卫了自己无敌强悍的雄威，陷阵不出，谁与争锋？永远都不会变成一句戏言    论单打独斗，高顺并不是一流猛将，可，没有人能在他面前讨得便宜！    ………………    “主公，玄机阁刚刚来报，说夫人正往邙山赶来，卫觊等人根本阻拦不住。”事关董羿的家事，刚接到胡    涛派人送来的消息，贾诩一阵苦笑，忙禀报给董羿。    “嗯？她来做什么？难道不知道这里在打仗吗？胡车儿…”董羿皱着眉头不满的冷哼一声，扭头冲胡车儿    高喊一声。    “在…主公何事吩咐？”胡车儿正躺在一棵树桩边歇息，听到主公喊自己，忙从地上跳起来，一边答应着    ，一边冲这边飞奔过来，一阵尘沙愣是被他生生的从地上卷了起来。    “马上去拦住夫人，这里不是她该来的地方，去吧，记住，这是命令。”    “是”胡车儿嘴上答应着，心里却是禁不住一阵抽搐，既然夫人执意前来，怕是单凭自己很难拦住她啊，    主公这道命令，可真的不好办。    挠了挠头皮，见董羿脸色唰的一下已经沉了下来，胡车儿不敢迟疑，忙答应着飞奔了出去。    “报…主公，邙山峡谷突遭奇袭，牛辅将军的和吕布大军的营寨几乎同时遭殃，曹操韩馥与袁术统领的诸    侯，正前后包夹，同时猛攻，牛辅将军伤亡惨重，两万兵将士，正陷入苦战，处境很是凶险。”    “什么？”董羿猛的从地上霍然站起，惊愣的瞅着那报信的斥候，满脸的惊诧。    “许褚，甘宁，带上近卫跟我走。”来不及多想，惊醒过来的董羿，马上摆手下令。    贾诩赶忙劝阻“主公，不可冲动，既然盟军两侧同时包夹，又是趁夜奇袭，消息传到我们这边，说不定那    边的战事已经接近尾声了，只怕，被困邙山的众多诸侯早已逃了出去，我等去了，也是于事无补，只要稳固好    此处，盟军依然还被困在囚笼之中，主公何必忧虑。”(未完待续。。)

 第二百零四章， 牛辅惨败
    董羿点了点头，拍了拍贾诩的肩头，这种举动，对身边的兵将，董羿早已习以为常，可对待自己很是敬重    的贾诩，董羿从来不敢如此失礼，可这次，董羿却眼含希冀的望着贾诩，“先生，这里就交给你了，单凭这一    道血肉城墙，短日内盟军绝对不敢来犯，我此行，不得不去啊，因为我的家人身陷危境，生死不明，我绝不能    置之不理啊。”    “主公，万不可亲涉险境啊。”贾诩知道董羿是将这里一切都托付给自己，他要领军去救牛辅。    牛辅，虽然之前是贾诩的上司，可在贾诩眼里，不过是一个平庸无能之人，没有丝毫的用处，可董羿有的    时候，却倔强的像一头牛，一旦决定的事，很难改变，尤其是牵扯到家人，这让贾诩心中隐隐生出一丝不安，    当然这种不安不是替自己安危担心，他只是担心董羿的霸业。    因为此时此刻，洛阳城正在散播让董卓称王加冕的不利谣言，如果以后…忽然贾诩自嘲的摇了摇头，那种    结果，他不愿再想，作为一个出色的君王，他希望，董羿能够做到无情寡义，狠辣果断，任何事都不能搀杂私    情，可，董羿，对家人的态度，让贾诩越发的不安。    并不能说董羿看重家人做的不对，可他却是贾诩选择的主公，未来贾诩注定要将他推到最高的位置，而那    个位置。必将面对主公的另一个家人。一个最亲的人。那就是董羿的父亲董卓！    …………    袁术表奏孙坚坐领豫州刺史，孙坚拔营领兵讨伐董卓，留下了侄儿孙贲坐镇豫州，孙贲少失双亲，乃孙坚    孪生兄弟孙羌之子，由孙坚一手养大，虽不是亲生父子，却胜似骨肉至亲。    豫州距离洛阳不过是咫尺之遥。对于前方的战事，孙贲时刻关注，本想追随叔父一同讨伐董卓，可孙坚还    是不放心的将他留在了豫州，虽说江东是孙坚的根基所在，可孙坚还是很看重豫州这块风水宝地，豫州身处中    原腹地，人杰地灵，不但聚集着众多的才俊贤士，更有沃野千里。良田万顷，毗邻神都洛阳。往来商贾云集，    这里，无论经济，还是粮产，都占有举足轻重的地位，孙坚可不想平白丢了这块刚到嘴的肥肉。    本以为关东诸侯会一鼓作气以狂风卷落叶之势横扫董卓的西凉三军，可事情的发展，却让所有人大跌眼镜    ，自从孙坚势如破竹攻取虎牢关之后，被寄予厚望的关东诸侯竟然一下子让董卓调来的各路诸侯给包了饺子，    之后的形势，越发的不利，直到听说关东诸侯被困邙山峡谷，孙贲终于坐不住了，当即火速传书给身在长沙的    孙策。    常言道，将门出虎子，孙坚这个将门，足足有五位虎子。    分别是，孙策，孙权，孙翊，孙匡，孙朗，前四子为孙坚正妻吴夫人所出，孙朗为妾室所出，孙坚与吴夫    人的结合，说来还有一段插曲，当时的吴夫人，乃望族千金，人又端庄贤惠，貌美国色，家里根本相不中生性    粗狂的孙坚，孙坚虽然名声在外，是当地公认的豪杰勇士，可在吴家人眼中，孙坚不过是个不务正业的流氓，    且到处滋事，是个不安分的刺头，对于孙坚的求婚，吴家自然是断然拒绝。    对于吴家的拒绝，虽然既感到惭愧，又心生怨恨，孙坚并没有放弃娶吴家小姐的念头，反而放出狂言，此    生非她不娶，如若不然，当如何如之何？典型的耍起了无赖。    （这一点，还在单身的狼友们可以借鉴一下，脸皮该厚的时候一定要厚，只要能抱得美人归，耍点‘非正    当’的手段，应该是值得的。）孙坚的无赖举动，让吴家人彻底犯了难，摊上这么一个无赖流氓，又招惹不起    ，正在家人无计可施的为难时刻，吴家小姐力排众议，竟然答应了孙坚的求婚。    吴家小姐对长辈只说了一句话“有必要为爱一女以取祸？如若不遇，只是我的命。”事实证明，吴夫人的    决定，是正确的。    嫁给孙坚之后，两人琴瑟相和，相敬如宾，吴夫人更先后给孙坚生了四子一女，个顶个的日后都是江东举    足轻重的俊杰儿女。    据说，吴夫人怀上孙策时，梦见有月亮钻入怀中，怀上孙权时，则梦见有太阳钻入怀中，之后将此事告知    孙坚，孙坚听闻后，高兴的抚掌大笑，孙坚回答道“日月者，为阴阳之精，此乃极贵之象，吾子孙其兴乎！”    月者，阴之极，日者，阳之极，按阴阳五行之说，此乃大富大贵之相，预示着孙氏宗族，将在孙策和孙权    的手中，发扬壮大，日益兴旺！    孙策虽然年幼，不到十六岁，可他的经历，却相当不凡，自幼追随父亲东征西讨，不但武艺精湛，见识也    是不俗，历经无数大小恶战，小小年纪，就名震了江东，更难能可贵的是，孙策至纯至孝，孙坚经常征讨在外    ，家里的母亲弟弟妹妹，孙策一力承担，孝顺母亲，抚养众弟，负责家族的安危，任劳任怨，不曾有丝毫抱怨    孙策人品出众，生性豪爽，胆略过人，武艺精湛，他继承孙坚英武的神表、过人的胆识、果敢的魄力，历    经多番锤炼，早早的显露出了令人折服的领袖魅力，几番征讨匪寇，孙策身边逐渐的聚集起了不少英年俊杰，    得知孙贲送来的八百里急书，孙策没有丝毫犹豫。当即聚集城内所有精壮部卒。直奔洛阳而来。几乎跟马超一    样，两人都是少年英雄，这一次，都是发兵救父，脾气同样都是刚烈火爆。    马超起兵早，因为他还没有等到洛阳的消息，单纯的根据韩遂等人的动向，就料定了洛阳局势有变。而孙    策，相对来说，远在荆州，步调就晚了半拍，一路急行，一万大军马不停蹄，直奔豫州而来，此行孙策几乎把    家底全都拿了出来，本来孙坚临行前就带走了多半的兵卒，这些还是孙策最近征讨附近的贼兵重新聚拢了不少    人马。否则的话，恐怕孙策要单人独骑孤身前来了。    一想到舒县结识的那个异性手足。孙策火速行军之余，隐隐有些可惜，若此人能随自己一齐同行，该有多    少啊。    此人姓周名瑜，周瑜仰慕孙策的武勇豪爽，孙策欣赏周瑜的旷世才华，两人惺惺相惜，结拜为金兰兄弟，    虽然周瑜跟孙策同年同岁，年纪也不大，但是，孙策相信，若周瑜此行能随自己一同前来，一定会为自己分忧    解惑，让自己能更顺利的救出被困的父亲，    “将军，全完了，两万名西凉将士，一战全完，只剩下这数百残兵了。”胡赤儿哭丧着脸指着聚拢在牛辅    身旁的一小撮狼狈不堪的残兵，一脸哽咽的叹气道。    “真是可恶，这该死的袁术袁公路，此番羞辱，来日吾必十倍奉还，哼…”牛辅手扶肋下宝剑，气的咬牙    切齿，满脸愤恨。    牛辅的营寨驻扎在谷口内侧，而吕布率领郝萌曹性则拱卫在外围，就算平日激战的时候，也是牛辅的人马    最先跟峡谷被困的盟军拼死血战，相对来说，牛辅的人马，伤亡远比并州军严重，更像是掩护在并州军身前的    一道屏障，打仗的时候，他们出力最多，伤亡最大，更多的是充当并州军的炮灰，牛辅素来耿直忠厚，从不与    人争功攀比，行事极为本分，就算被吕布派作炮灰，牛辅心里也没有怨言，无论如何，围杀关东诸侯，一切都    是为了岳丈的宏图霸业，何况吕布的骄狂蛮横，是出了名的，如今并州军战功显赫，吕布的气焰自然更加跋扈    ，别说对方不是吕布，就是旁的将领，牛辅也不会计较个人的得失。    因为屯扎在谷口内侧，所以袁术的兵马突然奇袭，牛辅的营寨顿时首当其中，虽然双方兵将数量相当，可    ，盟军在袁术的粮草接济下，体力得到了补充，士气也得到了极大的恢复，加上好不容易看到脱离邙山峡谷的    机会，自然奋勇杀敌，斗志高昂，何况，盟军兵卒虽不多，可能征惯战的猛将却是不少，神将太史慈、江东猛    虎孙文台，铁锤大将武安国，河北四庭柱颜良、文丑、张颌、常山赵云、白马大将公孙瓒…任何一个人，都是    万人难敌的勇猛虎将，面对发了疯的关东盟军，牛辅的两万大军，风吹落叶一般，纷纷败退，顷刻间被盟军杀    的人仰马翻，惨死无数，牛辅拼死突围，近两万西凉将士，几乎全部死在了盟军的刀枪之下。    夜黑风高，被杀的慌不择路，抹黑躲进一处山谷中，本想跟吕布大军汇合，斥候们带回来的消息，让牛辅    惊的彻底愣住了。    “将军，吕布领兵已经撤出了邙山。”    “这…”牛辅又急又气，心中虽然很是愤恨，可又不知道该说些什么，吕布竟然不管他的死活，带领并州    军退出了邙山，这他娘的也忒不仗义了吧。    什么将军带什么兵，并州军只听从吕布的军令，吕布此举，不能没有私心，既想尽力保存并州军的实力，    同时，吕布又希望西凉军能多些伤亡，如此一来，自己在董卓面前，将会地位更高，威望更强。    牛辅彻底被吕布抛弃了，吕布独自带领高顺等人快速的撤出了邙山，而曹操与袁术等人，根本没有丝毫要    放过牛辅的打算，后有曹操韩馥两路人马，前有袁术的关东盟军，牛辅的处境，可想而知。(未完待续。。)

 第二百零五章， 营救牛辅
    “不要走了牛辅，杀啊。”    随着一阵喧杂的喊杀声传来，四散开来的盟军高举着火把仍在继续寻找牛辅的踪迹，正从四面八方不断的缩小包围圈向牛辅等人所在的位置步步推进，牛辅惊的额头上冷汗直冒，就连身旁那些狼狈不堪的兵卒也一个个慌的变了脸色。    只一会的功夫，四面八方，到处人影攒动，到处火光升腾，无论哪个方向，都有盟军在不断向前推进，他们距离牛辅所处的山谷已经越来越近，胡赤儿忙冲牛辅问道“将军，这该如何是好？”    “主公，你瞧…”率军赶赴邙山谷口的董羿，还未到谷口处，便见四周夜空下到处都是人喊马叫之声，原本幽暗的夜空，一道道火龙正在不断向前推进，密密麻麻，到处都是高举火把的关东盟军，不用金彪提醒，董羿也已经猜到了究竟发生了什么。    心头一沉，董羿暗暗咬了咬牙，冲身后许褚等人一摆手“都把火把熄灭，切记，不要引起敌兵的注意。”    众人赶忙将手中的火把熄灭，借着夜色掩护，众人继续向前潜行，凡是遇到亮光的地方，都会猫腰绕过，越往前走，敌兵越是密集，眼前火光闪耀，耳旁不时的传来莫要走脱了牛辅的喊杀声。    董羿虽然跟牛辅接触时间不长，可牛辅对自己，却是如家人一般，自己出兵谯县，有一半的兵将是从牛辅手里翘来的，连谋士贾诩，也是从牛辅那里‘拐’来的。就连昔日洛阳那一战。牛辅也派出了五百精兵暗中相助。自己在河东围剿于扶罗的铁骑，又是牛辅领兵直扑河东，挡住了袁绍的援兵。    对这个忠厚耿直任劳任怨的姐夫，打心眼里董羿是敬重的，虽然他武勇不强，智谋也无过人之处，可，单凭他毫无怨言的为董家所做的一切。便值得董羿敬重，何况，他还是自己的姐夫，若牛辅出了事，自己的大姐，该有多伤心，这是董羿绝不想看到的。    “这个可恶的吕布，为难关头，居然独自逃生，不顾姐夫的死活。反而害得姐夫深陷重围，真是可恶！”胡车儿的斥候营已经将发生的一切都告诉给了董羿。心底深处，董羿对吕布可谓恨之入骨，董羿咬牙暗下决心，新仇旧账，来日有机会，自己会与吕布一并算清！    见敌人越来越多，甘宁忙扭头看向董羿，开口劝道“主公，不能再往前走了，眼下漫山遍野到处都是敌兵，一旦被发现，我们马上就会陷入重围。”    “哼，一味躲避绕行，也不是办法，仲康…”冷眼扫了一眼四周，转过身来，董羿冲许褚招了招手，许褚忙三步并作两步来到董羿身前，躬身低声道“主公，有什么吩咐？”    “准备战斗！”右手成刀，董羿猛然冷冷的将手刀劈落，冲许褚做出一个杀敌的手势，许褚没有丝毫犹豫，几乎想也不想，便脱口应道“主公，你就请好吧。”    “喂…主公，不可鲁莽啊，一旦惊动了盟军，我们的形迹可就暴露了啊。”甘宁吃了一惊，赶忙劝阻。    “都这个时候了，想轻易闯过盟军的重重包围，怕是不易，何况夜黑视线受阻，我们一时片刻也难以寻到牛辅等人的踪迹，只能打草惊蛇了，若牛辅还有幸没有遭难，看到我们的人马，自会前来汇合的。”    沉吟片刻，董羿冷峻的脸上，闪过一丝希冀的亮光，这种目光，只有在面对家人时，才会在董羿的脸上出现，形势万分紧急，担心之余，董羿心中也在替姐夫默默祈祷。    “可是，主公，凭我们这点人，实在…”虽然甘宁勇猛刚烈，本领不凡，可如今主公亲身涉险，他不得不担心主公的安危，若是董羿此行没有前来，即便众人深陷重围，甘宁也不会有丝毫担忧，身为武将，战死沙场，甘宁早已做好了准备，他不怕死，从来就没怕过，可他却担心主公遇险丢了性命。    “兴霸，我们都不会有事的，放心吧，还记得当初在洛阳，我们是怎么击杀两万并州将士的吗，今日，不妨再来一次，切记，务必不可恋战，一定要合理利用周围的有利地势，尽量采取迂回游击战术，盟军虽多，呵呵…我们暂时不跟他们正面搏杀，这次，只为救人，所有人，都切记，绝不能恋战，谁要是杀红眼，跟盟军死磕不放，休怪我不顾情面。”    拍了拍甘宁的肩头，董羿语重心长的劝慰道，他知道，甘宁是在担心自己的安危，董羿这一次，暂时不想跟盟军死磕，虽然孤军深入，可董羿并没有丧失该有的理智。    “好咧，这俺就放心了，主公，上次在袁府，那场仗打的可甚是痛快，至今想来，仍然跟做梦一样，主公，你就请好吧，只要能救出牛将军，你让我们咋样，我们就咋样，绝不抗命，你们都听仔细了吗？都给我把劲憋足了，一定要让盟军瞧瞧咱们的厉害，但是，也别都给老子杀红眼死赖着不走，金彪，你来做旗手，记住，绝不可恋战，更不能被盟军包了饺子。”兴奋之余，许褚转过身来不忘冲众兵将叮嘱道。    “统领，放心吧，金彪知道该怎么做，不就是往死里打，然后再往死里跑吗，呵呵…统领别忘了，咱可是在山里长大的野娃子，别的本事没有，跟猛虎野兽黑瞎子躲迷藏的本事，可是骨子里带来的，这次，我们不但要让盟军好好放回血，也让他们无头苍蝇似的跟在我们身后乖乖当狗溜，想困住我们，他们还是洗洗睡吧，主公是不？”    金彪接过旗幡，一脸不屑的拍胸脯笑道，盟军虽多虎狼之将，可跟随董羿这么久，恶仗经历的实在太多了，再危险的绝境，众人都顺利的闯了过来，兴奋之余，金彪的心底，也激荡着满满的自豪，跟着这样的主公，一个字，爽，就连闲暇之余，董羿跟众人随便玩笑时嘴里冒出的来的新鲜词，金彪都学了不少，这不，这回，就现学现用，取笑盟军早点‘洗洗睡吧。’    “动手吧。”随着董羿一声令下，数百名近卫军紧随董羿直奔就近的一条逶迤盘旋的火龙扑了过去，盟军的人马如今分散成一股股的小队不住的四处搜寻牛辅等人的踪迹，离得董羿等人最近的正是北海太守孔融的人马，兵卒不多，只有不到一千人，而且因为山势比较陡峭，队形非常松散。    这些兵卒正举着火把，一边搜寻，一边继续向前推进，谁也没有留意到身后，根本没想到，董羿的人马会在这个节骨眼从天而降。    金彪举着火红色的旗幡，一阵风的冲到几个敌兵近前，那些敌兵，正猫腰找寻牛辅等人的踪迹，忽然感觉身后一阵狂风掠过，紧跟着一片乌压压的黑影席卷而至，全都吓了一跳，等转过身来，借着手中火把的亮光打量这些不速之客，才惊讶的发现，竟然乌压压一片，不下数百人全都往这边冲来，没等发出喊叫，金彪咧嘴瓷牙一阵狞笑，一个躬身，手中旗幡铁枪一般恶狠狠的刺出，噗噗…一连两下，看似惊虹一闪，可出招却异常犀利，一枪一个，全都稳而狠辣的扎在了敌兵的心窝上，两人当即抽搐着身子不甘的倒了下去。    甘宁、许褚、方悦、项飞等人如狼似虎，飞奔而至，众人如狂风卷落叶一样，纷纷出手，毫不留情，紧随其后的近卫军也是刀枪并举，攻势凶猛，只一个照面，孔融的兵卒便不下数十人惨死在了众人的刀枪之下。    听到响动，跟在队伍后方的武安国，眉心一皱，转过身来，见身后不远处，兵将们一阵大乱，其中还夹杂着不少刀枪撞击的金戈之声，更隐隐传来一阵阵凄厉急促的喊叫声，武安国虎目登时圆睁，冲身边一摆手，“尔等，随我来，其他人马上通禀主公，敌袭，全军警戒，暂时不要继续前进。”    孔融的人马队伍拉的过长，后面的队伍突然遭袭，前面愣是一点也没觉察到，若不是武安国果断下令让人通禀孔融，说不定，孔融的人马，会被董羿等人不断的蚕食掉。    董羿此行，虽然兵将不多，仅仅五百人，且不说，这些近卫都是个顶个的精锐，甘宁、许褚、王越等人，哪个不是万人难敌的猛将，这么多强将精兵聚集在一起，对上毫无防备的盟军，战斗的情形，可想而知，简直就是横扫，**裸的碾压，如同一阵狂风卷过，瞬间留下满地死尸。    “尔等听着，西凉董羿在此，不是都想将我大卸八块杀之后快吗，有本事就来啊，我就在这里，看你们能奈我何？”    董羿冲到敌兵近前，一边挥舞着森寒夺目的天狼槊，一边得意的仰天怒吼着，惊雷般的声音，在黑夜下传的格外清脆洪亮，周围不少兵卒听到董羿的名字，都齐齐的倒吸了一口凉气。    “西凉董羿…！”(未完待续。。)

 第二百零六章， 疯狂战术
    有个兵卒刚惊呼一声，燕棋一个纵身前扑，身子快如猎豹，电闪之间窜到了那敌兵近前，不屑的冷笑一声“我家主公的名讳，你也配提及，纳命来吧。”话音未落，手中的镔铁哨棒已经呼啸着狠狠的扎向了那敌兵的喉咙。    这根哨棒，看起来凸凹不平，异常粗糙，可，却足够份量，足够坚固，而且，正因为表面崎岖狰狞，一旦扎在人身上，绝对够劲，而且还不会让对方死的太痛快，若是雪亮的钢刀，一刀毙命，或者犀利的宝剑，一剑穿心，虽然干净利落，可燕棋漂泊江湖多年，加上跟随甘宁历经无数血雨苦战，却非常另类的一直钟情于这根毫不起眼的镔铁哨棒，他喜欢看到别人痛哭挣扎的凄厉表情，享受跟自己作对的敌人绝望嘶吼的惨叫声，同样是杀人，有的人追求飘逸，有的人追求酣畅，而有的人则追求**裸的血腥。    见那敌兵眼珠子几乎都要突了出来，脸上因为剧烈疼痛已经变得非常狰狞可怖，恨不得想要马上解脱，可燕棋，并没有如他所愿，而是用力的转动哨棒，嘴角噙着狰狞嗜血的冷笑，惬意的享受着对方因为过于疼痛而越发狰狞恐惧的表情，直到对方眼珠子已经泛起了赤红的血色，燕棋才快速的抽出哨棒，一脚将对方踢倒在地。    “咔嚓…”迈步踩过对方的喉咙，燕棋阔步向前，继续冷血的扑向下一个敌兵。    “董羿，想不到，你竟然来了？真是天堂有路你不走。地狱无门自来投。只带了这么点人。你就敢来，真是不知死字怎么写。”    武安国来到近前，瞅着人群中肆意挥舞天狼槊的那道冷峻的身影，武安国怒吼一声，握住铁锤的右手，顿时青筋暴涨，如龙蛇一般，狰狞逶迤的盘旋了起来。董羿虽然兵将悍勇，可武安国相信，很快各处的盟军听到动静就会赶往这里，一旦众人齐聚包夹，董羿这点人，必定会死无葬身之地。    “哈哈…喂，你算什么东西，也配对我家主公指指点点，说我家主公自投罗网，我看。你还是担心一下你自己吧，因为很快你就会死在我的刀下！”随着一声张狂的冷笑声。武安国余光里忽然闪现出了一道耀眼夺目的刀光，与此同时，随着铿锵有力的脚步声传来，一阵令人毛骨悚然的银铃声也叮铛铛的飘进了武安国的耳朵里。    虽然声音非常清脆悦耳，可武安国的脸色，却登时变得有几分苍白，现在的董羿，不仅仅自己一个人名震天下，追随他的甘宁许褚等人，也都闯出了响当当的名头，锦帆甘宁，汾河一战，痛击白波徐晃，歼敌一万余人，威名远扬，声威大振，就在不久前，又率领一千锦帆将士歼灭了孙坚的两万江东兵，更刀劈了黄盖，生生的溺死了祖茂，这熟悉的银铃声，虽然听着悦耳，可谁都清楚，那是夺命的魔音，因为，听到这声音的人，下一刻，注定会死在甘宁的斩鲨刀下。    夜色下，甘宁一头火红色的长发随风飘摆，不羁狂放的个性，依旧如往昔一样彰显无疑，额头上的锦色飘带，喷溅了不少樱花般猩红的血点，滴血的斩鲨刀映着夜色，倍显妖异，甘宁神色自若，嘴角噙着淡淡的冷笑，不羁狂放的眼中，流露出一丝淡淡的不屑。    “嘿嘿…”燕棋拎着哨棒正好从旁边走过，武安国发现，燕棋看向他的目光，竟充满了怜悯。    武安国也是北海郡响当当的好汉，虽然听说过甘宁的名头，可也不会就这么简单的惧怕了，两人还没有较量，他可不想弱了气势，当下胆气一壮，一声虎吼，拎起份量惊人的铁锤就冲向了甘宁，甘宁淡淡的瞥了武安国一眼，只冷冷的说了一句“十招之内，必让你血溅五步。”    “甘宁，休得逞狂。”武安国气的怒火中烧，大喝一声，脚下脚步加快暴叫着舞动铁锤冲向甘宁。    “兴霸，我来助你。”    随着一声惊雷般的怒吼，许褚拎着雁翎刀阔步匆匆的赶了过来，甘宁不由得咧嘴一阵苦笑，不屑的冲许褚嘟囔道“仲康，这不过是个无名小卒，不用你来相助，我顷刻间就会让他人头落地。”    武安国也有些发愣，虎痴许褚居然要帮锦帆甘宁两个打自己一个？武安国甚至觉得有些委屈，自己啥时候这么强了，许褚刀劈高览，甘宁力斩黄盖，虽然身为武将，心里有些不服气，可武安国也知道，这两人可都不是简单的角色，没有过人的身手，又怎么能杀得了黄盖高览那样的勇将呢？    “这是主公的命令，周围的盟军已经惊动了，很快就会赶到这里，主公说，赶时间，速战速决。”许褚挠了挠头皮，一脸认真的回道。    不但许褚来了，两人搭话之计，金彪、项飞、方悦也全都扑了过来，就连刚刚饶过的燕棋得到董羿的命令也忙掉头杀了过来，来到近前，几人也不搭话，直接挥舞着刀枪齐齐的杀向武安国。    “得，那就速战速决吧。”甘宁有些无奈，武将有武将的傲骨，坦白来说，对付一个武安国，甘宁不想让别人来搀和，可，既然是主公的决定，那就听命吧。    武安国有些发傻，见这么多人齐齐的冲自己杀来，武安国惊愣的有些不知所措，眼中一阵茫然和不解，什么时候，自己这么厉害了，看这架势，似乎董羿把全部勇将都派来自己这边了，不至于这样吧？    甘宁本来说好的十招之内解决武安国，因为许褚等人的加入，众人一拥而上，武安国的悲剧可想而知，甚至都没等出招，许褚纵身鱼跃，虎躯跳至半空，凌冽的一刀怒斩照着武安国的头顶当空狠狠劈落，武安国忙疾步后退，可是金彪燕棋心有灵犀的同时扑了过来，金彪的长枪挡住了武安国的左腿，燕棋的哨棒，直奔武安国的右腿砸落，武安国心里委屈的都快哭了，不带这么欺负人的吧？    后退不得，想要向两侧躲闪，方悦项飞又早早的挡住了武安国移步的路线，电闪之间，武安国所有的退路全都被封的死死的，面对董羿麾下六大勇猛骁将一齐围攻，别说武安国，恐怕就连飞将吕布也难以招架，当太史慈纵马持枪急急的赶到的时候，正好看到惊人而又血腥的一幕。    金彪纵地一个前滚翻，一枪狠狠的刺穿武安国的左腿，对面的燕棋则用哨棒砸断了武安国的右腿，方悦的长枪则直接扎在了武安国的肩头，连肩胛骨都给生生的掀了起来，项飞的方天戟也毫不留情的刺穿了武安国的右肋，甘宁则直扑武安国的后背，斩鲨刀毫无阻拦的透体而过，一刀穿心，而这还不算最惨的，当许褚大刀劈落之后，一阵绚丽的血光暴射而出，顷刻间，武安国便惨死倒地。    “啊…真是气煞我也。”太史慈气的钢牙紧咬，眼冒凶光，当即吼叫一声，直接催马冲了过来。    可随着董羿一声高喊“撤…”董羿的人马好像提前商量好的似的，瞬间撤出战斗，直奔远处的另一波人马杀去，所有人动作都干净利落，毫不拖泥带水，来无影，去如风，眨眼间便撤的一个不剩，零零星星的地上只散落着寥寥几具河东兵的尸体，而孔融这边，则死伤很是惨烈，不但武安国顷刻被砍翻在地，兵卒死伤也不下数百。    “真是可恶。”冲到武安国的死尸前，望着武安国惨不忍睹的模样，太史慈气的一阵暴叫    这董羿的手段，不但狠辣，而且卑鄙，想起刚刚看到的那惊人一幕，太史慈替武安国惋惜之余，心中也不由得泛起了滔天的寒意，即便是他，面对六大勇将的奋力围杀，也难以招架，也许，也会跟武安国一样，想不到，董羿竟会如此毒辣，想起石头岭谷口处的那道血色城墙，太史慈心中越发的泛寒，他知道，这天下就没有董羿不敢做的事，其狠辣程度，当真让人惊惧的魂飞胆丧。    离开孔融的队伍，没过多久，董羿等人又狂飙般的席卷了上党太守张扬的部卒，张扬身边的兵将，面对董羿等人狂风卷落叶的狠辣攻势，也是淬不及防，难以招架，张扬麾下大将穆顺，一瞧许褚甘宁等人冲自己齐齐的杀来，当时也傻了，甫一交手，没有任何悬念，运气不错的金彪，鱼跃一刀，果断的砍掉了穆顺的首级。    将最强的甘宁等人聚集在一起，彼此协同，发挥出的来的战斗力堪称恐怖，不管对方是寻常兵卒，还是勇猛的虎将，都难以抵挡许褚等人的凌厉攻势，这几个人就如同一柄无坚不摧的利刃一样，在敌军营阵中横冲四幢，肆意碾压，强悍的战斗力，简直是摧枯拉朽，一路横扫。    对此，心中欣慰之余，众人火速撤离的时候，拍着金彪的肩头，董羿认真的说道，“你跟虎妞的婚事，到时候，我亲自为你主持。”(未完待续。。)

 第二百零七章， 胡赤儿背叛
    “真的？”激动的金彪有些手舞足蹈，嘿嘿的笑的可欢了。    “比针鼻还真。”董羿点了点头，随手一指东南方向亮着火光的盟军队伍，带头率先扑了过去。    “就凭主公这句话，咱也得好好拼一把。”狠狠的咬了咬牙，金彪两眼凶光更加炙热，整个人几乎都快沸腾了，蹭蹭几步，兔子一般奔董羿追了过去，那堪比飞人的迅猛模样，瞅的许褚都忍不住想笑，心中暗忖道“吃啥药了，这么生猛。”    “启禀盟主，东南方向传来消息，发现了董羿等人的行踪。”消息不多时传到了袁术的身前，袁术细小的双眼，刹那间闪过一丝惊悚的惶恐之色，人的名，树的影，单听董羿的名字，就让袁术浑身一阵抽搐，袁术忙问道“董羿果真来了？此行他带了多少人马？”    “不下数百人，个个都是精壮悍卒，刚刚突袭了北海孔融的队伍，杀敌不下数百人。”    “报，西侧山谷上党太守张扬的队伍突遭董羿袭击，死伤三百多人。”    “报，东侧黑云岭方向，陈留张邈的队伍，发现董羿的身影。”    ……一个个报信的兵卒飞奔而至，一道道惊人的消息传来，弄的袁术云山雾罩，听得都有些晕头转向，“这究竟怎么回事？董羿现在究竟在何处？”    众斥候一阵摇头，有一个斥候壮着胆子颤声回道“盟主，董羿的人马来去无踪，并不恋战。甚至刚一交手。立刻脱离战场。根本无法确定确切的位置。”    袁术气的咬牙切齿，近乎疯狂的吼叫道“啊…董羿，此人竟如此奸猾，来啊，传我命令，不管何处，一旦发现董羿的行踪，马上就近包抄。务必给我将董羿困住。”    虽然有些惧怕董羿的威名，可得知董羿身边不过寥寥数百人，袁术顿时胆气壮了几分，自己这边人马不下两万，各个诸侯麾下都不乏能征惯战的勇将，对付区区的董羿，在袁术看来，并非难事。    袁术得知董羿的消息，从另一侧带人包抄过来的曹操也得到了消息，曹操勒住丝疆。沉思了片刻，当即断然下令“传令下去。速速后退二十里，马上撤离邙山峡谷，绝不可恋战。”    “主公，这是何故？”仇敌自己送人门来，在曹纯看来，这可是杀贼报仇的好机会，他实在有些不明白，为什么曹操竟然下令撤离峡谷。    曹操手捻长髯，笑着回道“子和，现在不是跟董羿交手的时候，我们的人马，本来就不多，没有脱离困境之前，实在不宜继续陷入苦战，何况董羿既然敢来这里，必然留有后手，此人素来阴毒狠辣，谁要是觉得轻而易举就能除掉董羿，注定会自食其果，此地不宜久留，袁术想逞威风，随他去吧，咱们走。”    虽然内心深处，恨不得马上领兵跟董羿好好的拼杀一番，好报冤死的父兄之仇，而且现在的曹操也有这个实力，毕竟董羿孤军深入，身边的兵将并不多，而曹操麾下，精兵猛将则不下三四千人。    可，曹操并没有失去理智，就算能杀得了董羿，自己也得付出惨烈的代价，结果呢？面对董卓设下的四面合围，自己兵马一旦再次大量损耗，想要脱困，无疑是黄粱一梦，所以，权衡利弊之下，曹操毅然决然的领兵撤出了峡谷，他要把精力，都用在即将到来的突围之上，跟董羿的仇怨，曹操相信，一定会有机会的。    随着曹操一声令下，曹兵曹将全都飞速的撤离了战场，这场讨董大战，至今为止，两大最具潜力彼此又仇恨似海的新锐诸侯，竟然阴差阳错的一直都没有正面交手过，不得不说，着实有些遗憾。    ……………………    “主公，已经确认了牛辅等人的藏身之处，请主公定夺。”大将张颌挺身阔步急匆匆的来到袁绍身前。    袁绍好像没听见一样，整个人无精打采，一副失魂落魄的模样，被当众从高高在上的盟主宝座推下来，袁绍何曾受过如此羞辱，虽然领兵跟着袁术，可袁绍对这个不怀好意的兄弟，心中着实愤恨，这一次，袁术的做法，彻底激怒了袁绍，袁绍心中暗暗下定决心，一旦脱离重围，势必跟袁术划清界限，到时候两人恩断义绝，再无任何牵扯，若不是顾及都是袁家弟兄，袁绍恨不能现在就让人宰了袁术。    “主公，主公…”张颌一连喊了三遍，袁绍总算回过神来，不在意的问道“何事啊，隽义？”    “主公，找到牛辅了。”    “啊，好，马上带人给我围住牛辅，我要亲自砍下牛辅的首级。”    正愁无处发泄心中的怒火，听完张颌的禀报，袁绍顿时找到了发泄的目标，当机立断，直接带人包抄了过去，素来行事优柔寡断的袁绍，第一次，这么雷厉风行，这么果决利落，连身边的逢纪许攸等人，都瞪大眼珠脸上尽是呆呆的诧异表情，简直不敢相信，这一幕，竟然是真的。    一边带人包抄，袁绍一边派人知会两侧的公孙瓒马腾等人，众人一拥而上，不费吹灰之力直接将牛辅的几百残兵堵在了一处峡谷中。    “杀…来年的今日，就是牛辅狗贼的祭日。”发现牛辅等人的身影，袁绍一声令下，直接带人冲了过去。    几路诸侯同时包抄，牛辅身边只有寥寥数百残兵，本来就士气低落，个个心中惶恐不迭，一见到袁绍的人马杀来，顿时如丧家之犬一样纷纷四散奔逃，这个时候，自己都无法自保，谁也不会理会主将牛辅的死活。    牛辅咬牙拼死突围，奈何，袁绍麾下个个勇猛，三员上将，都有万夫不当之勇，就连袁绍本人，也是剑法卓绝，不输常人，公孙瓒麾下仅仅一个赵云，就足以抵得上千军万马，几百吓破胆的西凉残兵，顷刻间就被盟军杀的人仰马翻尸横遍地，包围圈越来越小，牛辅身边的兵卒越来越少，不到片刻的功夫，牛辅的身边，只剩下了寥寥十几人。    “呵呵，牛辅，你的末日到了，你与董羿胡轸围困我们多日，害得我们关东诸侯损兵折将死伤惨重，本盟…本将军恨不得将你剖腹挖心大卸八块，不然难消吾等心头之恨，哼…死到临头，你还有何话要说？”做贯了盟主，不知不觉，袁绍又险些嘴误自称盟主，一想到袁术带给他的屈辱，袁绍就心里一阵绞痛，稍微镇定一下，袁绍很快恢复如常，强行将那份怨恨暂时压制在心底深处不屑的瞥了牛辅一眼，袁绍右手缓缓的举起手中的宝剑，身边的颜良文丑等人也都将目光不屑的投向牛辅。    这里任何一个人出马，牛辅都难以抵挡，在所有人看来，牛辅只有一条路可走，那就是死路！    牛辅举目四顾，心中一阵悲凉，盟军虽然人不多，可是也已经将四周困如铁桶，何况又有这么多绝世猛将坐镇，牛辅满心不甘，他自问愧对岳丈的重托，更牵挂玉娘怀里尚未出世的孩子，身边只剩下几个残兵败将，面对如此绝境，想要全身而退，根本难比登天，不知不觉，脑海中竟想起了董羿的身影，羿郎每次身处绝境，都能力挽狂澜，这次若是有他在，可就好了。    忽然远处夜空下传来一阵喧杂的喊杀声，隐隐听到有人在喊“是河东董羿的人马。”    侧耳聆听，果然有不少人在喊董羿的名字，牛辅顿时精神一振，可是，对面山坡上的袁绍也听到了董羿的名字，袁绍当即摆手下令“杀…一个不留。”    众人刚要策马扑向牛辅，忽然，牛辅身后有一人突然高喊了一声“且慢。”    话音未落，一柄雪亮的弯刀已经狠狠的刺穿了牛辅的后心，所有人都被这一幕惊呆了，出手的不是旁人，竟然的牛辅的副将胡赤儿，此人跟胡车儿的名字仅仅一字之差。    “末将愿意归降。”一把拽出滴血的长剑，胡赤儿说着再次将宝剑无情的刺入牛辅的后背，牛辅痛呼一声，难难的转过身来，瞪大双眼，满脸的质疑，他做梦也没想到，追随他左右的副将胡赤儿会突然反戈出手。    面对牛辅质疑的目光，胡赤儿眼神有些躲闪，“将军，对不住了，胡赤儿还不想死。”    “哈哈…好一个不想死，可惜，今日，你死定了！”    突然远处山坡上传来一声冰冷无情的冷笑，可听到这个熟悉的声音，不仅袁绍慌忙举目四顾，就连颜良文丑等人也齐齐的找寻那声音的来源之处，因为，连番在石头岭谷口与董羿激战，对董羿的声音，袁绍等人，实在是再熟悉不过了。    对他们来说，董羿就是一个魔鬼，就是一个嗜血煞神！    果然，众人寻觅一番，终于扑捉到了那个让他们噩梦不断的男人，那个让他们不住溃败甚至到最后都惊吓的几近绝望的男人，那道身影依旧冷峻，正矗立在一个不起眼的土山上。(未完待续。。)

 第二百零八章， 再陷重围
    “姐夫，一定要撑住，我来了…。”董羿没有理会众诸侯的惊诧表情，望着身形踉跄，痛的脸色几乎狰狞的牛辅，董羿的心，如同刀绞一般，格外刺痛，虎目已经泛红，甚至眼中有些朦胧，一层淡淡的水雾，浮现在董羿的眼眸中。    大姐怀了身孕，这件事董羿自然知晓，只是做梦也没想到，姐夫居然会遭到自己的部将背叛。    “啊…是少…将军！”    胡赤儿的目光落在董羿身上，顿时惊的身子连连倒退，脸色当即变得煞白无血，虽然对董羿的事迹，更多的是来自别人的传言，可洛阳城那一次血战，董羿铁血孤胆，率领七百将士浴血死战的那一幕，胡赤儿有幸跟着牛辅见识到了董羿狠辣骁勇的英姿，虽然眼下自己被袁绍等人包围住，胡赤儿相信单凭刚刚的表现，袁绍他们一定不会再斩杀自己，这些人应该能挡住董羿等人吧？这个问题，连胡赤儿自己都有些不确定。    “上…”见牛辅失血倒地，董羿心痛的怒吼一声，当即飞身冲下了山坡，十几个盟军刚想过来阻拦董羿，却发现董羿的身旁却突然闪出了数名彪悍神勇的武将，这十几个盟军，刚一交手，甚至都没来得及挥舞兵刃，便齐齐的倒了下去，实在是许褚出手速度太快了，一个照面，甚至许褚等人出手看也不看对面的敌兵，对付这些虾兵蟹将，凭他们过人的本领，几乎不用眼睛看。就能一击毙命。    因为他们都是久经沙场的悍将。杀人的招式。几乎都融进了骨子里，许褚、金彪，没加入董羿之前，就是山中的猎户，常年跟林中的虎狼野兽追逐搏杀，身手本来就不弱，更连番与劫夺村寨的汝南流窜至谯县的草寇激战，无论是与虎狼搏斗。还是杀敌斩将，他们，早已得心应手。    项飞是白波大将，虽然之前是匪寇，做过不少纵恶的勾当，可没有精湛的本领，他也绝对做不到将领的位置。    方悦虽然武勇比不上许褚甘宁，却也早已是名震河内的骁将，何况，他还年轻。随着经历的不断积累，本领自会越来强劲。来日，必将日益精进，武艺更上一层楼！    至于王越，本来就怀有不俗的剑法，连雁门张辽，都奈何不了他，更何况，皇家狩猎场时与虎狼搏斗厮杀的血腥淬炼，王越不但本领更上一层楼，无论心智，还是狠辣，都有了巨大的蜕变，杀人对他来说，最是寻常不过。    加上董羿自己本领也不输曹纯等人，虽不如一流猛将，跻身二流，也算绰绰有余，这几个人聚集在一起，绝对堪比一把无坚不摧的绝世宝剑，挡在外围的盟军兵将，眼前就好像刮过一阵飓风一样，顷刻间，随着惊惧凄厉的惨叫声，众人身前的同伴们，便一个个东倒西歪，纷纷倒地，甚至有的直接被许褚强悍的怪力狠狠的击飞，其余近卫军紧随董羿等人身后，所有人都汇聚成锥形的阵型，没有一个人各自与敌兵单打独斗，董羿利用兵将们整体的优势，将众人战力瞬间凝聚在一起，爆发出堪称恐怖的杀伤力，连番血腥屠杀顿时惊震了袁绍等人。    “这…”见董羿带人摧枯拉朽一般直奔这边冲来，盟军兵将下饺子一样，不住的倒飞而出，不住的惨声倒地，半空中血雨四处飞溅，董羿等人冲到哪里，哪里顷刻间便会下起倾盆血雨，袁绍马腾公孙瓒都惊的愣住了，董羿等人强悍的冲击力，恐怖的杀伤力，带给他们的震撼，实在太大了，一眨眼的功夫，死伤倒地的盟军不下数百人。    “羿郎…”牛辅强撑着从地上爬起来，激动的流出了滚烫的热泪，虽然惧内，生性懦弱，可对董家，牛辅则是赤诚一片，即便董卓祸国殃民，他也死志不改，即便董玉蛮横霸道，他也坦然忍受，除了不姓董，牛辅从骨子里由内到外，都早已将自己当成了董家人。    望着那狠厉果决的身影，望着董羿等人摧枯拉朽的强悍表现，牛辅激动的热泪盈眶，他知道，自己还有希望，说不定，还能回洛阳跟妻子团聚，还能让即将出世的孩子第一眼能够看到他这个不太成器的父亲。    “上，给我拦住他。”见董羿越冲越近，渐渐的已经杀开一条血路冲到了自己这边，袁绍忙冲身边的颜良文丑催促道。    颜良刚提刀冲了上去，迎面一道熟悉的身影突然出现在了颜良的面前。    “颜良，这一次，你能撑得了几招呢，儿郎们，一起上。”    即便本领惊人的许褚，也知道，现在不是逞个人武勇的时候，至于手段如何，跟随董羿这么久，许褚明白一个道理，主公无论什么命令，无论手段如何卑鄙狠辣，都不是没有道理的，比如铸起血肉城墙，是为了震慑盟军，减少兵卒的伤亡。而这一次，看似主公身边人不多，可对付任何一个盟军，无论对方是谁，众人几乎都会一拥而上，从局面上来看，董羿等人甚至有些人多欺负人少的模样。    颜良刚一露面，许褚等人便齐齐的奔他杀了过来，一个许褚就足以让颜良陷入苦战，如今众人一拥而上，颜良只挥出一刀，便再也无法是出招，只能不断后退，不断溃逃，因为董羿的人马不但强横，而且，简直就是卑鄙。    许褚甘宁还好点，至少不会使别的不入流的手段，金彪燕棋等人，可就不在乎这些了，刚一照面，贴地一刀，金彪手中的军刺就狠狠的刺向了颜良的脚腕，他要挑断颜良的脚筋，颜良在众人围攻之下，差点被金彪挑断筋脉，刚躲过一波攻击，王越甩手丢出一枚石子，正好击中颜良的右膝，颜良一声闷哼，身子差点栽倒，还没等站稳，燕棋突然从地上抓起一把尘土狠狠的丢向颜良的眼睛。    颜良周身左右，全是董羿的兵将，别人就算想冲上来救他，守在外围的那些近卫军也会拼死阻拦，没几个回合，颜良便身中数刀，几乎是一边跑，一边嚎叫着狼狈退出了战圈。    文丑刚要上前，见董羿等人出手如此狠辣无耻，刚刚那一幕，文丑相信，自己上去，肯定玩完，不顾袁绍的命令，文丑愣是退了回来。    “真是后生可畏啊，来啊，一起上。”公孙瓒满是激赏的称赞了一声，即便是对手，董羿等人的强悍，也值得公孙瓒称赞，何况上一次谷口激战，自己就败在了此人手中，见董羿等人气势如虹，不断突破重围，公孙瓒猛的冲四周兵将高喊了一声，也趁机提醒了袁绍等人，几路诸侯的兵将一拥而上，虽然董羿等人依旧勇猛，可因为袁绍等人不断的包夹聚拢，几番冲杀之后，董羿的人马，也渐渐陷入了重围之中。    虽然陷入重围之中，可因为袁绍等人麾下兵将并不多，董羿并没有落入被动。    袁绍不敢大意，急忙派人通知其余诸侯，火速求援，好不容易逮住机会，他可不想让董羿再从眼前溜走。    其实不用派人通禀，这么的大的动静，也早已惊动了临近的几路诸侯，听说董羿在附近，谁都没有犹豫，便急急的奔了过来，就连最早被董羿袭扰的孔融的人马也赶了过来。    盟军虽然越聚越多，可大都在外围，而董羿等人则如锋利的尖刀一样，不断的向牛辅所在的地方冲杀，虽然盟军不断向前涌来，可众人前进的步伐，丝毫没有因此停滞，也就是说，虽然四周全是盟军，可董羿等人并没有被困死。    “给我速速杀了牛辅，绝不能让他被董羿救走。”    袁绍刚喊了一声，逢纪忙伸手拦住了袁绍“主公，不可，牛辅如今已是半死之身，连中两刀，就算被救走，怕是也活不成了，若我们让人杀了牛辅，主公，您觉得董羿还会留下来恋战吗？牛辅现在对咱们没用，可对董羿来说，却是再好不过的钓饵，只要不让董羿冲到牛辅近前，董羿的兵将，纵然锐气再盛，连番虚耗之下，早晚必被我等所擒，何况，其余诸侯们正纷纷赶来，拖的时间越久，董羿的处境越是不妙。”    袁绍沉吟了片刻，赞成的点了点头，“文丑听令。”    “末将在。”    “你亲自看住牛辅，切记，不要让他被董羿救走。”    “得令。”文丑高声应诺，话音落，人已经纵身提枪直奔牛辅冲去。    风驰电掣般冲到牛辅近前，只是淡淡的冲胡赤儿瞥了一眼，文丑便沉声说道“这人交给我了，这里没你什么事了。”    见四周盟军越聚越多，包围圈已经越来越紧，牛辅强撑着身子，虽然身体已经十分虚弱，几乎随时都会倒下，可牛辅的双眼，却时刻关切的望着在盟军中不断冲杀的董羿，起初的激动和喜悦，随着形势的越发危急，正渐渐的被懊丧和愧疚所取代。    牛辅暗恨自己无能，不但惨败于盟军之手，临了竟然还连累了羿郎，见文丑阔步冲了过来，牛辅很想躲开他，可因为失血太多，牛辅根本没有丝毫反驳的能力，文丑也没有抓他，因为文丑看的出来，这个人，已经撑不了多久了，即便不管他，他也逃不了。(未完待续。。)

 第二百零九章 三枪虎将
    “姓牛的，你要是敢死，我绝不会饶过你。”    董羿一边拼命的挥舞手中的天狼槊，一边冲愈发虚弱的牛辅歇斯底的吼叫道，他知道牛辅伤的很重，愤恨恼怒之余，董羿希望牛辅能撑下去，一旦神志不清，或者昏死过去，兴许，就真的再也醒不过来了。    “啊…”    董羿发疯了一般，疯狂的舞动天狼槊，铁朔呼啸狂舞，裹着凌厉的劲风，一下又一下，不断的砸在盟军的兵将身上，将一个又一个敌兵砸的血肉飞溅死尸乱飞，董羿两眼血红，整个人已经彻底沸腾了，每一击，都灌注全身的力道，倾力重砸，狂暴横扫，眼中没有半点怜悯和不忍，有的只是滔天的杀意和无尽的怒火。    血肉之躯一旦被击中，下场可想而知，加上身旁有许褚甘宁等人拼死护卫在左右，甚至董羿都丝毫不用担心会被别人攻击到，他可以肆意的攻击，可以完全不用防御，因为偷袭或者攻击董羿的盟军兵将，没等近身，就已经早早的惨死在许褚等人的刀下。    董羿带人在敌阵中横冲直撞，不但董羿杀红了眼，就连许褚等人也全都眼冒血光，杀意滔天，众人若是被困的死死的，盟军四面包抄，一起围杀，处境肯定十分凶险，可董羿等人虽然在敌兵人群之中，却可以不断的左右冲杀，盟军的包围圈，也随着董羿等人的扯动，不住的裂开，不住的聚拢。甚至很多敌兵一瞧见董羿带人悍不畏死的冲过来。本能的惊吓的连连后退。    虽然董羿依旧在包围圈之中。可众人的行动却丝毫不受限制。    “去死…”    许褚一声怒喝，轮刀凶狠的将对方一员敌将劈断了数根肋骨，眼瞅着肠子也都流了出来，许褚刚抽出雁翎刀，想着再给他补上一刀，燕棋手中的哨棒电闪之间划破一道残影直直的没入那敌将的喉咙里，本来许褚已经将他砍翻，燕棋其实不用出手。可这个节骨眼，董羿的兵将都杀红了眼，没人会在意这个，几乎任何一个挡在众人面前的盟军兵将，都会瞬间面临被多人同时出手摧残的待遇。    公孙瓒刚催马舞槊冲到近前，杀红眼的许褚甘宁等人同时怒吼着冲了过来，来势汹汹，杀气怒卷苍穹，差点没把公孙瓒吓蒙，虽然董羿的周围有很多盟军兵将。可看起来，这些人不像是包围董羿。倒像是董羿带领的小弟一样，董羿冲到哪里，他们便跟到那里，公孙瓒竟然会差生这样的错觉，只有一个合理的解释，那就是盟军根本挡不住董羿等人疯狂冲杀的脚步。    只一个回合，公孙瓒就败了，没有任何悬念，甘宁燕棋等人齐齐的四面夹攻，同时出手，就连许褚，也一刀劈翻了公孙瓒骑乘的白马，虽然公孙瓒勇猛彪悍，可许褚甘宁等人合力同时出手，没有任何人能抵挡得住，即便战神吕布在这里，恐怕胜算也不大。    “主公，速退，”    赵云催马舞枪冲了过来，连番暴风骤雨般的一阵猛攻，总算将公孙瓒从死亡线上堪堪的救了回来，望着无可抵挡的董羿等人，赵云一阵心惊，仓促抵挡几招，便拨马退了出去，赵云不但武艺精湛，韬略更是不俗，董羿等人虽然勇猛，并不是没有应对之法，但是，却很难，只需几个大将联合挡住董羿等人的冲势，再加上众诸侯同时领兵四面夹攻，就可以将他们死死的困住。    下山的猛虎很可怕，可只要将老虎困住，让他无法发挥奔跑冲踏的长处，结果，只能乖乖被收服。    现在的关键，是让盟军都拼死抵挡，同时又要将本领高强的几个武将聚集起来，可能吗？赵云自嘲的叹了口气，只好拨马后退。    虽然他本领不俗，枪法绝伦，可孤身一人，根本挡不住许褚等人的惊涛之势。    “赵云，我来助你。”不但赵云看穿破解董羿等人攻势的办法，太史慈也慧眼如炬扑捉到了这一点。    这个时候，想要彻底困住董羿，必须将他们的冲势彻底拦住，连续几日的接触，赵云无论本领还是人品，太史慈都非常欣赏，见赵云无奈的叹气撤退，太史慈忙提枪冲了过来。    “也算我一个。”太史慈话音刚落，大将张颌黑影一闪，随着一阵奔驰的阔步声，张颌飞快地冲到了两人的面前。    赵云一阵欣喜，忙抚掌笑道“好，正愁没有得力的搭档，哈哈，有子义隽义相助，困住董羿，绝非难事。”    说着，赵云飘身下马，伸手轻轻的在玉狮子马背上拍了一下，赵云的宝马便乖巧的一声欢嘶，自己溜溜达达的跑到了一旁，即便战场如此混乱，甚至敌我双方都杀的天昏地暗，刀枪无眼，可赵云的玉狮子却是一等一的神骏良驹，颇有灵性，这里是山地，并不利于战马冲锋，所以它很识相的躲到一旁耐心的等待自己的主人。    赵云、张颌、太史慈、三人彼此对视一眼，虽然没有说什么，三人却瞬间心有灵犀的达成了一致，想挡住对方强悍的势头，必须以暴制暴，用绝对的力量将这架疯狂冲刺的战车给死死的拦下来。    赵云，年纪虽轻，本领却不俗，张颌位列河北四庭柱，更是一等一的猛将，太史慈，也是青州赫赫有名的豪杰，打定主意，从彼此的目光中三人都看到了那灼热升腾的汹汹火焰，虽然三人本领不俗，可也知道，对面董羿的手下，也不是等闲之辈。    龙胆亮银枪缓缓高举，赵云屏气凝神，心中兴奋之余，又不免闪过一丝不安，跟随袁绍多番与董羿交手，董羿身边的兵将，个顶个的悍勇，都是不怕死的好汉，许褚甘宁王越三人，更是鳌里夺尊无法撼动的悍勇虎狼之将，虽然对自己的本领，赵云非常自信，可，年轻归年轻，他并不轻狂，许褚甘宁等人的本领，他可不敢小视。    凤鸣枪冷冷的握在张颌的手中，此刻张颌的脸色，也是凝重的，两道横眉，深深的锁成了月牙状，对上别人，张颌根本不屑跟人联手，可这一次，即便三人联手，张颌心中也是非常沉重，因为对手不是旁人，而是董羿，那个心机狠辣，同时又悍勇无畏的董羿，董羿的兵将，闯过了无数恶仗，个个都彪悍不怕死，许褚更是刀劈高览的狠人。    张颌的本领，虽然不逊色于高览，但两人也相差无几，何况董羿的身边，不只有一个许褚，更有甘宁王越等强悍角色，还有一群不怕死的虎狼之兵，想挡住他们，确实难度不小，连那么猛的大将颜良和公孙瓒在他们合力横扫之下，连一个回合都抵挡不住，虽然三人合力，可压力，也绝不轻松。    太史慈手持梨花枪，神色冷峻，目光锐利，两眼紧紧的盯着人群中不断冲杀的董羿，这个人，给他留下的印象实在太过深刻，昔日李儒法场设计对付曹操，董羿据理力争，替数千无辜百姓向董卓求情，被当众打的皮开肉绽，遍体鳞伤，可随后董羿的表现，却再次来了个一百八十度大转变，愣是让西凉将士用刀枪狠狠的刺向那些已经气绝倒地的百姓，愣是把曹操从死人堆里给逼了出来。    从那之后，董羿的惊人之举，可谓数不胜数，仁慈的时候，让人感动的甚至想要流泪，在谯县不忍水淹百姓，在阳城又不忍西凉将士残害无辜，在河东又多番行仁政施恩惠体恤穷苦，对待百姓，董羿的心是善良仁慈的，可是，这个人的狠辣，也是出了名了，狠辣和仁慈，这毫不搭边的两者竟然在董羿身上表现的淋漓尽致。    曹家满门，他可以毫不留情的斩尽杀绝，甚至连夏侯夏侯渊有孕在身的夫人，他也不曾眨眼不舍得下手，董卓派往阳城的西凉将士，他也可以下令全部诛杀，甚至连死人的尸体，他都敢拿来筑起城墙，这样的人，太史慈也不知道自己心中究竟是什么滋味，董羿的举动，有的让他欣赏，有的则让他愤恨，甚至有些惧怕，单单那道数万具尸体高高筑起的城墙，至今想起来，太史慈背后仍然直冒冷汗。    经历了一番惨烈的冲杀，董羿领人已经扑向了牛辅那边，眼看距离牛辅越来越近，可文丑却突然拎起牛辅退到了一旁，如同跟董羿玩老鹰抓小鸡的游戏一样，只要董羿冲来，文丑就将牛辅带到一旁，牛辅如同钓饵一样，引着董羿不断的向阵中冲杀，文丑虽然惧怕董羿麾下强悍的冲击力，可仗着四周兵将人多势众，目光看向董羿时，文丑的嘴角，竟不屑的勾起一抹戏谑的讥笑。    似乎在说“来啊，牛辅就在我手里，有本事，你来抢啊。”    “文丑，老子草-你-妈，你最好祈祷，千万别落在我手里，否则，老子亲自剐了你。”    文丑的做法，彻底激怒了董羿，对方的手段，董羿心中一清二楚，可知道又能如何？自己此行来就是为了牛辅，虽然他已经伤的很重，可既然来了，董羿绝不会空手而返。(未完待续。。)

 第二百一十章， 猛将拼杀
    之前众人四处突袭，并不恋战，那是为了分散敌兵的注意力，如今牛辅就在眼前，就算文丑耍弄董羿，有意将他引入重围之中好被各路赶来的援军死死的困住，可，董羿也不惧怕，虽然关东诸侯还有十几路诸侯，可他们大都是残兵败将，兵卒多半阵亡，能聚拢在一起的，也不过区区几万人，这点力量董羿压根没放在眼里。    董羿估计的一点也不错，之前曹操韩馥两路诸侯有两万多兵将，袁术等人加起来也不下三四万，可单单高顺吕布的一番冲杀，就几乎打残了韩馥的冀州兵，就连悍勇不凡的先登死士，也被陷阵营彻底伤了元气，一战死伤近五百多，冀州人马现在也只剩下三五千，本来趁人不备偷袭吕布，反而被灭了一大半，韩馥可谓是偷鸡不成蚀把米，着实被曹操吭了一把。    韩馥兵马伤亡惨重，其余关东诸侯，除了袁术兵马还算齐备，其余的诸侯，所有人加在一起也不过几千人而已，平均下来，每个诸侯身边不过千余人，就这样的力量，董羿何惧之有？    在洛阳城，董羿七百人就能绞杀两万名并州将士，这一次，董羿虽然身边只有五百人，可个顶个的强悍，何况四周并不是无法突破的绝境，这里，董羿想来就来，想走就走，他有这个实力，何况他不觉各路诸侯都敢跟他选择殊死一搏，因为，他们不敢。    如今众诸侯虽然暂时脱离邙山峡谷，可是，东西南北。仍旧是铁壁合围。凭关东诸侯这点残兵败将。继续拼杀下去，以后拿什么突围？赢了董羿又能如何？拼光了兵将，董卓随便一路大军杀来，都可以顷刻间让众家诸侯灰飞烟灭。    虽然各路诸侯赶了过来，可真的下定决心跟董羿死拼的没有几人，就连最后得到消息的袁术，听说袁绍将董羿引来，当即气的勃然大怒。近乎歇斯底的咆哮道，“袁绍这个蠢货，坏我大事，真是成事不足，败事有余。”    “马上传令，放过董羿，让他带人离去，绝不可阻拦。”袁术一边向董羿所在的地方急赶，一边派斥候通知各路诸侯。    “主公，没有发现曹操的人马。貌似早就撤出邙山了。”刚行进了不到几百米，忽然一个斥候急急的跑来禀报道。    勒住丝疆。手托着下巴，眯缝着细小的眼睛，袁术一阵沉思，过了片刻，禁不住竖起大拇指称赞道“曹操，真不愧当世枭雄，众多诸侯之中，跟董羿之间仇怨最大的莫过于曹家和袁家，可曹操本有机会替父兄报仇，可他却果断的退出了邙山，此人，无论心智，还是魄力，都远胜我一筹啊。”    “文丑，我草你…妈…你要是裤裆里还有卵子，就他妈的呆着别动，真他娘的卑鄙无耻…”文丑不住的拎着牛辅在人群中躲藏，气的董羿暴叫连连，不住的大爆粗口。    “嘎…”董羿的满口脏话，让关东诸侯齐齐的呆愣住了，这些诸侯，要么名震一方，要么饱读诗书，要么战功赫赫，都是有头有脸的封疆大吏，即便再粗鲁，谁也不敢当众如此破口大骂，董羿的表现，让不少人都觉得有些脸红，尤其是身为孔子的二十代传人孔融，更是气的满脸涨红，嘴角不住的抽搐“简直有辱斯文，有辱先贤。”    “文丑，你他娘的听见没有，老子发誓，一定将你活剥了，你他娘的不信是不？”    文丑羞臊的满脸通红，纵横沙场这么久，第一次被人如此辱骂，文丑何曾受过这般窝囊气，他恨不得撇下牛辅冲上去跟董羿火拼一把，可董羿等人摧枯拉朽的攻势，眼瞅着盟军一片片的倒飞落地，顷刻间惨死毙命，文丑又不敢上前，想起颜良公孙瓒的遭遇，文丑只好强压怒火，他知道，自己就算上去，也会立马被董羿众人剁成肉酱，这是不争的事实，虽然盟军人多势众，可没有人能挡得住董羿众人的野蛮横扫。    “死开…”    公孙瓒麾下的大将严刚刚领兵冲到董羿身前，董羿瞪着血红的双眼，纵身一个鱼跃，势大力沉的天狼槊就奔着严刚的脑袋砸了下来，几个兵卒刚想阻拦，眨眼之间，被许褚甘宁等人剁成了肉酱，几乎任何一个人都身中数刀，死的着实凄惨。    严刚忙举刀抵挡，R啷啷…一声震颤人心的金戈声过后，伴随着耀眼夺目的火星射出，严刚身子连连倒退，愣是被董羿砸的险些跪倒在地上，没等还招，许褚甘宁一左一右齐齐的杀了过来， 严刚吓的转身就撤，可惜，动作还是慢了半拍，许褚一声虎吼，脚步飞快的冲到近前，拦腰一刀，森冷的刀锋恶狠狠的砍向严刚的腰腹，甘宁则飞身挥舞着斩鲨刀直奔严刚肩头劈落，就连两人身后的金彪燕棋也狼吼怪叫着奔严刚杀了过来。    死神的阴影瞬间笼罩在严刚心头，他简直不敢相信，这么多人竟然丝毫挡不住董羿的人马，即便有人冲过来也会眨眼的功夫被许褚的近卫军劈倒在地，虽然不少近卫军连番激战过后，一个又一个的倒在了地上，可董羿等人冲锋的势头，简直毫不停歇，一路勇往直前。    “我命休矣。”    严刚惊呼一声，自知难以逃脱，只好咬牙苦战，许褚一刀势大力沉，雪亮的雁翎刀生生的劈在严刚的肩头，随着一阵断骨声传出，严刚的右肩，愣是被许褚砍了下来，没等严刚发出惨叫，甘宁便一刀割开了严刚的腰腹，将他的身子拦腰斩为两半，两人踩着严刚的尸体继续阔步向前，一路伴随着盟军死尸不住的倒飞落地，众人如狼似虎，在盟军包围圈之中，纵横驰骋，掀起一阵又一阵腥风血雨。    “锵锵…”随着一阵慑人的星光从冰冷的地上暴射而出，赵云三人成品字形齐齐的穿过人群直奔大发神威的许褚冲了过去。    赵云张颌太史慈，三人脚步飞快，三把长枪狠狠的划过地面，暴射出耀眼夺目的火光，三人的眼中，都在燃烧着熊熊的火焰，各自蓄势待发，犹如三把削铁如泥的利剑，仅仅三人，便裹起无尽的杀气，望着飞速逼近的赵云三人，许褚眉头微微挑了一下，转过身来，冲董羿看了一眼，董羿一摆手，冷冷的脱口喊了声“杀！”    面对赵云三人，想要躲避，肯定不行，除非董羿想撇下牛辅带人快速撤离，否则，这道最强的铁闸，他必须闯过。    “杀…”一声惊人的咆哮，许褚左手成拳狠狠的击打在自己的胸口，犹如兽吼，他知道，面对赵云三人，唯有死战搏命，既然主公已经下定决心，那就拼吧。    扭头冲甘宁扫了一眼，甘宁微微抿嘴冲许褚笑了笑，“徐仲康，怎么，怕了？”    “甘兴霸，你他娘的再说一遍，你才怕了呢，哼…正愁遇不到像样的敌手，眼下，正是机会，你他娘的可别扯老子后腿，喂…”    许褚话还没有说完，那道火红色的身影已经飞也似的扑向了赵云，甘宁会怯战？简直真是可笑，冲到赵云身前，斩鲨刀一个力劈华山，狠狠的奔赵云头顶怒劈而下，一出手，甘宁就是全力以赴，双膀将身上所有的力道，全都灌注在斩鲨刀之上，滴血的刀锋，划破虚空，撕裂空气，带起铮铮锐啸的夺命呼啸声，一刀之威，惊天动地，赵云也毫不手软，抬手银枪如蛟龙出海，快如闪电般后发先至挡住了斩鲨刀的刀锋。    R啷啷…电光火石间，两人的身子便快速的分开，然后又同时虎吼着冲了上去，甘宁大刀狂舞，周身左右，瞬间幻化出无数道凌厉夺目的寒光，赵云银枪快如电闪，也是枪影漫天，两人一出手，皆是全力以赴。    许褚刚想过来帮忙，斜刺里一杆梨花枪半空中挽出一道枪花，在许褚微微愣神的功夫，太史慈的枪头已经快如惊虹的扎向许褚的心窝，许褚冷笑一声，微微侧步，反手一刀，刀杆狠狠的荡开了太史慈的长枪，刚想继续还击，张颌身影鬼魅一般，飞奔而至，没有丝毫停留，抬手舞枪直奔许褚咽喉而来。    许褚一个后仰铁板桥，身子顿时完成了弓形，凤鸣枪带着一股阴冷的寒风几乎擦着许褚的面门划了过去，五人几乎电闪之间，便杀在了一处，见许褚甘宁被挡住，王越一声锐啸，飞身几个闪纵便冲了过来，就连燕棋等人也全都牟足劲的杀了过来。    赵云三人瞬间陷入了苦战，可三人毫不胆怯。    董羿明白，冲势一旦被阻，很快就会陷入困境，所以，他必须用绝对的力量争取最短的时间击退赵云三人，一旦陷入苦战，四周的盟军就会蜂拥而至，到时候，再想冲起来，可就不容易了。    冲起来，势不可挡，可一旦被拦住，再想冲起来，可就没那么容易了。    这一点，董羿明白，赵云三人也明白，无论如何，三人打定主意，一定要挡住董羿等人的疯狂攻势。(未完待续。。)

 第二百一十一章 虎狼厮杀
    赵云张颌太史慈都是一等一的猛将，许褚甘宁王越也是悍勇无敌的虎将，三对三，就算占据优势，也很难短时间分出胜负，但是，现在并不是三对三，而是多对三，就连董羿金彪等人也全都冲了上来，众人一起出手，赵云等人的压力可想而知。    “仲康，兴霸，影子，这个交给你们了，其余的，我带人拦住，务必速战速决。”    赵云三人想拼死拦住董羿，董羿自然也不会甘心，双方一交上手，虽然赵云等人被逼的不住后退，可董羿的冲势因为三人的阻拦，已经慢了很多，周围的盟军正再次向前涌来，守在外围的近卫军瞬间陷入了困境，眨眼的功夫，董羿这边的伤亡便加剧了不少。    形势危急，电闪之间，董羿的脑海中就闪出了田忌赛马的故事，董羿冲许褚甘宁王越三人打了手势，自己则带人疯狂的冲向赵云太史慈，田忌赛马，是上对中，中对下，下对上，三局两胜，最后获胜，而现在的局面，许褚甘宁王越等人跟赵云他们差距并不明显，堪称棋逢对手，这个时候 董羿就要打破这种平衡，让最强的三人快速的解决掉一个，其余人拼死将另外两个拖住。    虽然跟田忌的赛马不太一样，却不乏有些神似的韵味，许褚三人联手，可以轻松解决掉赵云其中的任何一个，至于为什么会选择张颌，这种情况下，谁又能保持绝对的冷静，对谁都一样。不过是觉得张颌是袁绍的部将。反正董羿对袁绍没好感。只好委屈张颌了，其实从内心深处，对这三人，董羿都很欣赏，可现在的情况，他这种感情，只能被压制在心底。    “好咧，主公。你多加小心。”许褚嘱咐一声，连番劈出十几刀，将太史慈挡到一旁，然后纵身直奔张颌杀了过去，甘宁也撇下赵云冲向了张颌，张颌应付一个王越，本来就压力不轻，这一下，被三人同时包夹围攻，瞬间陷入了苦战。    赵云刚想冲过去帮助张颌。董羿抢先舞槊挡住了赵云，天狼槊舞的风雨不透。愣是不要命的缠住了赵云，就连金彪燕棋也一左一右齐齐的杀向赵云，这个时候，虽然心里欣赏赵云的忠勇英武，形势所迫，董羿也没有丝毫留情的可能，一出手，就是全力以赴。    金彪燕棋也咬牙嘶吼着，彻底拼了，赵云心中担心张颌， 一怒之下，银枪如狂风暴雨一般，攻势陡然加快了一倍，漫天枪影闪烁，或挑，或刺，或扫、或砸，亮银枪如同活了的银龙一般，上下翻飞，漫天狂舞，董羿三人瞬间压力倍增，三人搏命缠斗，也根本不占上风，赵云的武艺，才短短几日，却有了飞一般的进步，相信此刻，若是跟张绣再打一次，张绣绝对占不到便宜。    方悦项飞连同十几名近卫悍卒则一齐围攻太史慈，太史慈也是如同发了狂一般，梨花枪舞的飞快，枪影过处，寒风呼啸，虽然被这么多人困住，太史慈依然没有陷入被动，不出三个回合，随着一声惨叫，梨花枪噗噗寒星一闪，一连两个近卫兵卒全都应声倒在了地上。    飞快的抽出长枪，看也没看倒地的死尸，太史慈怒吼一声，反手横扫，雪亮的枪杆磨盘一样，狠狠的扫向方悦和项飞，项飞一咬牙，方天戟胸前一横，R啷啷一声爆响，伴随着璀璨的火蛇夺空闪出，项飞的身子立即向后划了出去，方天戟划过地面，留下一道深深的划痕，太史慈这一击，力量惊人，勇猛难挡，项飞根本抵挡不住。    方悦忙挺枪刺向太史慈，太史慈弯腰一探身，快速的让过方悦的铁枪，顺势收回梨花枪，陡然变招，枪头飞快的扎向方悦的右肋，方悦赶忙侧身闪躲，与此同时项飞再次咬牙扑了过来。    这个时候，时间就是生命，因为三人的阻拦，周围的盟军越聚越多，不但董羿等人陷入苦战，冲势受阻，不少近卫军更是连连被盟军绞杀，对方人多势众，不断的从外围步步推进，一个又一个近卫兵卒血拼到最后，愣是无法抵挡对方潮水般的攻势，随着时间的推移，董羿身边的兵将，正一个又一个，不断的倒下，虽然他们每一个人都誓死拼杀到了最后，可，不利的形势，越发危急。    “啊…”    时间紧迫，张颌想拼死抵挡三人的攻势，可许褚三人也想速战速决，与任何一人单打独斗，张颌的优势都不明显，何况是一下子面对三个，不到五个回合，许褚借着甘宁的掩护，一刀劈中了张颌的前胸，咔嚓一声，就连挡在外面的护心镜都被许褚一刀劈为两半，幸好有盔甲护身，张颌并没有伤到要害，可他的处境，越发的被动。    许褚雁翎刀刚收了回来，一阵狂风掠过张颌的左肋，带起一阵惊人的寒意，张颌不敢大意，忙缩身闪躲，甘宁的刀锋几乎擦着张颌的肩头划了过去，甘宁急的虎吼一声，这个时候，若不能早点解决战斗，兵卒们的伤亡指定越来越多，到最后，被彻底困死，主公的性命，可就有危险了。    一刀落空，没等身子落地，反手横扫，甘宁再次狠狠的砍向张颌的腰腹，张颌连连向后倒退，忽然，斜刺里一道寒星飞速在眼前划过，惊人的速度，让张颌心底泛起一股惊人的寒意，刚要躲避，许褚纵身挥刀却抢先挡住了张颌的退路，张颌只能眼睁睁的瞅着那把锋利的长剑刺穿自己的胸口，出手的正是王越，王越身形飘忽，出手狠辣，没有太多的花俏招式，讲究的是一击毙命，所以，一旦被他逮住机会，张颌的下场可想而知。    “噗…”随着王越脸上闪过一丝狰狞的冷笑，张颌的顿时口出鲜血倒飞了出去， 许褚甘宁没有丝毫犹豫，张颌身子刚一落地，两人便冲了过来，连续挥刀直奔张颌砍落，张颌忙就地一滚，咬牙狼狈的躲了过去。    这边张颌身受重伤，动作变慢，形势越发狼狈，太史慈那边则越发勇猛，一声怒吼，再次将一个近卫军挑飞到半空，反手枪杆顺势横扫，正好抽在项飞的肩头，方悦纵身扑到近前，太史慈冷笑一声，梨花枪陡然舞的风雨不透，虚实难料的枪影之中，陡然寒星一闪，下一刻，方悦的身子顿时抽搐了几下，紧跟着一声闷哼，身子便直挺挺的倒了下去。    “去死吧。”    太史慈虎目中闪过一丝狰狞的兽焰，一个大鹏展翅，锐利森冷的枪头直直的扎向方悦的心口，出手迅猛，快如电闪，方悦忙就地向一旁躲闪，躲过了要害之处，左肩却再次被太史慈刺穿。    “啊…”项飞咬牙再次扑了过来，太史慈一下将方悦挑起，甩手用力，方悦的身子顿时倒飞了出去，正好砸中项飞，两人叠在一起，齐齐的向后倒飞了出去，刚一落地，太史慈便冲了过来，枪头裹着劲风，直奔两人胸口而来。    “快走。”项飞咬牙一把将身前的方悦推到一旁，下一刻，那把滴血的枪头便整个没入了项飞的心窝。    “啊…”痛的项飞面色狰狞，咬牙悲吼一声，项飞拼尽全力，双手死死的抓住太史慈的枪杆，不让他抽出长枪，用自己最后一丝气力，给同伴争取这微不足道的一点时间。    “项飞…”方悦虎目血红，眼眶含泪，若不是项飞出手将自己推开，自己指定也被扎穿了胸口。    太史慈用力的想要抽出长枪，竟然一下子没抽出来，就在这时，方悦连同几个近卫兵再次疯狂的扑了上来，众人刀枪并举，狠狠的冲太史慈身上招呼，太史慈一咬牙，索性将项飞挑了起来，轮动铁枪横扫千钧，再次将方悦等人击退，而项飞则悲吼一声，当场气绝。    “老子跟你拼了。”    方悦咬牙怒吼着，疯狂的舞动铁枪悍不畏死的杀向太史慈，太史慈镇定自若，攻势犀利，枪法猛烈，长枪过处，人影倒飞，没几个回合，便把方悦抽的断了几根肋骨，吐血倒地，想要从地上爬起来，都极为困难。    “噗嗤…”太史慈阔步冲到方悦身前，刚要举枪结果方悦，突然一旁张颌惨叫一声，身上一阵血肉翻腾，甘宁一刀劈中张颌的后背，若不是心中敬重张颌的勇武没有使足全力，只怕张颌非得被甘宁劈为两半。    “嗖…”甘宁瞅着地上咬牙悲吼满脸不甘的张颌，就在愣神的一刹那，身旁一阵冷风吹过，王越拎着长剑冲了过来。    “不要…”甘宁不知为何，竟本能的侧步挡在了张颌的身前。    “哼，你想留他一命，你敢违抗主公的命令。”冷冷的瞪着甘宁，王越眼中杀意蹿腾，甚至对甘宁，他都动了杀念。    “这…”    “主公…”远处随着一声悲愤的吼叫，董羿被赵云一枪挑的飞了出去，甘宁忙撇下地上的张颌扑了过去，来到赵云近前，二话不说，甘宁轮刀就劈，连番猛攻，愣是逼的赵云无法向前。(未完待续。。)

 第二百一十二章， 形势不利
    “受死吧…”    冷冷的瞥了躺在地上的张颌一眼，王越缓缓举起宝剑，一步一步再次向张颌逼近，张颌强撑着身子从地上站起，他自问已经尽力了，可是许褚甘宁王越三人联手，彼此不但配合默契，更身手高强，能撑到现在，他已经心中无悔了。    即便心底有些不甘心，可形势如此，凭张颌一己之力，也无法力挽狂澜，不过值得庆幸的是，因为自己牵扯住董羿手下最强的三人，董羿等人的攻势，已经彻底被挡下了，一眨眼的功夫，董羿的人马已经被蚕食的所剩不多，虽然六大勇将悍勇难当，在赵云太史慈的凌厉攻击之下，项飞已经阵亡，方悦也身负重伤，就连其余的近卫军，也多半死在了盟军刀枪之下，这个时候，面对盟军的铁桶包围，张颌相信董羿等人的末日，不远了。    淡淡的看了王越一眼，张颌将身子挺的笔直，缓缓的闭上了双眼，面对死亡，既然躲不掉，索性坦然承受。    “噗通…”一口鲜血喷出，董羿的身子重重的跌落在地上，赵云刚想过来补上一枪，却在中途被甘宁生生的挡住了。    董羿咬牙起身，扭头扫了一眼四周，正好看到王越举剑要对张颌出手，董羿淡淡的摆了摆手“饶他一命吧，他已经身受重伤，无法继续参战了。”    “主公…”王越扭头看向董羿，满脸的不解。    张颌也是一愣，他不敢相信自己的耳朵，如此狠辣果决的董羿。竟然要放过他。他究竟怎么想的？正因为自己的阻拦。董羿等人才处于了绝境，才会被盟军团团围困住，他应该很痛快的让人杀掉自己才对啊。    可是，董羿并没有看他，从地上爬起之后，径直再次扑向了赵云，这个时候，所有人都拼了命。盟军越聚越多，众人前进的脚步，因为赵云三人的出现，如同前面挡了三座大山一样，想要轻松通过，非常不易，赵云枪法精妙，太史慈悍勇难当，二人搏命抵挡，若不是甘宁许褚前来相助。只怕金彪等人也会步了项飞的后尘。    “吼”    许褚一声虎吼，雁翎刀陡然加快。脚步不断阔步向前，愣是一番猛攻，将太史慈逼的连连后退，金彪燕棋左右夹攻，太史慈咬牙苦战，可是却颇为被动。    赵云伤了董羿，甘宁也是狂性大发，让赵云无法轻松抽身，不过甘宁虽勇，可略显稚嫩的赵云，却是不慌不忙，沉着应战，招式丝毫不乱，银枪时而噗噗急刺，时而当空横扫，时而诡异的陡然变招，百鸟朝凤枪，施展的淋漓极致，堪称诡计多变迅猛无比，连番数十回合激战，甘宁虽略占主动，却无法伤及赵云分毫。    “R啷…”一招平沙落雁，甘宁凌厉的纵身一刀，斩鲨刀恶狠狠的砍在赵云的银枪之上，赵云单臂用力，愣是将甘宁的刀头挑了出去，余光扫到方悦从身后袭来，赵云猛的一欠身，俯身急转，右脚为轴，身子快速的转向方悦，亮银枪诡异的划过一道残影，没等方悦出招，森冷的枪头已经无声无息的扎向了方悦的前胸。    “赵云，你休得逞狂。”    无奈饶过张颌的王越，见这边陷入苦战，忙飞身踩过几个敌兵的肩头，空中一个雄鹰展翅挥剑直刺赵云，赵云脚步侧移，飞快的闪过王越的长剑，手臂用力一抖，枪头寒星乱颤，瞬间幻化出数道密集的枪影，虚实难料，宛如漫天梨花当空洒落，伴随着刺骨的冷风，逼的方悦连连后退，赵云抢步上前，暂时撇下甘宁和许褚，枪头奔着方悦的胸口如影随形，快如电闪，方悦退的快，赵云步履逼的更快更急，噗嗤…一声，银枪毫无阻拦的应声没入方悦的胸口，方悦闷哼一声，愣是咬牙怒吼一声，当即撇下手中的长枪，双手猛的一把将赵云的银枪抓在手中。    虽然肋骨断了几根，可这个时候的方悦却是咬牙拼到了极限，即便面对常山赵云，他也无所畏惧。    狞笑着瞪着赵云，方悦冲赵云身后的甘宁王越吼叫一声“快动手，杀了他。”    没等方悦开口，两人便一左一右的奔了过来，双双刀剑齐舞，毫不留情，方悦用自己的身体争取的看似微不足道的一点时间，却足以让两大绝世猛将让赵云负伤。    甘宁挥刀横扫，刀锋直奔赵云的后背而来，赵云忙弯腰侧身，奈何，因为方悦的牵制，动作稍慢了点，战场厮杀，电光火石之间，任何一点迟疑和慌乱，都有可能让人丢掉性命，堪堪躲过了甘宁的刀锋，王越的长剑却已经飞快的逼近到了赵云的后心，赵云艺高人胆大，索性松开长枪纵身一个前滚翻，身子敏捷的躲过了要害，背后的护甲却被王越一剑刺穿，就连赵云的肋下，也瞬间多了一个深可见骨的血洞。    赵云身子刚一落地，方悦咬牙发狠，拼尽最后一丝气力愣是一个饿虎扑食冲向落地的赵云，一把锁住了赵云的脖子，甘宁王越再次飞快的逼近赵云，赵云身陷绝境，猛然一声虎吼，虎臂用力，顺势一个屈膝膝顶，瞬息之间，将周身上下所有的力道发挥到极致，愣是挣脱了方悦的搂抱，就地一个侧滚，一把抄起地上的银枪，赵云心悸的看了一眼无力起身的方悦，心中暗暗闪过一丝敬意，不愧是董羿手下的兵将，个个悍勇无畏，哎…轻叹一声，赵云肋下受伤，自知难以抵挡甘宁王越的合力杀招，很果断的退到了一旁。    这个时候，即便董羿的兵将再勇猛，因为兵卒已经死伤大半，已经深陷重围，根本无力突破盟军的层层包围。    “羿郎，不要管我，你快走吧。”望着胸前鲜血狂飙，依旧在人群中拼死冲杀的董羿，牛辅的双眼，感动的泪眼朦胧，拼尽气力，冲着董羿高高的喊了一声，他不想因为自己连累的董羿送命。    “草…牛辅，你他娘的睁大眼睛看仔细了，看看我是谁？……我是西凉董羿，谁能杀得了我，少为老子担心，你要是敢死，我一定把你大卸八块，记住，给我撑下去，噗通……”话音未落，十多个盟军齐齐的冲到董羿身前，虽然董羿勇猛强悍，可是还是有一把铁枪狠狠的扎进了董羿的左腿。    “啊…不要啊。”见董羿受伤倒地，漫天刀枪无穷无尽的挥向董羿，牛辅歇斯底的嘶吼了起来。    可是，下一刻，浑身浴血的董羿再次笔直的站立了起来，槊风呼啸，随着董羿仰天一声长啸，天狼槊摧枯拉朽的携带惊人之威，一连将四五个敌兵砸的吐血飞了出去，王越甘宁全都拼死冲到董羿身旁，所有人全都疯狂了，漫天刀光剑影之下，无尽血雨飙溅而起，围堵董羿的盟军，顷刻间毙命倒地，风吹麦浪一般，虽然董羿等人无法在包围圈肆意冲杀，可盟军一**的潮水攻势，愣是无法奈何的了董羿，虽然浑身是血，这个时候，已经杀红眼的董羿，早已忘记了身上的疼痛，心中只有一个坚定不移的念头，那就是拼死救出牛辅，若牛辅死在这里，那么，就让这里的所有人，都给姐夫陪葬。    “羿郎…”牛辅激动的嚎啕大哭，泪水决堤的洪水一般，夺眶而出，久久不止。    “姐夫，不用管我，我是西凉董羿，能杀我的人，还在娘胎里没生出来呢，你们都给我听仔细了，要么现在把人交给我，要么，你们全都给他陪葬。”一槊将一个敌兵砸的脑浆迸裂，董羿挺身踩在敌兵的尸体上，冲着四周聚拢而来的敌兵，不屑的仰天怒吼道。    望着陷入疯狂的董羿，想起董羿之前连番惊人而又狠辣的表现，袁绍等人，都惊震的连连后退，所有人的脸色，都刹那间变得异常苍白。    “诸位，无论如何，此人绝不能留，一定要斩草除根，否则，后患无穷。”    董羿的狠辣和勇猛，袁绍看在眼里，越发的心悸胆寒，何况好不容易困住董羿，这可是报仇雪恨的大好良机，他可不想白白错过。    一边催促众人继续拼杀，袁绍一边派人催促那些还没有赶到的诸侯。    袁术一路走来，不停的得到斥候们送来的消息，他没有想到，董羿等人居然如此强悍，仅仅两个时辰不到，死在董羿手里的兵将，便不下四五千人，而且，噩耗还在不断的传来。    “报，袁绍麾下大将颜良身受重伤，无法继续战斗。”    “报，公孙瓒被甘宁一刀劈中，也无法继续参战。”    “报，大将张颌身中三处刀伤，两处剑伤，性命堪危。”    “报，常山赵云也受伤退出战局，至今为止，盟军伤亡已经不下五千五百余人，而且，伤亡人数还在不断急剧攀升。”    “嘶…”    形势越发不利，袁术越发懊悔，起初本想借助众诸侯的力量一举将董羿除掉，可现在的形势，即便能杀掉董羿，盟军的伤亡，也是无法承受的，那么还拿什么向外突围呢，权衡利弊之下，袁术果断传令，让各路诸侯停止围剿董羿的行动，马上撤离战斗。(未完待续。。)

 第二百一十三章，怒煽袁绍
    后来得知是袁绍将董羿引来的，而且不少诸侯还没有接到自己的军令就仓促出兵向董羿包抄了过去，袁术顿时将心头怒火转向了袁绍。    至于自己先前传令让各路诸侯围杀董羿，他们大都没有接到命令便行动了，也就是说，是袁绍私下调动了众诸侯的人马，与自己无干，这个时候，袁术心里便有了台阶，至少，命令不是自己下的，而是袁绍下的，借此机会，可以将所有责任一股脑的都推给袁绍。    其实一开始，袁术根本没把董羿放在眼里，毕竟他从来没与董羿交过手，不知道董羿等人的厉害，更不知道河东兵究竟如何强悍，可眼下的形势，袁术却不得不放弃围杀董羿的念头，因为，代价实在太大了。    打定主意，袁术火速领兵赶赴袁绍等人所在的地方，当袁术来到近前，没等举目细看，一股刺鼻的血腥气便随风吹进了袁术的鼻孔，呛的袁术直打喷嚏，举目凝神，略一打量，袁术顿时吃了一惊，脸色当即变了颜色。    漫山遍野，到处都是死尸，清一色，几乎全都是盟军的兵将，有的人头落地，有的肠子流出，有的四肢全都被砍掉，死状异常凄惨，如此血腥的场面，让袁术惊愣的久久无语。    目光随着惨烈的喊杀声移到一处山谷中，那里，刀光剑影，漫天闪烁，鲜血飞溅，死尸抛飞，盟军兵将一**蜂拥而上，紧跟着便是狂风卷地一般，一片片的倒了下去，双方的伤亡比例，简直天壤之别，一眨眼的功夫。袁术便发现不下数百盟军或者倒飞而出，或者被劈翻倒地，而董羿所率领的人马，只有几十人的伤亡，杀红眼的董羿等人，一个个瞪着血红的眼珠子。疯狂的舞动刀枪，悍不畏死的扑向盟军，惨烈的厮杀，惊震的袁术魂飞魄散，再继续僵持下去，自己这边，还能剩下多少人马？    心念一定，袁术心中飞快的做出了决定，忙举起手中的宝剑。冲四周兵将振臂高呼道“都给我住手。”    盟军兵将齐齐的愣了一下，可是董羿他们却根本没有罢手的打算，趁盟军愣神的刹那，董羿带人继续疯狂冲杀，一瞬间的功夫，再次劈倒不下上百名盟军。    “董羿，你给我住手。”袁术急的忙提高嗓音大吼了一声。    “怎么？正主来了，有什么指教？袁盟主。”一槊将一个敌兵砸的飞了出去。董羿这才摆手示意众人住手。    他想听听袁术究竟有什么打算。    “你来此不过是为了救牛辅是吧？本盟主可以成全你，来啊。把牛辅给我放了。”别人称他盟主，袁术心里很得意，可听到董羿当面称呼他‘袁盟主。’袁术心里更是乐开了花，这种高高在上的感觉，还真是通体舒泰，就好像三伏天喝了杯冰水一样。周身百穴，无一不爽到了极致。    难怪袁绍那么迷恋这个宝座，袁术险些兴高采烈的跳起了。    “这…”听到袁术的吩咐，双方全都愣了一下，董羿狐疑的瞅着袁术。冷笑道“袁盟主会这么好心？”    “本盟主的诚意，你应该相信。”直视着董羿，袁术再次笃定的回道，董羿转念一想，顿时心中透亮，暗道“看来这个被后人称作冢中枯骨的袁术，并不是昏庸无能之辈，倒蛮懂得顾全大局。”    能把彼此之间的仇怨暂时抛下，单凭这一点，袁术便非常人可比，何况盟军最迫切的目标是想要冲出重围，而不是除掉董羿，跟董羿死磕，代价他们根本承受不起，耗没了兵将，他们还拿什么突围。    仅凭董羿等人一夜的悍勇厮杀，不但灭了盟军数千人马，更让颜良、赵云、公孙瓒、张颌这样的绝世武将纷纷受伤，盟军的伤亡代价，远远的超过董羿这边，几乎算是元气大伤。    “公路，你这是何意，眼下董羿已经深陷绝境，除掉他，也只是时间问题，你竟然要放了他，那…那这些冤死的兵将，岂不白白的丢了性命，难道你忘了，他与我们袁家，有不共戴天的血海深仇吗？”袁术的举动，让袁绍很是恼怒，袁绍当即出言反驳。    接下来的一幕，更是让人震惊，只见袁术强压怒火，阴沉着脸一步一步径直走向袁绍，在所有人的注视下，袁术突然跳起脚来甩手狠狠的抽了袁绍一个耳光。    “你这个蠢货，你害得大家还不够惨吗？报仇，报仇，你脑子里装的都是浆糊吗？死在董羿手上的兵将还不够多吗？再拼下去，我们还能剩下什么？”袁术指着袁绍的鼻子，破口大骂，这一刻，所有人都瞠目结舌，袁术竟然当众抽了袁绍一个耳光，还指着鼻子破口大骂，恐怕袁绍从小到大，也没有受过如此羞辱吧？    袁绍呆愣了片刻，瞬间发疯的狮虎一样，一把掐住袁术的脖子，竟然两人当众扭打了起来。    “给我滚开，你这个卑贱的废物，你敢对本盟主无礼，纪灵桥蕤何在？”    一脚踹开袁绍，袁术气呼呼的大喝一声，纪灵桥蕤忙阔步向前，两人一左一右，怒瞪着双眼，将袁绍挡在一旁。    颜良张颌已经身受重伤，至于文丑还在远处看着牛辅，袁绍身边一个人都没有，愣是被袁术一番破口怒骂，狠狠的羞辱了一番。    虽然这一幕太过惊人，可公孙瓒马腾等人略一思忖，便都明白了袁术的深意，的确，现在的处境，非常凶险，实在不易招惹董羿。    “喂，你们打完了吗？我可没功夫跟你们在这瞎耗。”董羿震惊之余，冷笑着嘟囔道。    “放人。”    袁术非常果断，虽然董羿身边还剩下二百多人，虽然盟军占据压倒性的优势，可袁术并没有失去理智，想起曹操的举动，袁术暗暗钦佩。    曹操麾下有四千精兵猛将，他却可以果断的退出战局，这一点，让袁术倍感汗颜，曹操，真不愧为许子将所称的乱世枭雄！    文丑无奈，只好将牛辅丢在地上，刚要阔步离去，董羿见牛辅气息已经变得非常微弱，眼神都暗淡了下去，董羿匆匆抹了一把眼泪，猛的从靴筒里掏出七星刀，纵身一个鱼跃，径直扑向文丑，嘴里不忘怒骂道“老子说过，一定要弄死你。”    “董羿，你住手。”袁术气的忙高声喝止。    文丑也吓了一跳，刚要挥枪抵挡，余光却扫到许褚甘宁正奔他冲来，文丑不敢恋战，只得向后退去，董羿却随后紧追不舍，其余盟军兵将也不知如何是好，只能呆呆的看着，这一幕着实诡异，文丑抬头看向袁绍，希望袁绍说点什么，这也太欺负人了吧，不是都放了牛辅了吗，可这董羿却还不罢手。    “给我拦住他。”    董羿一边追赶文丑，一边冲许褚等人吩咐道，许褚冲甘宁打了个手势，两人左右分开，前后包抄，王越等人也撵了上来，文丑心里这个委屈啊，愣是在人群之中被撵的如丧家之犬，想要转身抵挡，周围没有一个人帮他，他自问本领不凡，可对上董羿麾下的虎狼之将，也没有胜算，何况董羿这些人，根本就是疯子，根本不跟他单打独斗，直接一窝蜂的猛攻，谁能受得了。    袁术一连喊了三声，董羿压根不予理会，气的袁术厉声威吓道“董羿，你再这般蛮横跋扈，休怪袁公路翻脸无情，到时候我麾下大军一起围攻，你插翅也难逃。”    “你敢吗？告诉你，袁术，今日这两个人的首级，我要定了，你们谁要敢阻拦，之前的商议，便就此作罢，咱们刀柄相见，就算要杀我，临死我也拉你们统统垫背。”    指了指四处狼狈逃窜的文丑还有躲在袁绍身后的胡赤儿，董羿不屑的冷笑道。    这个时候的袁绍，整个人昏昏噩噩僵尸一般，对于文丑的狼狈模样，他压根就没瞅见，两眼呆呆傻傻，时而茫然，时而愤恨，心中满腔的委屈和愤怒，袁术竟敢当众羞辱他，袁绍想死的心都有了，哪里还在乎文丑的死活，这个时候，他心里只有一个人，那就是袁术，今日之辱，他咬牙发誓必定十倍奉还给袁术。    “主公，主公…”大将颜良见文丑有难，忙高声提醒袁绍，袁绍愣了良久，总算眼中有了些许神采，回过头来，冲颜良问道“何事啊？”    “主公，你看，文丑现在形势非常凶险，若不派人搭救，只怕…性命不保啊。”    盟军原本就扎堆围堵在董羿等人周围，文丑想要轻松逃离，周围全是人，根本非常困难，可是不跑，他只能被董羿等人瞬间干翻在地，自投奔袁绍以来，文丑威名赫赫，何曾受过这般屈辱。    “啊…这可如何是好，诸位，快派人挡住董羿。”袁绍惊呼一声，忙扭头看向一旁的马腾和公孙瓒，两人不敢跟袁绍对视，忙扭头看向一旁，之前袁术说的很对，这个时候，绝对不能再损兵折将跟董羿死耗了，所以，无论文丑多么狼狈，众人也不予理会。(未完待续。。)

 第二百一十四章，牛辅丧命
    “主公，救我。”    文丑动作稍慢，王越纵身窜到文丑身旁，举剑就劈，犀利的剑法，犹如碧波潮水，连绵不绝，漫天都是无穷无尽的剑影，上下左右，将文丑所有退路全部封死，文丑一边仓促举枪抵挡，一边冲袁绍求救，他希望袁绍能说动众诸侯让大家一起出手挡住董羿。    可袁术没有发话，十几路诸侯也没有动手的意思，就连赵云太史慈等人，也无奈的站在一旁，只能给予文丑精神上的支持，这一幕，非常诡异，可确实真真切切的发生在眼前。    论实力，论兵将，十几路诸侯占据上风，甚至都把董羿给死死的困住了，可因为袁术的出现，众人竟瞬间达成了一致，全都选择了冷漠旁观，若这里没有盟军的兵将守在外围，文丑就算打不过许褚等人也可以轻松逃走，可，盟军不帮忙也就算了，反而因为人拥挤在一处挡住了文丑逃命的路线。    见所有人都无动于衷，文丑有种被抛弃的感觉，董羿瞪着猩红的双眼打死也不想饶过他，许褚等人又快速的包抄了过来，就单单身前一个王越，都将文丑逼的无法轻松抽身，文丑郁闷的都快疯了，一边暗骂董羿等人卑鄙无耻，一边恼怒盟军的无动于衷。    之前文丑拎着牛辅四处乱窜，把董羿等人当猴子一样戏耍，不然董羿的兵将也不会死伤如此惨重，更不会被逼的困入重围之中，否则，牛辅早就被董羿救了出来，可现在的牛辅，已经奄奄一息。虽然不愿意相信，可董羿心里很清楚，牛辅撑不了多久了。    “主公，救我。”肩头被王越一剑劈中，痛的文丑嘶吼一声，扭头再次看向袁绍。文丑近乎歇斯底的苦苦哀求道。    “这…”    看了看身旁的张颌和颜良，袁绍无奈的叹了口气，两人都伤的很重，至于许攸逢纪等人，身为谋士，身子骨弱的连杀鸡的力气都没有，总不能指望他们冲下去跟董羿拼命吧，至于自己，这个念头袁绍根本不敢想象。恐怕自己到不了董羿身前，就会被剁成肉酱。    扭头看向袁术，袁绍强忍心中怒火，近乎祈求的说道“公路，你就眼睁睁的瞅着文丑死于非命吗？无论如何，你身为盟主，不能对我的部下死活不闻不顾吧，这也…太薄情寡义了吧。”    若不是为了文丑。袁绍绝对不会跟袁术多说一句话，刚刚被煽了一耳光。就算死，袁绍也不会向袁术求情，可现在没办法，如今各路诸侯都听袁术的指派，自己的话，根本没有任何份量。    “哼。袁本初，自作虐，不可活，董羿可是你引来的，不是吗？数千兵将都无辜惨死在董羿之手。这个责任，你担的起吗？你把众人害的如此凄惨，怎么？莫非还要将众人拖入深渊不成？”    不屑的瞥了袁绍一眼，袁术冷冷的讥讽道，这个时候，袁术心中倒把跟袁家有血海深仇的董羿抛到了九霄云外，见袁绍低声下气向自己求情，这一幕，袁术日思夜想，不知梦中期盼了多久，终于老天开眼，不过，即便袁绍软声求情，袁术也不予理会，何况，文丑身为袁绍的左膀右臂，死了也好，那样袁绍折了羽翼就再也翻不起风浪来了。    “你…”对于袁术的冷漠无情，袁绍气的嘴唇发颤，浑身直抖，却又无可奈何。    赵云太史慈张颌三人彼此相视一眼，也是齐齐的叹了口气，三人好不容易拼死将董羿等人拦住，眼看就要将董羿等人一举歼灭，可，袁术竟然下令众人罢手，怨恨归怨恨，三人也明白，袁术的做法，也有一定的道理，只是，剿灭董羿的大好良机，就这么白白的错过了，何况，凭董羿的狠辣，这个人情，他不但不会领，反而气焰会更加嚣张跋扈，这不，当着众人的面，他要剁了文丑。    “纪灵…”见文丑已经陷入苦战，袁术心里明白，不除掉文丑和胡赤儿董羿绝不会罢手，忙转身喊过纪灵。    “主公…”纪灵倒提着大刀健步走到袁术跟前。    “速速擒住胡赤儿，将他交给董羿处置。”指了指躲在人群中的胡赤儿，袁术冷冷的吩咐道。    “末将领命。”    纪灵答应一声，当即转身快步奔胡赤儿冲了过去，胡赤儿顿时慌了神，他做梦也没想到自己会是这种结局，好不容易下定决心背叛了牛辅，本以为关东诸侯会厚待自己甚至给自己封官加赏，日后说不定还会有享不尽的荣华富贵，毕竟牛辅可是堂堂的中郎将，那是董卓麾下最得器重的一员大将，这份投名状，份量着实不轻，可到头来，胡赤儿却什么也没得到，反而被纪灵一把抓住提留小鸡仔一样拎到了董羿的面前。    见王越甘宁已经拦住了文丑，金彪燕棋也冲了过去，文丑插翅也跑不了，董羿这才喘了口粗气，稍微止住了脚步，见纪灵将胡赤儿拎了过来，董羿二话没说，上前飞起一脚狠狠的踹在胡赤儿的面门上，当场踹断了胡赤儿的鼻梁骨。    “跪下…”    一声怒吼，董羿怒瞪着虎目，两眼死死的盯着胡车儿，眼中涌动着浓浓的杀意，胡赤儿鼻梁被踹断，脸上登时鲜血淋漓，着实血腥，可他还是强忍悲痛，不敢吭声惨叫，赶忙乖乖的跪地脑门一下一下，狠狠的撞击在冰冷的地面上，“少将军饶命，小的该死，都怪小的一时糊涂…”    “嗤啦…”董羿身上伤的太重，血流不止，厮杀的时候，早已忘记了疼痛，可是身子一旦停下来，钻心的疼，让他不住的皱眉咧嘴，目光绕过地上的胡赤儿穿过人群落在了赵云的脸上，董羿看着赵云，从征袍上一把扯下一角咬牙紧紧的勒住了胸口，伤口刚刚勒住，布条登时染的血红，隐隐还能看到里面若隐若现露出森然的白骨。    这一枪，正是拜赵云所赐，此刻，董羿的眼中，没有半点恨意，疆场厮杀，各为其主，董羿从来不会找这样的借口怨恨敌人，输了败了，是自己本领不济，怨不得旁人，同样，敌人死在自己的手上，也是咎由自取，对赵云，董羿非常欣赏，才小小年纪，本领就如此惊人，自己与金彪燕棋三人合力不但拿不下赵云，反而险些丧命，而赵云，还比自己小两岁，真不愧为百万曹军中七进七出的常山赵子龙，武艺真是了得！    赵云对视着董羿，心底也是生出了深深的敬意，身为一方诸侯，董羿竟然为了一个区区的牛辅，甘愿亲身犯险，伤的这么重，还如此坦然自若，丝毫不在乎自己的生死，难怪他身边的兵将个个悍不畏死，有这样不怕死的主公，他们怎能不舍身效命？扭头看了一眼周围的十几路诸侯，这些人，有哪个跟董羿一样会舍命带头拼杀？孙坚勉强算一个，就连自己的主公公孙瓒也顶多算半个，其余的，多是胆小怕死之辈。    难怪大师兄张绣会舍命追随董羿，董羿无论魅力还是魄力，都值得称道。    “主公，你的伤…”方悦之前伤的太重，暂时无法继续参战，见董羿伤的这么重，方悦强撑着身子拄着铁枪一步一晃的走了过来，刚说了一句话，已经哽咽的泣不成声了。    “没事…老子好的很。”董羿摆了摆手，迈步走到仍在地上磕头求饶的胡赤儿跟前，不屑的怒骂道“还他-娘-的有脸求饶，哼…你对不起的不是我，而是待你不薄的牛辅，西凉军怎么会有你这样忘恩负义的东西，良心简直被狗吃了。”    说着董羿一把拽住胡车儿蓬乱披散的长发，直接扯着他的头发将他从地上狠狠的拖到了牛辅的近前，胡赤儿疼的嗷嗷直叫，身子没多久，就被地上崎岖不平的石子磨的血肉翻腾鲜血直流，}人的惨叫声，让人听了直起鸡皮疙瘩。    “姐夫…”来到牛辅身前，董羿哽咽着半蹲下身子，一把将牛辅扶住，牛辅暗淡无神的双瞳听到董羿的呼唤总算有了些许光彩，用力的睁大眼睛，望着董羿，牛辅泪水直流，“羿郎…是姐夫害了你。”    董羿用力的摇摇头，宽慰牛辅道“姐夫，都是一家人，再这么说，可就生分了，你等我一下，我马上就带你回家。”    “回家…”喃喃的念叨了一遍，牛辅的眼神豁然变得透亮，想起家中的玉娘，牛辅竟用力的冲董羿点了点头，“对……回家。”    “回家…回家…”牛辅一连念叨了几遍，眼神终于再次暗淡了下去，猛的伸手指了指洛阳的方向，牛辅高喊一声“玉娘…等我，我这就…回来了。”    其实，董羿早就知道牛辅不行了，要不然的话，他一定马上带上牛辅回洛阳，之所以拿下文丑和胡赤儿，不过是想让让牛辅死之前，能看到两人的首级，让他们替牛辅陪葬，可惜，还是太迟了，牛辅并没有等到那一刻。(未完待续。。)

 第二百一十五章，文丑归降
    强忍着泪水，董羿轻轻的将牛辅放在地上，见牛辅的两眼还圆睁着，董羿哽咽着自语道“姐夫，你看着，我马上就为你报仇。”    声音冰冷无情，不带有丝毫的情感，犹如来自地狱幽冥，站起身来，董羿一步一步走向胡赤儿，胡赤儿吓的忙从地上爬起来就跑，可是一个踉跄，身子又栽倒在了地上，连番被董羿在地上拖拽，他伤的也在着实不轻。    “给我按住他。”    随着董羿冷冷的一摆手，过来两个近卫兵卒一把抓住胡赤儿的肩头将他死死的按在了地上，见胡赤儿还踢腾着腿想要挣扎起来，董羿一个健步冲到近前，弯腰一探身，手中明亮耀眼的七星刀狠狠的刺进胡赤儿的大腿。    “啊…”胡赤儿疼的嗷嗷直叫，猪嚎一般，董羿破口大骂道“你小子挺狠啊，连我的家人都敢杀，连自己的主子都敢背叛，现在呢？这些关东诸侯正一个个的看戏一样瞅着你，没人来救你，胡赤儿，你他D娘D的猪油蒙心了是不？”    “少将军，不要啊，饶命啊，小的知错了，你就把我当个屁放了吧。”    胡赤儿懊悔不已，自知逃不脱再次哭喊者求饶，此时此刻，他的心里彻底恨死了袁绍等人，自己好不容易下定决定背叛牛辅，可他们却一个个眼睁睁的瞅着，没人理会自己的死活。    “后悔了，可惜晚了，得罪我董羿不要紧，但是，谁要是敢伤害我的家人一根毫毛，我一定弄死他，就算我死。也要拉上他一起垫背。”    不屑的瞪了胡赤儿一眼，转过身来，董羿言有所指的冲关东诸侯厉呵道，这话听起来是对胡赤儿说的，可是，却让众诸侯齐齐的心中泛起滔天的寒意。    见一旁地上有快棱角分明的大石头。董羿将七星刀别在腰间，强撑着身子走了过去，一把将石头抱了起来，胡赤儿顿时吓的再次拼命挣扎，眼中满是惊惧之色，“少将军，不要啊，胡赤儿知错了，求求你再给我一次机会吧。”    “这话下地狱给我姐夫去说吧。”说完。董羿一脸厌恶的抱着石头走到胡赤儿近前，冲那两个兵卒再次吩咐道“按紧了。”    “得令”两个兵卒咬牙切齿鼓起了腮帮将吃奶的力气都使了出来，董羿点了点头，猛的将石头高高举过头顶，不屑的扫了一眼远处呆呆观望的关东诸侯，然后对着胡赤儿的脑瓜狠狠的砸了下去。    带着满心的不甘和眷恋，胡赤儿猛的转过头来目光恶狠狠的瞪向袁绍等人，拼尽最后一丝力气破口怒骂了一声“我真是瞎了狗眼。错投了你们，你们这些见死不救的畜生。都…不得…好死！”    “噗嗤…咔嚓…”胡赤儿没等骂完，头顶处巨石携带天崩之势狠狠砸落，咔嚓一声，胡赤儿的脑袋当即被砸的粉碎，猩红的脑浆如喷泉一般，暴射四溅。连那两个兵卒都溅的满脸都是，甚至其中一人的鼻尖上还沾着一个死不瞑目的眼珠子。    “噗噗…”这边董羿刚解决掉胡赤儿，那边围杀文丑的王越身如电闪，剑波流转，疯狂的一番抢攻。宝剑连连刺穿文丑的胸口，疼的文丑身形越发狼狈，文丑咬牙拼尽全力舞枪抵挡，奈何一旁还有许褚甘宁等人夹攻，陷入苦战的文丑，也是惊惧丧胆，懊悔不迭，如果以后还有机会，打死他也不敢再招惹董羿了。    “受死吧你…”    甘宁逮住机会，一招鬼推磨，斩鲨刀贴地横扫，刀锋呼啸着直奔文丑的双腿劈来，文丑忙纵身鱼跃，身子刚刚跳起，许褚冲到近前，伴随着一声恶虎般的兽吼，左手成拳，巨大的拳头毫不留情的砸在文丑的胸骨上，咔咔两声，文丑不但被砸的跌落在地上，就连胸骨也断了两根。    没等从地上爬起，王越身如惊虹，剑似流星，再次掠到文丑近前，长剑无声无息的刺穿了文丑的右肋。    “我不打了…我投降…我投降…”文丑都快哭了，一边咬牙从地上爬起，一边大声的叫嚷着，许褚等人全都一愣，本能的止住了动作扭头看向董羿。    “投降？”董羿狐疑的冲文丑冷笑道。    “少将军，我投降，真的，文丑知错了，只要少将军饶我一命，文丑发誓马上脱离袁绍，追随少将军，日后鞍前马后，定效死命。”    文丑其实并非胆小怕死之辈，可现在的他，心里实在太委屈了，要不是自己按照袁绍的吩咐，也不会招惹到董羿，可是现在所有人都视若无睹的不管自己的死活，文丑心里那个恨啊，自己出力不讨好，与其白白冤死，不如跪地投降，给袁绍卖命，实在不值得！    见文丑要投靠董羿，袁绍也有些发傻，两眼呆呆的看着山下的文丑，简直不敢相信这是真的。    “文丑，你竟然要归顺董羿？”惊诧良久，见文丑果真跪地冲董羿乞降，袁绍忙高声呵斥文丑。    “哼…袁绍，你们对我的死活不予理会，不投降又能如何？难道等死吗？袁绍，你无情寡义，我文丑真是错看了你，难怪你会被众诸侯从盟主宝座上推下来，你自私自利，心里只想着自己，文丑瞎了眼错投了你，从今往后，你我情断义绝，打今日起，我文丑，再也不是你的麾下，我只追随少将军一人。”    说着，转过身来，文丑再次冲董羿磕头道“还望少将军不计前嫌，收容文丑。”    “哼…弃暗投明，文丑，我说过，我要活剐了你，难道你忘记了吗？”对于文丑的乞降，董羿丝毫不予理会，气呼呼的就要论槊冲上来砸爆文丑的脑袋，甘宁王越忙齐齐的抢步拦住董羿。    “主公，饶他一命吧。”许褚也过来劝道。    虽然对文丑之前的做法，众人都恨的直咬牙，可甘宁等人心里，更清楚一点，连番恶战，主公麾下的兵将已经多半阵亡，精锐几乎全都拼光了，难得有一员上将投奔，实在不应该拒之门外，得一猛将相助，不管怎么样，对主公日后的霸业，都是大有裨益的。    “兴霸，仲康…你们莫要拦我…”董羿瞪着血红的双眼仍旧阔步向文丑冲去，甘宁无奈，只好一把将董羿抱住，“主公，请息怒，牛辅将军已经死了，人死不能复生，何况他也不是文丑害死的，此人虽然轻狂一些傲慢一些，念他真心乞降，又身怀惊人本领，主公，还望顾全大局啊，一切当以宏图霸业为重。”    许褚则转身一把将文丑拽到董羿的面前，指着文丑的鼻子呵斥道“你可是真心归降？若是贪生怕死，只求活命，我现在就宰了你。”    “末将真心归降。”    说着，文丑猛的推开许褚，重重的将头磕在地上，额头上当即流出了艳红的鲜血，许褚甘宁等人连连劝阻，董羿咬牙切齿，暗暗叹气，猛的抬头望天，怒吼了一声“姐夫…”泪水再次夺眶而出，即便牛辅不是文丑杀的，董羿也没想过放过他，可…他知道甘宁许褚是为了自己着想，猛然脑海中闪过一个矍铄的身影，若是贾诩在此，应该也会劝说自己收降文丑吧。    想起三国中张绣杀了曹操的侄儿曹安民儿子和恶来典韦，可最后曹操还是真心接纳了他，今日若是自己只为私仇，将文丑杀死，那么之后，别人还会投奔自己吗？别人定会以为自己心胸狭隘毫无容人之量，哎…想着想着，董羿一声长啸，猛的一把推开许褚甘宁，怒瞪着文丑，冷声呵斥道“文丑，我今日可以留你一命，我希望，你不要让我失望，否则，定让你死无葬身之地。”    董羿凌厉威重的气势，让文丑一阵心悸，后背禁不住流出了冷汗，文丑知道董羿不是在开玩笑，自己要是不真心实意的替董羿卖命，一定会死的很惨，这一点，单凭董羿的狠辣，文丑便异常的笃定。    “承蒙少将军海量，文丑感激不尽，定效死命。”打定主意，文丑再次重重的给董羿叩头道。    “也罢，滚起来吧。”无奈的叹了口气，咬了咬牙，董羿默默的将身子转了过去，一抹愧疚的泪水再次悄然滑过眼角，董羿望着一旁倒在地上的牛辅，心中愧疚道“姐夫，你不会怪我吧？”    文丑竟然归降了董羿，这让不少诸侯看傻了眼，文丑武艺绝伦，位列四庭柱之一，本领仅仅逊色于大将颜良，这样的人竟然投奔了董羿，而且，人家董羿还是满脸不情愿的样子，这…看文丑的模样，倒有些死皮赖脸上赶着的架势，可是，不管怎么样，谁都明白，董羿的麾下再添一悍勇虎将，无疑如虎添翼，相对的来说，也更加难以对付了。    本来赵云三人连番苦战，将董羿已经逼入绝境，可现在的情况，却让所有人瞠目结舌，若是袁术不阻止的话，说不定董羿已经被众人合力杀死了，而且文丑也不会归降于他，可现在，董羿不但没死，反而再添一员猛将。(未完待续。。)

 第二百一十六章，董羿翻脸
    若是董羿占据上风，这一点，倒不意外，可实际情况绝非如此，而是关东诸侯明明围困住了董羿，却眼睁睁的瞅着董羿杀了胡赤儿收了文丑，没人敢上前拦阻，滑稽可笑的一幕，却是真真切切发生在眼前的。    “姐夫，走…咱们回家！”见董羿走到牛辅身前，弯腰将牛辅背在身上，所有诸侯全都长出了一口气，这仗终于结束了，这董羿总算可以走了，不管怎么样？事已至此，既然袁术不想杀董羿，那就让他赶紧离开吧。    袁术也长长的出了一口气，心中的一块巨石总算落下了，挥了挥手，“将路让开。”    呼啦，盟军的包围圈顿时左右一分，中间闪出一条几米宽的通道，在盟军兵将的注视下，董羿背着牛辅带领许褚等人缓缓向外走去，之前带来的五百必将，经历了一番血战，现在只剩下不足二百人。    董羿的伤亡是巨大的，可他，心中的那团仇焰并没有熄灭，文丑投降自己勉强收下，可牛辅的死，这里几乎所有人都脱不了干系，何况袁术等人的打算董羿已经一清二楚，现在他们巴不得自己离开，谁也不想跟自己继续死耗拼杀下去，这一点，董羿非常确定。    一步一步，董羿走的脚步很慢，却每一步，都落地铿锵有力，身后的许褚甘宁也都是紧紧跟随，众人一边迈步向前走，一边冷冷的盯视着两旁的盟军兵将，虽然只剩下两百人，可董羿等人带给盟军的威压。却是惊人的。两旁盟军不由自主的吓的向后倒退。没有人敢跟董羿等人对视，谁都明白，这是一群可怕的虎狼，面对十几路诸侯，愣是纵横冲杀，肆意蹂躏，丝毫不落被动，更当众杀了胡赤儿收了猛将文丑。连各自的主公都不敢说什么，这些兵将自然心里更是畏惧。    “少将军走好。”见董羿迈步走来，相聚自己不过十几步，眼看就要出了包围圈，袁术勉强堆起笑脸冲董羿拱了拱手。    袁术心里则是暗暗咬牙发誓“董羿，咱们的仇怨暂时跟你记下，日后我必定让你血债血偿。”    “动手…”随着董羿瓷牙冲他咧嘴戏谑的划过一丝冷笑，董羿猛的摆手下令，出乎所有人的预料，在众人愣神之际。许褚甘宁猛虎下山一般疯狂的扑向了袁术。    “董羿，你不守信义。”袁术吓的顿时大惊失色。忙一边往后急退，一边冲董羿呵斥。    “哼…跟你这种人用的着守信吗？你纳命来吧。”没等董羿开口，甘宁挥舞着钢刀一连劈翻十几个兵卒奔着袁术就冲了过来，来到近前，二话不说，抬手就是一刀，瞅着森冷夺目的斩鲨刀奔自己头顶狠狠劈落，袁术吓的亡魂皆丧，整个人都傻了。    “噗嗤…”幸好纪灵挥刀挡了一下，否则，这一刀，甘宁一定能够要了袁术的小命。不过刀锋虽然偏了些，还是划开了袁术的胸口，痛的袁术嗷嗷直叫，尖细的声音，老鸦一般，凄厉而又}人。    “给我杀，一个不留，今日我要让你们所有的诸侯都给我姐夫陪葬。”董羿说着将牛辅的尸首轻轻的放在地上，一把从亲随手中抄起天狼槊不顾满身的伤势也冲敌兵扑了过去，董羿一声令下，身旁的二百近卫军全都疯了一般，齐齐的怒吼着各自挥舞着刀枪再次奔盟军席卷而去，四周的盟军淬不及防，顿时大乱，被许褚等人一番奋力拼杀，不少盟军当即死伤倒地，血雨再次溅飞到半空，樱花般随风洒落。    董羿等人气势如虹，一个个亡命徒一般，杀的盟军人仰马翻，死伤无数，纪灵仓促抵挡了几招，便被甘宁凌厉的攻势逼的连连后退，袁术一边往后奔逃，一边挥手下令“给我上，都给我上，务必给我擒下董羿，取董羿首级者，本盟主必有重赏。”    “哈哈哈…有本事你们就来啊，我董羿就在这里，哪里也不去，我看谁能杀得了我，丑话说在前头，老子不怕死，可你们敢跟我拼吗？拼光了你们还拿什么去突围，哈哈…”    董羿一槊将一个敌兵砸倒在地，一脚踩住对方的脖子，用力一拧，咔嚓一声，那敌兵没等发出惨叫，便被踩断了喉咙，就连眼珠子都从眼眶中鼓了出来。    面对董羿等人的再次发威，所有诸侯全都慌了神，这个时候，董羿已经再次脱离了包围圈，再想困住他，必将付出惨烈的代价，可是，正如董羿所说，谁敢啊？    原本处于被动的董羿此刻竟然反客为主占据了主动！    甘宁杀退纪灵，直奔袁术追去，许褚等人也如一把尖刀一样再次搅乱盟军的阵型，有的盟军仓促抵挡，有的见自己主公并没有下令冲杀，很识相的乖乖退到一旁，场面再次出现诡异的一幕，有的盟军在观望，有的在撤退，有的在仓促抵抗，这种情形下，董羿心中大喜，不要命的带人继续奋力冲杀，刀枪狂舞之下，盟军再次陷入无尽的炼狱当中。    见甘宁死缠着不放，袁术连连惊呼“给我拦住他。”甘宁步步紧逼，孤身一人杀入袁术的兵将之中，大刀舞的风雨不透，漫天血雨彪健，惨烈的肢体四处抛飞，夺命的银铃声更是响个不停，袁术的兵将虽然人多势众，可短时间内根本奈何不了甘宁，没过多久，甘宁的四周左右，便躺倒了一片。    “诸位，还愣着什么，一起上，杀了狗贼董羿。”见公孙瓒等人都呆在一旁无动于衷，袁术忙高声催促道。    公孙瓒咬牙犹豫了一会，刚要下令冲杀，赵云忙出言拦住了公孙瓒“主公，不可啊，与董羿死拼，良机已经错过了，再想擒下他，代价实在太大了，我们根本承受不起，如今盟军兵马不过二万余人，大将伤的伤，死的死，谁能拦得住董羿麾下的虎狼之将？何况他现在又多了一个文丑。”    文丑虽然身上带伤，可这个时候也拼了，他知道董羿本不想收他，是甘宁许褚等人替自己苦苦求情才收留了自己，既然归顺了董羿，那么自己便不能呆在一旁看热闹，抄起梅花枪带伤的文丑也拼命的加入了激战当中，虽然董羿这边人数不多，可众人众志成城悍勇无畏，加上几员猛将带头冲杀，气势简直如同下山猛虎，一个比一个不怕死，而盟军则都动了私心，谁也不想拼命向前，甚至没过多久，冀州韩馥率先撤出了战局。    在沮授田丰的劝说下，韩馥很果断的领兵走了，若是围杀董羿，机会是有的，可惜袁术自作多情，竟然想着跟董羿罢兵言和，不然董羿说不定已经死了。    言和就言和吧，可董羿实在太过奸诈狡猾，竟然摆了袁术一道，再拼下去，关东诸侯还怎么突围？韩馥也不傻，直接领兵走了。    “哎…”公孙瓒叹了口气，也歉意似的冲袁术拱了拱手，“对不住了公路，恕公孙瓒无能为力。”公孙瓒带着赵云也走了。    眨眼的功夫，孔融马腾张扬等人也都领兵撤出了山谷，倒是山阳太守袁遗还在左右摇摆，迟迟没有下定决心，毕竟他跟袁术同属袁家子弟，何况这个时候，袁术兵马还有两万余人，是势力最大的一路诸侯，袁遗还盼着沾袁术的光冲出重围呢。    “哼…咱们也走。”    袁绍冷冷的瞪了袁术一眼也带着颜良张颌等人离开了，不到半刻，十几路诸侯大多走了，他们离开并不是心中没有目标，纵观各路诸侯，袁绍昏庸，袁术也不够果断，且两人都自私自利，一点也不顾全大局，反而不如曹操精明果断。虽然刚刚袁术跟董羿言和看似是替大伙考虑，可是董羿一翻脸，袁术就忘了之前说过什么了。    大家离开山谷便径直去投奔曹操去了，眨眼之间，除了袁遗关东诸侯走的一个不剩，袁术也有些懊悔，可这个时候，董羿的人马死咬住他不放，他又不甘心被董羿如此欺负，毕竟董羿只不过两百人，而袁术还有两万多人。    两万人被两百人欺负，他不甘心，何况甘宁刚刚险些要了他的命，他恨不得把董羿这些人全部一网歼灭。    之前训斥袁绍不顾全大局，其实不过是袁术以此为借口羞辱袁绍罢了，甫一听到董羿到来的消息，袁术便下令围杀董羿，那个时候，他心里也没有为大局着想，在他看来，董羿几百人应该很容易对待，直到发现董羿等人的强悍，袁术才改了主意。    现在的袁术，心里非常矛盾，既不愿被众诸侯怨恨甚至抛弃，又咽不下心中的怒气，权衡利弊，犹豫良久，袁术还是希望跟董羿彼此罢手。    “董羿，你不要欺人太甚，现在罢手还来得及，本盟主可以既往不咎。”见董羿等人穷追不放，袁术心中盼着董羿能够及时‘悬崖勒马’。    可董羿根本就不领情，因为现在的处境，占据主动的并不是袁术，而是自己这边，虽然袁术有两万人，可他麾下并没有赵云太史慈张颌那样的悍将。(未完待续。。)

 第二百一十七章，张勋惨死
    跟自己拼杀，他绝对会付出沉重的代价，何况现在各路诸侯一个个都撤兵离开了，袁术的兵马也大都军心涣散士气颓丧，真正敢搏命拼杀的没有几人。    “老子就欺人太甚了，你能奈我何？”一脚将一个敌兵踹飞，董羿冷冷的瞥了袁术一眼，不屑的狂笑道，这一刻，董羿雄姿凌然，霸气外露，惊人的豪气，让甘宁等人大受鼓舞，而袁术的兵将则惊吓的连连后退。    “你现在回头看看，你只有百余人，拼到最后，你绝难逃一死。”袁术还想跟董羿商量，可董羿直接冲身旁的兵将高喊一声“你们怕死吗？”    “死战…死战…死战…”许褚等人一边奋力冲杀，一边嗷嗷咆哮着高声回道，一百多人惊人的气势犹如千军万马，简直是摧枯拉朽，不可抵挡。    袁术咬了咬牙，眼神终于变得狠厉起来，猛的摆手下令“给我围住他，都给我上。”    “正合我意，那就决一死战吧，谁怕谁啊。”董羿咧嘴狂笑道。    “统领，南阳兵不过两万乌合之众罢了。”燕棋拍着胸脯冲甘宁笑道“我要再杀一百人，让别人知道知道，锦帆军在陆地上，也照样是无法抵挡的猛虎。”    话音落，燕棋的身体已经电射而出，随着一抹残影掠过，一个南阳兵没等明白怎么回事，心口便一阵冰凉，飞快的抽出哨棒，燕棋得意的笑道“一个。”    “哈哈，那我就杀三百人好了。”欣慰的看了燕棋一眼，甘宁刀头一横，不屑扫了一眼周围密密麻麻的南阳兵咧嘴大笑道。    “哼…甘兴霸，怎么？要比杀人多少吗？你杀三百。那我就杀三百五十人。”许褚觉得好笑，也凑起了热闹。    噗噗噗…一旁随着一阵剑光闪烁，一连五个南阳兵全都吐血倒在了地上，王越脚步不停，继续挥剑上前，同时半空中飘来一阵冷冰冰的声音“那我就杀五百人！”    “俺先宰一个再说。”陈二狗身体瘦弱。自问没有甘宁等人的武勇，人家动不动就几百几百的，他倒现实的很，趁一个敌兵不注意，一个锁喉勒住了那人的脖子，手中弯刀顺势抹过了对方的脖子，可惜，因为力道不够，一刀没有拉死。陈二狗抱歉的冲那敌兵嘿笑了一声“不好意思，让你受苦了，这会我多用点劲。”    一连拉了三刀，低头一看，对方挨不过折磨，愣是活活疼死了。    陈二狗、李大憨都是之前投奔董羿的盟军，受到甘宁等人的鼓舞，激发的血性。连番表现，也都是不怕死的主。无论什么恶仗，从不认怂胆怯，这次更是追随董羿拼杀到了现在，随着激战的僵持，两人身上也都带了伤，可他们依旧在继续奋力冲杀。    一瞬间的功夫。董羿的兵将斗志更加高涨，似乎每一个人都几乎要沸腾了，眼中都在炙烧着灼热的烈焰，至于甘宁那几个猛将， 更是砍瓜切菜一样。顷刻间杀的南阳兵尸体四处乱飞，如同掀起一阵狂风暴雨一般，愣是几个人叫着劲的玩起了杀人比赛。    “十五个。”甘宁纵身一刀，随着双腿落地，一颗血淋淋的人头瞬间滚落在地上，滚热的鲜血顺着还未倒地的死尸高高的喷向半空，甘宁阔步狞笑着继续向前，狰狞恐怖的表情，吓的南阳兵纷纷倒退。    “十八个。”随着咔嚓一声，许褚一拳狠狠的砸在一个敌兵的心口，愣是将那敌兵砸的倒飞十多米没等落地就咽了气。    “不带这么狠吧，俺才杀了八个。”见甘宁许褚如此生猛，燕棋嘴角直抽搐，暗道两人真是怪物。    “那你可的加把劲啊，我都干翻十个了。”远远的传来金彪得意的笑声，气的燕棋一咬牙，再次狠狠的扑向身旁的敌兵。    虽然董羿身边的兵将不断的减少，可不到半个时辰，袁术的兵将死伤便不下上千人，而且不少人已经吓的魂飞胆丧，根本不敢向前拼杀。    “不准后退，都给我上。”袁术急的直跺脚，不住的咬牙挥手催促兵将们冲杀，纪灵提刀冲到几个后退的兵卒面前，唰唰几刀，一连砍翻了四个怯战的兵卒，这才勉强震慑住了那些不住后退的兵卒。    “嘿嘿，纪灵，吓唬虾兵蟹将算什么能耐，有种过来跟你甘爷一决生死，你敢吗？”甘宁舞刀杀退十几个敌兵，扭头指着纪灵不屑的讥笑道。    “放心，老子跟你单打独斗，不用别人帮忙。”见纪灵脸色有些发白，吓的不敢上前，甘宁忙笑道。    瞅着甘宁一身血染的狰狞模样，纪灵心里就是一阵发慌，刚刚两人已经交过手了，纪灵虽然本领惊人，可甘宁的武艺，远在他之上，难怪能刀劈黄盖溺死祖茂，这样强悍的狠人，根本就不是纪灵能抗衡得了的，何况此时的甘宁已经杀红眼了，纪灵有些打怵，恐怕一旦上去，那就再也回不来了。    “怎么，不敢？喂，你们看到了吗？连你们的大将纪灵都惧怕老子，哈哈哈…”甘宁瞅着围拢在身边的那些南阳兵不屑的讥笑道。    这些南阳兵见自家主将果然怯战不敢上前，士气更加低落，一个个争抢着往后倒退，甚至退的稍慢，就会立马被甘宁劈翻在地。    “来啊，原来袁公路麾下全是一些懦弱胆小的鼠辈啊，哈哈哈…真是笑死人了。”    “纪灵…桥蕤，给我上。”袁术被羞臊的满脸通红，忙扭头冲纪灵桥蕤呵斥道。    “来啊，一起上，老子也不怕。”挥刀一连砍倒三个敌兵，甘宁提刀在手，不屑的冲纪灵桥蕤勾起了手指头。    纪灵无奈，瞅了一旁的桥蕤一眼，两人只好咬牙冲了上来，甘宁文韬武略，样样不凡，虽然说话非常狂傲，可他见南阳兵士气本来就有些低落，趁此激将纪灵，不过是狠狠打压南阳兵的士气罢了，虽然纪灵桥蕤杀了过来，可南阳兵的军心，却更加慌乱，董羿等人冲到那里，几乎哪边的兵卒便纷纷后退，甚至有的扭头就跑。    “金彪，快过来，这有条大鱼。”一个满脸络腮胡须的大将挡住了燕棋，燕棋连番强攻，愣是讨不得便宜，燕棋忙冲金彪招手高喊。    “嘿嘿，身为锦帆副统领，居然被人拦下，燕棋，你就不感到害臊吗？”虽然嘴上这么说，可两人性格相投，乃是多番征战的好搭档，金彪自然不会对燕棋见死不救，挥枪挡退几个敌兵，金彪忙抽身冲了过来。    二话不说，上来抬手就是一枪，直奔对方咽喉扎去，络腮胡正是袁术麾下的大将张勋，张勋久经沙场，也是一员悍将，见燕棋搬来帮手，手中大刀舞的更快，连番猛攻，总算挡住了两人，挡住归挡住，能挡多久，张勋心里也没底，这二人，本领不算拔萃，不过是二三流的角色罢了，可无论狠劲还是疯狂的程度，都让张勋越战越惊。    疆场对决，生死一线，并不一定谁武艺高强，谁就能活下来。    “草…这小子还挺强的。”长枪被张勋大刀击退，张勋惊人的怪力震的金彪手臂发颤连连后退，险些站立不稳，破口骂了一句，金彪冲燕棋眨眼使了个眼色，两人齐齐的左右冲向张勋，来的近前，金彪纵身怒喝一声“砸脑瓜。”    “戳脚丫啊。”与此同时，燕棋也高喊一声手中镔铁哨棒直刺张勋的脚下，两人一上一下，同时夹攻，张勋挥刀挡住燕棋，脚下忙快速后退两步，两人再次高喊了一声，继续扑将上来，招式还是一样，一个砸脑瓜，一个戳脚丫。    张勋心中不屑，暗暗讥笑两人来来回回就这一招。    当第三次两人再次高喊着杀向张勋的时候，张勋终于忍不住得意的笑了起来“无能鼠辈，就没有点新鲜的吗？”    “就这一招，就能要你的命。”燕棋嘿笑一声，冲到张勋近前哨棒虚晃一下，猛然脚尖点地纵身跃起挥棒砸向张勋的脑门。    “砸脑瓜啊。”    “戳脚丫啊。”金彪的长枪也是虚影一闪，最后一抹寒光裹着呼啸的劲风狠狠的扎向张勋的左脚。    金彪使枪，燕棋耍棒，本来两人最适合的杀招，长枪善刺，哨棒善砸，可之前的两招，两人故意迷惑张勋，等到第三招的时候，两人瞬间一变，原本攻击张勋上路的金彪，虚枪一晃，直刺张勋的左脚，而原本攻击张勋下盘的燕棋则露出狰狞的奸笑突袭张勋的脑门。    燕棋的哨棒，比较短，张勋原本向后退两步就能闪开，所以这一次，他还是习惯性的倒退了两步。    可金彪使的却是铁枪，一寸长，一寸强，张勋的两步，对他手中的长枪来说，实在算不得什么，噗嗤…枪杆被金彪灌注全身的力道，猛的一下狠狠的向前刺出，径直刺穿张勋的鹿皮战靴接着便一下刺透张勋的脚面，张勋疼的嗷嗷直叫，哪知头顶处却传来燕棋‘善意’的提醒“小心脑袋。”    虽然是短兵器，可燕棋的哨棒，却是镔铁打造，份量一点也不轻，本来就疼的有些慌神的张勋，仓促之间勉强举起刀杆，愣是被燕棋一击将刀杆砸的脱了手，伴随着一阵呼啸的阴风，头皮出一阵}人的寒意袭来，强力一击，燕棋直接砸爆了张勋的脑袋。(未完待续。。)

 第二百一十八章，四大美人
    “咔嚓…噗通”    张勋那挺拔雄壮的虎躯当即重重的摔倒在地，一旁不少南阳兵见到张勋顷刻间被人砸成肉酱，全都禁不住一阵惊呼。    “干的漂亮。”两人兴奋的击了击手掌，然后不约而同的没有丝毫停歇再次扑向其它的敌兵。    甘宁孤身迎战纪灵桥蕤，狂性大发，杀招尽出，斩鲨刀上下翻飞，锐啸连连，周身左右全是凌厉的刀光，以一敌二，愣是缠住纪灵桥蕤不落下风，纪灵乃袁术麾下第一猛将，可是与桥蕤合力，竟然陷入了苦战，袁术看的有些发急，见眨眼的功夫，兵将们已经死伤近两千，本有心撤退，可是目光落在董羿的身旁，袁术细小的眼珠竟露出得意的冷笑。    南阳兵虽然伤亡惨重，可董羿的兵卒，已经不足百人了，而且大都负了伤，只要再僵持一会，袁术相信，就算耗也能耗死董羿。    “众将听令，生死不论，诛杀董羿，本盟主必有重伤，谁能取下董羿的人头，我马上加封他做大将军。”    “哈哈…袁公路，你未免太狂了吧。”忽然，远处山坡上传来一阵洪亮的大笑声，肃杀的夜空下，那声音震撤山谷，贯彻整个战场，交战的双方兵将全都听到了，就在众人愣神之际，远处猛然响起一片山呼海啸的喊杀声，不多时，众人的眼前便闪出了乌压压的一队人马。    这些人，军容并不齐整，甚至身上盔甲也不一致。有的仅仅穿着布袍。有的披着软甲。有的穿着土黄色的兽皮，一点官军的模样都没有，看起来更像是山贼草寇，有些杂乱，可是，这些人的气势，却丝毫不弱，一个个挥舞着刀枪。眼珠子瞪的溜圆，不但身形魁梧健壮，个个凶光直冒，杀气腾腾。    为首一员大将，头戴赤金盔，身穿青铜荷叶甲，外罩紫罗袍，胯下一匹踏云乌骓马，手中一柄金光闪闪的开山巨斧，往脸上看。棱角分明的一张国字脸，虎目剑眉。狮鼻阔口，连鬓络腮胡须，一双皂白分明的虎目，精光闪闪，凶光灼灼，不是旁人，正是昔日白波上将徐晃徐公明。    见到徐晃，董羿顿时心中闪过贾诩昔日曾对自己说过的话，“文和不但要搅乱白波，让他们不得安生，说不定还会让主公平添一员虎将。”    眼下果然应验了，贾诩，真不愧为自己的定海神针，身在数百里开外的邙山，却能轻而易举的搅乱白波大军，更说服了徐晃。    “末将来迟，还望主公莫怪。”徐晃说着，翻身下马，单腿点地，恭恭敬敬冲董羿远远的行了一礼，身后的三千白波兵卒也齐齐的跪了下去，不过众人随即又快速的站了起来，这是战场，不是客套的时候，所有人都明白这一点，只不过，初次见到董羿，众人是在表露心中的那份诚意。    既然投奔了董羿，理所应当，董羿便是他们新的头领。    “哈哈…徐将军客气了，现在不是讲话所在，杀敌要紧，些许俗礼，当免则免。”见徐晃如此客套，董羿忙摆手劝道。    “主公，你就放心吧，接下来，这里就交给我们吧，儿郎们，杀敌立功的时候到了，兄弟们，随我杀啊。”翻身上马，徐晃高高举起开山斧猛然振臂高呼道。    不用徐晃回头，身后的三千名白波军便齐齐的挥舞着手中的刀枪哄然应诺“杀啊…”    徐晃一声怒吼，当先催马杀向袁兵，身后三千儿郎紧紧跟随，众人宛如一群下山的猛虎脱笼的野兽，一个个嗷嗷啸叫，怪叫不已，杀气更是席卷苍穹，惊震八荒，这些都是跟随徐晃常年征战的虎狼之兵，论军纪，他们不如官军，论战阵，他们也不如，可是单论战力，他们却远胜袁术麾下的南阳兵。    突如其来的状况，袁术的兵将甚至还没明白怎么回事，徐晃的人马已经冲了过来，甫一交手，南阳兵顿时人仰马翻，惨叫连天，白波军如狼似虎，徐晃更是威猛不凡，何况这些全是生力军，他们体力充沛，战意高昂，加上心中都怀有向董羿表露诚意投递投名状的决心，一上来，如点燃的爆竹一样，全都怒火高涨，杀气滔天，一个个不要命的拼死冲杀，强悍的战斗力，让仓促不迭的袁兵死伤惨不忍睹，军阵瞬间被冲开了一道巨大的豁口。    徐晃犹如天神下凡，巨斧狂舞，萦绕出着金光缭绕的阵阵虚影，当真是挡着披靡，无人是他一合之敌，开山巨斧，势大力沉，威力惊人，挡在徐晃身前的南阳兵一片一片，风卷残云一般，纷纷倒地毙命，有的更是直接被徐晃巨斧劈为两半，徐晃勇猛，身后的白波军也是悍勇无畏，三千人犹如洪水猛兽一样，刹那间，便让袁兵伤亡惨重，袁术彻底吓傻了，不敢迟疑，忙咬牙挥手“撤…”    董羿等人随后拼命掩杀，袁术的两万兵将，当逃离邙山的时候，仅仅剩下万余人，就连大将纪灵也险些死在甘宁之手。    袁术悔的肠子都青了，逃离邙山之后咬牙指天破口大骂“董羿小儿，你个竖子，此番羞辱，来日袁公路必定让你血溅五步。”    面对前来投奔的各路诸侯，虽然众人兵将不多，可曹操还是全部接纳，袁术无奈，也领兵投奔了曹操，此刻的十几路诸侯，所有兵将加在一起，也不过两万多人，而且个个狼狈，无论战力，还是军心，全都跌到了地狱深渊，可曹操，脸上却没有丝毫的紧张忧虑之色，依旧神情自若，镇定自如，而且出言劝慰众诸侯“诸位不必担忧，孟德已有突围妙计！”    本来众人想推举曹操当盟主，这个时候，所有诸侯都如同丧家之犬，谁实力强，谁能带他们脱离重围，他们便会毫不犹豫的推举谁做盟主宝座，可曹操却并不在乎这个虚衔，一一婉言谢绝了众人的‘好意’，曹操依旧拜认袁术为联军盟主。    曹操明白，如果自己做了盟主，不但会得罪袁家兄弟，一定也会被天下人耻笑，这个盟主，昔日是炙手可热的宝贝，所有人都恨不能抢在手里，但是，现在却变成了滑天下大稽的一个笑柄。    讨董大战，被天下百姓寄予厚望，到头来，却成了一个让世人大跌眼睛的闹剧，不但没有威胁到董卓，反而被董卓调来几路兵马困了起来，浩浩荡荡的四十万大军眨眼之间，只剩下寥寥两三万残兵，此时此刻，谁当这个盟主，谁就会被天下人耻笑，更可笑的是袁术袁绍兄弟两人竟为这个闹的不可开交。    杀退袁术之后，董羿没有丝毫停留，直接带着牛辅的尸首赶往了洛阳，就算牛辅死了，也得让家人看上一面，而徐晃则被董羿安抚一番暂时屯扎在洛阳城外。    牛辅的兵马全军阵亡，吕布则带人逃往了虎牢关，所以，这个消息，董卓暂时还未得知。    …………    洛阳城，妙音妨。    虽然外面战乱不断，刀兵四起，各路诸侯的人马还未被全部歼灭，东西南北各个关口也依旧严阵以待，就连城中各处也都笼罩着漫天的肃杀之气，城中西凉兵卒不住的来往巡视，映日的盔甲，闪亮的钢刀，每时每刻，都让城中百姓心中惊惧不迭，可妙音妨内，却是莺歌燕舞，锦瑟声声，来往的宾客，络绎不绝，影影绰绰，无论白昼，还是日暮，这里都会人海如潮，歌舞喧天。    无论姿色，还是身段，又或者才艺，异娘都算不得出众，论姿色，妙音妨网罗各地的美貌女子不下数十人，环肥燕瘦，个个姿色不俗，论才艺，琴棋书画，这里也不乏绝技高超之人，论身段，想找什么样的女子，来到这里，绝对不会让你失望。    之所以有这么大的场面，董羿花费重金，从董卓那里要来的钱财，除了抚恤兵将们的，几乎一半用在了这里，身为后世穿越者，董羿明白，论情报，女人往往比男人更具优势，而洛阳，权贵云集，世家聚拢，又是天子脚下，所以，这里的一举一动，都值得董羿关注。    加之董羿又开设了鸿通柜房，不少商贾世族纷纷将钱财存在柜房内，别人会缺钱，董羿也绝对不会，何况在河东他还抄没了不少世家的钱财，董羿除了对自己稍微吝啬些，出手素来豪爽。    单单妙音妨这近百名女子的花费，便不下亿万之巨，因为，这些女子，都是各地才艺绝佳的姑娘，有的是青楼的头牌，有的是被贬黜的官宦家的才女，有的是流落街头的卖艺者，有的则是色艺绝伦的清官人，甚至异娘还从牢房之中挑选了不少杀过人的女人，让人忠心，钱财虽不是万能的，至少可以表现董羿的诚意，加上异娘的训练调教，妙音妨虽兴建不久，也正逐渐的步入正轨。    “咯咯…洛阳四大美人…琴绝蔡琰，棋绝赵悦，剑绝陆语婷，舞绝貂蝉…”此刻的异娘正静静的站在一间阁楼的窗沿边，回想着刚刚看罢的情报，喃喃的轻启朱唇，抿嘴娇笑着，虽然样貌不绝色，甚至脸上还有些斑点，可那一双魅惑含情却又犀利如刃的眼睛，却异常透亮。(未完待续。。)

 第二百一十九章，妙音坊
    琴绝蔡琰，仙音妙曲，名震京师；棋绝赵悦，心智玲珑，品貌脱凡；剑绝陆语婷，豪门千金，古怪刁蛮；舞绝貂蝉，国色天骄，妩媚动人.    如今蔡琰已经成了自家主母，其余三人，虽然别人不怎么在意，可是妙音妨却暗中将三女的情报搜集了不少，尤其这个貂蝉，更值得异娘花费心思，不但因为她长的貌美,舞跳的绝伦，更因她是司徒王允的义女，而王允则是朝中三公之一，不但名望极高，更得朝中文武拥戴，虽然忠于汉室，董卓却颇为忌惮，并不敢擅动王允。    从玄机阁传来的消息，王允被主公列为重点监控对象，而司徒府又一向拱卫严密，外人根本不得入内，想要安插眼线，并不容易，何况寻常的眼线，也根本无法靠近王允，自然窃取不到重要的情报，若能说服貂蝉，让她为主公所用，则一切难事都会迎刃而解。    洛阳四大美人，除了主母蔡琰被公认为洛阳第一美人，其余三人，都是妙音妨根据得来的情报内部排出的名次，甚少被人知晓，毕竟这三人，赵悦是世家千金，貂蝉是司徒养女，生于鸿门世家，甚少出门，关于他们的耳闻，外面传播的极少，倒是那陆语婷脾气古怪，刁蛮任性，加之母亲难产而逝，其父对她甚是宠爱，凡事都由着她，倒经常抛头露面，而且此人极为痴迷剑道，整日自吹要做一行侠仗义除暴安良的侠女，头脑却不甚灵便，可以说是单纯的要命。天真到了极致。据说。没少给家里惹祸。    之所以对这三人如此看重，因为身为女人，异娘知道，情报来源，由女人出面，最是妥帖，比如貂蝉，异娘已经将她设为重点游说对象。王允虽然耿直刚正，一心忠于汉室，却有一个特别的嗜好，那就是喜欢舞姬，倒不是流恋美人在怀的风情妩媚，而是王允特别喜欢欣赏美人歌舞。    司徒府中豢养的舞姬，不下数十人，每日闲暇，王允都会让这些舞姬起舞助兴惬意的享受一番，终日不倦。对舞姬痴迷到了一个疯狂的地步，而貂蝉正是司徒府中舞姬中的魁首。品貌出众，舞技绝伦，甚得王允垂怜，不然也不会收做养女藏于金屋！    “坊主…”就在异娘思虑下一步如何拉近与貂蝉的关系时，忽然门外传来一声低低的呼唤声，异娘忙摒除杂绪，淡淡的回了声“进来吧。”    “嘎吱…”门分左右，发出一阵清脆的响动，外面闪身走进一个黑衣女子，身形利落，动作飘逸，进屋后冲异娘微微欠身行了一礼，这才恭声回道“刚刚得来消息，丞相领兵去了议郎赵融府，怕是赵家要遭遇不测，最近不少文武世家公然维护天子皇权，抵制外面流传出去的传言，丞相很是恼怒，而这议郎赵融连日来经常出入皇宫内院，据说…”那黑衣女子顿了一下，忙压低声音低低的回道“赵融面见过少帝，怕是献帝已经得知了丞相有称王的企图。”    “我知道了。”异娘的脸上没有丝毫惊诧的表情，只是淡淡的点了点头，便将黑衣女子屏退了下去。    赵家遭殃，异娘并不关注，而且，这出大戏，正是她设下的，最近洛阳城，不但到处都在散播替董卓歌功颂德的传言，异娘也在世家权贵那边派人煽风点火，让不少权贵世族蠢蠢欲动，即便董卓再蛮横，他们也不希望董卓称王加冕，而他们越是反对，越是抱怨，异娘知道，董卓自然会愈发震怒，到时候，雷霆一怒，难免血腥镇压，而董卓与世族权贵们的矛盾，注定也会更加尖锐。    之所以这么做，自然是来自上头的命令，下这道命令的，正是锦衣卫和玄机阁的幕后掌舵者DD贾诩！    贾诩并不想单纯的将董卓推上宝座，而是要让他处于万劫不复的危境。    “…报…坊主…”刚刚屏退黑衣侍女，忽然门外急匆匆的冲进一个侍女，异娘当即脸色沉了下来，看似向前轻轻迈出一步，可那看似弱不禁风的娇躯却如惊虹一闪，好似一道残影掠过，异娘已经冷冷的站在了那侍女面前，而且手中不知何时已经多了一把闪着幽冷寒光的匕首，“冬儿，你可知罪？未经禀报，就敢擅闯我的闺阁，你眼里，还有我这个坊主吗？”    声音很轻很脆，犹如清泉流淌，又如黄莺啼鸣，可却不带有丝毫的感情，冰冷到了极致，那侍女当即惊吓的跪倒在地“坊主息怒，冬儿不是故意冒犯，主公来了…”    “什么？主公来了？”异娘刚想发怒，忽然愣住了，呆滞的目光一闪而逝，随即恢复了清明锐利，匆匆一摆手“带我去见主公，你…的事，稍后再说，记住，即便天塌下来，妙音妨的规矩，也不能乱。”    叫冬儿的姑娘虽然心中有些委屈，却并不敢辩驳，只得诺诺应声，董羿深夜入城，只带了十几名亲兵护卫，众人全部换了便装，大部队都跟徐晃留在了城外。    “少主，这边请。”    两个持剑的女婢一手提着风灯，一手持着长剑，小心翼翼的在头前带路，幽暗的密道中，没有丝毫的响动，静的出奇，对于妙音妨何时设有密道？董羿并不关注，他做事，一向交给别人，因为，董羿前世除了喜好打架瞎混，别的并不擅长，既不是懂得史学的高材生，又不是精通战法布阵的军事发烧友，更不是身怀绝技的古武传人，他不过是个再普通不过的小人物罢了。    自己不懂的事，董羿并不会瞎指挥，交给合适的人去做，便足够了，正如汉高祖刘邦，可谓一无是处的一个流氓地痞，但他会识人用人，能知人善任，让张良运筹，韩信统兵，萧何辅政，三人在刘邦麾下，如鱼得水，各展所长，所以刘邦才打下了偌大的汉室江山。    无论玄机阁，还是锦衣卫，董羿从来没有插手过，就连妙音妨，除了派人给予金钱支持，董羿之前甚至都没来看过一眼。    两个女婢一路谨慎小心，并不敢搭话，董羿此行紧迫，脸色阴沉似水，更没有闲心理会他们，一路脚步急行，就连密道内设置的机关董羿都没有多看一眼，因为，用人不疑，疑人不用，既然贾诩将妙音妨交给异娘，董羿便一百二十个放心。    将董羿等人带到一间密室中，两个女婢忙躬身退了下去，董羿摆手让金彪燕棋将方悦放下，项飞阵亡，方悦身负重伤，虽然此行事情紧急，可董羿还是先把方悦送了过来，毕竟，他伤的太重了，身上枪伤刀伤不下二十几处，就连胸骨都断了好几根，虽然方悦的本领，算不得太出众，之前又是王匡的部将，可既然归顺自己，那便是自己的部将，董羿对待自己的部卒，不但重情重义，更一视同仁。    “主公…方悦愧对主公厚恩，主公有急事实在不宜在方悦身上再花费心力…”强撑着身体想要起身，可方悦却使不出半点力气，连番激战，不但体力耗尽，加上伤重失血过多，现在的方悦，就算想说句话，都费很大气力。    “什么也别说了，牛辅已经死了，早一刻回府，晚一刻回府，都是一样的，可你，还活着，给我撑下去，我一定会让人找来最好的郎中给你诊治。”董羿忙走到方悦近前，将他扶着再次平躺在地上。    方悦感动的泣不成声，只是含着眼泪，连连点头，不为别的，单为主公这份情义，方悦也发誓一定要好好活下去，等养好伤再给主公卖命。    “文丑，待会你也留下吧。”扭头看向文丑，董羿也是一阵不忍，文丑的伤大多来自王越三人，也伤的不轻。    “主公，我的伤，不打紧，没事的。”见董羿对一个寻常的近卫都如此关切，文丑先是惊讶，随即大受震撼，难怪董羿的兵将一个个的都那么悍不畏死，这不是没有缘由的。    “妙音妨王异率领麾下凤卫拜见主公。”声音未落，王异在十几名持剑女婢的簇拥下走进了暗室，甫一见面，没敢抬头，王异等人便齐齐的弯腰拜了下去。    “起来吧。”董羿摆手道。    王异这才抬起头来偷偷看了董羿一眼，这位在外人眼里，杀人不眨眼的狠辣恶魔，这位让十八路诸侯噩梦不断的乱世魔王，她还是第一次见到，此时的董羿，虽然一身便装，可身上仍旧血迹斑斑，身上充斥着无尽的肃杀之气，就连脸上也没有丝毫的表情，给人的感觉，非常冷漠。    王异也是一阵诧异，虽然听说过有关董羿的不少传言，可是亲眼所见，却更加震撼，一个十几岁的少年，愣是杀伐果断，屡屡闯过尸山血海，虽然董羿才刚刚十六岁，可董羿的经历，却一点也不简单，逼人的气势，愣是让人不敢直视。    只跟董羿对视了一眼，王异就忙将头低下，余光扫见躺在地上的方悦，王异忙冲身后吩咐一声“冬儿，马上将这人抬下去，务必请最好的郎中过来诊治。”(未完待续。。)    ps：  谢谢大家的支持、成绩不好我也会坚持列底，不会让大家失望。

 第二百二十章，棋绝赵悦
    冬儿抬头看了眼王异，又弱弱的将目光投向董羿，虽然王异是妙音妨的坊主，可毕竟当着董羿的面，王异的命令，岂不有点逾礼乱规吗？”    董羿倒是欣慰的点了点头，“去吧。”    这个时候，王异身为下属，却能分出轻重，果断下令，很是难得，若换了旁人，绝对不敢当着董羿的面随意发号施令。    但是王异却敢这么做，这是一个连嫁十次连杀十个丈夫的狠辣女子，被她所杀的全是恶贯满盈的狂徒匪霸，而她却先是以美貌取悦贼人，让他们甘之如饴的任她摆布，在匪寇贼窝里游刃有余，不受半点欺侮，心机谋略，绝对令人称道，正是因为这一点，才被贾诩选中。    “秋儿，派人监视四周，主公来此的消息，绝不可外泄，一经发现可疑人行踪，就地解决，不可留下蛛丝马迹。”    见董羿不但没有生气，还一脸赞许，对董羿的胸襟，王异有了新的认识，心中赞赏之余，再次扭头冲另一名凤卫嘱咐道。    董羿并不是三国通，对王异并不了解，其实，此人，并非默默无名之辈，就连三国锦马超，都曾败于此人之手。（王 异（wang yi），或作士异（胡三省所做《三国志》及《资治通鉴》注解称皇甫谧《列女传》原文为“士氏女”而非“王氏女”），东汉末年曹操所置羌道令、益州刺史赵昂之妻，赵英、赵月之母。马超作乱凉州时，王异协助丈夫守城。多有功勋。自马超攻冀城至祁山坚守。赵昂曾出奇计九条，王异皆有参与。在小说《三国演义》较通行的三个版本中毛本和嘉靖本均只言王氏，而黄正甫本《三国志传》中则言明其姓名王异。）    “我来此并没有别的要紧事，妙音妨一切照旧，我绝不干涉，倒是这几名伤重的兵将，还需异娘多多费心。”    打量了王异两眼，董羿脸色稍微缓和了几分。笑着伸手指了指文丑几人，除了方悦受了重伤，文丑、金彪、燕棋也都受了轻伤，就连董羿自己，也伤的不轻，可他却不能在这里继续耽搁，此行来洛阳，一来是将牛辅的尸体送回府中，二来，关东诸侯从邙山脱困。怕是再也不敢进攻北线，董羿必须找董卓商议此事。务必派人将曹操等人一网歼灭，绝不能给他们喘息之机，更不能容忍这些诸侯逃回关东。    “主公，你的伤？”    见董羿起身要走，甘宁都快急了，伸手指了下董羿胸前的那片血红长衫，眼圈一红，甘宁的声音都哽咽了起来。    “恕卑职疏忽，异娘罪该万死。”王异满脸自责，此刻才发现，董羿竟然也伤的很重，刚刚她并没敢过多的打量董羿，只单纯的以为方悦等人伤的很重急需诊治，倒把董羿给忽略了。    “无碍的，走吧。”董羿摆了摆手，并没有怪罪王异，直接起身往外就走，刚走了几步，身子便一个踉跄，甘宁忙一把将董羿扶住。    “你要做什么…”见王异身影一闪，一阵风的突然来到董羿身旁，王越忙出言威吓，现在的王越，正如当日董媛所说，他已经成了董羿名副其实的影子，无论董羿在何处，他都寸步不离，贴身护卫，只不过，有时在暗处，有时在明处罢了。    “主公既然有伤，异娘自然要尽责护理周全，绝不能让主公带伤离开，否则，便是异娘的失职。”王异倔强的盯着杀气逼人的王越，气势丝毫不弱。    “不必了，我赶时间。”轻轻推开甘宁，董羿毅然决然的迈步向密道中走去，见董羿如此倔强坚定，众人心中虽然担心，却也不敢阻止，倒是异娘出人所料，飞身上前在众人愣神之际猛的一个手刀击在董羿的脖颈上，董羿身子连晃几下，难难的转过身来，望着王异一连惊讶“你…”    “你想死是吗？”王越勃然大怒，一把抽出腰间的长剑，抢步上前，手臂一挥，一阵劲风吹过，电闪之间，锋利的剑刃便贴在了王异雪白的脖颈处，王异看也没看王越，只是冲董羿歉意似的劝道“请主公恕罪，你的伤，必须马上处理。”    当董羿醒来的时候，发现自己正躺在一张柔软舒适的床榻上，床榻上高挑着粉红艳丽的芙蓉帐帘，身上盖着一条散发着女人香的锦被，屋中的摆设，简洁雅致，温香扑鼻，让人微微迷醉，董羿皱了皱眉头，他知道，这是女人的闺房，这该死的王异，真是误事，这个时候，董羿脑海中一点别的杂念都没有，只想快些回到相府，姐夫尸骨未寒，自己哪有闲心在这将养。    身子一动，伤口一经扯动，登时撕裂般疼痛难耐，董羿微微咧了咧嘴，嘶叫了一声，一旁屏风后莲步轻移，飘出了王异的身影。    “以下犯上，你这胆子可不小啊。”冷哼一声，董羿强撑着从床上坐起，恼怒的瞪了王异一眼。    “若被先生得知，异娘让主公带伤离开，先生定会怪罪异娘，无论主公如何责罚，异娘都绝不怨言，还望主公保重身体。”说着，王异竟弯腰下拜，跪倒在董羿的面前。    “算了。”董羿气呼呼的哼了声，他知道王异也是一番好意，只是这人胆子如自己一样，实在太大了点，不过也仅此而已，董羿并不会拿此事来处罚王异，董羿别的不行，还算有容人之量，毕竟前世的他，经常斗殴打架，最敬重的就是忠义好汉，气度胸襟，久经磨练，自然不凡。    见文丑方悦已经得到诊治，董羿便放下心来，没做丝毫停留，便带人赶往了丞相府。    ……………………    议郎赵融府。    后院一处女人的闺阁中，时不时的飘出阵阵女人的悦耳嬉笑声，两个十几岁的姑娘正在对弈手谈。围棋古代称之为弈。也有许多旁的别名：比如手谈、方圆、黑白、木野狐、乌鹭。中国乃棋之鼻祖，历史源远流长，盛行多年，不但是益智的游戏，在世家望族中，更被称作必须涉猎的一项高雅学目，无论男女，都多有熏陶。    此刻两人。下的正是围棋，一个年纪略小，静若处子，神色自若，一个年纪稍微大个三两岁，也不过才十五六岁，却极为跳脱，屁股底下好似总有碍事的物事一样，一会跳起，一会坐下。手中的棋子没下三五子，便心痒难耐的就要打趣玩闹一番。性子一点也不沉稳，反而那个年纪小些的姑娘，却内敛沉稳，颇有大家器具。    只是静静的坐在那里，便给人一种宁静悠远犹如一湖碧波一样的安谧感觉。    小的叫赵悦，眉目清秀，身姿娇俏，身穿一袭青色襦裙，粉嫩的圆脸，不施粉黛，晶亮亮，银娃娃一般，可那双深邃如水的双眸，却灵动狡黠，带有三分灵气，七分睿智，让人只看一眼，便会不经意间就会忽略她的年纪。    赵悦是议郎赵融的独女，自幼饱读史书，不但灵秀，更才智不凡，若生的男儿身，必将是一出类拔萃的俊杰风流人物，就连其父赵融，也常常偷偷为之唏嘘感叹。    即便是世家之女，在汉末，依旧地位卑微，远逊寻常男子。    与赵悦对弈的正是陆家千金陆语婷，身材极为高挑，长的甚是冷艳，单论样貌，并不输蔡琰貂蝉，只是一举一动，即便巧言带笑，也仍旧是一副冷冰冰的模样，天生一种拒人千里之外的冷傲模样，鼻梁秀挺，雪肌朱唇，峨嵋臻首，明朗的脸庞犹如一轮明月，一对弯弯的月牙眉，两眼大而透亮，只可惜，却是一副冷若冰霜的模样，即便是面对闺中好友，语气仍旧不冷不淡。    自始至终，赵悦只是娴静的坐在那里，一动不动，无论陆语婷如何落子，她都会马上将之化解，落子飞快，几乎是瞬息之间，那双纤细修长的洋葱玉指如同精灵一般，时起时落，飞扬起舞，不时的变换着，跳跃着，起起落落间，对面的陆语婷已是招架不迭，急的都起身拔出了长剑。    “赵悦，我可是你的好姐妹啊，不用这么狠吧，欺负人也得有个限度吧，让我一下，能死啊。”    陆语婷气呼呼的起身左手叉腰，右手瞬间亮出了宝剑，这把宝剑，一看就不是凡物，白鲨鱼皮鞘，金吞口，银饰角，剑鞘光闪闪，银灿灿，剑长七尺，寒铁打造，魂金所铸，吹毛短发，削铁如泥，隔着很远，就能让人感受到那逼人的锋芒，华贵大气，不失锋利，加上陆语婷一身紧趁利落的侠女紧身短打，单看气势，的确有几分侠女的风范。    只不过，仅仅因为对方下棋逼的她毫无招架之力，便动手拔剑，这位大小姐的脾气，实在太古怪了些。胸脯虽然很大，胸襟倒着实有待商榷！    没错，此人就是被异娘称之为脾气刁蛮，任性跋扈，单纯到极致的陆家大小姐。    淡淡的抬起头来，赵悦眨了眨灵动的眼睛，面对陆语婷抵在自己脖颈间的宝剑，抿嘴淡淡的笑道“人如棋子，棋如人生，语婷，你这火爆脾气，久经熏陶，可是一点长进都没有啊，侠女都是这等风度吗？”    “哼，身为洛阳城第一侠女，本小姐怎么就没有风度了？”陆语婷胸脯一挺，如天鹅般高傲冷然的回道。    “那是因为洛阳城就你一个女侠，第一自然是你。”赵悦毫不客气的揭穿道。    “赵悦，你再乱说，我可就翻脸了，到时候你可别后悔，别怪我不念这么多年的姐妹之情。”被接了底，陆语婷气的跺脚哼道。    赵悦两手一摊，一脸淡然“翻脸你又不是第一次了陆大女侠。”    陆语婷气的又是瞪眼，又是咬牙，甚至故意用力的将剑尖向赵悦面前晃了几下，意思不言而喻，本女侠生气了，后果很严重。    可赵悦却不为所动，只是静静的瞅着棋盘上的棋子，暗暗叹了口气，事无巨细，赵悦一向认真，下棋尤其如此，看陆语婷这架势，宁死不肯再陪自己下了，棋局无奈中断，赵悦神色一阵黯然，胸口好像突然压了一块巨石一样，有些沉闷，就连始终静若泰然的眼睛，也突然不安的眨了一下，心中隐隐生出一丝不安。    “彭…”的一声，李啻人一下砸开赵融的府门，领兵直接气势汹汹的冲了进来，西凉悍卒个个如狼似虎，冲进府中，不管三七二十一，各自挥舞着刀枪，府中不论男女老幼，一律不放。    刚刚还是静谧的议郎府，顿时陷入了恐怖的深渊，府中无论是仆从还是丫鬟西凉兵一个不饶，见人就杀，遇人就砍，一个个穷凶极恶，犹如恶魔，董卓在张济樊稠等人的陪同下，缓缓踱步走进赵府，对于面前的惨烈屠杀，董卓神情自若，不为所动，这种事情，他早已司空见惯，经历的实在太多太多了。    赵融不但公然抵制流言，更大肆抓捕城中造谣生事者，这本已让董卓十分恼怒，想不到赵融这个老顽固居然私自找献帝告密，董卓实在无法容忍，他要拿赵融开刀，震慑城中其余世家权贵。    外面的流言，董卓听的心花怒放，到处都是对他歌功颂德称颂美名的，他喜欢还来不及了，何况十八路诸侯已经成了案板上的鱼肉，反手之间就能让他们尽数覆灭，董卓的皇帝梦，也彻底从心底迸发出来，他觉得普天之下没有人能憾动自己的神威，十八路诸候联合都不是对手。这次之后天下再也不会有人触碰自己的虎须，即便有，董卓也不惧怕。    劫掠杀人，纵恶行凶，这些事西凉兵信手拈来，个个熟练，顷刻间，就把赵家仆从家丁宰杀的干干净净，更把赵融家小一一抓了起来。赵家管家赵忠拼死冲进后院，浑身是血的冲进赵悦的闺房，不由分说，拉起赵悦就走:“小姐，快跟我走，大事不好了……。”(未完待续。。)

 第二百二十一章，下棋救人
    “哼…有什么好怕的，本侠女在此，我看谁敢来此撒野？”见赵忠如此慌张，陆语婷当即胸脯一挺，长剑一横，满脸傲然的冷哼道。    “你…我的姑奶奶，你也快点逃吧，别说你是侠女，就是天王老子都不好使，来的可是董卓，你…我求求你了，赶紧跟我走吧，趁现在贼兵还没有进后院，赶紧跟我走。”赵忠急的都快哭了。    “董卓…”赵悦喃喃的念叨了一声，一把推开赵忠，神色一正，冲赵忠陆语婷说道“你们赶紧走吧，我不能走，赵家遭劫，为人子女，赵悦愿与赵家共患难，绝不独自苟活。”说着，赵悦正了正裙摆，竟直接迈步冲门外走去。    “小姐…”赵忠噗通一声，哭喊着跪在了地上，“小姐，老奴求求你了，快跟我走吧。”    “我也跟你一起去，哼，董卓，别人怕他，我才不怕。”    陆语婷雄赳赳的也要持剑跟上去，赵悦猛的转过身来，两眼直视着陆语婷，“你…语婷，你醒醒吧，那是西凉董卓，是魔王屠夫，你…你去了，无疑羊入虎口，别天真了，就你那跟街头卖艺小贩学的三脚猫的剑法，能顶什么用，快走吧。”    “我…”陆语婷支支吾吾一阵语塞。    小小的赵悦这一刻，神情镇定，气势威重，竟直视的让陆语婷羞愧的低下了头，从小到大，陆语婷都是一个高高在上的公主，何曾低过头，就连听到董卓的名字。她也不害怕。只可惜。被爹娘宠惯了她，根本不知世事的险恶，而，小小年纪的赵悦，却心志远超常人，虽是柔弱女子，可胆魄心机都不是寻常人可比。    当赵悦来到前院的时候，董卓麾下的虎狼之兵已经将赵家家小几乎都抓了起来。正一个个被刀斧手按倒在地上，眼看就要被杀头，而董卓则坐在一张虎皮座椅上正大刀金马的欣赏着眼前的血腥一幕，对他来说，欣赏杀人远比饮酒纵乐要畅快的多。    小赵悦一露面，顿时吸引了董卓的目光，董卓一摆手，几个兵卒过来就要抓住赵悦，赵悦强自镇定，竟淡淡的摆了摆手。挺着小身板径直迈步走向董卓。    “赵悦见过丞相。”    来到董卓身前，赵悦款款下拜。虽声音有些发颤，脸色略显苍白，可那双深邃透亮的眼眸，却始终透着坚毅的神色。    “悦儿你…”赵融用力的挣扎着，拼命的冲赵悦吼叫道“你为何不敢赵忠一起逃离这里，我的傻孩子啊，你…糊涂啊。”    “悦儿虽幼，却也是赵家儿女，家族遭难，悦儿不忍独活，请丞相成全。”    “哈哈哈…”    董卓得意的仰天大笑，一双环眼频频的扫视着赵悦，虽然这女娃才十二三岁，却娇俏可人，清秀脱俗，更让董卓欣赏的，小小年纪，竟然有此等心志，虽然俯身跪拜，却依旧倔强的高挺着胸脯，那双倔强不屈坚毅清幽的眼眸，让董卓心中豁然一亮，不由得生出了贪婪的征服欲-望。    董卓独霸京师以来，身边的女人多如天上的繁星，数不胜数，甚至就连早日醒来，昨夜被临幸女人的相貌，他也甚少记得清楚，只因，慑于董卓的权威，没有人敢反抗他，如此倔强坚毅的女孩，小小年纪就知道与家人共患难，换了旁人，每人敢跟董卓对视，更不要说直面对话了，恐怕早就吓的跪地哭喊着求饶了。    “主公，据说这赵家姑娘是个才女，心思灵秀，棋艺一绝。”李肃见董卓面露贪婪，动了揽美之心，忙凑到董卓耳旁近乎谄媚的笑道。    “哦？还是个才女？”董卓有些意外，不由得咧嘴笑了起来。    “既如此，那好办了，赵悦，可愿救你的父兄家人？”    董卓摆出一副温和的模样笑着冲赵悦问道，虽然表情温和，笑容也算亲切，可董卓一双满是邪念的眼珠子仍旧滴溜溜的盯视着赵悦娇俏的身姿瞅的直喘粗气。    “丞相有话还望言明。”赵悦强忍心中的厌恶，抬头直视着董卓咬牙回道。    “很好，这里总共有你的家人二十三人，本相也不为难你，从我亲兵中随意挑选二十三个会下棋的兵卒，你与他们分别对弈，给你一炷香的时间，最后，胜几局，我便饶几人性命，可好？”    “君子一言？”虽然心中暗骂董卓没有人性，可嘴上赵悦还是如此说道。    “快马一鞭。”杀人对董卓来说，不仅仅是杀人，更多的是一种娱乐，耍些助兴的小节目，他自然心中欢喜，若一番刀剑劈砍，顷刻间将人都杀光了，那也太无趣了。    很快有兵卒从附近屋中搬出二十三张案桌，一一摆上棋局，就算临时凑不出这么多棋局，这也难不住董卓，附近全是豪门贵族的府邸，别说董卓派人‘借’几副棋盘，就是‘借’他们的女人，也没人敢说个不字。    董卓连活人都敢吃，手段残暴到了极致，洛阳城中的文武朝臣世家权贵，哪个不惧怕？就算有怨言不轨，也只得偷偷在暗处进行，至少没有人敢当面跟董卓作对。    摆好棋局，李肃亲自挑选了二十三名会下棋的兵卒，二十三人依次就坐，二十三张桌子并排铺开，乍一看，宛如一条长龙，有人将香炉拿来，点燃一炷香，登时烟雾袅袅，香烟飘浮起来。    见赵悦走到为首一张案桌旁，众人均以为她会一个一个跟众人下棋，可哪成想，赵悦伸手抓起一把黑子，看也没看，便啪的一声，飞快的落了下去，没等落子，脚步已经开始移动，棋子正好落在第一个棋盘上，赵悦手中第二枚棋子已经开始摆向第二张案桌，本以为是车轮战，可赵悦脚步飞快，出手如风，竟从第一张棋盘一路下到最后一桌，然后快速往复，不但身形快速移动，毫不停歇，就连手上的动作，也丝毫不慢，脚步如风，落子如飞，青色衣裙随风飘摆，宛如翩翩起舞的仙子，同时跟二十三个兵卒对弈下棋，竟然不用丝毫的时间考虑，一眼扫过，电闪之间，赵悦便知道如何落子，如何反击。    围棋盛行，虽是兵卒，可这二十三并不全是庸俗之辈，也不乏棋艺高明之人，可无论什么样的对手，赵悦都不会多看第二眼，一眼之下，快速落子，不但棋局防守稳固滴水不露，更毫不保守，频频凌厉反击杀伐果断，让不少人憋的直冒冷汗，颇为狼狈。    家人被抓，生死命悬一线，而四周围又是董卓亲率的虎狼雄兵，在这种紧张肃杀的气氛下，寻常人单单能保持镇定，已经非常难能可贵了，何况还要静下心来下棋，至少总得有时间考虑如何落子布局吧。    可，此刻的赵悦，脑海中却异常空明，专注认真的眼眸，不时的射出凌厉的目光，周围的一举一动，仿佛与她无关，虽不能眼观六路，可锐利的眼睛，敏锐的反应，镇定的神色，让好多人瞅的两眼发直，看的目瞪口呆。    纤手起舞，让人眼花缭乱，不多时，一个又一个叹气抱怨声响起，先后有人在赵悦的凌厉攻击下败下阵来，董卓环眼瞪的大大的，眼睛都看直了，他是越看越喜，越看越得意，这样的女人，虽然年纪小些，可却让他难得的找到久违的新鲜感，无论如何，这个女人，他一定要得到。    这个念头，对董卓来说，再正常不过。    “啪…”声音很脆很淡，却如黄钟大吕一样，震荡人的五脏六腑，因为这一子之后，场中二十三人已经悉数落败，众人扭头看向香炉，那柱香竟还在袅袅升腾着青烟，还没燃尽。    “好…”董卓禁不住拍手鼓掌大笑，赵悦这才轻轻擦了一下额头上的香汗，冲董卓款款一拜“还望丞相放了我家人。”    “哈哈哈…，本丞相不过是随口说说，放了他们？你太天真了。”随着董卓仰天一阵大笑，一旁的刀斧手，纷纷高高举起手中雪亮的钢刀，噗噗噗…大刀当空劈落，一颗颗血淋淋的人头登时滚落在地，猩红的血浆也瞬间染红了冰冷的地面。    赵悦呆呆怔怔的望着这一幕，满脸的不敢置信。    董卓迈步来到赵悦近前，一把将赵悦抱在怀里，直接大笑着奔着最近的一间厢房走去。    一脚踹开房门，董卓直接闯了进去，门外几个亲随忙小心翼翼的关好门窗，乖乖的拔出宝剑侍立在门外，谁都明白，这个时候，无论是谁，绝不能打扰主公，就算天塌下来，也不行，因为，主公很忙，谁敢打扰，结果一定是难逃一死，而且死的一定很惨。    董羿带人将牛辅的死尸送回相府，整个相府顿时一阵震动，不亚于引爆十二级地震，家里全都乱了套，大姐更是动了胎气，眼看就要临盆，可这个时候，董卓却不在，而是带人去议郎赵融家纵恶逞威。    真是岂有此理，一点也分不出来轻重。(未完待续。。)

 第二百二十二章，孙策来袭
    董羿心头火气，当即气势汹汹的赶了过来，这个时候，最大的敌人是关东诸侯，粮草被劫，王方、李蒙、胡轸、牛辅先后阵亡，十万西凉大军已经所剩无多，在这个节骨眼，董卓居然一点也不关心大局，而是领兵对付几个无足轻重的世家权贵，真是糊涂啊。    “什么人？”天黑看不清楚，见几个黑影奔赵府而来，守卫在府门外的西凉兵忙拔剑呵斥。    “滚开…”气冲冲来到近前，董羿对这些守卫手中的刀剑看也不看，怒喝一声，直接迈步就往里闯，兵卒们刚要阻拦，待看清董羿的相貌，顿时惊恐不迭，吓的脸都没了血色，齐齐的颤声回道“小的见过…少将军。”    虽然董羿是河东太守，可在西凉三军眼里，董羿永远都是他们的少将军。    单凭洛阳一战，董羿的表现，便让西凉三军惊的心惊胆战，不但心中惧怕，更是佩服的五体投地，能从防卫那么严密的绝杀之举杀出去，除了惊人的悍勇过人的胆魄之外，冥冥中定是得到了老天庇佑，古人素来崇尚鬼神，关于董羿的传言，越传越玄，越传越神，加上不少人暗中‘推波助澜，添油加醋’，更有许子将的亲自点评，如今在西凉三军心目中，董羿那可是十足的乱世小魔王，比曹操的乱世枭雄还要劲爆狠辣的多。    董羿冷哼一声，没有理会这些守卫，直接迈步往里就闯，这些守卫愣是不敢阻拦。纷纷自觉的退到一旁。阔步走进赵府。来到院中，那二十三具无头死尸顿时映入眼帘，满园狼藉，血气冲天，不少西凉兵正在府中肆意的劫掠纵恶，有的更是直接在院中调戏起府中的丫鬟婢女。    “你们这些畜生，我要杀光你们。”突然一声清脆的娇喝声传来，紧跟着董羿就看到一个一身素白衣裙的姑娘持剑气势汹汹的冲西凉兵杀了过去。白裙起舞，身影飘忽，加上那绝美的脸蛋，还有那寒光慑人的宝剑，董羿下意识的还真把对方当成了行侠仗义的侠女。    可惜，没两下，那‘高手’就唉吆一声，被打倒在地，随即随着一阵肆无忌惮的哄笑声，十几个西凉兵将她抓住。眼看就要立地正法，董羿眉头顿时拧成了一道。这女人是谁？难道是来搞笑的，就这身手，还敢出来露面。    冲王越摆了摆手，董羿便不再理会，见几个守卫一动不动的死死的守在一个厢房门外，董羿直接迈步走了过来，守卫刚要拦阻，见是董羿，顿时愣住了。    “闪开…”冷喝一声，董羿直接踹开房门冲了进去。    门外的几个守卫，见董羿如此生猛，连门都不敲，直接破门而入，怎么看怎么像是来抓奸的，儿子抓老子的奸，这也太让人难以置信了吧，不过，谁都明白，也就这位敢这么办，换了别人，别说破门而入，就算推门而入打扰了丞相的雅兴，立马也得脑袋搬家。    “是谁？”董卓正压在赵悦的身上撕扯赵悦的衣裙，忽听身后一阵巨响，紧跟着一扇门板愣是飞了进来，气的董卓勃然大怒。    趁董卓愣神之际，赵悦咬牙含泪猛的挣开手腕一把拔出头上的玉簪对着董卓的脑后就刺了过去。    “够了…”董羿眼疾手快，一个健步冲到近前，一把抓住了赵悦的手腕，厉声呵斥道。    回头看了赵悦一眼，董卓气的甩手就要给她一个耳光，也被董羿伸手给抓住了，接下来，董卓听到了这辈子让他最不可思议的一句话“你也够了。”    儿子不但扰了老子的好事，居然还敢如此没大没小的训斥老子，董卓一阵呆愣，仔细瞅了董羿两眼，这才发现，董羿此刻，眼角含泪，满脸愤恨，胸口处因为过于激动，伤口再次迸溅开，滴滴的鲜血正顺着衣袍往地上滴落！    ………………    漆黑的夜色下，一队乌压压的军卒正飞速的往黄河渡口急行，这支队伍，人数不算太多，约莫有一万人，看似杂乱，却井然有序，骑马的骑兵，不但卸下了盔甲，就连战马的蹄掌上也给包裹上了布条，所有人都摒住呼吸，大气不敢出，众人沿着奔腾肆虐的黄河，直插濒临之前甘宁所镇守的黄河渡口。    一来众人小心谨慎，二来借助黄河水势掩护，三来，又是连夜行军，行踪很难被人发现，这一路人马，虽然仅仅一万人，却是孙策所统帅的江东兵，而且清一色，全是土生土长的江东儿郎，上一次，与甘宁激战的孙坚，虽然率领两万江东兵，其中不乏南阳豫州等地的新兵，根本不全是江东兵卒。    孙策本不想绕远偷袭董羿镇守的北麓，可是抵达颍川之后，有两个原因却让他改变了主意，第一，就是身边多了一位谋士，颍川戏志才，虽是寒门子弟，却很是敬仰江东孙坚的勇猛刚烈，此次讨董大战，别人都在置酒清谈，唯独孙坚敢领兵猛攻虎牢，虽然中了董卓的奸计，可孙坚的表现，却让戏志才着实赞赏，加上孙坚如今统领豫州，为新任的豫州刺史，身在颍川的戏志才，自然就近想辅佐孙坚，可惜，孙坚跟其余诸侯都被困住了，戏志才至今还没见得上孙坚一面，见孙策领兵前来，戏志才便毛遂自荐暂时追随在了孙策身旁。    戏志才献策，让孙策领兵绕远奇袭黄河渡口，虽然走的路程远很多，可江东兵的优势，便是擅长水战，而董羿的水军已经彻底耗尽，戏志才洞若观火，很果断的扑捉到了破敌取胜的妙计。    强悍的江东水兵强势来袭，没有水军的董羿，如何抵挡，何况，董羿的兵马最少，而且，邙山各处的包围，也被曹操等人连连化解，只要孙策领兵渡过黄河渡口，击退董羿的守兵，便可长驱直入，救出被困的关东诸侯。    身为颍川人，孙坚又是豫州刺史，戏志才没理由不帮孙策出谋献策。    虽然身形邋遢，性情古怪，容貌也不出众，可戏志才，有理有据，洞若观火，将各处形势剖析的格外通透，让孙策心中豁然透亮，孙策自然赞成，何况，父亲麾下两员大将祖茂黄盖全都死在甘宁之手，这笔血仇，孙策如何能忍得住，孙策生性豪爽，脾气甚是火爆，他不但要领兵奇袭黄河渡口，更要亲手挑了甘宁和董羿，替死去的二万江东兵报仇雪耻。    胯下踏雪胭脂兽，掌中冷森夺目的霸王枪，小霸王孙策，目视前方，一路催马急行，眼中炙热的仇焰，燃烧的甚是旺盛，整个人早已烧的近乎沸腾，虽然董羿小小年纪就名震了天下，可孙策，生来天生虎胆，越是强手，他越是兴奋，身后的一万江东兵，大都是孙策征讨附近的草寇山贼收降得来的。    这些人敬重孙策的本领，感念孙策过人的胸襟，都是自愿舍命追随，加上长沙多日操练，一个个气势焕然一新，身上的匪气不但没有褪去，反而都平添了军人肃杀的凌冽杀伐之气，个个都是凶光汹汹，气势腾腾，魁梧彪健的跟牛犊一样，都是精兵猛将。    未及三更天，众人便奔行到了黄河渡口，虽然甘宁与孙坚那场激战已经过去多日，就连艳红的血水也都随波冲刷的干干净净，可是，孙策举目凝神，久久的望着眼前怒涛翻滚的黄河水，仍能凭着感觉猜测到当日那场厮杀那是何等的惨烈景象。    “到了，大公子。”戏志才摸着唏嘘的胡渣子，微微眯起小眼睛瞅着对面点点闪烁的灯火，眼角微微闪过一丝不屑，这个时候，即便被贾诩发现江东兵的行踪，也不打紧，因为董羿麾下的水军，已经彻底损耗殆尽。    “先生，我带人率先渡河，等我夺取南岸渡口，你再领兵渡河。”眺望着对岸的点点星火，孙策一脸急迫的扭头冲戏志才说道。    “大公子多加小心。”如今形势紧迫，一点一滴的时间，都有可能改变战局，戏志才知道孙策急于救父脱困，这个时候，谁也拦阻不了，只能让他多加些小心。    “料也无妨。”不屑的冷哼一声，孙策当即点起五百水性精湛的好手率先渡江，戏志才孙贲等人则一边搭建木筏，一边时刻警戒待命。    孙策脱下身上的盔甲，露出贴身的短打，浑身上下，收拾的紧趁利落，将霸王枪背在身后，见众人准备停当，孙策点了点头了，径直阔步走向岸边，幕夜深沉，水波激荡，滚滚的黄河水，单单那惊涛拍岸之势就让人心惊肉跳，可孙策，眼睛连眨也不眨，直接迈步跳了下去，身子往水里一钻，连个水花都没溅出，刹那间便没了踪影，五百精兵也纷纷跟着潜水渡河。    浪花飞溅，水流翻滚，又是夜黑风高，守在南岸渡口的河东兵不过寥寥几百人，他们根本没有想到今夜会是他们此生最难忘的一个夜晚，甘宁水军耗尽之后，董羿将所有兵将都调到了石头岭谷口，基本上已经放弃了黄河渡口，只留了几百原安邑城的散兵罢了，他们甚至连战场都没上过，战斗力可想而知。    不是董羿大意，也不是贾诩布局不够严密，而是，谁也没有料到孙策会出现在这里。(未完待续。。)    ps：  有票的顺手投下，拜谢！

 第二百二十三章，再次布局
    随着一阵水花激荡而起，顺利游到南岸的孙策，飞身从水中跃起，没等落地，右手已经拽出了背后的霸王枪，夜幕下，枪头上的寒光星芒一样，点点闪烁，虽不耀眼，却带有逼人的寒意，几个岸边巡逻的兵卒诧异的往这边探了探头，正犹豫着要不要过来查看一下，孙策双腿一落地，瞬间像上紧了发条的弹簧一样，落地弹射而起，身如猎豹一样，举枪冲着那巡逻的兵卒飞射而出。    “什么人？”见一个人影飞速扑来，一个兵卒惊呼一声忙壮着胆子喝问道。    “嗖…噗嗤”孙策直接抛出手中的霸王枪，枪挂风声，呼啸而出，快如电闪，径直穿透那兵卒的咽喉，连人带枪携带雷霆之威径直穿在了地上，孙策几个健步冲到近前，一把拽出长枪，转身就扑向了其余的兵卒，一转眼的功夫，十几个岸边巡逻的河东兵全都毙命于孙策枪下，等后面跟来的五百精兵登上岸头，孙策已经孤身一人杀进了河东兵屯扎在渡口的营寨。    霸王枪上下翻飞，挡着披靡，当真是碰上死，擦着伤，这些河东兵，对上孙策，没有丝毫悬念，风吹败草一样，甚至有的到死连惨叫声都没来得及发出。    一眨眼的功夫，孙策便带人扫灭了南岸驻守的三百多河东兵，而且没有让一人逃脱，就算他们想送信给董羿，也是休想，留下几个亲兵接应渡河的戏志才等人，孙策连身上的湿衣服都来不及换下，直接领人杀往了石头岭谷口。    黄河渡口之所以守卫松懈。那是因为不论董羿还是贾诩。都觉得没有必要。可石头岭附近，董羿虽然离开，徐晃也带领三千白波军跟了去，可张绣贾诩却丝毫没有大意，即便盟军不敢来北线突围，兵将们仍然继续严阵以待，何况少夫人此刻就呆在这里，谁敢马虎？    蔡琰听说前线战事紧迫。兵将们十之**都阵亡了，就连董羿也受了重伤，她整日提心吊胆，替董羿担惊受怕，后来实在耐不住了，便随着卫家的粮队赶来了，这件事，谁也阻止不了，卫觊不行，胡涛綦风更不行。因为蔡琰的身份在那摆着呢，那是董羿的夫人。谁敢无礼冒犯？    胡车儿也没能劝说蔡琰回去，蔡琰这次铁了心非要赶来，别人都觉得纳闷，可蔡琰心里也有难言的苦衷，自从嫁给董羿之后，身子一直虚弱有病，两人至今还没有圆房，若是董羿出了事，自己就算想给董家留个后都不可能，所以，不管谁拦，蔡琰都不为所动，就算张绣贾诩，总不能派人再把蔡琰轰回去吧，何况盟军已经吓的退出了峡谷，再也不敢往北线突围，索性，贾诩也就由着蔡琰在此等待董羿。    谁能想到，这一夜，孙策会领兵突然奇袭此处，而且，孙策不但勇猛强悍，更带来了一万江东精锐子弟，更有戏志才相随。    虽是深夜，幕夜如墨，可贾诩的营帐却灯火通明，贾诩不仅仅要坐镇石头岭，各地的情报他也都时刻关注，无论是胡涛，还是綦风，一有动向，都会派人传来消息，虽然身处邙山群岭之中，各方动态，贾诩也都如同掌上观纹，心中一清二楚。    值得庆幸的是，连日来的酷刑折磨，呼厨泉三人已经撑不住了，相信马上就会表露忠心，贾诩正为留下谁而发愁？三人不可能都留下，就算杀鸡儆猴，至少也得除掉一人，可这三人，份量都不轻，一个是于扶罗的得力猛将，一个是贴身谋士，另一个则是他的嫡亲血脉。    虽然刚刚坐镇河东，无论董羿，还是贾诩，眼光都没有仅仅盯在河东这块巴掌大的小地方，比如荆襄九郡，董羿一直在跟蔡家修复关系，力求尽量搅乱荆州，争取谋求最大的利益，荆州的重要性，不言而喻，既是水路中专的枢纽，又是沃野丰茂的粮仓，同时又是身处中原腹地的战略要冲，刘表羸弱无能，如今更是重病缠身，已经时日无多，只不过是苟延残喘罢了，越是如此，董羿越要争取在荆州分一杯羹。    而灭掉于扶罗活捉呼厨泉三人，董羿则是将野心伸向了塞外异族，虽然暂时无力征讨蛮夷，可这三张王牌，董羿也不想白白浪费了，若能控制匈奴一部，搅乱异族，让他们内部霍乱，短日内不敢冒犯中原边界，等董羿日后积蓄足够的力量，他会毫不犹豫的出兵塞外，一统漠北，再展汉武雄风。    案桌上摆满匈奴各部的情报，大都是从呼出泉三人嘴里掏出来的，一连数日，贾诩一直在筹谋此事，虽然上了年纪，可贾诩做事，认真的程度，让精力旺盛的张绣都备感汗颜，一旦忙碌起来，轻则忘记时辰，重则连水米都不进，一个人一坐就是一天一夜，连饭都忘记吃。    “啪…”一道黑影嗖的一下窜到一棵树上，轻轻的在树上斥候肩头拍了一下，惊的那人浑身一抖，差点从树上跌下来，回身一看，这才手扶胸口，一脸抱怨道“统领，原来是你啊，你吓死我了。”    来人正是斥候营统领胡车儿，胡车儿拎着一个皮囊，扒开塞子笑着伸手递到了那斥候面前“喝一口吧，虽是初春，可夜里还是冷的紧，尤其是这山林之中，风冷的吹在身上跟刀子一样，喝一口，暖暖身子吧。”    “统领，你这可是让俺违犯军纪啊。”卢亮摸着头皮，眼馋的瞅着胡车儿手中的皮囊，嘴上却是为难的回道。    “滚犊子，这是夫人赏的，喝一口吧，没人会怪你的。”    “哎…”胡车儿话音刚落，卢亮一把夺过了皮囊张口就狠狠的灌了一气，一边不住的咋抹嘴，一边得意的笑道“早说啊统领，夫人赏的酒就算挨皮鞭俺也得尝上一口。”    “你小子，这他-娘-的是尝一口吗？别胡咧咧了，给我打起精神来，记住警戒，一有异动，马上吹号。”笑骂一声，伸手在卢亮脑袋上拍了一下，胡车儿又飞快的从树上出溜了下去，虽然董羿没在这里，可胡车儿可丝毫不敢大意，单单派出巡夜监视的斥候就不下五十人，而且两个时辰一倒班，确保每个人都精力充沛，不会有半点疏漏松懈。    不但斥候营出动，张绣也派出不少兵卒在四处巡视，任何风吹草动，都休想逃过众人的眼睛。    南岸的几百守兵，顷刻间被孙策扫灭的干干净净，孙策的心中，稍稍有些轻狂，他觉得河东兵不过如此，所以直接领着几百精兵便提前杀了过来，而且没有丝毫的隐秘行踪，这一点，孙策跟孙坚一模一样，两人都是性格暴烈天生虎胆，即便守卫严密，孙策也不会放在心上，因为身后的大军马上就会赶到，不论此处多么难攻，孙策都誓要夺下来。    “嗯？”胡车儿刚走了没多大一会，卢亮便发现远处传来一阵若隐若无的响动，站在树梢上举目往远处观瞧，见不下数百黑影正快速的向山谷进发，来的方向正是黄河渡口，卢亮不敢大意，忙吹了声口哨，树下立马窜出两道黑影飞快的奔来人冲了过去。    这树下的两人正是卢亮的下属，虽然比不了统领胡车儿，如今卢亮也是一个小小的伍长，掌管着五个斥候，放在后世，也就是一个小班头，没多大威风，可在斥候营，即便一个最寻常的斥候，也让人羡慕的要死，因为斥候营并非任何人想进就能进来的。    长的壮，身手好，根本不顶用，斥候最基本的必要条件，头脑灵活，反应迅速，而且腿脚够快，对身手倒不怎么在意，每个兵种，都有自己的侧重之处，董羿虽然懂的少，毕竟怎么说也是后世穿越来的，至少明白什么人做什么最合适，斥候，就得腿脚好反应快，眼睛好使，脑子灵便，若是让许褚这样的猛将当斥候，兴许还不合格呢。    “敌袭，敌袭。”那两个斥候没等跑出多远，便瞧见了来势汹汹的孙策一行人，两人不待回禀卢亮，忙振臂高喊了起来，一边喊，一边去摸怀里的号角，孙策微微愣了一下，他没想到这里会守卫如此严密，不过，孙策的神色随即恢复如常，索性霸王枪手中一横，直接冲着谷口营寨高喊了一声“吾乃豫州刺史孙坚长子孙策孙伯符。”    声如惊雷，气贯山河，激荡嘹亮的喊声在山谷久久回荡，河东兵顿时全都惊动了，若换了旁人，当敌方发现时，一定会以雷霆之势赶紧出击，绝不能让敌人全都惊动，可孙策，却浑不在意，年轻气盛的小霸王孙策，性格直爽，脾气刚烈，加上本领不俗，更继承了猛虎孙坚过人的胆魄，这对他说，再正常不过，即便让敌人全部惊动，有了防备，又能如何？    若是戏志才跟在旁边，指定会劝阻孙策。    “马上派人保护好夫人。”贾诩听到外面的响动，忙撂下案卷，冲史阿叮嘱一声，贾诩便快步出了营帐，贾诩也有些纳闷，千算万算，没有料到孙坚的儿子会来，毕竟孙策虽然在江东有了些许名号，可在北地关外，甚少有人听说过孙策。(未完待续。。)

 第二百二十三章，孙策斗张绣
    刚出了营帐，贾诩便发现张绣已经披挂整齐手提虎头金枪翻身上了追风宝马，身后飞熊军在前，其余杂兵在后，满打满算，还有三千多人，毕竟连番恶战，董羿的家底也拼到了极限。    “张绣，多加小心。”    “军师放心。”张绣冲贾诩摆了摆手，示意贾诩安心，一催坐骑，金枪冲前方一指，张绣大声高喊一声“儿郎们，随我迎敌。”    “嗷嗷嗷…”众人山呼海啸般的怒吼一声，齐齐的跟在张绣身后冲了出去，距离孙策身前不足百步，见孙策年纪不过才十五六岁，长的孔武神骏，英气逼人，一双虎目，皂白分明，手中一杆霸王枪格外闪耀，虽然对方年幼，张绣可不敢大意，毕竟就在几日前，他刚刚领教过一个跟孙策年纪相仿的少年，那就是常山赵云。    见孙策没有骑马，只穿了一身布袍短打，且浑身湿漉漉的还喷溅了不少猩红的血点，张绣陡然脸色一沉，凝眉喝问道“你是从渡口方向来的？”    “正是，看枪吧，我赶时间。”孙策说着，纵身舞枪，霸王枪寒芒一闪，电闪之间，已经裹着劲风狠狠的刺向张绣的面门。    想不到孙策轻而易举就夺了渡口，而自己却一点消息也没得到，心惊之余，张绣颇为恼怒，抬枪一磕，R啷一声清脆的金属声传来，孙策的霸王枪微微一晃，愣是没有被张绣磕出，张绣忙虎臂用力，双手抬枪。周身上下的力道一瞬间全都灌注在双膀之上。这才将孙策的枪杆挡开。    没等张绣收枪。孙策反手一个乌龙搅尾，枪杆磨盘一样快速的随着孙策身形转动狠狠的砸向张绣的腰腹，张绣勒马后退，追风稀律律一声长嘶，当即暴叫一声，人立而起，马儿颇有灵性，追风追随张绣多年。跟主人在战场人早就配合的默契天成。    孙策暗暗赞了一声好，抖擞精神，手中霸王枪如同一条银龙一样，上下翻飞，星芒闪烁，枪枪挂风，招招夺命，孙策天生臂力惊人，他的霸王枪远比别人的份量要重的多，俗话说的。枪走轻灵，以巧破敌。可孙策跟张飞两人却有些类似，手中的长枪，不但能使出诡异精妙的招式，也能当作重武器跟对方硬撼比拼蛮力。    “R啷…”震人耳膜的巨响不断的在耳旁传来，一声又一声，砸的空中金光四射，银星闪耀，孙策虽然没有骑马，攻势却丝毫不落下风，出手猛烈，犹如狂风巨浪，围着张绣周身左右，闪转腾挪，不住的连连抢攻，愣是上窜下跳，跟张绣斗了个旗鼓相当，而且，孙策越战越勇，精力越发旺盛，斗志越发高昂，越是遇到强手，孙策越是会百分之一百二的满血爆发！    孙策的勇猛，让张绣越战越惊，他心里明白，自己的仗着战马的优势才堪堪跟对方平手，而且马身上还配有马镫马鞍，这样的不公平决斗，自己仅仅稍占上风，单论实力，这个孙策绝对胜过自己。    什么时候天下间竟多了这么多本领惊艳的少年俊杰？    之前刚冒出一个常山赵云，张绣心中的惊讶还没等消化得了，现在又对上一个本领不输赵云的孙策，而且据说西凉马超也神威不凡，起兵打到了函谷关，张绣心中的惊讶可想而知。（ps:说孙策本领不输赵云，是张绣此刻的心中的想法，毕竟赵云再次枪法精进，张绣并不知晓，他仅仅以两人跟他交战来做对比。）    这是一个群星闪耀的时代，年纪不大，却身怀惊人本领的能人俊杰在三国简直达到了井喷的程度。    司马懿，庞统、程昱、刘晔、阎行、徐庶、诸葛亮、周瑜、陈登、李进、曲阿小将、孟获、沙摩柯、年轻俊杰都在各处茁壮成长，不日即将悉数登上历史舞台，让人惊讶的事，海了去了，何况张绣也明白，就连自家的主公，也不过刚刚才十六岁。    彼此主将都在斗阵厮杀，双方的人马自然也不客气，瞬间纠缠在一起，虽然张绣这边兵将众多，可孙策带来也全都是精锐，甫一交手，战斗便直接进入了白热化，彼此都瞪大了眼珠子，脸上满是汹汹的杀气，出手毫不留情。    “孙策，他怎么会在这里出现？”贾诩站在一个小土坡上，一边打量着两人的对决，一边托着下巴皱紧了眉头。    就在贾诩愣神的功夫，戏志才孙贲统帅近万大军浩浩荡荡奔了过来，来到近前，见彼此已经交上手了，戏志才让孙贲分兵包夹，打算将张绣的人马团团围住，孙贲也趁机会将孙策的坐骑交给孙策。    “伯符，你的马。”孙贲翻身下马，冲孙策高喊一声，忙在那匹神骏的踏雪胭脂兽的脊梁骨轻轻拍了一下。    马儿一声欢嘶，看也不看周围的混战交锋，径直奔主人狂奔而去。    “怎么要逃吗？”见张绣面露惊慌之色，孙策不屑的讥笑道。    张绣冷冷的哼了一声，懒得理睬孙策，这个时候，他心里很是担忧，自己这边不过三千人，身边又有文弱的军师和主公的夫人，自己死了倒是不打紧，可张绣不能不管不顾贾诩和蔡琰的死活。    张绣扫了一眼四周，目光顿时落在了胡车儿的身上，“胡车儿…”    “将军…”见张绣远远的冲自己高喊，胡车儿一愣，忙暂时撇下身旁的敌兵迈开双腿奔了过去。    “你是我带出来的兵，说实话，我不知道你还听不听我的命令，毕竟论官阶，你现在跟我算是平阶了。”出人意料，张绣脸色凝重，直勾勾的盯着胡车儿，就连语气也听起来甚是悲壮了，胡车儿愣了一下，刹那间便跪在了张绣的面前“没有将军，便绝不会有胡车儿的今日，将军永远都是胡车儿的将军，不管什么命令，胡车儿必然领命。”    张绣欣慰的点了点头，冲胡车儿果断下令“胡车儿听令。”    胡车儿胸脯一挺，双刀一晃，一副雄赳赳的已经做好冲杀赴死的觉悟，可张绣的命令，却让胡车儿吃了一惊。    “马上统帅飞熊军保护军师夫人速速离开此处，马上返回河东。”张绣两眼直勾勾的盯着胡车儿，急迫的吩咐道。    “将军…”胡车儿有些不解，可张绣却没时间多说废话，“这是命令！”一声无情的冷喝之后，张绣金枪高举，不屑的扫了一眼人群中冲杀纵横的孙策，眼中闪过一丝决然，猛的一声令下“三军儿郎，退守谷口，随我迎敌。”    说着张绣一拨马直奔谷口那道血肉城墙狂奔而去，其余兵将忙呼啦啦潮水般的跟了上去，而孙策的江东兵也趁势席卷了过来，形势紧迫，胡车儿不舍的深深的望了一眼那道孤傲冷峻的背影，那道他打小就开始追随的身影，一声长叹，胡车儿重重的跪在了地上。    “将军，你多保重。”咬牙含泪，胡车儿匆匆的给张绣行了一拜，随即从地上站起，冲张绣留下的数百飞熊名飞熊军挥着着双刀高喊道“贼兵来势汹汹，众兵将随我务必保护军师少夫人安全，就算是死，也不能让军师和夫人伤一根汗毛，都听清楚了吗？”    历经无数血战仅剩下来的这几百飞熊军兵将，虽然没有开口回话，却全都齐齐的高高举起手中的长枪，冰冷的甲胄下投射出道道逼人的冷芒，没有一毫人类的色彩，这些全都是如狼似虎的野兽，虽然飞熊军大都阵亡，可死在飞熊军刀枪下的敌兵，更是数之不尽。    即便被打残打尽，他们也足以昂首走向黄泉！    灭于扶罗六千铁骑，飞熊军伤亡四百；    灭一千白马义从，飞熊军伤亡百人；    灭一千荆州兵，飞熊军伤亡五十人；    就连盖世猛将黄忠黄汉升都险些被飞熊军围杀，若不是董羿顾及飞熊军的伤亡，不忍他们继续出手，飞熊军的战绩，绝对会再添上浓重的一笔。    胡车儿带领飞熊军掩护贾诩蔡琰直奔王屋山方向而去，这个时候，贾诩也知道形势危急，胜算不大，毕竟，孙策不但勇猛过人，更带了近万名江东精兵，而张绣把麾下最精锐的飞熊军却交给了胡车儿，自己只是领一些散兵借助血肉城墙抵挡孙策，压力可想而知。    “杀啊…”飞熊军掩护着贾诩蔡琰奋力冲杀，铁蹄纵横，挡着披靡，冷峻肃杀的飞熊军，犹如一股黑色旋风，瞬间将江东兵冲的七零八落，江东兵虽然勇猛，毕竟没有如此强悍的骑兵精锐，七百多铁骑，气势却犹如千军万马，伴随着马嘶人吼之声，飞熊军趁对对方还没有形成包围圈一鼓作气愣是如钢刀一样将江东兵的阵型豁开一道巨大的缺口，毫无阻挡的冲了出去。    遥望着绝尘而去的飞熊军，戏志才手捻须髯，心中暗暗赞赏，“区区数百人却有如此惊人的战斗力，董羿的兵将，真是让人敬服不已啊。”(未完待续。。)

 第二百二十五章，刘备行踪
    之前甘宁统领的锦帆军在黄河渡口灭了孙坚两万人马，当时听到这个消息，戏志才还不相信，此刻，单看这数百骑兵的悍勇表现，戏志才便信了，董羿的兵，都不简单，越是如此，越不能留他活命，只可惜，这次董羿竟然没在谷口，何况孙策此行的目的是救出被困的孙坚和众诸侯，其次才是杀掉董羿，所以，见贾诩等人逃了出去，孙策并没有带兵去追。    策马来到那道血肉城墙脚下，孙策瞪大眼睛，大吃了一惊，之前董羿摆出的那是血肉城墙，已经足够恐怖惊人了，而随着时间的推移，好多死尸已经开始腐烂，不但臭气熏天血气呛人，腐烂的血肉累累的白骨，堆叠在一处，甚至还爬满了好多乌压压的各种虫豸，这一幕，远比当日袁绍等人见到的要血腥恐怖的多，数万具腐烂堆叠的腐尸，而且还不是完好不损的尸体，死之前，大都血肉模糊，或断了手脚，或少了头颅…本来就足够狰狞恐怖，现在一腐烂，更是个个如同索命的厉鬼，更加吓人。    而张绣就带人把守住了这道让人丧胆的尸墙，孙策吃惊，原本气势汹汹的江东兵，也齐齐的止住了身形，好多人忍不住直接弯腰狂吐不止，泛黄的胆汁，腹中的饭菜，都顷刻间吐的丝毫不剩，一个个惊吓的面如土色，体似筛糠，连智谋不凡的戏志才，也是惊呼一声，连连倒退两步一屁股跌倒在了地上。    谁能相信董羿和贾诩居然如此狠辣，如今亲眼所见，心中的震撼可想而知。气势炙热的江东兵。瞬间被泼了一盆冷水。全都呆若木鸡，愣的不知所措，不少人更是连连后退，生怕突然会从脚下钻出一个厉鬼找他们索命。    “可恶，这该死的董羿，真是丧尽天良，毫无人性，哇呀呀…”强自稳住心神。孙策惊雷一般，哇呀呀一阵暴叫，激荡洪亮的喊声让慌乱胆惧的江东兵总算稍稍回过点神采，孙策冷冷的盯着尸墙下的张绣，冷声怒喝道“张绣，这样残暴没有人性的主公，你竟如此替他卖命，哼…真是可笑，可悲，如今我大兵压境。就凭你这点人马，就算加上这道尸墙惊吓了我的江东兵。可，你依然没有丝毫胜算，听我良言相劝，速速弃暗投明，归顺我江东吧？”    “废话还真多，我家主公行事，岂是你能忖度的了的，要从此处过，休要嗦，除非踩过我的尸体。”    “既然你想死，那我就成全你。”见张绣毫不听劝，孙策怒火陡升，抖擞精神，催马摇枪径直冲向张绣。    ……………………    洛阳城    “羿郎，你受伤了？不要紧吧？”见董羿胸前鲜血汩汩流出，不住的顺着衣角滴落在地上，董卓心中的怒火怨恨甚至就连对美色的贪恋之心也都瞬间消弭的一干二净，刚要伸手去探试董羿的伤口，董羿却一闪身，躲了过去。    “父亲，出大事了，马上随我回府吧。”直视着董卓，董羿一脸阴沉的说道。    董卓微微愣了一下，又扫了董羿一眼，见董羿神色复杂，眼眶含泪，脸上还挂着未擦净的泪痕，董卓心中顿时一阵不安，顾不得穿戴好衣袍便疾步冲了出去，来到院中直接大吼了一声“回府。”    一声令下，正在兴头上的西凉兵顿时霜打的茄子一样，心中抱怨不迭，见董卓脸色阴沉的吓人，谁也不敢多说什么，李肃壮着胆子凑到董卓耳旁，指了指赵悦所在的屋子，冲董卓问道“主公，那这姑娘？”    “交给我吧。”董羿却抢先插话道，见董卓不满的扭头瞪向自己，董羿直接狠狠的回瞪了他一眼“父亲，我姐夫死了，西凉兵几乎全部阵亡，亏你还有闲心玩女人，哼…”一甩袖子，董羿当先踏步走出了赵府，甘宁看也没看惊愣住的董卓，唤过一个亲兵直接将赵悦连同陆语婷给带出了赵府。    “主公，这两人…”来到门外，指了指那一大一小两个姑娘，甘宁一阵挠头。    “交给异娘吧，我可没时间管这些。”说着，董羿直接迈步奔相府走去，至于两大绝世美人，倒彼此对望一眼，竟然被董羿给华丽丽的无视了。    说董羿不好美色，恐怕就连他自己都不信，英雄好色，男儿本色，何况前世董羿不过是个喜好打架斗殴的街头霸王，这种人，怎么可能对美色绝对免疫呢，比如刚到襄阳，就险些给刘表戴了绿帽，但是，董羿关键时刻，分得出轻重，现在牛辅阵亡，西凉元气大伤，关东诸侯不过两三万人，正是一鼓作气将之彻底击溃的绝佳良机，董羿的脑海中自然没有别的杂念，就连怜香惜玉之情也没有。    坦白来说，董卓杀了赵悦满门，甚至差点玷污了这个灵动睿智的姑娘，可，又能如何，董卓再有不是，那也是董羿的父亲，难道要让董羿跟董卓拔剑翻脸吗？    这是血腥残暴弱肉强食的乱世，没有人理会谁对谁错，若有朝一日，董羿被人一举击败，即便董羿体恤百姓，受人拥戴，下场，也难逃全家被杀的可悲下场。    连看也没有多看赵悦陆语婷一眼，董羿便回了丞相府。    当董卓回到府中，府中尽是一片素白，到处都是身披缟素的仆从丫鬟，悲凉哀泣的哭喊声，在寂静的夜空下，格外喧闹刺耳，牛辅惨死，麾下阵亡，女儿临盆，儿子负伤，所有的事情，几乎都透着不详的意味，匆匆赶来的李儒，也是忧心忡忡，牛辅虽然本领不强名望不高，却是董卓委以器重的董家股肱大将，对董卓来说，这是自己家人，外人再勇猛再高强，在董卓心里，也没家人份量重。    牛辅死了，女儿悲痛过度，动了胎气，丫鬟嬷嬷忙的一塌糊涂，就连老夫人都赶了过去。    “主公，昔日盟军围攻洛阳，西凉兵折损近半，随后被曹操连连袭扰截杀，李蒙、王方、胡轸先后阵亡，加上牛辅麾下阵亡的两万西凉将士，我们西凉军，已经不足两万人了。”好不容易劝住落泪悲戚的董卓，李儒长叹一声，忙将董卓拉到一旁一脸担忧的说道。    “只剩下两万人了？”董卓愣愣的瞅着李儒，满脸的不敢置信。    李儒无奈的点了点头，“不过应付眼下的时局足以，恐怕日后，主公很难维系三系平衡，必须尽快从西凉征调兵马补充到队伍中，吕布徐荣都不是易己之辈，何况，吕布麾下如今又平添了一位才智不凡的少年才俊，主公不可不防啊。”    董羿本想说什么，后来又忍住了，毕竟郭嘉如今还不算自己的麾下，日后一切说不定还会生出变数。    所有的不快一股脑扎堆在一起，让董卓愈发焦躁不安，不过值得庆幸的是关东诸侯已经翻不起什么风浪来了，马超的人马也被挡在了函谷关外，董卓听从了董羿的建议，马上传令张鲁韩遂徐荣等人火速出兵围剿曹操等人，务必最短的时间内将关东诸侯彻底荡平。    董羿火速进京，孙策长途奔袭石头岭谷口，这场讨董大战的硝烟，还远远没有散去，暗中的激流，仍然在积蓄力量，就连兵将损耗殆尽的刘备三兄弟，也潜藏在孟津附近，等待机会。    “大哥，兵将都打光了，亏你还有这份耐心，这里荒山野岭，连个鸟叫声都听不见，曹操等人自从退走之后，再也没回来过，怕是已经断了从孟津渡河的念头，咱们还是走吧，等了这么多天，嘴里都淡出鸟来了，忒是憋闷。”张飞双手抱枪斜靠在一棵苍凉枯黄的松树上，嘴里叼着一根草屑一边嚼着一边满脸不情愿的咧嘴嘟囔着。    一身鹦哥绿长袍的关羽，则不时的打量着山脚下的山道，张飞脾气火爆，最是没有耐性，关羽却恰恰相反，对大哥，关羽一向敬重，从不抱怨，只是苦等了多日，连个人影都没有，听张飞这么说，关羽心里也是一阵失望。    坐在一块光亮平滑的石头上，刘备却一眨不眨的紧紧盯着山脚下，生怕错过了什么，一连数日，刘备一边在此养伤，一边守株待兔似的领着两位兄弟等待再次立功的机会。    …………………    关东诸侯虽然逃出邙山，可众人心里全是空落落的，一点底都没有，虽然曹操劝说众人不必担忧，可单凭一句话，众人还是半信半疑，毕竟，被困的日子，谁都待够了，再逃不出去，等董卓调来大军兵马，顷刻间就可以将他们挫骨扬灰。    袁术最是活跃，之前不够果断，让众多诸侯对他产生失望，败给董羿之后，袁术也是懊悔不迭，现在他正忙于跟诸侯缓解关系，不但主动承认自己指挥不当不够果断的错误，更对曹操鼎立支持，袁术八面玲珑，处置妥当，很快与众人的关系缓和了许多。    而袁绍，如同被人遗弃了一样，成了众多诸侯中最为孤立的一人，除了他身旁的几人，其余诸侯根本不再理会他，若依着袁绍的性子，早气呼呼的拍屁股走人了，可是现在他根本无处可去，一旦离开众人，恐怕这辈子甭想再活着回到冀州了。(未完待续。。)

 第二百二十六章，韩遂反叛
    见袁绍如此落寞遭人孤立，袁术甭提多高兴了，比喝了蜜水还要舒爽，从小到大，袁绍一直被家族寄予厚望，无论名望还是人品，都甩出袁术许多，被一个庶子压在头上这么多年，如今，终于翻身农奴把歌唱，袁术自然畅快。    见袁绍呆呆的瞅着地上的蚂蚁看的入神，袁术心中嘿嘿冷笑“别以为我会放过你，早晚我会让你像狗一样跪在我面前。”    “主公，荀先生回来了。”突然一声欢快的喊声传来，紧跟着便是一道黑影飞快的跑到了曹操面前，一路飞跑，扬起一阵尘沙，那十几岁的少年来到近前，却脸不红，气不喘，神色依旧白皙如常，看不出半点疲态，曹操欣慰的拍了拍此人的肩头，笑着说道“文若此行事情可顺利，文烈。”    文烈正是曹休的表字，这位身上仍旧带着几丝稚嫩的英武少年，正是被曹操日后钦点为曹家‘千里驹’的果敢骁将――曹休。    “嘿嘿，主公，荀先生真神了，你是没瞧见，韩遂摆出那么大的阵仗，简直是刀斧林立，处处杀机，可荀先生，神色自若，洒脱带笑，上嘴皮一碰下嘴皮，愣是口若悬河，滔滔不绝，一会激将，一会劝慰，一会动之以情，一会晓之以理，愣是把韩遂说的一愣一愣的…”    “文烈…”见曹休喋喋不休说起来没完没了，曹操眉头一沉，脸色当即阴沉了下来，只是冷哼一声，便吓的曹休脸色顿变。知道曹操心中着急。显然没空听自己嗦。曹休忙小鸡啄米似的点头应道“成了，韩遂答应发兵了，不但韩遂发兵，恐怕张鲁也会领兵反戈。”    “好…真是太好了，文若真不愧为吾之子房，不禁风骨气度不凡，谋略更不亚于范蠡萧何，得文若相助。此乃孟德之幸啊！”    曹操激动的双拳狠狠击在一处，细小的眉毛格外的舒展，那双幽幽发亮的小眼睛，更是精光四射，气势凌人。    身处危境，荀却硬要孤身去游说韩遂，让他领兵反戈，突袭洛阳。    这一步棋，不但力挽狂澜，而且堪称狠辣至极。如今董卓兵力空虚，洛阳守备松懈。而韩遂又是董卓调来的诸侯，自然不会多加防备，谁也不会料到他会突然反叛，但荀却愣是凭着两行伶牙俐齿三寸不烂之舌做到了。    韩遂之前就是叛乱出身，甚至王国叛乱他都参与过，素来反复无常，一向都以利益为重，如今洛阳空虚，西凉兵损失严重，对韩遂来说，这无疑是个天大的机会。    何况他出身西凉，也不想让董卓一家独大。如果能拿下洛阳掌控天子，那么他就可以顺理成章的成为第二个董卓。    至于董卓的下场，自然是会他取而代之！    荀游说韩遂，那么他的颍川好友郭嘉会闲着吗？    …………………    成皋中军帅帐。    魁梧彪健的张燕正在帐中悠闲踱步，张燕神色极为惬意，虽然黑山部暂时屯扎在并州幽州冀州三州交接的崇山丘陵之中，没人敢来招惹他，可张燕也不希望身边任何一路诸侯实力崛起。    正如李儒所说，卧榻之侧，岂容他人鼾睡，自己之所以发兵，自然就是希望能够彻底摧毁袁绍、韩馥、公孙瓒等人的兵力，可惜幽州刘虞没有参战，否则张燕一定希望连他也一锅端了。    无论讨董之战结局如何，对张燕来说，都是百利无一害，不管怎么样，盟军连战连败，兵马已经锐减了十之**，就连实力最强的冀州韩馥，五万大军也只剩下寥寥三四千，连最精锐的先登死士都折损了大半，张绣对此非常满意，此刻他正盘算着日后如何将黑山军继续发展壮大，如何步步蚕食掉韩馥等人的地盘，成为首屈一指的冀州新的主人，忽然有一名亲随快步跑进了帐中。    “报，渠帅，颍川郭嘉求见。”    “谁？”张燕吃了一愣，瞪着眼睛又问了一遍。    “吕布麾下的郭嘉郭奉孝，此前虎牢关一战灭敌六万的颍川奇才。”大将杨凤抢先解释道。    “原来是此人，他来我这里能有何事？我与并州吕布素无往来，真是怪哉，有请…”虽然觉得纳闷，可张燕还是不敢怠慢，他倒不是惧怕吕布的威名，而是敬重郭嘉的才能，小小年纪，就一战扬名，让关东诸侯全都吓破了胆，这样的诡诈奇才，张燕可不敢怠慢。    缓步悠闲的走进帐中，冲张燕遥遥的一拱手，郭嘉倒丝毫不客气，径直找了个空位洒脱随意的坐了下去，俨然在自己家一样。    帐中杨凤等人全都按剑而立气呼呼的瞪着郭嘉，可郭嘉却神色自若，对此肃杀凌冽之气，毫不在意。    张燕却哈哈大笑“哈哈哈…郭公子真是个妙人，如此甚好，本帅最是看不惯那些嗦嗦满口虚情假意的伪作之人，直来直去，不拘俗礼，最是合我心意，郭公子虽是颍川才俊，想不到，也有如此狂放豪迈的洒脱之举，真是畅快，来啊，摆酒设宴，我要与郭公子痛饮一番。”    公然在营中摆酒设宴，这种事很少有人敢如此大张旗鼓，可是张燕等人是绿林草莽出身，军纪没那么严明，这也是为何田丰沮授等人之所以将黑山大军看作乌合之众的缘由，这些人跟昔日的黄巾军如出一辙，张燕为人豪迈直爽，平易待人，从不端大帅的架子，看起来更像是喜好结交四海朋友的江湖豪杰。    张燕原名，褚燕，本领精湛，身手敏捷，轻功更是一等一的不凡，号称飞燕，虽然年纪不大，可张燕愣是凭一己之力，将黑山军发展到了如今震惊四海的盛大声威，虽然由于出身经历的限制，他也有他的局限性，可，与众多诸侯相比，张燕的才能仍然是出类拔萃的。    更难能可贵的是，此人懂得权衡利弊，目光一向看的深远，虽拥百万之众，却没有自狂意得，而是很‘识时务’的接受了朝廷的招安，带领麾下众山贼匪寇摇身一变，成了平难将军，不但不用担心被朝廷围剿，张燕自然也想在这乱世能长久兴盛下去，虽没有争鼎逐鹿天下的雄心，坐拥一方割据一方的大志，却是有的。    见袁术，郭嘉恭敬有嘉，懂礼守规，故意将自己的姿态摆的很低；    见张燕，郭嘉则毫不拘束，宛如在自家一般，甚至看起来，更像是来知交朋友家串门做客，这一点，看似无礼，却让张燕心中大喜，张燕是江湖草莽，素来厌恶那些客套的俗礼，更反感文人才子动不动就之乎者也搬出一大堆的规矩，郭嘉这种看似狂放不羁的做派，却正合张燕的口味。    等摆上酒菜之后，两人开怀畅饮，对酒畅谈，酒量惊人的张燕对郭嘉一番接触，更是连连赞赏，这郭嘉，不但酒量过人，而且吃相一点也不雅致，并不是小口细嚼慢咽，而是跟张燕一样，大碗喝酒，短刀切肉，时不时的哈哈大笑，这愈发的让张燕赞赏。    “郭公子，说吧，来俺这黑山营帐，啥事？”酒过三巡之后，伸手搭在郭嘉的肩头，张燕客气的笑道。    “燕帅，那奉孝就直说了。”嚼着烤的油亮亮的烧鸡，郭嘉吃的满嘴流油，一边吃，一边冲张燕笑道。    “屁话，不直说可就见外了，说吧，是不是有啥立功的好机会要送给俺黑山军。”张燕虽然粗狂，却颇有内秀，郭嘉能来自己这里，定然有事相商。    对这一点，张燕非常笃定。    “嘉此行前来，是想请燕帅亲自领兵坐镇孟津，调于毒眭固二人镇守成皋。”    见张燕脸色一脸诧异，郭嘉忙笑着解释道“曹操素来诡诈，虽然之前连败于毒大军之手，可如今盟军不过二三万残兵，又刚刚从邙山峡谷脱困，接下来，怕是必定要孤注一掷，东西南北四面围堵，虽然燕帅在孟津屯扎了重军，恕奉孝直言…”    说着，郭嘉语气一顿，又道“之前韩馥曹操曾试图从孟津突围，多亏燕帅麾下拼死用命，当然也少不了荣阳太守徐荣和镇东将军刘备的相助，可连番几仗下来，于毒眭固兵将都多有损伤，若贼人再向孟津突围，恐怕于燕帅不利，毕竟，兔子急了尚且咬人，被逼到绝境的曹操等人，若真的孤注一掷拼死突围，没有燕帅亲自坐镇，恐怕孟津难守啊。”    虽然郭嘉不敢当着张燕的面诋毁黑山军是乌合之众，可，这毕竟是事实，黑山军虽然人多势众，战力却多有不足，而且，趁此机会，郭嘉还很合适宜的夸赞了张燕一番，言外之意，有张燕坐镇，则孟津必将固若金汤，关东诸侯绝对插翅难逃。    张燕端起面前的酒碗，咕嘟嘟一饮而尽，瞅了郭嘉一眼，哈哈大笑“郭公子，真不愧是颍川麒麟之才，这话我爱听，让人听着舒坦，我也知道于毒眭固二将统兵多有不足，虽有兵将十几万，毕竟都是散兵游勇，无论军纪，还是战力，都难于与曹操等人的兵将相媲美，只是燕一事不解，为何郭公子如此笃定曹操等人会从孟津突围呢？”(未完待续。。)

 第二百二十七章，洛阳失陷
    郭嘉笑道“呵呵…燕帅这么想，本在情理之中，毕竟，任谁也想不到，曹操韩馥几番突围不利，绝不会再从孟津突围，可，别人都这么想的时候，曹操恰恰会反而道而行之，曹操素来诡诈，用兵一向喜欢出其不意，屡行险招，让人防不胜防，北线山势险要，又有黄河天堑；西侧有老将军皇甫嵩统兵镇守，虎牢关又有洪水拦阻，燕帅，你的东侧，虽然兵将云集，却是分兵两路，兵卒连番取胜，难免有些骄狂懈怠，这一点，希望燕帅不要怪奉孝直言，然事实如此，若盟军真的行雷霆手段，孟津难守啊。”    张燕深以为然的点头道“郭公子说的不错，哈哈，这番话，恐怕换做别人绝不敢当着我张燕的面直言相告，既然咱们合力出兵，理应齐心铲除乱贼，何况公孙瓒袁绍韩馥都是我是近邻，铲除盟军，张燕责无旁贷，请郭公子放心，即刻我就领兵赶往孟津，由我亲自坐镇孟津，谅区区盟军这些残兵败将绝难从孟津突围。”    ………………    这次讨董大战，对袁绍来说，如同过山车一样，昔日振臂一呼，万众响应，十八路诸侯都唯自己马首是瞻，那是何等的声威，何等的盛气凌人，可惜，这才数日，袁绍就从群山之巅被众人狠狠的推下了万丈悬崖，险些摔个粉身碎骨。    之前袁绍之所以跟董卓如此拼命，一来是急于报仇，二来则是想依仗众人之力安全回到冀州。可现在。倒被众人冷落在一旁。无人理睬，这对袁绍来说，是莫大的耻辱，现在他的脑海中已经没了董羿的身影，全是袁术奸猾阴冷的模样，甚至夜里做噩梦，袁绍梦到的也是袁术眉飞色舞的意得神色。    他发誓，一定要让袁术好看。一定要洗刷心中的耻辱。    众诸侯都在帐中商议军机大事，虽然曹操也盛情邀请了袁绍，可袁绍根本没脸跟众人坐在一起，尤其是袁术冷嘲热讽的模样，他一刻也不想再看到。    独自在帐外闲逛，忽然脑海一阵清明，猛的一拍大腿，袁绍恍然惊醒，虽说自己现在声望一落千丈，并不是一无所有。荆州刘表一向跟自己交情甚笃，虽说刘表的人马都死在了董羿的手上。可不是还有一个老将黄忠呢吗？一想到黄忠当日宛如天神下凡的英勇身姿，袁绍就一阵欣喜，如今黄忠有伤在身，自己连日来竟没有顾得上照料，袁绍心中暗暗自责，忙平复了下心绪疾步向黄忠将养的营帐走去。    “嗯？”刚走出不远，忽听到一旁林中有人在闲聊说笑，不时的传来阵阵洪亮如钟的笑声，袁绍扭头一看，竟见一个黑铁般的壮汉与韩馥手下的鞠义呆在一起，看两人亲切熟路的模样，袁绍心中暗暗羡慕，“这黑大汉想必就是孟德麾下最勇猛善战的恶来典韦吧？看起来伤势似乎已经痊愈了，更想不到的是，他竟然与鞠义走的如此亲近，看来曹操对此人怕是动了窥觑之心啊。”    虽然生性自负，注重颜面虚礼，可袁绍并不是心无点墨的无能之辈，只打量一眼，他就猜到了曹操的用意。    袁绍猜的不错，经过连日接触，曹操跟鞠义私下处的不错，更让自己麾下的爱将暗暗与鞠义打的火热，只要有合适的机会，曹操一定会把鞠义抢到手里，至于田丰沮授，二人耿直刚正，曹操倒有些难以下手。    谁也没有想到，韩遂会突然调转枪头，更说服了张鲁，两人趁洛阳空虚之际，假借进城与董卓商讨讨伐如何讨伐盟军之机突然领兵杀入洛阳，双方兵马足足八万之众，（韩遂本来有五万，留在潼关两万，后来被马超击败，马玩杨秋二将改投到了马超的麾下。）    韩遂大军如猛虎出闸一样，蜂拥而入，直奔皇城而来，整个洛阳城，顿时刀兵四起，狼烟升腾，铺天盖地，全是山呼海啸般的喊杀声，韩遂在麾下六大猛将的簇拥下，一路势如破竹，直奔皇城奔袭而来，张鲁的兵马则直接分兵四门，把守住了各个城门口，形势千钧一发，两路大军之前又是毫无征兆，着实打了董卓个措手不及。    当猎鹰一路狂奔到丞相府将此事告知董卓时，董卓整个人都蒙了。    “真是岂有此理，甘宁许褚何在？”倒是董羿怒吼一声，惊醒了董卓。    “父亲，形势紧迫，千万不能掉以轻心，孩儿马上赶奔北门，这里的事，就交给你们了。”话音刚落，董羿已经疾步匆匆的冲进了后院马厩，甘宁许褚忙跟了上去。    “主公，快下令吧，务必让董F死守皇城，绝不可让天子落在贼人之手，韩遂张鲁，这两个狗贼，真是狼心狗肺，待擒住二人，绝不可轻饶。”看了一眼疾步远去的董羿等人，李儒忙回过身来提醒董卓。    “董越、华雄。”董卓深吸一口气，强自稳了稳心神，忙冲身旁的华雄董越高喊一声。    “在…”二人高喊一声，忙躬身抱拳挺身站立在董卓身前。    “命你二人马上统领西苑兵卒火速赶往皇城，务必给我死守到底。”    “猎鹰何在？”    “在。”    “马上统帅府中暗卫给我将朝中所有公卿大臣都给我带到此处，绝不可让他们落入韩遂等人之手。”    董卓虽然有些慌乱，处事却极为果断，韩遂张鲁统兵进城，目的不言而喻，一是为了天子，二是为了百官，只要这两张王牌在自己手中，董卓便可立于不败之地，即便最后无力扭转颓势，也可以此作为跟韩遂等人‘和谈’的筹码。    “董仲…”    听到喊自己名字，董仲一阵愣神，自打从娘胎里出来，从来父亲没给他下过任何一道命令，这次，实在出乎他的意料。    “马上带着府中所有家眷进入密道，记住，没有我的命令，绝对不能出来，这是命令。”    家人，在董卓心目中，始终占有不可取代的位置，身处危境，董卓不得不给自己留条退路，一旦鱼死网破，抵挡不住韩遂等人的大军，说不定这董府顷刻间就会化为一处人间炼狱，董卓不得不做好最坏的打算。    “孩儿领命。”董仲眼眶一红，双眼顿时湿润了起来，拱手抱拳，不舍的冲董卓看了一眼，忙快步走了下去。    “塔塔塔…”随着一阵急促的马蹄声，董羿等人全都挑选了上好的西凉骏马，董羿更是再次骑上了董卓的宝马象龙。    “羿郎…”见董羿没有丝毫停留，直接带着许褚甘宁等人从身边狂奔了过去，董卓忙冲董羿高喊一声。    “父亲勿忧，只要有孩儿一口气在，韩遂张鲁，绝夺不下洛阳，父亲保重。”没有回头，随着如雷鸣般急促的马蹄声，董羿激荡决然的声音异常清晰的飘到了董卓耳边。    “你的伤…”董卓咬了咬牙，一阵暗叹，他倒不是担心别的，董羿如今伤势很重，胸口的枪伤都迸裂开了，作为一个父亲，看着儿子仍然带伤拼命，董卓的心，一阵剧烈的震荡。    镇守北门的正是张鲁麾下大将薛霸，洛阳守军总共加起来，不过两万人，而且单单拱卫在皇城就不下一万人，剩下的一万人，面对张鲁韩遂的两路大军，不到半个时辰，多半死的死伤的伤，不少吓破胆的更是直接丢下了兵刃跪地投降。    薛霸很得意，两家已经商定好了，一旦夺取洛阳，那么韩遂就要做西凉王，而自家主公张鲁则要做汉宁王，别的诸侯没有称王的胆量，韩遂张鲁却是有此野心，如今关东被打的兵力几乎丧尽，吕布徐荣等人也损兵折将伤了元气，就算他们得知此事火速来援，也根本无力回天，谁都明白，只要天子掌控在手中，吕布徐荣等人便不敢冒然跟韩遂等人叫板厮杀，尤其是徐荣，此人一向忠于汉室，跟皇甫嵩一样，甚是顽固，恐怕就算皇甫嵩得知天子落入韩遂之手，也不敢有别的异动。    何况根据之前的商议，曹操也出手相助，他不但要派人帮韩遂张鲁夺取洛阳，更带领关东诸侯奇袭孟津吸引徐荣等人的兵马，让他们无力援救洛阳。    看了一眼身旁的小将曹真和曹纯，薛霸顿时放下心来，有此二人相助，夺取北门薛霸根本不费吹灰之力，仅仅损失了几百兵将，就将数千守军打的落花流水，轻而易举就占了北门。    正在薛霸洋洋自得的时候，突然远处传来一阵清脆而又急促的马蹄声！    马蹄如雷，急如爆豆，叩击在冰冷的地面上，发出震人心胆的阵阵巨响，薛霸凝神循着声音向远处望去，见几道黑影正飞快的向城门移动，离得近了，还能看到那挥舞在半空明亮闪烁的道道寒光。    “哼…我还以为是董卓亲率大军来了呢，原来不过是前来送死的几个虾兵蟹将，哼…来了本将军定会让他们人头落地。”    “驾…”随着一阵高声吆喝声，董羿率领甘宁等人风驰电掣的杀到了北门前，不屑的瞅了一眼城门口密密麻麻的上千敌兵，董羿一把抄起马鞍桥上的天狼槊，也不搭话，直接催马杀了过去。(未完待续。。)

 第二百二十八章，戏志才献计
    …………………    王屋山。    “军师，你怎么不走了？”刚抵达王屋山，见贾诩突然勒马停了下来，胡车儿顿时吃了一愣，忙催马来到贾诩近前询问。    “呵呵…你看后面，孙策并没有派兵追赶，他的用意，只不过是为了冲过谷口救出孙坚等人，凭他那一万江东兵，绝不敢进我们河东。”贾诩神色镇定，手扶颌下须髯一脸笃定的笑道。    “这…”胡车儿忙回头看了一眼，果然并没有江东兵的身影，胡车儿不敢大意，急忙派出卢亮打探身后的敌情，果不其然，江东兵丝毫没有进入王屋山的打算，胡车儿这才放下心来。    “胡车儿，谷口战事紧迫，你马上如此这般…”贾诩将胡车儿招到耳边低声俯身在胡车儿耳边低语了几句。    “军师，那末将是不是要赶回谷口助战啊，毕竟张将军麾下不过寥寥二千多散兵，恐怕难以抵挡孙策的一万大军。”听罢贾诩的计策，胡车儿佩服之余，对张绣等人的安危也甚是担忧，尤其一想到张绣临别时的决然悲壮的表情，胡车儿心里就一阵不安。    “随你吧，不过，我看真的很没有必要，谷口怕是守不住啊。”贾诩点了点头，一声长叹。    “那军师为何不让张绣也一并撤离呢？留他在那里，明知道守不住，不是白白让他送死吗？”胡车儿心头一沉，急的都快哭了。    贾诩却脸色一沉，瞪着胡车儿厉声呵斥道“哼…守不住难道就不守了吗？你知道我们镇守谷口花费了多少心血吗？一旦让孙策轻而易举夺取谷口。不等于眼睁睁的放走关东诸侯吗？到时候。被天下人知晓。这个责任谁担负的起？就算明知道守不住，也要死守到底，张将军之所以选择死战到底，这份心思，难道你不懂吗？”    “可…哎…”咬了咬牙，想说点什么，胡车儿最终还是什么也说不出口，只好匆匆打马领人离开了队伍。    他要执行贾诩所出的计策。即便明知道谷口守不住，也得尽力而为。    石头岭谷口。    面对孙策统帅的一万名江东兵，张绣等人的压力可想而知。    虽说众人可以借助这道狰狞恐怖的血肉城墙，可以震慑江东兵的军心，让他们士气受挫，可毕竟对方人多势众，兵力足足五倍于河东兵，何况孙策带来的都是悍勇善战的精锐兵卒，压力并不是一般的大。    两人酣战数十回合，张绣的身上已经带了伤。直视着对面策马摇枪神色豪迈的孙策，张绣脸色越发的凝重。这孙策，真不愧为江东猛虎孙坚的儿子，本领惊人，枪法绝伦，手中霸王枪不但招式诡异多变，力量更是常人难以抗衡，屡屡与自己硬碰硬比拼蛮力，几十回合下来，张绣不但虎口震裂，就连五脏六腑似乎都要移位了，而就在两人厮杀的时候，张绣身边的河东兵，也根本难以抵挡强悍勇猛的江东兵，不到半个时辰，伤亡已经近千。    “看枪…”孙策再次挥枪狠狠的刺向张绣，张绣不敢大意，忙双手举枪相还，“R啷…”随着一阵璀璨夺目的火蛇在半空中爆开，张绣的耳膜嗡嗡一阵震颤，虎口处的伤口再次迸裂，汩汩鲜血顺着枪杆不住的滴落在地上。    孙策看了一眼张绣有些苍白的脸色，再次苦劝道“张绣，你大势已去，降了吧，再打下去，你根本不是我的对手？”    “少说废话，张绣宁死不降，你给我闭嘴。”    眉头一皱，张绣一声暴叫，再次拧枪扎向孙策，身处危境，张绣彻底发了狂，百鸟朝凤枪是施展的淋漓尽致，攻势陡然加快了一倍，一波不要命的猛攻，终于逼的孙策脸色惊变。    “这样，才有意思。”见张绣招式加快，攻势变得猛烈，孙策赞叹之余，心中愈发兴奋，也打起了十二分的精神，两人又是一番惊天动地的恶战，可张绣猛攻一阵，并没有丧失理智，虚晃一枪，竟拨马撤到了尸墙下，在马背上纵身一跃，竟几个起纵踩着死尸上了那道让人不敢多看一眼的血肉城墙。    “儿郎们，随我死守这里。”傲然站立在尸墙之上，张绣冲下面的河东兵大声高喊道。    张绣就是众人的主心骨，见主将上了尸墙，众兵卒且战且退也纷纷爬上尸墙。    “张绣，你要干什么？难道领兵守在上面，就可以挡住我的江东大军吗？”孙策枪头遥指张绣，不屑的怒喝道。    “那你就试试吧。”张绣冷声反驳道。    “嘶…”见张绣带人都登上尸墙，孙策要通过谷口，就必须攻破这道尸墙，除此，再无他法。    瞅着血腥恐怖的尸墙，虽然心中仍然有几分胆寒，可孙策，毕竟胆魄过人，猛一咬牙，冲身后兵卒高喊一声“随我上。”    一声令下，孙策带头冲到了尸墙下，这些江东兵，只好壮着胆子冲到了尸墙下，孙策当即翻身下马，径直往尸墙上面飞快的爬了上去。    “给我砸…”张绣怒喝一声，率先拎起一个血淋淋的人头砸向了孙策，孙策单手抓住一条死人的胳膊，忙侧身闪躲，头顶处，顿时数百个人头倾盆大雨般砸了下来，就连孙策也没能幸免，仓促躲闪不及，头顶被狠狠的砸中了一下，不少江东兵更是被砸的惨叫不止。    虽然人头砸在身上，不至于让众人丢掉性命，可是那种震慑心胆的恐怖震慑力，却让人魂飞魄散，被血淋淋的人头砸中，想想就让人浑身发毛，不少江东兵一个个惊吓的嗷嗷鬼叫，有的更是吓的抱头鼠窜。    何况还要用手扒着恐怖吓人的死尸往上攀爬，上面不是烂肉，就是白骨，甚至还爬满了蛆虫，谁能受得了，可河东兵却受得了，因为，当初这道城墙，就是他们亲手搬着一具一具的死尸铸起来的。    两千颗人头一通猛砸，杀伤力倒不算太大，可却让不少江东兵吓的再也不敢靠前，孙策气的哇哇暴叫，连连怒吼，更是再次带头爬了上去。    “上…”孙策右手刚攀在上面，张绣一声虎吼，十多杆长枪便齐齐的刺了过来，孙策咬牙抵挡一阵，愣是被张绣打的无法登上尸墙。    气的孙策暴怒不已，领兵几番猛攻，可张绣等人居高临下，凭借这道三丈高的尸墙，愣是让孙策无可奈何。    “大公子，不必冲动，志才有一计，可破贼兵。”见孙策咬牙切齿，急的如热锅上的蚂蚁，戏志才却一脸轻松的走过来笑道。    “哦？ 先生有破敌之计，快快速速讲来。”孙策心中大喜，忙一把抓住戏志才的手腕两眼直勾勾的盯着戏志才，一脸的急迫。    “用死尸铸起城墙，本就有违天合，不如，大公子发发慈悲，让这些死尸早点超度，不知大公子意下如何？”戏志才笑道。    “如何超度？”孙策一时没明白。    戏志才却伸手冲一旁山坡上指了指，顺着戏志才手指的方向，孙策的目光顿时落在了那山中的蒿草之上，恍然惊醒“先生是说用火？”    戏志才点了点头，孙策当即传令让兵卒就近砍伐木柴搜集干草，孙策等人的这些举动，就在张绣的眼皮子底下进行，张绣站在高处，看的一清二楚，禁不住一阵顿足，“这可如何是好？”    扫了一眼身旁，河东兵只剩下区区数百人，若不是凭借这道尸墙，恐怕这些人早就被江东兵彻底歼灭了，可现在，敌人却要放火，一旦燃起大火，熏起浓烟，张绣等人也很难继续呆在上面。    下来是死，呆在上面也是死，张绣心急如焚，绞尽脑汁，也想不出破解之法，数千名江东兵一起忙碌，很快尸墙下就堆起了小山一样的草堆，孙策来到近前，指了指那草堆，再次苦劝道“张绣，降了吧，对董羿，你已经尽力了，正所谓，良禽择木而栖，良臣择主而事，我敬重你的本领和忠义，奉劝你莫要继续执迷不悟，董羿跟其父董卓一样，残暴狠辣，毫无人性，这样的主子，何不早弃？”    “你住口…”张绣怒吼一声，金枪飞快的挑起一具死尸直接砸向孙策，孙策忙闪身躲开。    “哼…冥顽不灵，那就休怪孙策无情了，来啊，放火。”    孙策气呼呼的瞪着张绣怒喝一声，心中暗替张绣感到惋惜，随着猛的一挥手，过来几个亲随，纷纷掏出火镰，片刻的功夫就点燃了火势，**，一触即燃，随风一吹，顷刻间便燃起了汹汹大伙，更卷起了腾腾的滚滚浓烟。    又是大火，又是浓烟， 守在尸墙上面的张绣等人顿时手足失措，被烟火熏呛的着实难受，火势越来越大，身边已经蹭蹭的窜起了几丈高的火苗，张绣猛的一咬牙，“兄弟们，下去跟他们拼了。”    说着，张绣当先纵身跳下了尸墙，身后的众兵卒也一个个的跟了下来，孙策见状，登时大喜，一边命令兵卒继续放火，务必将这道尸墙彻底烧成灰烬，自己则带领再次冲张绣杀了过去。(未完待续。。)

 第二百二十九章，张绣中箭
    “哞哞…哞哞…”    前面的兵卒在奋力冲杀，后面的兵卒却突然听到一阵杂乱的牛角声，其中更夹杂着不少其它牲畜的叫声，有骡马、有牛羊、甚至还有猪叫声，不少人觉得纳闷，回头一瞧，这才发现，远处不知从哪里竟然被人赶来了不少牛羊牲畜，乌压压一大片，看起来宛如一个巨大的牲畜市场。    贾诩让胡车儿带人征调附近所有百姓农户家的牲畜，事情非常顺利，不少百姓更是自愿帮忙轰赶这些牛羊，几个村镇的牛羊一股脑的全都赶到了谷口处，虽然牛羊对敌兵没什么杀伤力，可当数量达到一定程度的时候，一旦受到惊吓，四处乱跑乱撞，却可以轻松扰乱敌人的阵脚。    “怎么回事？”后方营阵突然一阵大乱，孙策吃了一惊，忙回身喝问，没等兵卒们答话，孙策的眼前便闪出了漫山遍野的牛羊，这些牛羊有的尾巴上冒着火舌，没头没脑，乱喊乱叫着直奔山下的江东兵而来，一眼望去，不下上千头，江东兵此行多是步战兵卒，骑兵甚少，被牛羊一番冲撞，登时乱作一团。    “杀啊，冲啊…”忽然，远处随着一阵急促的马蹄声，传来了一阵山呼海啸般的喊杀声，孙策定睛一看，又是一惊，那不是刚刚冲杀出去的骑兵吗，怎么又杀回来了？    来的不是旁人，正是胡车儿率领的飞熊军，虽然只有数百骑，气势却犹如千军万马，数百铁骑在牛羊的掩护之下。如一把锋利无比的尖刀一下狠狠的扎进江东兵的营阵之中。顷刻间。江东兵便是一阵鬼哭狼嚎的哀嚎声，紧跟着，不少江东兵便被无情的飞熊军杀的人仰马翻，倒地一片。    “真是岂有此理，竟然去而复返，都不要慌乱，速速随我杀敌。”孙策手中霸王枪指向苍穹，一声怒喝。犹如凭空打了个惊天霹雳，直震云霄，声音久久在山谷激荡，嘹亮而又清脆，原本有几分慌乱的兵卒，顿时气势一震，孙策一马当先，直奔胡车儿等人杀了过去，暂时倒把刚刚冲下尸墙的张绣等人瞥在了一旁。    “这个胡车儿，竟敢抗命…”见胡车儿领兵杀来。张绣不但没有半点欣喜，反而一阵气恼。不过如今江东兵被突然而至的牛羊冲的阵型大乱，如此良机，张绣自然也不会错过，忙领兵随后掩杀。    虎头金枪上下翻飞，迎空怒扫，张绣冲到哪里，哪里便是人仰马翻惨叫连天，滴血的金枪出手毫不留情，枪枪狠辣，招招夺命，虽然身上带伤，可发了狂的张绣，俨然一架停不下来的杀戮机器，只知道一味往前冲杀，狠厉的虎目中，尽是无尽的杀气，枪如疾风，刁钻犀利，整个人如同猛虎闯入羊群一般，没人能挡得住张绣前进的步伐。    猛然余光瞥见一座小山丘上站立的戏志才，张绣顿时大怒，孙策放火，这主意就是此人出的，真是该死，抖擞精神，张绣直接转身奔戏志才杀了过去。    “弓箭手何在？”没等冲到戏志才身前，戏志才轻轻一摆手，一声令下，上百名留守的弓箭手全部弯弓搭箭，箭簇径直瞄向如猛虎般狂奔而来的张绣。    “放箭…”    虽然是一个文弱书生，可戏志才却异常果断，右手虚空劈落，弓弦声应声而起，一阵密集的箭簇如暴雨般狠狠的冲张绣攒射而去，箭似流星，快如电闪，不到百步的距离，瞬间而至，张绣瞪大虎目，不屑的怒吼着，拼命的挥舞金枪拨打雕翎，铺天盖地的箭矢纷纷被金枪击落，竟难以伤及张绣分毫，可是对方的弓箭手，却前赴后继，一波射完，又冲上一波，丝毫不给张绣任何喘息的机会。    “R啷…嗖嗖…”    随着一阵震天动地的巨响，半空中一阵银光闪烁，胡车儿手中的两把钢刀全都被孙策击的飞了出去，孙策怒吼一声“受死吧。”    霸王枪如怒涛骇浪一般裹着劲风狠狠的扫向胡车儿的腰腹，胡车儿根本躲闪不及，啪的一声，份量惊人的枪杆结结实实的抽在了胡车儿的身上，胡车儿顿时如断了线的风筝一般，嗖的一声，吐着鲜血倒飞了出去。    “死…来。”孙策拍马冲向飞在半空中的胡车儿，没等胡车儿落地，手里的霸王枪已经脱手射了出去。    胡车儿身在半空，根本无法躲闪，眼看性命堪危，忽然远处一声怒吼“休伤我将。”    话音未落，一声破空声呼啸而至，出手的正是张绣，见胡车儿有性命之危，危急关头，张绣不顾自己的处境，毫不犹豫的抛出了手中的虎头湛金枪。    金枪快如电闪，直接迎着孙策丢出的霸王枪狠狠的撞了过去，R啷…一声激荡人心的金戈声传来，半空中顿时闪出一阵绚丽的亮光，金光闪烁，银光缭绕，两把绝世神兵一番碰撞之后，齐齐的落在了地上。    “嗖嗖嗖…”    连续三支利箭却毫不留情的射在了张绣的身上，张绣紧咬牙关，哼都没哼一声，直接冲那些还在冲杀的飞熊军高声吩咐道“速速带着胡车儿离开，记住，谁都不要再回来了，这是本统领给你们下的最后一道命令。”    “统领……”一向只知道冷漠杀伐甚少开口的飞熊军竟齐声的冲张绣高喊了起来。    张绣虎目赤红，怒声咆哮道“张绣可以死，飞熊军绝不能亡，你们忍心让主公的一番心血全都付之东流吗？都给我滚…”    说着，张绣快速的用脚尖挑起地上的一杆铁枪再次扑向了戏志才所在的山丘。    “撤…”飞熊军众将士彼此对望了一眼，猛然一摆手，众人咬牙一拥而上将孙策杀退，愣是拼死将胡车儿救了出去。    “放箭…放箭…”望着步步逼近的张绣，戏志才的脸色终于变了，因为张绣距离他已经不足几十步，更让人丧胆的是，此人身上已经中了五支雕翎箭，竟然出手还那么威猛，这样疯狂的猛将，戏志才还头一回遇见。    “啊…”一声狮虎般的怒吼，张绣几个健步冲到山丘上，轮圆了臂膀，铁枪一记拦腰横扫，随着一阵咔咔的巨响，五六个弓箭手纷纷被张绣抽的东倒西歪，有的直接飞了出去。    张绣欺身杀到近前，长枪狂舞，大发神威，一个又一个弓箭手转眼间纷纷不甘的瞪大眼珠倒了下去，每个人的胸口处都留下了一道血淋淋的血洞，汩汩的鲜血喷涌而出，眨眼间将土黄色的山丘染的血红。    喷溅而起的鲜血溅满了张绣全身，张绣阔步向前，整个人狰狞的犹如来自地狱的索命阎罗，一步一步，不断向戏志才走进。    那么多弓箭手竟然拦不住一个受了重伤的张绣，戏志才慌的忙转身逃命，恐怕再不逃命，小命就得交代在这里。    “逃的了吗？”张绣冷笑一声，挥枪再次挡退几个敌兵，余光一直打量着狼狈逃窜的戏志才，猛的一声大喝，一枪挑起一个敌兵嗖的一声，看也没看，直接冲戏志才的头顶处丢了过去。    戏志才连滚带爬的正往山下逃窜，忽然头顶处一个巨大的黑影飞来，刚要抬头，彭的一声，整个人顿时被飞来的江东兵砸倒在地上，就连脖子也险些砸断，疼的戏志才连连哀叫，瘦弱的身子不住的在地上翻滚着挣扎着。    “再吃我一枪…”张绣说着再次挑起一杆长枪射向戏志才。    “啊…吾命休矣！”眼睁睁的瞅着长枪破空而来，戏志才就算想爬起来都做不到，只能一声长叹，无奈的闭上了眼睛。    “张绣，你休得逞狂。”远处突然传来一声怒雷般的大喝，孙策不知何时，手里早已拉紧了弓弦，弓弦响，利箭出，疾如流星的利箭直直的射向张绣抛出的铁枪，叮铛一声，铁枪受到阻挡，力道顿时弱了不少，就连准头也偏离了许多。    可即使这样，那杆长枪还是擦着戏志才的身子狠狠的插在了地上。    喷溅起的泥土溅了戏志才一脸，瞅了一眼还在剧烈震颤的枪杆，戏志才惊出了一身冷汗。    “张绣，你来看…”孙策策马冲到张绣近前，用手一指四周，冲张绣高喊道“你的兵将已经被我江东兵全部扫清，这里，只剩下你孤身一人了，还要再做无畏的抵抗吗？张绣…醒醒吧，还要执迷不悟吗？”    坦白来说，对张绣，孙策越是接触，越是敬重，他本有机会撤走，可他明知道守不住，还是毅然决然的选择死守到底。    这不是愚蠢，孙策明白，他这是拿自己的生命在尽忠，忠于自己的职责，忠于他心中的那个主公――董羿！    更让孙策惊讶的是，他竟然舍命救一个远不如自己本领的胡车儿，不解之余，这让孙策更加敬佩，这样的胸襟，有几人能够做到。    张绣转身扫了一眼四周，顿时仰天一声长叹，“主公，末将有负主公所托，没有…守住这谷口。”(未完待续。。)

 第二百三十章，张绣阵亡
    “张绣，投降吧，这已经是我第五次劝你了，我真的不明白，董羿有什么值得你如此效命。”瞅着张绣满身的利箭，孙策心里竟有些心痛，这人，竟然拼到了如此地步？    “哈哈，你不懂，其实，就连我自己也说不清楚，但我知道，我家主公与你们都不一样，单凭这一点，就值得我为他效死命。”    张绣的回答，出乎孙策的意料，之前的张绣，本以为可以跟随董羿建功立业，然后为董卓争霸天下，扫清各方敌人，可是经历的越多，张绣才发现，自己走了一条截然不同的路，因为董羿根本就没想在董卓麾下替父亲打江山，董羿的狠辣，丝毫不逊色于董卓，可他的志向和抱负，更是远超董卓，连张绣自己也说不清，他只是知道，自己的主公，是一个别人无法与之相比的人物。    谁能想到，还没去谯县，他就料到了诸侯讨董，更早早的布下了一个惊天的棋局；    谁能想到，屡次身陷绝境，他都能力挽狂澜，上演让人为之叹服的惊艳之举；    谁能想到，为了百姓，他竟敢跟董卓父子反目，拔剑相向；    谁能想到，只占了一个小小的河东，他的布局已经延伸到了荆州和塞外；    跟着董卓，张绣只知道一味杀敌，可跟着董羿，他的眼界变得更加广阔，他知道，没有任何一个人能够阻挡住董羿前进的步伐，属于董家的盛世王朝不久必然能实现！    之所以救下胡车儿，张绣考虑的更加深远，主公麾下不缺盖世猛将，无论许褚甘宁还是徐晃，都可独当一面。胡车儿虽然本领不如自己，可他的长处，没有一个武将能比得了，主公慧眼如炬，将他放在了最合适的位置，而胡车儿跟着张绣的时候。却仅仅是个随阵杀敌的武将罢了。    而主公却一眼就扑捉到了胡车儿的过人之处，斥候营战力虽弱，可却是三军将士的耳目，作用不可或缺，而自己死了，主公麾下还有别人可以替代自己，可胡车儿若是死了，斥候营便无人可以取代胡车儿的作用，胡车儿机敏果断。矫健灵活，更有一双不可多得的飞毛腿，何况又是追随自己那么久的爱将，于公于私，这么做张绣都不后悔。    正如主公常说的一句话，无论做什么，只要值，那就去做。不要顾及其它！    望着周围不断聚拢过来的江东兵，张绣长枪戳地。笔直傲然的挺立在山坡上，神色坦然，毫无半点惧色，生死，身为武将，他早有这个觉悟。为主公的霸业而死，一个字，值！    “张绣，看来不管我说什么，你都不会听劝。呵呵，很好，孙策敬重你是一条好汉，说吧，临死前还有什么吩咐吗？我一定会成全你。”    望着张绣倔强凌然的神色，孙策心中顿时肃然起敬，他知道，这样的猛将，心怀死志，即便选择死，也不会冲自己低头纳降的，这是一个值得敬重的磊落好汉。    “嗤啦…”在众人惊讶的目光注视下，张绣一把从身上扯下一块布条，用手指直接沾着身上流出的鲜血唰唰的写了起来，在孙策看来，这定然是张绣在给家人或者董羿写什么遗言，索性孙策便耐心的等着。    可，出乎孙策的意料，这封血书DD这封张绣临终前的遗言，并不是写给家人，也不是写给董羿的！    写好之后，张绣冲孙策拱了拱手，“希望我死之后，孙将军能够托人将这份信送到河东，交给我家主公。”    “孙策，定当效劳。”孙策很痛快的答应了下来，因为他敬重张绣的忠义，不过是替他送一封信，对孙策来说，这不算什么。    “多谢了，接下来，就让我们俩再痛痛快快的来一场男人之间的决斗吧。”    冲孙策道了声谢，张绣再次握紧长枪两眼直勾勾的盯着孙策，气势再次变得凌然而又威重，一双炯炯有神的眼睛，尽是澎湃的战意    即便死，张绣也不想死在无名鼠辈的刀枪之下，当然，他更不会选择自尽，对他来说，死在敌人的枪下，才是最好的归宿。    “好，我答应你，来啊，把张绣的金枪拿来。”    “多谢。”    身负五箭，张绣毅然选择跟孙策来一场男人间的血战，这一幕，就连周围的江东兵都为之深深的震撼，就连从地上爬起来身形狼狈的戏志才也是一脸敬色。    孙策持枪在手，张绣也再次翻身上马，两人间的碰撞，依然猛烈，可所有人的眼睛，却越来越变得湿润，即便是敌人，对张绣，他们也都生出了敬意。    十个回合之后，二马错蹬，孙策咬牙刺出了最猛烈的一击，霸王枪直奔张绣心窝而去，而此时的张绣，伤的太重，动作已经变得缓慢了许多，终究没有躲过，待两匹马分开，张绣噗通一声从马背上跌落在地上，咬牙拼尽最后一丝气力，张绣再次手扶金枪，笔直的立在了地上，他的身躯笔挺如松，巍峨如山，风吹的征袍猎猎作响，他的眼睛也依旧目视前方，他的神色，也依旧冷峻如常，可他的呼吸…却停了下来。    追风宝马围在主人身旁嘶嘶直叫，声音凄厉而悲凉，可它却再也无法唤醒已经彻底沉睡的张绣，孙策翻身下马，阔步来到张绣近前，俯身下拜，重重的行了一个大礼，然后唤过一名亲随，指了指地上的那封血书“送去河东吧。”    戏志才刚想说点什么，孙策却冲他摆了摆手“无论写的是什么，都不能看，这是我对张绣的承诺，如此磊落忠耿的虎将，真是天下少有啊。走，进兵峡谷，马上派人通知关东诸侯，让他们速速从此处撤离。”    “将军，那这匹马…”有人指了指围在张绣身边不舍得离去的追风宝马，谁都明白，那是一匹价值连城的西凉宛马，就这么丢下，着实可惜。    “滚…”谁承想，孙策当即脸色一沉，对着那兵卒就是一通凌厉肃杀的冷喝，吓的那兵卒忙乖乖的低下了头，再也不敢言声。(未完待续。。)    ps：  可能朋友们觉得不该死～我相信有人会理解的。

 第二百三十一章，硝烟弥漫
    “统领，军师八百里急令。”一名斥候急匆匆的闯进了锦衣卫的大营，刚刚从白波谷赶回来的綦风正好在营中坐镇，见斥候一脸急色，顿时心头一沉，忙快步走到那斥候近前，迫切的说道“讲…”    “军师有令，一，火速派人赶往白波谷，让白波李乐出兵石头岭谷口；二，马上让安邑郡守卫觊征调四县兵马于王屋山屯兵警戒，拱卫河东；三，派人赶往孟津，让黑山军派人援助石头岭谷口；第四…”那斥候顿了一下，这才咬牙含泪道“马上派人前往谷口收敛众兵将的尸首。”    “什么？出了什么事？难不成石头岭失陷了？”綦风何等聪明，虽然不敢相信，可还是隐隐猜到了大概。    斥候哽咽的哭喊道“石头岭突遭孙策大军奇袭…失守了，将士们…全军阵亡了。”    孙策强势来袭，荀力挽狂澜，韩遂突然反叛，张燕火速领兵坐镇孟津，眼看关东诸侯即将悉数被一举歼灭，可是大战的硝烟，却更加猛烈，出乎意料的事情一桩接着一桩，而此刻身在洛阳的董羿，还并不知道这些。    ………………    “将军，大事不好了，韩遂张鲁的兵马突然领兵奔袭洛阳，怕是居心叵测，没安好心啊。”刚刚从虎牢关领兵打算赶往孟津的吕布，突然接到斥候送来的消息，顿时吃了一惊，再三询问那斥候，得知张鲁韩遂果然领兵去了洛阳，而且行事非常可疑。吕布又问道“可有曹操等人的消息？”    斥候一阵摇头“并无消息。”    “莫非军师失算了。众将听令。火速随我赶往洛阳，无论发生何事，洛阳绝不能落在贼人之手。”    担心洛阳有失，吕布急忙调转马头领兵赶往了洛阳，与此同时，就连荣阳太守徐荣，也得到了这个消息，权衡利弊之下。徐荣也匆匆撤离了孟津，毕竟，相对来说，洛阳那边形势十万火急，更加重要，丢了洛阳，便等于丢了天子，丢了汉室基业，这是徐荣绝不能允许的。    吕布徐荣得到消息调兵赶往洛阳，此时的洛阳城。还没有被韩遂等人闯入，也就是说。他们得到的消息时，比董羿更早。    毕竟两人距离洛阳太远，若是得知洛阳失陷的消息，即便火速回兵，怕是也来不及了。    而藏于黑龙岭附近的曹操，听说徐荣吕布都将兵将掉往了洛阳，顿时捻髯大笑“呵呵…韩遂老弟，恕孟德对你不住了，来啊，马上传令三军，火速奔往孟津，给于毒他们来一个措手不及。”    曹操之前与韩遂商议的是，曹操领兵奇袭孟津，吸引徐荣吕布等人的兵力，韩遂才会如此没有后顾之忧的大举领兵杀往洛阳，可到头来，韩遂还是被心机更深沉狠辣的曹操摆了一道，为了表示自己的诚意，曹操甚至连族亲曹纯曹真都派了过去。    连族亲都派了过来，韩遂张鲁自然信以为真，可结果，真正吸引徐荣吕布兵力的却是韩遂张鲁二人，而曹操却放心大胆的突袭孟津。    荀巧言游说，曹操诡诈狠辣，而郭嘉更是料事如神，虽然吕布徐荣赶往了洛阳，可郭嘉，不但成功说服张燕亲自统兵坐镇孟津，更暗派大将张辽奔袭小路斜插孟津，吕布在明，张辽在暗，这一步棋，郭嘉考虑的十分周密，吕布走了，徐荣走了，对郭嘉的计策，都没有什么影响，因为他虽然没有料到韩遂会反叛，可还是觉得事情一定会出现变故，张辽这张底牌，郭嘉终于最关键的时候用在了刀刃上。    孟津渡口，曹操真的能攻破吗？    于毒眭固突然被张燕调走，张燕亲统十五万黑山军率领大将白绕杨凤坐镇孟津，而刘关张三人也早就等的不耐烦了，张辽又统兵一万火速奔往孟津，曹操等人兵马加在一起，总共不足三万，即便典韦伤势恢复，即便曹操麾下有那么多精兵猛将，可对方不但兵马众多，更有虎将关羽、张飞、张辽、张燕等人，曹操等人的险境，看起来，依旧不妙。    …………    “想不到这么快，终于又见面了，呵呵，曹家血海深仇， 正好今日与你来个彻底了结。”见董羿只带了十几个亲随，曹纯一脸狞笑，冷笑一声，一把拽出腰间的宝剑催马直奔董羿冲了过去，年轻气盛的曹真，也不示弱，两人一前一后闯过人群径直挡在了董羿的面前。    “董羿，受死吧。”来到近前，得意的大喝一声，曹真催马拧枪直取董羿，一个受了重伤的董羿，在曹真看来，不用几个回合就能解决，这可是曹家的血海死仇，若死在自己手里，不但能替曹家满门报仇雪恨，也可让主公对自己另眼相看，如此大功一件，曹真单单想想，就一阵心花怒放，仿佛他已经看到董羿被自己一枪挑落的惨样。    “哼，我当是谁呢，原来是曹家的余孽，正好送你们上西天跟家人团聚。”董羿瓷牙咧嘴露出一口雪白的牙齿，冷峻的脸上闪过一丝狰狞的冷笑，见曹真举枪刺来，董羿单臂横扫，虽然身上带伤，可发了狂拼上全力的董羿，力量仍旧惊人，只听R…的一声巨响，曹真连人带马愣是被董羿砸的倒退了好几步。    身子剧烈的震荡，虎口更是撕裂般难受，只一个回合，就让曹真脸色惊变，没等再次出手，斜刺里一个巨大的黑影陡然袭来，彭的一声，随即曹真身子猛烈一晃，竟随着战马噗通一声倒在了地上。    “你是何人？”曹真不敢置信的瞪大双眼，从地上爬了起来，见此人身高过丈，一副黑脸膛，长的极为凶恶，满脸虬须，扎里扎煞，如钢针相仿，甚是吓人，再加上那一双如铜陵般大小的眼珠，瞪的溜圆，仿佛有一团火在不断的灼烧，气势甚是骇人。    “铿铿…”倒提着雁翎刀，许褚一步一步，不断逼近曹真，怒视着他，不屑的冷笑道“乳臭未干的黄牙孺子，竟敢对我家主公出手，就凭你，连跟我家主公提鞋都不配，今儿，我非撕了你不可。”(未完待续。。)

 第二百三十二章，怒撕曹真
    许褚仅用一拳，就将曹真连人带马打翻在地，强悍的怪力，让曹真心惧不已，对方居然如此狂妄，还要活撕了自己，曹真又是惧怕，又是不甘，瞥了一眼左右，曹纯已经跟董羿打在了一处，董羿身旁的其余兵将也被薛霸大军团团包围住。    即便他们再强悍，曹真也不相信凭他们区区几人，就能扭转局势，当即稳住心神，拧枪直奔许褚心窝刺出，枪挂风声，呼啸而出，无论力道，还是角度，都发挥出了最强的威力，可是，出乎曹真的意料，看似许褚漫不经心的随手劈出一刀，竟R啷一声，将曹真的枪杆封了出去。    曹真手臂狂颤， 五脏一阵猛烈的震荡，身子竟一个站立不稳，险些栽倒。    “呼呼…”嘴里粗气直喘，没等站稳身形，耳旁风声鹤唳，一道森冷的寒光陡然闪现在眼前，许褚纵身怒斩，大刀直奔曹真头顶劈来，势大力沉，气势惊人，曹真咬牙站稳身子双手紧握枪杆，一个推窗望月，枪杆再次跟刀头狠狠的撞击在一处。    无数星光当空闪烁，噗通…一声，咬牙拼尽全力的曹真，也难以抵挡许褚的天生神力，双腿一屈，一条腿当即跪倒在了地上，许褚右手抽刀，左手成拳，巨大的拳头，如一块磨盘一般，照着曹真的胸口狠狠的砸了过去。    彭…曹真当即闷哼一声，口吐鲜血，身子仰面倒飞了出去，许褚轮刀阔步，速度飞快的追了上来。如一阵黑色旋风卷过一般。十几个敌兵愣是拦他不住。纷纷被他劈翻在地，冲到曹真近前，曹真刚刚从地上爬起，许褚飞起一脚，再次将曹真踹了出去，曹真头晕目眩，五脏移位，整个身子都快散了架。内脏翻腾，血海激荡，连番被许褚怪力摧残，才十几岁的他根本承受不住。    “给我拦住他，上…”随着薛霸一声怒吼，敌兵再次一窝蜂的冲向许褚。    “仲康，不必理会，这些虾兵蟹将交给我来清理吧。”    许褚刚要怒吼着挥刀杀向这些碍事的敌兵，身后传来一声熟悉的喊声，紧跟着一阵激荡的银铃声响起。甘宁快步挥刀冲了过来，几个健步。甘宁就冲到了近前，不屑的扫了一眼乌压压扎堆聚拢在一起的敌兵，甘宁仰天大笑“人多了好啊，这样杀起来才过瘾。”    瓷牙咧嘴一阵狂笑，甘宁一个纵身，如猛虎下山一般，挥舞着斩鲨刀，直接一头扎进了敌兵人堆里，刀光漫天狂舞，血肉四处飞溅，随着一一阵阵凄厉丧胆的惨叫声，仅仅甘宁一人，愣是将数百敌兵杀的纷纷败退，不住的有人惨叫着倒在了血泊之中。    滴血的斩鲨刀，狠辣无情，毫无任何花俏可言，全是最简单，最直接的劈砍，可是，却没有人能挡得住甘宁，甚至，他们连一招都挡不住。往往最简单的招式，同时也是最狠辣最血腥的招式。    甘宁大发神威，无人能挡，许褚则再次冲到曹真近前，曹真刚想爬起来，许褚彭的一把抓住身边一个敌兵，那敌兵顿时疼的唉吆直叫，许褚咧嘴一声大笑，直接将那敌兵丢沙包一样掷向了曹真，曹真双腿刚刚站直，头顶一阵怪风袭来，那敌兵狠狠的砸落在他的头顶。    “我的妈呀…”两人惨叫一声，顿时叠罗汉一样摔在了一起，许褚一个鱼跃冲到近前，先是一刀将那敌兵劈开了胸膛，随即脚尖一挑，便将那死尸皮球一般踢飞到半空中，好似燃放了一朵璀璨的烟花一般，飞到半空的那敌兵胸膛处鲜血四溅，留下一道绚烂夺目的红色绚影。    “你是曹家的人对吧？”一把抓住曹真的脖子，许褚怒喝着将曹真举了起来。    “是…又如何？”虽然心中恐惧到极点，可曹真毕竟是曹操的族亲，血性还是有的，即便被许褚抓住，愣是怒瞪着双眼，一副高傲不屈的模样。    “曹家人，哼…老子发过誓，碰上曹家人，全都撕成碎片。”许褚咬牙怒吼着，狠厉的目光中竟片刻间闪出一滴晶莹的水雾，许家寨近千口人全都死在曹操手下，就连许褚的爹娘也没能幸免，对曹家人，许褚可谓恨之入骨，在他心目中，曹家人早就全都划上了‘重点清理对象’，最大的两个仇敌，一个是曹操，一个是夏侯。    因为在谯县，诛杀百姓正是曹操下的命令，否则村里的百姓，也不会遭受无辜血宰，而夏侯，则亲手杀了他的爹娘，不过主公说过，曹操最后得留给他，所以许褚只能找其它的曹家人出气，至于夏侯，可惜，一直没能碰上，否则，这笔血海深仇，许褚一定亲手了结。    身边的同伴都知道许褚家人死在了曹家人之手，所以，许褚才会对一个小小的曹真如此在意，所以，甘宁才会替他挡住那些虾兵蟹将。    “统领，给许家寨冤死的无辜报仇！”见曹真落在许褚手中，金彪咬牙狠狠的挥舞着手中的狼牙枪，声音嘶哑而又哽咽，一刹那间，金彪的眼眶也红润了许多。    “那是自然…”    许褚咬牙冲金彪点了点头，猛的抬起头来，蒲扇大的大手死死的抓紧曹真的双臂，曹真拼死挣扎，可他在许褚的手中，就如同一个三岁小孩子一般，任凭挣扎的再激烈，也无法挣脱开许褚铁钳子一般的大手    许褚抬头望天，猛的张嘴仰天咆哮起来，声音悲壮而又激昂，带着对在天英灵的愧疚，许褚咆哮着，双手猛然用力向左右一分，两条粗壮的手臂上，顿时青筋鼓涨而起，盘盘旋旋，逶逶迤迤，如龙蛇一般，狰狞而又可怖，曹真猛然一声惨叫，两条臂膀愣是被许褚生生的扯了下来，咔嚓一声，伴随着一阵脆骨响声传来，两条血淋淋的手臂顿时被许褚丢向了半空。    曹真痛的几乎昏死过去，可许褚动作却丝毫没有停止的打算，再次将曹真身子倒翻过来，一声怒喝，曹真的双腿也再次脱离了身体……。(未完待续。。)

 第二百三十三章，巨大陷井
    眼睁睁的瞅着曹真被撕成碎片，满地狼藉，一片血腥，喷溅而出的鲜血染红了许褚的周围，一旁的敌兵惊吓的纷纷倒退，眼中满是难以置信的惧色，许褚不屑的踩过曹真的碎尸，再次提刀在手，一步一步冲向了下一个曹家人―曹纯。    虽然董羿身边的亲随，只剩下区区几个人，可是这几个人任凭敌兵蜂拥而上，却根本杀不了他们，只因，董羿身边的人，个顶个的悍勇，金彪、燕棋、甘宁、王越、许褚、再加上董羿，哪一个不是身经百战的猛将，想要击杀其中任何一人，都非常困难。    虽然处于包围圈之中，可薛霸的兵将却连番惨叫着一片片的倒在血泊之中，伤亡人数，火箭般不断蹿升，薛霸又急又怕，一边不住的催促兵将们继续冲杀，一边眼珠子滴溜溜乱转，似乎在考虑着自己究竟是该冲上去呢，还是形势不妙赶紧闪人呢。    毕竟，这几个人太强了，每个人都名声在外，虎痴许褚，那是刀劈河北高览生撕曹真的狠人；锦帆甘宁，更是万人难敌的虎将，即便是金彪燕棋这样武艺略逊的骁将，也曾击杀过穆顺张勋，而董羿，更是威名在外，虽然身边还有这么多的兵将，可薛霸的心里，却是越发的惴惴不安。    “子丹…”曹纯抽空挡住董羿的一波猛攻，转身一瞧，见曹真已经惨死在许褚的手下，而许褚正奔自己怒气冲冲的杀了过来，曹纯惊呼一声，赶忙拨马后退，一刻也不愿久留，想起曹操临行前的嘱托，“无论发生何事。务必保住性命，形势不利，速速退出洛阳。”    曹纯咬牙挥剑，长剑狠狠的刺在战马的屁股上，马儿吃痛，稀律律一阵暴叫。发了疯一样，载着曹纯直接冲向了城门。    “开城…”来到城门口，曹纯挥舞着宝剑冲守门的兵卒厉声怒吼道。    “这…”兵将们顿时一愣，有的甚至心中纳闷，董羿现在正往这边杀来，这位曹操派来的武将干嘛不继续杀敌，莫非想要逃走？    “杀啊…杀啊…”就在兵卒们愣神的功夫，身后的城门外，突然传来一阵嘈杂震天的喊杀声。隐隐还能看到不少火光在夜幕下闪烁，好似有人高举着火把正奔这边杀来，守兵全都愣住了，曹纯哪理会这些，刷刷刷…直接挥舞着宝剑砍倒几个敌兵，摆明了要跟张鲁的人马翻脸。    洛阳城怎么样？与曹纯没有半点关系，本以为借着薛霸的兵马可以将董羿杀掉，可董羿身边的武将个个骁勇。见势不妙，曹纯不得不马上离开。一旦吕布徐荣的大军赶来，恐怕自己就算想出城，也做不到了。    别人不知道吕布徐荣会领兵赶来，可曹纯却一清二楚，因为这正是曹操的谋划，荀的妙计。    虽然张鲁韩遂两路人马加起来有八万。可在曹操眼里，他们即便冲入洛阳城，也不占丝毫的优势，因为董卓城中有两万精兵，城外还有徐荣吕布的数万人马。恐怕就连董羿皇甫嵩也不会对洛阳失陷坐视不理。    曹操的真正用意，就是让张鲁韩遂当作鱼饵，调动徐荣吕布等人回援，而自己正好利用这个千载难逢的机会冲出囚笼。    能让韩遂张鲁的八万大军当作鱼饵，不得不说，曹操的手笔，当真惊人。    可惜，韩遂张鲁却被一瞬间的胜利冲昏了头脑，本以为曹操会牵扯住徐荣等人的兵马，却不料，用不了很久，自己就会成为瓮中的鱼鳖。    曹纯趁守兵愣神之际，杀开一条血路，愣是夺门而出，扫了一眼城门外飞速向北门逼近的那道火龙，曹纯冷笑一声“这里，你们随便闹吧，本将军，恕不奉陪了。”    说着，曹纯打马扬鞭，寻了一条僻静的小路直奔孟津飞驰而去。    沾曹纯的光，董羿等人也顺利的冲到了城门口，外面火速赶来的不是旁人，正是大将徐晃，听闻洛阳失陷，徐晃担心董羿等人有危险，当即领兵杀了过来，当即众人合兵一处，再次冲薛霸的汉中兵掩杀过去，在徐晃等人的奋勇冲杀之下，薛霸的兵卒多半死伤，薛霸只得引残兵撤进了城中。    董羿并没有急于追杀薛霸，而是转身冲徐晃吩咐道“公明，你领兵一千镇守北门，记住，无论如何，绝不可让北门被贼人夺了去。”    董羿暂时还不知道周围的情况，只要城门在自己手上，即便董卓不敌韩遂等人，也可以顺利撤出洛阳，对董家人来说，守住城门，便等于有了退路    城内一片混乱，到处都是喊杀声，张鲁的兵将，四处冲杀，到处劫掠，将整个洛阳城弄的乌烟瘴气，一片狼藉，韩遂则亲自领兵杀往皇城，来到皇城脚下，却发现李儒等人早已磨刀霍霍准备多时了。    一万名西凉悍卒密密麻麻的守卫在城墙之上，个个神色冷峻，目露凶光，董卓麾下的西凉悍将也全部出动，李唷⒐汜、张济、樊稠、董越、华雄，再加上李儒亲自坐镇指挥，即便韩遂统帅了三万大军，想要破城而入，也非常困难。    韩遂已经被冲昏了头脑，在他看来，董卓的兵马满打满算，不过区区两万人，而自己这边，两路人马加在一起，则有八万之众，足足是西凉兵的四倍，没有丝毫犹豫，韩遂直接领兵攻城。    可是他们匆匆而来，根本就没有准备足够的攻城器械，加上西凉兵早已严阵以待，甫一交手，韩遂的兵将，顿时陷入了苦战，随着滚木雷石暴雨般倾泻砸落，再加上一轮轮遮天蔽日的箭雨无情射落，韩遂的兵马，不到一个时辰，就损失了一万多人。    “军师，末将讨令出战。”见韩遂的兵马士气受挫，伤亡惨重，华雄冷笑一声，手提合扇板门刀大步流星来到李儒近前，拱手讨令道。    “华将军，多加小心。”李儒知道华雄的勇猛，也觉得应该出兵挫伤一下韩遂的锐气，当即嘱咐一番，点头应允。    “军师多虑了，华雄不是狂言，我杀这些匪寇贼兵，如探囊取物一般。”华雄高挺着胸膛，面带不屑的冷笑道。(未完待续。。)

 第二百三十四章，华雄发威
    华雄心中一直憋着一口闷气，他乃关西响当当的一条好汉，自追随董卓以来，大小恶战经历不下数百，战功卓著，赫赫扬名，可面对十八路诸侯，华雄却连连兵败，虎牢一战，输给了江东猛虎孙坚；邙山峡谷一战，又险些被东莱太史慈挑于马下；随后跟随陈郡太守胡轸押运粮草，又败在了大将夏侯渊的枪下，本想借此讨董之际，立功扬名，建立一番盖世功勋，可熟料，却屡屡惨败，这对于武力高居西凉三军前四的华雄来说，实在是莫大的耻辱。    所以，这一次，面对韩遂叛军来袭，华雄要讨令出战，誓要洗刷自己心中这口闷气，让别人知道知道，他华雄的盖世武勇。    当即点齐五百精骑，随着城门洞开吊桥放下，华雄等人如同一阵黑色旋风一样，气势汹汹杀气腾腾的从皇城冲了出来，华雄策马舞刀冲在队伍的最前端，五百精骑成锥形冲阵紧紧跟随在华雄身后，没有多余的废话，华雄犹如一头嗜血的狼王，直接领着众铁骑一头扎进了韩遂的西凉阵中。    寒光闪烁的合扇板门刀，当空狂舞，刀刀狠辣，携带惊人的死神之威，当真是挡着披靡，刀锋过处，人头滚落，鲜血狂飙。    华雄怒瞪着虎目，两眼变的赤红，原本凶恶的面容，更是瓷牙咧嘴，狰狞带笑，让人看起来更加恐怖，韩遂的西凉兵扎堆聚拢在一起，可无论多少人挡在面前，面对华雄手中的大刀，他们都毫无还手之力，简直如同砍瓜切菜一般，杀的敌兵人头滚滚。惨叫不绝，每一刀劈落，必取人性命，刀刀猛烈，式式狠辣，胯下撕风宝马。速度丝毫不减，眼瞅着挡在华雄面前的敌兵，犹如风吹落叶一般，片片倒下，没有丝毫的悬念。    大将梁兴成宜见华雄如此勇猛，二人彼此使了个眼色，双双催马包夹了过来，一左一右，一个舞枪。一个挥刀，同时出手杀向华雄，华雄面带不屑，猛的张嘴仰天一声虎吼，声如洪钟，气震山河，犹如林中百兽之王在捍卫自己不可撼动的王者尊严，让成宜梁兴本能的心头一阵狂跳。    催马舞刀。合扇板门刀直挂风声，当空高高举起。一个力劈华山，森冷夺目的刀锋唰的一下，快如电闪，势如惊雷，直奔梁兴头顶怒劈而下，梁兴不敢怠慢。急忙举刀抵挡，R啷啷…一声巨响过后，梁兴虎口狂颤，被震的五脏翻腾，脸色当即变的酱紫。心中的不安，也更加猛烈。    成宜的长枪出招也足够狠辣，快如疾风，没等华雄收刀变招，眼瞅着就要扎在了华雄的胸口，可是华雄，只是看似不经意的轻轻一侧身，那杆枪头愣是擦着华雄的软甲划了过去。    “可惜…”    在成宜看来，只差毫厘，就可以取了华雄的性命，可是，华雄久经沙场，如何应对，如何躲闪，早已将身子的反应练到了巅峰，对他来说，或许这不过是小小的本能反应，成宜刚刚叹口气想要变招，华雄身子猛的坐直，刀头突然一个翻转，奔着成宜的胸腹就是一个拦腰横扫，刀锋过处，连空气都被撕裂的发出铮铮夺命的锐啸，成宜根本没想到华雄会变招如此迅猛，自知躲避不及，只好将枪头胸前一横，打算拼力蹦出华雄的刀杆。    可是刀锋眼看就要落在成宜的枪杆上，华雄却猛的再次变招，原本势大力沉的招式，突然巧妙敏捷的擦着枪杆猛的斜砍向成宜的肩头，招式精妙，让人眼花缭乱，成宜躲避不过，哎呀一声惨叫，虽然身上披着重铠，肩头还是被华雄砍的几乎掉了下来，成宜惨叫不绝，见势不妙，刚要拨马后退，华雄丝毫不给他任何活命的机会，催马上前，迎风大刀直奔成宜脖颈处劈落。    噗嗤…大刀狠狠劈落，韩遂麾下八大悍将之一的成宜，仅仅撑了几个回合，便做了华雄的刀下亡魂，见成宜被华雄一刀砍掉脑袋，梁兴刚想拨马溜走，华雄反手一个横扫，拦腰一刀，狠狠的划开了梁兴的脏腑，梁兴嗷嗷惨叫着，身子当即翻身跌落马下，华雄催马前冲，看也没看落地狼狈不已的梁兴，直接让胯下的撕风宝马在梁兴的身上踩了过去。    咔嚓…咔嚓…一阵清脆响亮的骨裂声传来，让人听了浑身直发凉，大将梁兴愣是被华雄的宝马踩成了肉泥。    眨眼功夫，刀劈成宜，马踏梁兴，华雄的神勇，惊吓的韩遂麾下兵将纷纷丧胆，一愣神的功夫，华雄则继续领兵奋力冲杀，愣是凭借五百精兵，将韩遂的营阵冲的七零八落乱作一团，见华雄大发神威，李儒扶髯大笑“华雄，真不愧我西凉响当当的盖世猛将，来啊，出城杀敌，一鼓作气，杀退韩遂贼兵，活捉韩遂。”    “嗷嗷嗷…”    城楼上李喙汜等人齐声振臂高喊，众西凉兵将如脱闸的洪水脱笼的猛兽一般，嗷嗷啸叫着，带着惊人的杀气，潮水般从换成涌出，全都悍不畏死的杀向韩遂，韩遂的兵将，早已吓的胆丧魂飞，士气也几乎消失殆尽，别说抵挡李嗟热说某迳保就算想把兵卒凑到一起摆好阵势都是万难。    被李嗟热艘煌ê敛涣羟榈姆杩裱谏保韩遂如丧家之犬，直奔南门逃去，转眼间，身边的西凉兵卒死的死降的降，原本自以为一切尽在掌握的韩遂，根本没料到，转眼间，自己就成了这副局面。    还没等逃到南门口，老将皇甫嵩早已领兵堵住了城门，两千名弓箭手更是早早的摆好了架势，一见韩遂的兵马，皇甫嵩高举右手，猛然劈落，冷冷的从嘴里吐出两个字“放箭…”    “嗖嗖嗖…”    顿时箭如雨下，遮天蔽日，如蝗虫肆虐一般，席卷而来，只一个照面，韩遂身边的兵将便倒下了一大片，一个个大睁着双眼，全都死不瞑目，甚至好多敌兵身中数箭，当场就被射成了筛子。    “撤…”    韩遂都快哭了，急忙拨马掉头往东门奔去。(未完待续。。)

 第二百三十五章，天堂地狱
    眼见城中各处张鲁的兵马还在肆意劫掠纵恶，韩遂也懒得提醒他们，张鲁的五万大军一个个都被胜利冲昏了头脑，还在做白日美梦，他们哪里知道，整个洛阳城，马上就要变成他们的葬身之地。    “将军，前面妙音妨里发现不少如天仙般貌美的姑娘…嘿嘿，个顶个的水灵，可比咱们西凉边塞的女人嫩多了，伸手一摸，都能滴出水来。”校尉管豹一脸谄媚的奔到大将薛义的马前，邀功似的禀报道。    “妙音妨…”    薛霸的兄弟薛义手扶下巴，面露狐疑之色，低语了一声，忙追问道“有多少女人，果真那般美艳？”    “不下数十人，如今已被我们团团围住，一个也逃不掉，将军，你要是不信，你自己亲自去瞧瞧，小的没骗你，简直太漂亮了，看的都让人眼馋。”    生于西凉边塞的兵将，素来军纪不严，尤其是韩遂的兵将，更是劫掠成性，强抢民女，劫夺百姓，这种勾当他们做的一点也不比董卓的兵将少，凡是遇见漂亮女人，根本不用考虑，直接抢来随意凌辱，行径简直令人发指。    韩遂的兵将攻打皇城，而张鲁的兵将则在城中四处纵恶，如今韩遂兵败如丧家之犬，这些兵将根本还不知情，大将候虎候豹亲自领兵去了董府，在薛义等人看来，董卓灭亡，为时不远，不用许久，整个洛阳城就是他们的天下，所以，他们才会如此肆无忌惮，才会如此毫无顾忌。    “前面带路。”    “诺。”    管豹忙笑呵呵的策马冲到了前面，不多时，就将薛义带到了妙音妨。薛义抬眼一看，霍，单看外边的布局装饰，这妙音妨雕梁画栋，奢华贵气，简直是气派惊人。处处彩灯高悬，遍地彩旗飘荡，提鼻子一闻，就连空气中，都是让人迷醉的红粉胭脂香，一排排持枪持剑的汉中兵将妙音妨围拢的水泄不通，密密麻麻，困如铁桶，别说人了。恐怕连只苍蝇都飞不出去。    心中甚是满意，薛义翻身下马，管豹在头前引路，推门走进妙音妨的厅堂，薛义顿时一阵眼花缭乱，看的眼睛都直了，正如管豹所说，这里面的女人。个顶个的娇俏水灵，环肥燕瘦。姿色各异，随便挑出来一个，都比塞外女子水嫩的多。    “咕噜…”只瞅了一眼，薛义就感觉浑身燥热，嗓子干涩的厉害，喉结本能的一阵滚动。倒咽了口吐沫，薛义的脸上，顿时浮现出了贪婪的坏笑。    “哈哈哈…真是老天眷顾，这么多女人，哈哈。本将军今日大发慈悲，我挑几个剩下的你们随意把玩，哈哈，记住，一定要尽兴，外面无论发生何事，都不准惊扰本将军的雅兴。”    大手一挥，薛义直接迈步上前，一手一个，拦腰抱起两个水嫩的女人直接登上楼梯上了二楼，下面的管豹等人，顿时一阵欢呼，心里大喊将军万岁，这样的风流好事，打着灯笼都遇不见，这么多美女，对这些好久没开过荤腥的壮硕汉子来说，诱惑力简直惊人。    没有多久，众人便一个个眼里露出了野兽一样的色-欲，管豹吩咐一声“所有屯长以上的武将每人随意挑选一名女子，其余的兵将轮流警戒。”    “草…真他娘的晦气。”    见管豹等人一个个美女在怀，没捞着机会的纷纷心中暗骂不已，骂归骂，谁让他们军衔低呢，只能干巴巴的等着，除非里面的人玩腻了，才会轮到他们，哪一次，不是这样，不少人心里恨得将管豹薛义祖宗十八代都问候了一遍。    妙音妨里面的女子个个绝色，面对如狼似虎的汉中兵将，任凭他们如何哀求哭泣，都改变不了落入贼手的命运，可真的会这样吗？    “这是怎么回事？外面听起来好吵啊，莫非有人滋事？”文丑方悦正在地下一间密室养伤，忽听到上面传来一阵若有若无的怪响，文丑耳朵一动，忙冲一旁躺在榻上的方悦问道。    方悦翻了个白眼，“你问我，我问谁去？”    “不用问了，如今城中大乱，韩遂张鲁突然领兵反叛，有贼兵闯入这里，再正常不过，谁让我们都是娇滴滴毫无还手之力的女人呢？”随着一声勾魂妩媚的声音传来，王异在十二个黑衣女子的簇拥下走了进来。    “啊？”文丑当即惊的跳了起来“什么？韩遂张鲁反叛了？这可如何是好，主公现在不是正在城中吗？那他岂不会有危险？”    “咯咯…你是新来的吧，即便有危险，主公也不会有事，你们且耐心在此等候，很快，这场叛乱就会烟消云散，我出去一下，很快就回来。”    “你要出去？”方悦惊叫着想从床上坐起来，可是身子一动，顿时疼的厉害，就连嘴角都一阵抽搐，伤的实在太重了，动一下，都很困难。    “怎么？觉得我是柔弱女子，怕我出去被人欺负，呵呵…好意心领了，我王异，最擅长的不是歌舞逢迎，也不是陪人欢笑，而是…”顿了一下，王异淡淡的看了文丑方悦一眼，并没有将话说完，而是故作神秘的冲两人浅浅一笑，随即一摆手“来了客人，不热情招待岂不怠慢了宾客，走，随我去招呼客人。”    “啊…嗷…”不多时，楼上的包房内便传出了让人热血沸腾的喊叫声，对于守在楼下的兵卒们来说，这定然是他们的将军们正在女人身上大发神威肆意鞭挞，享受的不得了，就在众人羡慕嫉妒恨的焦急等待中，喊叫声，此起彼伏，久久不绝，终于有人觉得怪异，刚想提醒一下身旁的兵卒，突然，“嘭嘭嘭”    楼上的窗户，全都突然从里面推开，一个个血淋淋的人头从里面飞了出来，吓了众人顿时面无血色，突然有人惊呼一声“你们看，那是薛义将军的脑袋。”    “嘭嘭嘭…”楼上开启的窗户，再次齐刷刷关闭了，就连楼下的门窗，也突然从外面关严了，在众人愣神的刹那，屋中所有的风灯突然熄灭，整个妙音妨顿时一片死寂。    诡异恐怖的气氛，笼罩在众人头顶，所有冲入妙音妨的敌兵全都吓的惊慌失措，他们争先恐后的想要夺门而出，可是，等待他们的却是从门窗外射进来的无休无止的冷箭，噗噗噗…箭矢密集如雨，毫不停歇，疯狂而又犀利，就连楼顶上空，也有不少暗格突然射出阵阵夺命的冷箭。    “啊…救命啊…”    “我的眼睛…”    “疼死我了。”    自以为妙音妨对他们这些很久没开过荤的兵壮们来说是最美的天堂，可，往往，天堂与地狱，仅仅一线之隔。    董羿花费重金，贾诩慧眼如炬，从洛阳天牢中千挑万选出来的王异，怎么可能只是一个弱不禁风的女人呢？    冷箭只是开胃小菜，这里处处机关，到处是埋伏，甚至还从西域胡商手中买来各种迷药毒药，对付敌人的手段，简直层出不穷。    “滋滋…滋滋…”箭雨过后，侥幸没死的兵将，忽然听到一阵阵怪异的响动，可惜里面黑的伸手不见五指，他们根本不知道那是什么东西发出的声响。    “啊…有东西钻我身上了。”    突然一个兵卒惊叫起来，紧跟着叫声愈发惨烈，甚至都能听到那人痛不欲生的翻滚声，将旁边不少桌椅急都弄的倒翻在地。    “蛇…有毒蛇…”    有人反应过来，忙提醒身边的同伴，可是，如此漆黑的屋中，提醒对别人来说，能起多大作用，惨叫声此起彼伏，越来越多，也越来越凄厉，谁能想到，王异在这里，还准备了不少各地捕猎来的毒蛇怪莽。    不到一个时辰，里面的兵将们便再也没有传出任何的响动，王异打了个响指，抿嘴一笑，“点灯”    根本不需要用人去点灯，一个凤卫只轻轻转动了一下一处控制内堂的机关，厅堂中所有的风灯便全都亮了起来。    王异率领众人推门走进里面，抬眼望去，成百上千的汉中兵，死相着实凄惨，有的被冷箭射的浑身中箭，有的被毒蛇咬的惨不忍睹，甚至一条数米长的巨蟒还将一个敌将活活的吞进了肚子里，撑的肚皮鼓的滚圆。    “马上将这里打扫干净。”见没有一个生还者，王异欣慰的点点头，摆手冲身边的凤卫吩咐道。    “是…”    春夏秋冬四女，神色镇定脚步飞快的走向那些依旧在享受美餐的毒蛇，只见他们不但胆色过人，一点也不惧怕毒蛇，身手更是异常敏捷，突起鹊落，个个身轻如燕，出手飘逸而又凌厉，无论毒蛇如何凶猛，对她们来说，都是手到擒来，而且，毒蛇仿佛回到主人怀抱中一样，被抓住以后，很快就乖乖的盘起了身子。    梅兰竹菊四女则带人清理地上的死尸，一个个动作麻利，毫不生疏，面对如此血腥惨烈的死尸，从她们的脸上，看不到，一点一滴的紧张和不安。    桃梨杏柳四女则将坏掉的门窗桌椅，再次更换一新，当众人忙碌完之后，整个妙音妨再次焕然一新，连一点血腥都看不到，对男人们来说，这里仍旧是欢乐的天堂，可，天堂的门，或许就通往地狱！(未完待续。。)    ps：  今天停电，晚上才来更的少大家多谅解一下，谢谢！

 第二百三十六章，白波出兵
    ……………………    白波谷    “什么？石头岭谷口失陷了？”两眼直勾勾的盯着綦风，李乐大为震惊。    綦风仍旧一脸悠闲惬意的模样，见李乐惊的从座上站了起来，綦风只是微微一笑，并不着急，甚至还慢悠悠的端起桌上的茶杯细细的品了一口。    “这么说，关东诸侯马上就要脱离困境了？那你家太守连日来的心血岂不枉费了？”    董羿花费了这么大的气力，损耗了这么多兵将，到头来，竟然失了谷口，被孙策夺了去，李乐心中一阵惴惴不安，自己如今已经跟袁绍彻底决裂，日后若是关东诸侯强大起来，岂不寻自己的麻烦，李乐心中暗暗盘算着，是不是找机会与关东诸侯缓和一下关系，可别把所有的希望都寄托在董羿身上，万一董羿完了，岂不一切都成了泡影。    “渠帅看起来很忧心啊，怎么？难不成对之前的决定后悔了，即便盟军脱困，渠帅以为，他们兵马几乎损失殆尽，日后还能翻起什么风浪来吗？我家主公虽然兵马也伤亡不少，可，如今麾下再添两员虎将，徐晃和文丑，而且在各地，也都布下了暗棋，小小的河东，我家主公根本就没有放在眼里，将军如何抉择，我都不勉强，可是，将军可要想清楚了，与我家主公长久和睦，对渠帅来说，百利无一害，而且日后说不定我家主公会将河东全郡拱手相让，若是渠帅一念之差，错打了盘算。呵呵…到时候可别怪我家主公翻脸无情。你也知道…我家主公脾气一向不好。呵呵呵…”    随着一阵爽朗的大笑，綦风优雅的站起身来，径直迈步走出了白波军的帅帐，李乐赶忙伸手拦住了綦风“綦校尉且留步…”    “渠帅果然是明白人。”缓缓转过身来，笑呵呵的看着李乐，綦风满意的称赞道。    李乐听在耳里，嘴角禁不住一阵抽搐，哪里是自己聪明。实在是董羿的手段太过厉害，这尊煞神，轻易他可招惹不起。    “綦校尉，可，我白波军，目下不过三四万人，兵马已经损失大半，实在经不起折腾，你也知道，江东孙策异常悍勇。他麾下的江东兵，也都是沙场精兵。让白波军出兵倒是不难，只怕这伤亡定然不小啊，此事，着实有些为难。”    “呵呵，我家军师说了，渠帅只要调动大军摆出猛攻的架势足矣，孙策是聪明人，他的兵马眼下不过五千多人，何况黑山军也会出兵给渠帅助威帮阵，孙策绝不敢在石头岭久停，盟军如今都退出了邙山峡谷，留给孙策的时间不多，能不能救出关东诸侯，就看天意了，渠帅不过是带兵去石头岭谷口稍微震慑一下，仅此而已，这点事，对渠帅来说，应该不算很难吧？何况渠帅能登上如今的帅座，也少不了綦风的帮忙，你我也算相交一场的知交好友，于情于理，白波此次绝不可袖手旁观，否则，我家主公日后说不定会翻脸无情，到时候可别怪老朋友没提醒你。”    如今李乐贵为白波三军的渠帅，竟然被董羿帐下一个小小的校尉出言威吓，可李乐却愣是不敢动怒，虽然董羿兵马损伤严重，可李乐心中对董羿早已产生了深深的恐惧，除非董羿被人杀死，否则，李乐绝不敢公然得罪董羿，即便他帐下的綦风出言不逊，李乐也不敢说什么。    “好…即日我就出兵。”又沉思了片刻，终于李乐一咬牙，冲綦风点头应道。    “不是即日，而是即刻，兵贵神速的道理，渠帅应该明白，若渠帅不打算发兵，我倒有一个好的建议。”嘴角泛起一抹戏谑的笑容，綦风好似自言自语的笑道“那渠帅就应该马上下令抓住綦风，然后将綦风的人头砍下，再领兵趁河东空虚，一举夺取河东。”    “綦校尉真会说笑，李乐哪敢冒犯董太守虎威，既然我与董太守已经金兰结盟，李乐绝不会对你家太守有丝毫不敬，我马上亲自领兵进逼石头岭，綦校尉尽可放心，李乐绝不食言。”    綦风的话，惊出李乐一身冷汗，跟董羿翻脸，的确眼下是个绝佳良机，可他知道綦风是在故意激他，虽说董羿的兵将几乎损耗殆尽，可他的麾下猛将，个个勇猛，许褚、甘宁、文丑、徐晃、王越、哪个不是能征惯战杀人如麻的狠角色，凭自己这三四万人，绝对没有丝毫胜算。    送走綦风之后，李乐当即点齐人马，率领白波三军倾巢而出，将近四万大军浩浩荡荡直奔石头岭谷口而去，而且沿途路上，故意大造声势，到处旗幡飘摆，处处鼓号喧天，摆明了要让孙策得知自己已经出兵了    白波出兵，张燕收到贾诩的求援密信，也派出了三万大军助阵，六万大军一左一右同时向石头岭谷口奔袭，卫觊更在王屋山故布疑兵暗暗埋伏，虽然孙策不会向河东挺进，即便关东诸侯被救出来，也没有力量去河东袭扰，可贾诩，仍旧让卫觊亲自领兵在王屋山拱卫警戒。    贾诩算无计策，布局周全，即便盟军从北线突围，也只能如丧家之犬一样赶紧逃回各自的驻地，绝对威胁不到河东一寸土地，而且，也没有人会怪罪董羿，因为董羿已经尽力了，张绣领兵死守到底，最后全军阵亡，贾诩又果断调兵来援，已经算是尽到了最大的努力，本来河东就兵马不足，可董羿的人马，却没有任何保留，每一支精锐，都血拼到了最后。    三国中，曹操讨董即便连番惨败，兵马最后拼的精光，事后仍然被天下人敬仰叹服，追随者，更是前赴后继，络绎不绝。    而这次，董羿也拼光了家底，日后，无论声威，还是狠辣果断的手段，定会传遍四海，震动九州，何况从一开始，董羿就公然宣称诸侯讨董不过是个滑天下大稽的闹剧，而诸侯们的所作所为，也验证了这一点，谁又能说董羿做的不对呢？    在河东当地百姓们看来，董羿则是领兵死守边界，不让盟军来此骚扰劫掠，甚至不惜凭光了家底，董羿的举动，注定会更加被当地的百姓拥戴，同样的，那些世族贵胄，心里也不会有半点埋怨。(未完待续。。)

 第二百三十七章，张辽出击
    “大哥，来了，虽然没有亮出旗号，但是，看的出来，正是曹操等人的兵马。”    在孟津附近的一处山林中，刘备三人苦守多日，终于功夫不负有心人，关羽突然冲身后的两人惊喜的用手指向下面的山道，刘备张飞两人忙探身凑到近前，果不其然，山道上密密麻麻来了不少兵将，虽然行色匆匆，甚少发出响动，可还是被三人发现了不少熟悉的身影。    曹操骑着绝影宝马，手持倚天宝剑，在典韦夏侯等人的簇拥下走在队伍的最前面，之后便是各路诸侯的人马，队伍浩浩荡荡，足足有二三万之多，绵延如一条逶迤盘旋的长龙，不时的有斥候来往飞奔，探查各处的敌情，就连骑兵的战马，马腿上也都缠上了布条，以防发出巨大的响动，引起别人的主意。    “快快快，急速行军，不要大声喧哗，谁要是惊扰了敌兵，休怪曹孟德手中宝剑无情。”曹操不时的挥剑喝令三军，身后众兵将，一边加快脚步，一边满脸警戒着四周，半点响动不敢发出，斥候们更是不住的巡视各处，就连高处的山坡，也没有放过。    “二弟三弟，快快藏起来，小心被敌人斥候发现。”见有两个斥候快步爬上了三人所在的山坡，刘备忙吩咐张飞关羽速速藏起来躲避。    因为刘备只有兄弟三人，目标太小，对方斥候虽然足够机敏，搜查的足够仔细，可还是很难发现躲藏在蒿草丛中的刘关张。    “果然不出大哥所料。看来曹操是要领兵奇袭孟津渡口。打算一鼓足气从此处突围。”等斥候身影从身旁闪过。关羽从草丛中再次探出头来，扭头看向刘备，忍不住低声称赞道。    对大哥刘备，关羽素来敬重，刘备不但身为汉室宗亲，心怀大志，无论战场杀敌，还是统兵布阵。又或者运筹帷幄，刘备的才能，都很不凡，更何况，他待关羽张飞，亲如手足，三人之间的关系，亲的简直跟一个人一样，这让关羽张飞很是感动，这样的大哥。值得他们舍命追随。    目光落在夏侯渊的身上，关羽一向微阖着的凤目。陡然瞪的溜圆，似乎有一团炙热的烈焰，在关羽眼中汹汹燃烧一样，大哥的眼睛就是被此人射瞎，这笔血仇时刻深深的刻在关羽的内心深处，他发誓一定要替大哥‘讨回公道’，多少个日日夜夜，关羽做梦都想把夏侯渊劈成两半，此刻，仇人见面，自然分外眼红。    许褚要撕了夏侯，关羽要劈了夏侯渊，夏侯兄弟二人，真可谓悲剧，早早的就被人盯上了！    待曹操等人的兵马走过之后，刘备三人悄悄的跟了上去，这次刘备学聪明了，自知兄弟三人力量跟对方相差悬殊，刘备并没有脑袋一热就领着两位兄弟杀上去，而是如捕猎的猎手一样，一路尾随着跟在了盟军身后，等待出手的良机，打算给对方关键时候来上致命一击。    刘备三人缠上了盟军，大将张辽的兵马也一路急行，直奔孟津渡口而来，对郭嘉，张辽打心里佩服的五体投地，张辽虽然效命于吕布麾下，可他跟高顺不同，与其说他是吕布的人，倒不如说成是丁原的‘余党’，无奈之下跟随吕布被董卓收编在了麾下，虽然吕布是张辽的上级，可张辽对吕布的行径，一向不满。    张辽本为聂壹之后，聂壹其人，乃是揭开汉武帝与匈奴大战的揭幕者，为了避祸，张辽改了姓氏，少为郡史，以武勇著称，后追随了并州刺史丁原，诸侯讨董之际，董卓丁原在洛阳城上演针尖对麦芒的生死火拼，那时候张辽不在城中，他奉何进之命出外征兵，回来后吕布已经杀了丁原投靠了董卓，张辽无奈，只好如皇甫嵩等人一样，归顺了朝廷，他不过是个小小的从事，根本无力扭转大局，何况就连大汉名将皇甫嵩都栖身‘董卓’麾下，张辽又能做什么。    他跟吕布迥然不同，与其说张辽依附在吕布麾下，不如说，他归顺的是朝廷，即便这个朝廷的掌权者是魔王董卓，张辽也只能委曲求全。    说张辽是朝廷的武将，也对，说他是董卓的部下，也无不可，说他是吕布的人，也合情合理，他与皇甫嵩如出一辙，内心忠于汉室，却又无力回天，只能无奈的听之任之，随波逐流。    可内心深处，无论吕布，还是董卓，他都深以为耻，吕布弑父，董卓无君，更可恶的是吕布甘愿屈身董卓身边狼狈为奸，做尽了丧天良的勾当，可张辽却有自己的苦衷，他素来看不惯反叛不忠的小人，即便内心煎熬，对很多事怨恨恼怒，他的性格，也不允许他轻易变节叛主，何况内心深处，对汉室王朝，他还残存了一丝希望。    这次诸侯讨董，挑战的不但是董卓和吕布，也是对汉庭威严的亵渎，所以，三个影响张辽的人，竟然因为此事，在张辽心目中达成了一致，天子不可侵犯，董卓又要誓死灭掉诸侯，吕布更想趁机建立功勋扬名立腕，而矛头全都指向了十八路诸侯，所以，张辽破敌的决心异常坚决而又果断，郭嘉一战灭敌六万，张辽甚是敬佩，这一次，正是郭嘉献计，让张辽暗中出兵强势奔赴孟津，而斥候们带回来的消息，更是让张辽精神为一震，曹操果不其然的领兵奔往了孟津，对张辽来说，这可是杀敌灭贼的大好良机。    翔龙偃月刀，冷芒闪烁，不住的泛着幽幽的寒光，张辽目光深沉，眉头紧缩，一双虎目，不时的暴射出灼热的精光，整个人几乎早已燃烧的沸腾起来，胯下追电宝马四蹄如飞，奔驰如风，耳旁风声呼啸，两旁山林飞速倒移，一万名精骑如影随形，全是最精锐的并州狼骑，万马奔腾，势如天崩地裂，如同一群久未饮血的猛兽脱出囚笼，张开嗜血的獠牙，要向美味的猎物，发动最血腥最残忍的屠杀。    与此同时，张燕则神不知鬼不觉的领兵来到了孟津，亲自坐镇，郭嘉的话，虽然让张燕听起来舒服，可张燕也知道，自己的黑山军无论军纪还是战斗力，都甚有不足，所以，一来到孟津，张燕亲自督军，严令所有兵将严守营寨，四处警戒，谁都不准懈怠，更不让军卒们随意饮酒纵乐，一经发现，力斩不饶。(未完待续。。)

 第二百三十八章，激战开始
    这次，张燕下了决心，他不想让黑山军成为众人耻笑的笑耳，更不想自己的威名就此抹黑，自己亲自坐镇，如被曹操攻破，这对张燕来说，绝对是**裸的耻辱。    十五万黑山大军，虽然支援了石头岭三万，仍然有十二万之多，加上张辽带来的一万并州狼骑和刘关张兄弟三人，对曹操来说，依旧是难以轻松应对的恶战。    虽然曹操足够谨慎，虽然调开了吕布徐荣，可刚刚领兵赶到孟津渡口，黑山军的举动便让曹操惊出了一身冷汗，大将白绕杨凤领兵左右齐出，似乎早早的等候在那里，每个人统领五万大军，十万大军，一眼望去，彻地连天，遮天蔽日，两相一对比，就好像一个三岁孩童站在一个彪形巨汉面前一样，差距简直就是天壤之别。    “曹孟德，我家燕帅在此恭候多时了。”杨凤不屑的瞅着位于队伍对前面的曹操，大声冷笑道。    “什么？”曹操顿时一声惊呼，心中不免起疑，张燕竟然识破了自己的举动，他竟然亲自领兵镇守孟津，这究竟是怎么回事？    若这里依然是于毒眭固的人马驻守，曹操压根不会放在眼里，可孟津现在兵将全部更换一新，如果说之前是伤亡数万的于毒残兵，那么现在则全是张燕亲自统领的生力军，无论体力，还是士气，都空前旺盛，更何况有黑山渠帅张燕亲自坐镇，这对黑山军的士气来说，绝对大大鼓舞。    “嘶…”曹操细小的眼睛打量了一番周围乌压压如潮水般密集的黑山军，见他们盔甲闪耀，刀枪耀眼，虽然不是百战精兵。可十万大军的气势，却不同凡响，曹操禁不住倒吸了一口冷气，引马倒退了几步，曹操的战马一退，身后众兵将全都齐齐的向后一阵倒退。盟军的气势，顿时一阵慌乱，就连勇猛无畏的江东猛虎孙坚和白马大将公孙瓒也齐齐的吃了一惊。    “孟德，别来无恙啊。”随着一阵爽朗的笑声传来，一身黑色玄甲的张燕，亲自统帅两万大军居中杀出，十二万大军，左中右，三侧成扇形月牙状摆开阵势。简直是兵将如云，铺天盖地，长枪如林，杀气逼空。    张燕二十五六岁，生的孔武彪健，虽不算英俊，却异常悍勇，胯下惊雷乌骓宝马。掌中一杆夺命点刚枪，黑盔黑甲黑面膛。宛如一个黑铁塔一样，身高臂长，体壮如牛，剑眉倒竖，虎目闪烁，与在场任何一个诸侯相比。张燕的实力，都是首屈一指的，虽然此番出兵，他带来了二十万黑山军，可张燕的大本营。还有八十万大军，即便这二十万全军覆灭，对张燕来说，也伤不到筋骨。    “这可如何是好？”    盟主袁术一双三角眼，瞅着四周漫山遍野的黑山军，滴溜溜乱转，心里着实慌了神，众关东诸侯也全都惊的心惊胆战，唯独袁绍例外，倒不是袁绍足够镇定，而是袁绍此行承受了太多的羞辱和打击，整个人已经变的跟木头桩子一样，眼睛总是呆呆的看起来傻掉了一样，跟着众人，他不过是一具没有恢复神彩的‘行尸走肉’罢了，周围的一切举动，对他来说，都没什么不同，因为他的心思，压根就没在上面。    何况麾下大将，死的死，伤的伤，袁绍跟着众人，不过是凑个数罢了，一点忙都指望不上。    高览被劈，文丑归降，张颌颜良重伤，黄忠也是重伤未愈，至于逢纪许攸等人，更不能指望了。    “主公，怎么办？”    曹纯催马来到曹操近前，一脸急迫的追问道，众诸侯也都把目光齐刷刷的投向曹操，曹操强自镇定了几分，咬了咬牙，猛的举起手中的倚天剑，冲众人高喊一声“将士们，袍泽弟兄们，前面不远处就是孟津渡口，过了渡口，我们就可以平安回家，否则，凭我们这点人，必将死无葬身之地，前进一步，就是生，后退一步，就是死，是生是死，由你们来决定。”    “杀杀杀…”所有的兵将，无论原先隶属于谁的麾下，连日来的遭遇，早已将众人压的几乎喘不过气来，这个时候，机会就摆在面前，而且对他们来说，只有这么一次，谁都明白，只能拼命向前冲杀，除此再次他法，至于孙策强势奔袭石头岭谷口，众人此刻并不知情。    受到曹操的鼓舞，所有兵将全都气势一振，纷纷挥舞着手中的刀枪齐声高喊，孙坚、太史慈、赵云、典韦、鞠义等人更是没等曹操下令，便嗷嗷咆哮着直奔张燕的中军杀了过去。    “杀啊，儿郎们，跟他们拼了。”    满血复活的典韦，如野兽一般，咆哮着，嘶吼着，拼命挥舞着手中的镔铁戟一骑绝尘，一头扎进了黑山军的阵营当中，双戟狂舞，如同发疯的猛虎一样，出手毫不留情，凄里咔嚓，砸的黑山军嗷嗷惨叫，登时血肉飞溅而出，一具又一具尸体被典韦砸的飞向了半空。    自从虎牢一战之后，典韦就一直在养伤，没承想，关东诸侯竟然被逼到了如此绝境，典韦心里甚是愧疚，早就咬牙发誓，一定要保护主公杀出重围，所以，现在的他，简直是遇神杀神，遇佛杀佛，无人能挡，胯下宝马速度丝毫不减，可挡在典韦身前的黑山军，却成群结队的倒了下去，凄厉的惨叫声，此起彼落，久久不绝。    赵云白马银枪，虽没有典韦那么狠辣，却招招夺命，出手迅猛如电，噗噗噗…枪影乱闪，诡异犀利，敌兵风吹败草一般，不住的倒在地上，玉狮子更是不住的在敌兵身上肆意冲撞踩踏，一人一骑一枪，配合的天衣无缝，也是无人能撼。    而且，赵云不但枪术精悍，马术、弓术、箭术、无论马上还是步下，样样不俗，堪称三国少有的全能虎将，好几次被敌兵逼的跌下战马，可赵云，愣是左手持剑，右手舞枪，兔起鹊落间，将敌兵杀的纷纷毙命，玉狮子跟主人紧紧相随，心有灵犀，赵云冲到哪里，它就奔到哪里，杀退一波贼兵之后，赵云一个旋身腾空，漂亮的翻身落在了马背之上，再次催马向前，枪剑挥舞，杀的敌兵狼嚎鬼叫，着实凄惨。(未完待续。。)

 第二百三十九章，虎将齐出
    典韦猛，赵云勇，夏侯、夏侯渊、孙坚、太史慈、鞠义…盟军麾下猛将个个不俗，虽然颜良张颌黄忠等人负伤无法参战，可十几路诸侯麾下的武将远远比张燕麾下的要厉害的多，任何一人，能是千人敌万人敌的虎将，即便是袁术麾下的大将纪灵，也是刀急马快，杀的黑山军纷纷败退，强悍的无法抵挡。    “哼，想从我张燕这里突围，你们休想，来啊，弓箭手列阵。”    见盟军悍勇无畏的杀了过来，张燕横眉怒目，气的勃然大怒，大手一挥，前面的刀兵枪兵呼啦一下，全都闪到两旁，上万名弓箭手阔步向前，随着张燕一声令下“给我使劲的射。”    弓弦声骤然响起，急促而又密集的箭矢铺天盖地般射向拼死冲杀的盟军，赵云典韦拼命拨打雕翎，即便羽箭再密集，想要轻易伤到这些能征惯战的猛将，也是万难。    倒是众人身后的兵将们死伤甚是惨烈，弓箭来势迅疾，遮天蔽日，密不透风，根本无法躲闪，武将身上有盔甲护体，寻常的兵卒身上根本没有盔甲，甚至大多只穿了件寻常的布袍，就算勉强有软甲的也仅仅是遮挡前胸和后背而已，无情的羽箭噗噗而来，毫不留情的从众人头顶倾泻而落，宛如下起了瓢泼大雨一样，本来就兵将严重不足的盟军，短短几轮箭雨，死伤便不下上千人。    “儿郎们，随我杀啊，让他们瞧瞧咱们黑山军的厉害。”    箭雨过后。张燕亲自策马舞枪领兵冲杀。十多万黑山军潮水一般卷向盟军。虽然盟军武将个个勇猛，可是黑山军的兵将，人数实在太多，简直多过盟军十几倍，到处都是以多打少的局面，上党太守张扬，愣是被一百多名黑山军困的无法脱身，最终活活被剁成肉酱。    “主公。形势不妙，咱们还是撤吧。”逢纪见黑山军声势如此惊人，一拥而上，不多时，盟军死伤已经逼近三千，不少武将也都陷入了苦战，即便赵云典韦这样的万人敌，短时间内也难以轻松抽身。    袁绍身边没有一个可战之力，眼瞅着贼兵乌压压的席卷过来，逢纪只好劝说袁绍撤退。不然，只能呆在原地等着人家来砍。    张颌、颜良、黄忠除了咬牙叹气。根本帮不上忙，惊醒过来的袁绍，心里半点主意也没有，见十几万黑山军眼瞅着见盟军冲的七零八落杀的溃不成军，袁绍只得听从了逢纪的意见。    “撤…”张颌颜良无奈也只得点头，众人簇拥着袁绍第一个脱离了战场。    这次激战张燕之所以如此看重，盟军从任何一处突围都可以，唯独从自己这边绝对不行，因为自己人多势众，兵将最多，一旦被盟军突围，对张燕来说，绝对是难以洗刷的耻辱，天下人都会以为黑山军不过是乌合之众，根本不堪一击，这是张燕不能原谅的。    何况，郭嘉的激将计，也起了作用，自己亲自坐镇，若是再丢了孟津，张燕实在丢不起这人，所以，张燕这次彻底拼了。    黑山军人多势众，盟军悍将勇猛，虽然盟军局面不占优，却并没有落入被动，孙坚带领程普韩当奋力冲杀，猛虎发威，无人能挡；公孙瓒枣阳槊更是舞的霍霍生风，将挡在身前的敌兵砸的血肉飞溅，死尸抛飞；太史慈长枪如龙，招招猛烈；鞠义虎目赤红，悍勇无畏；就连鲍信麾下的小将于禁也是斗志高昂，战意澎湃，众多武将连番冲杀，黑山军的伤亡，更是惨烈，每一秒，每一刻，都会有黑山军永远的倒在血泊之中，再也无法站立起来。    尤其是常山赵云，银枪狂舞，出手如电闪，枪枪夺命，收割生命对他来说，简直达到了惊人的地步，论勇猛，典韦最是狠辣，可单论杀敌的效率，没有人能比得上赵云。    如秋水般的眸子，没有丝毫的表情，此刻的赵云，心中没有半点杂念，如果跟张绣第一次碰面，他心中还非常兴奋，不忍对大师兄下狠手，那么连番经历了惨烈的厮杀，赵云无论心志，还是枪法，都有了飞跃的质变，此刻的他，并非冷血，而是更加果断，原本身上那种稍显优柔稚嫩的性格，正在一点点的被冷血无情的战场磨练成刚毅果断的性格，这是乱世，是血腥无情的疆场，自己若再手下留情，那么，便再也不会活着回到常山，再也看不到家中的爹娘，再也无法贯彻心中的汉室正统。    亮银枪，寒光闪烁，抖若寒星，如梨花般漫天飞舞，让人看的眼花缭乱，可是枪影过处，却是鲜血狂飙，甚至连惨叫声都不会发出，赵云出手，稳准狠快，简直快到了极致，在敌阵中策马冲杀，身前身后，几乎眨眼之间，便立马躺倒一片。    激战随着时间的僵持，越发惨烈，黑山军不住的有人毙命倒地，被盟军杀的风吹麦浪一般，可盟军兵将，也是伤亡惨重，继上党张扬之后，山阳太守袁遗也被张燕一枪挑落，就连程普韩当这样的勇将，在源源不断的黑山军围攻之下，也大都带了伤，形势对双方来说，都非常不利，不到半个时辰，黑山军的伤亡，便已经破万，阵型渐渐开始被冲的散乱不整，典韦赵云鞠义等人合力冲杀，无论张燕怎么下令，无论多少黑山军挡在前面，根本无力抵挡。    “对了…”袁术猛的拍了拍双掌，兴奋的冲众人大叫一声“我有破敌之策了，诸位可还记得当初董羿如何在我等包围圈之中逞威的吗？”    一句话惊醒梦中人，在袁术的提议下，盟军很快将所有猛将聚拢在一起，一个猛将，黑山军都很难杀掉，将众多猛将聚拢在一处，那战力，绝对惊人，当初董羿将麾下六大勇将聚拢在一起，愣是在盟军大军中肆意冲杀无人能撼。    这次，袁术现学现用，他要打造最强的攻击阵型，赵云等人当即听令催马居中聚合，眨眼的功夫，赵云、太史慈、孙坚、公孙瓒、典韦数十名虎将锥字形聚拢在众诸侯的身前，谁也不再各自为战，如今众人身处危境，也可以说是绝境，即便彼此再有不睦，这个时候，也知道应该众志成城，一鼓作气。(未完待续。。)

 第二百四十章，油炸人肉
    当数十名虎将列开阵型之后，就连张燕也惊的变了脸色。    “杀啊…”    赵云典韦夏侯夏侯渊太史慈五人冲在最前面，孙坚等人紧随其后，众人一起冲杀，曹操等人则紧紧跟随在众多虎将的身后，只一瞬间的交手，黑山军就尝试了此生最惨烈的教训，如果说一个赵云，一瞬间可以枪挑两三人，那么数十名虎将一起冲杀，黑山军的营阵中简直就像刮起了一阵血色旋风一样，天空中无数死尸漫天飞舞，不住的飞起落下，再飞起再落下，到最后，简直就像下起了‘尸雨’一样，不停的有尸体跌落在地，不停的有尸体飞向半空，而且，数量简直惊人，众人合力，堪称无坚不摧的绝世利刃，远比董羿麾下的许褚王越等人的威力要惊人的多。    黑山军一片片的倒下，挡在众人前面的层层围堵，只一瞬间，就被赵云等人冲开了一个巨大的豁口，黑山军的伤亡，直线狂飙，股市暴跌一般，哗哗跌落，不到一个半时辰，伤亡便突破了四万人。    因为十几路诸侯麾下的猛将，实在太多了，赵云、典韦、夏侯、夏侯渊、太史慈、鞠义、于禁、乐进、公孙瓒、孙坚…简直数不胜数，让这么多人聚拢在一起集体发威，威力简直就是毁灭性的，他们冲到哪里，哪里便立即变成血肉炼狱，无论黑山军有多少人，根本挡不住众多猛将的虎狼之威。    ……………………    洛阳城董府    “主公，仆榭士孙瑞司空黄彪两人形迹可疑，竟然私通张鲁的叛军。”    猎鹰率领董府暗卫奉命将洛阳城中的权贵们押解到相府。可却发现士孙瑞黄婉竟然率领府中私兵与贼兵勾结在一处。忙回来禀报董卓。    董卓听后。不屑的冷笑一声，目光一瞬间变得狠厉许多，“哼…他们定然是以为洛阳城马上就要变天了，以为我董卓的末日到来了，真是可笑，不必留情，全部斩尽杀绝。”    “诺…”    张鲁韩遂的叛军突然冲进了洛阳城，对许多忠于汉室的忠臣来说。这无疑是铲除董卓的最佳良机，不但士孙瑞黄婉动了心思，就连司徒王允河南尹朱y也想帮助张鲁韩遂，可是没等他们出手，便听说韩遂被李儒率领的西凉兵杀的惨败而逃，王允朱y顿时意识到大事不妙，忙止住了行动，可是黄婉公孙瑞却就没那么好运了，猎鹰奉命统帅两千名黑衣暗卫，气势汹汹的冲进他们府中。府中无论男女老幼，只要是喘气的。一个不留，全部斩尽杀绝，士孙瑞一家，黄婉一家，总计三千多口，全部无辜遇害。    其实他们并没有做错什么，忠于朝廷，乃是对社稷尽忠，可对董卓来说，这绝对是不允许的，当黄婉士孙瑞的死尸被猎鹰带回来丢在那些押解到府中的文武朝臣面前，一个个顿时吓的呆若木鸡，面无血色。    “哈哈哈…”不屑的扫了众人一眼，董卓得意的仰天大笑，当即摆手下令，“给我架起油锅，正好本丞相腹中饥饿，正好美美的饱餐一顿。”    很快，院中便架起了一口油锅，董卓亲自挥刀将黄婉士孙瑞的死尸大卸八块丢进烧的滚沸的热油里，当众涮起了人肉，吃是满嘴流油，着实恐怖，好多胆小的朝臣，不少人当场吓的口吐白沫，直接昏死了过去。    吃人肉，喝人血，对董卓来说，如同家常便饭，甚是熟练。    “哼，即便天塌下来，这天下，仍旧是我董卓说了算，哼，张鲁韩遂，不过是一群跳梁小丑罢了，根本翻不起多大的风浪，十八路诸侯又能如何，跟我作对，结果还不是被打的几乎全军覆灭，哈哈哈…”一边吃着人肉，董卓一边盯着王允等人仰天狂笑。    “丞相…”在场众人，没有一个人敢指责董卓，唯独蔡琰的父亲蔡邕实在看不过去，抢步从人群中挺身站了出来。    蔡邕当面指责董卓，甚至将董卓的行径比作昏庸无道的商纣王，董卓无奈，对蔡邕，他甚是敬重，可蔡邕性格却也非常耿直，动不动就出言‘教训’董卓，多次让董卓当众出丑，可董卓却并不计较，不但他看重蔡邕，而且更多的是因为这是儿子的岳丈，董卓还等着抱大孙子呢，自然对蔡邕的说教嬉笑应对，并不生气。    “罢了，罢了，撤下去吧。”吃的不够尽兴，可董卓还是给了蔡邕一个面子，命人将油锅撤下，蔡邕脸色这才稍微好转了一些，虽然对董卓的暴行看不惯，可蔡邕也知道自己无法改变大局，能适当的让董卓收敛一些，对蔡邕来说，这已经是他能做的极致了。    两人结成姻亲，并没有大操大办，蔡邕更不会到处声张，所以很多人对此事并不知情，即便河东当地，知道真相的也仅仅寥寥几人罢了。    …………    “你们要做什么？”突然被人用绳索捆绑在柱子上，这对陆语婷和赵悦来说，都是从未有过的待遇，玲珑凹凸的娇躯，被绳索捆绑的结结实实，完美的曲线，隔着衣裙，已经表现的足够淋漓尽致，只看上一眼，甚至都会让人鼻血喷涌丹田燥热，可接下来，王异却微微一笑，摆手吩咐道“将她们身上的衣服除掉。”    “啊…不要啊…”陆语婷急的都快哭了，不待这样是吧，虽然这里没有一个男性观众，可被当众剥光衣服，这算怎么回事？也太羞人了吧。    “喂，赵悦，你倒是说句话啊…”见两名黑衣女子快步走了过来，陆语婷忙冲一旁的赵悦大喊。    可赵悦，却并没有说什么，只是一双深邃的眸子，静静的望着站在不远处的王异，自始至终，眼皮都没眨一下。    面对狠辣妩媚的王异，小小年纪的赵悦，镇定的都让人都感觉害怕，就连王异心中，也是暗暗一愣，这绝不是一个十几岁小女孩该有的表现，此人的心智，远超常人，或许这次真的捡到宝了。(未完待续。。)

 第二百四十一章，刘备现身
    “真是俊俏，不愧为洛阳城有名的四大美人，一个娇俏玲珑，一个火热丰韵，都是万里挑一的美人胚子，很好。”    当两大美女被剥光之后，王异像是在欣赏两具完美无瑕的艺术品一样，眼中满是赞叹的喜色，禁不住拍手赞了一声。    “哼…你究竟要对我们做什么？”陆语婷强忍羞愤咬牙切齿的冲王异娇喝道。    倒是赵悦自始至终，仍旧静静的看着王异，一言不发，晶亮的双眸，不带有一丝一毫的神彩，清澈的眸子，古井不波，如深邃的幽潭，谁也不知道她在想什么。    “身为梅花凤卫，你们应该感到荣幸，接下来我会亲自训练你们，既然上天赋予了你们如此完美迷-人的身姿，白白浪费了真是可惜。”    “这是什么？”见一个黑衣女人手拿一块烧的发红的小烙铁缓步走来，那赤红的烙铁上还在滋滋的冒着腾腾的热气，陆语婷本能的惊叫起来，一股不祥的预感瞬间笼罩在心田。    “语婷，不要叫了，落在他们手上，一切根本由不得我们自己做主。”幽幽一叹，赵悦终于开口了。    “的确如此…”王异满是欣赏的冲赵悦赞道。    “我不要啊…”陆语婷望着不断逼近身体的烙铁，惊吓的哭喊起来。    只不过，任凭她如何喊叫，根本改变不了什么，随着春儿将烙铁快速精准的在她腹下肚脐处轻轻一点，陆语婷当即疼的流出了眼泪，尖细的嗓子啊啊直叫，一朵血色妖艳的梅花栩栩如生的落在了陆语婷的身上，娇俏迷人的身体，不但没有丝毫的破坏。反而多了几分妖冶的妩媚，看起来，更加美艳动人。    “梅花是我麾下凤卫的标记，除了你们自己之外，若是被外人知晓，你们的命运。便如她一样，马上香消玉损。”话音未落，不知何时，王异突然抽出了一把雪亮的匕首，看也没看身后，似乎仅仅凭着感觉，便直接准确无比的刺中身后一名凤卫的心窝。    “坊主…”冬儿满脸惊诧的喊了一声，可是身子却不受控制的缓缓倒了下去。    “身为凤卫，要足够忠心。足够冷血，当我不知道吗，你居然背着我跟外人有染，还让他看光了你的身子，是也不是？我说过，凤卫标记，一旦被别人看到，那人的命。便应该马上了结，因为你们是我一手调教出来的。你们的身子，不属于你们自己。”    “噗通…”冬儿满心不甘的倒在了地上，胸前顿时一片血红，汩汩热血正顺着心口处的伤口滋滋喷涌而出。    “你这是什么道理？居然下手杀了自己的手下，你简直就是个女魔头。”    陆语婷气的冲王异破口大喊，可王异并没有理她。只是扭头看向赵悦“好好劝劝你的姐妹，否则，接下来，她连最基本的训练都撑不过，虽然她是陆家的大小姐。可在我这里，却什么都不是，不能被我所用，不能忠心于妙音妨，下场，只有死路一条。”    “我爹爹一定不会放过你们的。”心思单纯的陆语婷还以为自己的爹爹能够保护她，在她看来，他爹爹一个当朝侍郎，一定能够收拾了这个女人。    “语婷，别傻了，你爹…哼，别说你爹只是个侍郎，就是当今天子，又能如何，这天下，姓董，不姓刘。”    赵悦说着转过头来，冷冷的盯视着王异，淡淡的道“你们是董家的？”    “正是…”    淡淡的应了一声，王异便径直走出了屋子，其余凤卫全都幽幽一叹，只得乖乖将冬儿的尸体抬出屋子，谁心里都明白，王异的狠辣，是出了名的，杀人对她来说，再简单不过，不管对谁，都是如此，即便是自己人，一旦乱了规矩做错了事，下场也是如此。    冬儿死了，谁都明白，很快就会有新人取代她。而陆语婷和赵悦的命运，也会因为王异而发生改变，不知道当董羿下次再见到两人的时候，会不会惊吓一跳。    妙音妨，有舞姬，有清官人，有密探，有暗卫，当然，也少了不王异一手调教出来的十二凤卫，无论哪个凤卫死了，都会很快有人取代她的位置，春夏秋冬、梅兰竹菊、桃梨柳杏，所选拔的女子，不但长的姿色绝佳，根骨更是上佳，王异不但亲手教授他们各种杀人的技能，甚至还想请董羿麾下的王越前来亲身传授，只可惜王越一刻也抽不开身，但是，不久的将来，王异还是会让王越教授凤卫剑法，不是看起来赏心悦目的剑法，而是能最快最直接取人性命的剑法！    ……………………    “大哥，是袁绍的人，大都受了重伤，要不要出手干掉？”一直尾随在曹操等人身后的刘关张，自始至终，都没有露面，即便双方激烈的火拼在一起，刘备也没有打算让关羽张飞出战。    关羽倒还沉得住气，生性好战的张飞，可憋坏了，不住的搓着双手，好不容易发现袁绍从队伍里撤出，张飞忙冲刘备询问。    如今袁绍麾下没有一个可以应战的武将，正是一锅端的绝佳良机。    “走…下去…”    刘备一双眼睛直勾勾的一直落在袁绍身后的三员武将身上，倒是这个曾经威风显赫的十八路诸侯的总盟主，被刘备有些忽略了。    当刘备三人突然从山林中冲出挡在了几人面前，袁绍等人，全都吓了一跳。    关羽，微阖凤目，蚕眉倒竖，手中提着青龙偃月刀，大刀寒光闪烁，让人只瞅一眼，就心寒胆丧，惊人的杀气，简直无法抗拒，关羽只是往那里一站，就如同一座大山挡在众人面前一样，根本无法逾越。    张飞更是怒目横眉，气势十足，手中丈八矛冷气逼人，杀气缭绕，若不是大哥还没下令，张飞早就冲上去将袁绍等人挑落马下了。    “这…”不但袁绍惊的不知所措，就连张颌等人也无可奈何，心中全都陡然一阵悲凉，谁也没想到，刘关张三人竟然在此出现，面对关张二人，他们甚至连逃命的机会都没有。(未完待续。。)    ps：  有票的朋友们顺手支持一下吧！

 第二百四十二章，一步之遥
    “玄德公…能否借一步说话？”谋士逢纪壮着胆子冲刘备拱手一笑，翻身下马，迈步走向刘备。    “大哥，休跟他嗦，费什么话啊，直接杀了得了。”张飞不耐烦的嘟囔道。    可是出乎张飞的意料，刘备似乎早有此意，竟冲逢纪一笑，翻身下马跟着逢纪走向一旁的僻静树林中。    当刘备两人从树林中走出时，逢纪迈步走向袁绍，也不知道逢纪跟袁绍说了什么，反正双方并没有发生什么冲突，刘备直接放过了袁绍一行人。    “大哥，这究竟是为何啊？为什么要放过他们？”张飞万分不解，咧嘴握枪满脸不愤。    “二弟，三弟，即便放过袁绍又能如何？他们能逃到哪里去呢？何况，即便让他们脱离此番困境，对我们来说，也未尝不是一桩好事，你们要知道，现在我们兄弟三人没有丝毫的立锥之地，愚兄不得不为今后早早谋划，事在人为，若将袁绍等人当场杀掉，虽然是大功一见，可我们的处境，未必能比现在好多少，你我兄弟三人，绝不可始终依附在董卓董羿等人帐下，找个容身之地，寻找合适的强援，方为上策，袁绍虽然被推下盟主宝座，可他毕竟是袁家子弟，这个时候，袁绍深处危境，被众人离弃，我们施以援手，如此天大的恩情，来日袁绍自然感恩戴德，投桃报李至少是应当的，何况荆州刘表一向唯袁绍马首是瞻，看似袁绍威望一落千丈。此人的底蕴。却仍然不可小觑。”    刘备的一番感慨。让关羽张飞全都心中一阵酸楚，两人暗感羞愧，虽有万人难敌的本领，却并没有让大哥的处境得到多大的改观，反而不如大哥想的长远    “大哥，接下来该怎么做？”张飞忙问道。    “待机而动，盟军虎将云集，威力难以撼动。可黑山军毕竟人多势众，这个时候冒然杀出，凭我们兄弟三人，还无法撼动袁术等人，耐心的等一等吧。”    刘备拖着圆润的下巴，两眼微微眯起，打量了一眼远处的惨烈厮杀，嘴角微微勾起一抹诡异的弧度，如今盟军气势正锐，可僵持时间久了。必然有所懈怠，等到他们士气颓丧。伤亡惨重的时候，对刘备来说，正是出手破敌的最佳良机。    既然现在三人充当的是猎人的角色，自然要有足够的耐心。    不出刘备预料，盟军虽然在赵云等人的带动下气势如虹，一路势如破竹，可黑山张燕也不是任人揉捏的软柿子，张燕不断的催促兵将围追堵截，将人海战术发挥到了极致，更身先士卒的带兵奋力冲杀，黑山军虽然伤亡惨烈，可士气并没有彻底消弭。    盟军虽然摧枯拉，无法阻挡，随着时间的僵持，伤亡人数也在不断加剧，就连众多虎将，连番冲杀，身上也多都挂了彩。    “杀啊，给我拦住他们。”    张燕挥枪策马直奔冲在队伍最前端的赵云杀了过去，胯下惊雷势如下山猛虎，掌中点刚枪更是杀气滔天，赵云冰冷的双眸猛然闪过一道森冷的精光，不躲不闪，催马拧枪直奔张燕而来，离着张燕的坐骑还有十几步，亮银枪猛的一个回收，蓄势待发，张燕的战马刚刚冲到近前，电闪之间，亮银枪骤然刺出，快如星火，疾如流星。    张燕甚至都没来得及抵挡，便被赵云一枪刺中右肋，疼的张燕一声闷哼，紧咬牙关，身子连番左右剧烈的摇晃了几下，勉强刚刚坐稳，赵云单臂横扫，枪杆直挂风声，迅雷不及掩耳之势直奔张燕肩头而来，张燕缩哽藏身，猛的一个弯腰欠身，啪嚓，一声，头顶上的追风狮子盔愣是被赵云打落在地，披头散发狼狈不堪的张燕，只是微微一愣神的功夫，赵云身后猛的刺出一枪，来势如电，无声无息，快的肉眼都扑捉不到，等看清对方是谁，那杆长枪已经扎进了张燕的胸口。    出手的正是东莱悍将太史慈，只一枪，太史慈就将张燕挑落下马，数百黑山军拼死冲杀，总算保住了张燕一条性命，等张燕被从地上扶起来扭头再看赵云等人，已经如一片黑云疯狂的从眼前卷了过去，众多虎将一齐发威，黑山军即便围堵的再严密，也只是减缓了众人冲锋的势头，根本无法挡住众人前进的步伐。    众人合力，拼死冲杀，眼瞅着已经杀到了孟津渡口，过了渡口，就可以顺顺利利的返回关东，可是，刚刚来到渡口，一阵惊天动地犹如狮虎咆哮的马蹄奔腾声，瞬间如一盆冷水浇灌在众人头顶，不知何时，张辽早早的绕行到了渡口，领兵突然席卷而出，让关东诸侯们登时吃了一惊。    盟军不乏才智非凡的贤士谋臣，比如田丰、沮授、荀、荀攸，更不乏能征惯战的虎狼猛将，比如赵云、太史慈、孙坚、夏侯，可董卓这边，也并不都是无能之辈，大将张辽，统兵作战，盖世无双，论武勇，张辽刀法精湛，本领超群，论谋略，那也是独挡一面的将帅之才，领兵来到孟津见诸侯们气势如虹杀气冲天，张辽并没有直接领兵冲杀，而是从侧面山道领兵悄然迂回到了众人的正前方。    盟军的气势，什么时候才会达到最顶点，那就是冲破黑山军的层层包围来到渡口岸边时，这个时候，距离胜利，只有一步之遥，气势最是旺盛，好比在沙漠中**难耐的人突然见到一片绿洲一样，一定会兴奋的手舞足蹈。    而这个时候，张辽突然领兵杀出，无疑让众人的美梦瞬间遭到最毁灭性的打击，希望仅仅一步之遥，可这一步，因为张辽的到来，却足以让众人陷入到深深的绝望当中。    胯下追电宝马，手中擎着翔龙偃月刀，身披乌金荷叶甲，大红滚裤，护心镜如一弯明月罩在胸前，紫征袍随风飘摆，咧咧作响，张辽微阖虎目，冷冷的扫视着赵云等人，跨坐在马背上，不怒自威，惊人气势，宛如浩瀚的江水，不动如山，动如猛兽出笼，谁都不敢小视，从张辽的眼中，众人看到的一股披靡天下万事皆在掌握的烈烈豪情，超乎寻常的自信，让冲到渡口的盟军兵将，全都为之一愣。(未完待续。。)

 第二百四十三章，郭图效命
    ………………    安邑城    “军师，您回来了？”    见贾诩迈步走进锦衣卫地牢，綦风忙笑着迎了过来，贾诩只是淡淡的冲綦风摆了摆手，“带我去见一下呼厨泉等人，时候也差不多了，该走下一步棋了，讨董大战，不日就要落下帷幕了，我们在河东，怕是呆不了多久了。”    “军师，这是何意？”不仅綦风吃了一愣，就连贾诩身后的胡涛也登时瞪大了双眼。    “天意如此吧，关东诸侯命不该绝，不过，即便逃出重围，他们的兵力，也几乎损失殆尽，算是元气大伤，短日内很难恢复过来，而这个时候，对主公来说，则是千载难逢的良机，小小的河东，白波已经损伤过半，翻不起什么风浪来了，主公要扩兵崛起，河东怕是多有掣肘，施展不开啊。”    贾诩欣慰的看了两人一眼，自我感叹道。    綦风亲自头前带路，引着贾诩边走边将连日来所发生的事情一一禀报给贾诩，贾诩很少搭话，只是极为平静的点了点头，可綦风所说的事情，他却一丝不漏的全都记在了心里。    “放我出去……求求你们了……快放了我吧。”    几人刚走进地牢，耳边便传来一阵尖细的哭喊声，贾诩忙将目光投向綦风，綦风笑道“军师，这是原来袁绍麾下的谋士郭图，无足轻重的一个小人物罢了，来到地牢，没少吃苦头。可他一个文弱书生。说来真是可笑。没两日的功夫，就哭爹喊娘的大喊求饶，锦衣卫的刑罚，在他身上连十分之一都没有用上，这小子就服软了，真是没有半点骨气，着实让人生厌。”    “怎么？这种人你觉得不值一用，呵呵…记住。越是这种胆小懦弱之辈，对我们来说，越是有用，他一个文人书生，哪里经得起锦衣卫的刑罚，带我去瞧瞧…”    “诺…”    贾诩一番话，让綦风胡涛两人为之一愣，他们虽然各自掌管着锦衣卫和玄机阁，可是与贾诩相比，还是多有不足。至少在他们眼中，郭图这种没骨头的文士。不如一刀杀了来的痛快。    可贾诩，却并不这么想。    郭图乃袁绍麾下极得器重的谋臣，别说地牢，出身世家豪门的他，何曾受过半点委屈，可来到河东被关进地牢，没两日，就被折磨的脱了层皮，就连右腿都被打的几乎断掉，每次锦衣卫用刑，都是花样频出，从来不带重样的。    郭图经不住折磨，心里恐惧到了极致，就算呼厨泉那样的大将，都熬不过锦衣卫的酷刑，何况他一个小小的谋士，郭图很识相的服软了，可惜，董卓贾诩连日来都不在河东，他的苦日子不得不多熬了一阵子。    牢门刚一打开，郭图便一个踉跄，哭喊着疯子一般冲到贾诩等人面前，跪地就是一阵猛磕，磕的蹦蹦直响，似乎他已经忘记了疼痛，“求求你们，饶了我吧……让我做什么都可以……只要能留我一条命，郭图这条贱命以后定然赴汤蹈火为少将军效犬马之劳。”    贾诩低头扫了郭图一眼，此时的郭图，披头散发，乱糟糟的头发，茅草一般，甚至还能看到上面有不少蠕动攀爬的毛虫，身上的衣袍血淋淋的粘连在身上，衣服上道道血痕鞭痕清晰可见，郭图的右腿，从那膝盖处翻腾的血肉中能清晰的看到里面露出的森森白骨。    “呵呵…这位就是颍川大才，郭图郭公则吧？”贾诩不冷不热的笑道。    “你是……？”    郭图忙抬起头来，下意识的看了贾诩一眼，见贾诩笑容诡异，透着}人的寒意，甚至郭图都不敢多看一眼，忙将头低下“不才正是郭图郭公则。”    “你说要替我家主公效死命，此话可当真？”    贾诩看似随意的问道，脸上一副毫不在意的神情，如郭图这种人，替不替董羿卖命，都美多大关系，郭图心猛的一阵突突直跳，忙跪着爬到贾诩面前，一把抱住贾诩的双腿，哭喊者小鸡啄米的叩头道“郭图所言，句句发自肺腑，只要少将军肯收留，郭图愿效死命。”    “拿出点诚意来吧？”贾诩将头转向綦风，淡淡的吩咐道“去拿把锤子。”    “诺。”    不多时，綦风便去而复返，只不过，手里多了一把沉甸甸的铁锤，看分量，足有二十斤重。    “这是…”    郭图吃了一惊，吓的脸色当即煞白无血，贾诩什么也没说，只是目光随意的扫了郭图受伤的膝盖处。    仅仅这一眼，郭图便惊惧的连连哭喊“不要啊……求大人饶命啊。”    “看来真是没有半点诚意，口口声声说要把命献给我家主公，区区一条腿，却舍不得，来啊，拖下去喂狗，省的看着碍眼。”    “诺。”    随着綦风一摆手，两个彪形大汉健步走了过来，二话没说，拖着郭图如同拖一条死狗一样，直接往外就走。    郭图彻底吓坏了，哭喊着连连求饶，可是贾诩根本不予理会，随意的被丢进一个铁笼之中，当锦衣卫牵来几头恶的眼冒红光的野狼来到近前，郭图吓的都尿了裤子，连忙大喊“我知道该怎么做了……再给我一次机会吧。”    有人忙回禀贾诩，贾诩似乎早有所料，只是让人将锤子送到郭图的面前。    最终，在郭图一番激烈的思想争斗下，郭图终于咬牙抡起了铁锤，为了活命，铁锤最终高高的扬起，然后，狠狠的砸落在受伤的膝盖处。    “我家军师说了，你救了自己一命，来啊，带下去好好替郭先生诊治，一定要好生照料，切不可慢待。”    綦风的话，让翻腾在地上不住哀嚎挣扎的郭图，总算心中得到些许安慰，他做梦也没想到，今日遇见的竟然是毒辣无双的贾诩贾文和！    无论是百姓，还是数万兵卒的死活，在贾诩眼里，都不算什么，这是一个能拿死人用来拒敌的绝世毒士，小小的郭图，贾诩翻手就能让他乖乖服软，彻底害怕的连丝毫背叛之心都不敢有。    郭图的伤势，虽然得到了最好的诊治，可是他的右腿，伤势过重，还是无法痊愈，日后只能一瘸一拐的替董羿效命尽忠了。(未完待续。。)

 第二百四十四章，郭嘉放假
    “匈奴的谋士苏力，我看就没有留下的必要了。”离开关押郭图的牢房，贾诩自言自语的说了一句，綦风一愣，忙问道“军师是说…”    没等贾诩开口，胡涛抢先接话道“军师是说，是让那郭图随行前赴匈奴，当作我们的一枚棋子。”    贾诩满意的点了点头，“汉人素来仇恨异族，苏力诡诈奸猾，乃匈奴单于于扶罗的贴身心腹，此人远比头脑简单只知道一味冲杀的呼厨泉要难以掌控的多，做为我们所用的傀儡，头脑越是简单，越是耍不出什么手段，这样的人才越好掌控，苏力毕竟是蛮夷，纵然现在屈身服软，一旦回到匈奴，凭他的计谋心智，真若不服约束，远隔千里，的确不易掌控，就让郭图来代替他吧，传我命令，马上除掉苏力，等郭图伤势恢复之后，马上派人送他们前往匈奴，务必尽快将匈奴控制在主公手中。”    “诺。”綦风胡涛忙躬身应诺。    其实，呼厨泉三人早已被锦衣卫收拾的服服帖帖的，对待呼厨泉这样的悍勇之人，直接是最严厉最残暴的刑罚，一连十几日的生死折磨，就算是铁打的汉子，也难以承受，呼厨泉最终还是服软了。    对待苏力这样的谋士，虽然没有用什么重刑，可是文人素来身子瘦弱，又顾惜颜面，锦衣卫招呼苏力的法子，则是**裸的羞辱，每日不是灌大粪，就是喝尿汤，甚至还把苏力扒光了衣服在地牢游街示众，被其它的犯人品评欣赏，当作解闷的笑料。    至于从小就锦衣玉食极受娇宠的刘豹，则更容易对付了。只是几顿皮鞭棍棒，再一通威吓，刘豹就很没有骨气的哭喊着跪地求饶了。    他的性格与昔日的少帝刘辩一样，懦弱胆小，受不起半点折磨，三人在锦衣卫地牢。度过了人生最难忘的一段‘美妙时光’，最终，贾诩的一句话，决定了苏力的命运，苏力被当着两人的面开膛破肚，一刀下去，血淋淋的肠子登时流了一地，刘豹当即吓的嗝的一声翻了白眼昏了过去，呼厨泉也是面如土色。    这个时候。汉人羸弱不堪的形象，彻底在呼厨泉脑海中一百八十度来了个大转变，一个小小的河东，就让他们如同在地狱走了一遭，对董羿，对贾诩，对锦衣卫，呼厨泉心中都生出了深深的恐惧感。打死也不敢再小视汉人了。    他哪里知道，董羿对待异族的手段。更加狠辣残暴，很快，他就会亲眼目睹。    虽然董羿是穿越者，但他骨子里还是继承了董卓血腥残暴的性格，甚至某些方面，更是青出于蓝。比董卓更甚。    “抓紧挑选人手，记住，此事事关重大，绝不可怠慢，綦风。从锦衣卫内部挑选一百名身手不俗的内卫，胡涛，你准备五十名密卫，到时候随郭图刘豹等人一起前往匈奴，记住，我们不但要帮助刘豹顺利上位，更重要的是，要彻底将匈奴各部掌控在手中，掌控不了的，全部除掉。”    “诺。”二人不敢怠慢，全都认真的点头应道，这件事，两人都明白，军师和主公已经谋划许久了。    如今匈奴、乌丸、高句丽，三族都势力比较薄弱，鲜卑虽然强盛，可他们那位盖世雄主檀石槐早早的过世了，如今鲜卑掌权者乃是檀石槐的儿子和连，和连贪婪好色昏庸羸弱，并非明主，这个时候，贾诩明白，正是利用匈奴掌控边塞的大好良机，至于西羌，远在西凉边陲，倒不足为虑。    ………………    虎牢关    郭嘉将看守关卡的两千多名兵卒召集在一起，手中白羽扇轻轻一摇，笑呵呵的宣布了一个命令“现在这里不用你们把守了，想回家的回家，想喝酒的去喝酒，想逛青楼妓院的，本军师也不阻拦，连日来，你们都辛苦了，现在让你们好好轻松一下，都不用执勤站岗了。”    “嗷嗷嗷…”    众兵将顿时一片欢声雷动，全都兴奋的手舞足蹈，几个兵卒窃窃私语道“貌似咱们除了那场激战，一直都闲着没啥事啊，哪里辛苦了，跟着军师，一个字，爽啊。”    “军师，我们若是走了，那曹操等人万一领兵杀过来怎么办？”有人禁不住担心的问道。    “曹操领兵？ 哈哈…很快他就无兵可领了，哈哈，此事你们不必理会了，都走吧，我也该好好找个地方松松筋骨了。”    一想到温香阁多日没见的那些娇俏姑娘，郭嘉的嘴角露出了一丝男人都懂滴急色表情，讨董大战，足足僵持了这么久，郭嘉早就憋的都快喷火了，如今巴不得这些兵将们赶紧滚蛋，自己好去颍川潇洒一回。    “嘿嘿…军师，你不会也想找姑娘乐呵去吧？”有人壮着胆子一脸坏笑的笑道。    此人话音一落，顿时引的众人一阵哄笑，郭嘉很磊落豪迈的点了点头“怎么？本军师就不准找女人了吗？真是岂有此理，正所谓，男人好色，取之有道，本军师的品味，你们啊，哼…怕是这辈子也体会不到了，都散了吧，主公问起来，由我替你们一力承担。”    “多谢军师。”若不是有所顾忌，众人恨不得高喊“军师万岁！”    论能力，郭嘉令人称赞，论魅力，郭嘉也让人倍感亲切，无论什么人，即便是无足轻重的寻常兵卒，也对郭嘉由衷的敬佩崇拜，鬼才的魅力，当真是神佛通吃，无人不喜啊。    打发走众人，郭嘉换好衣衫，倒骑着一头小毛驴，摇着白羽扇，一路悠闲惬意的直奔颍川而去，至于虎牢关，则彻底变成了空城一座。    可即便是空城，也没有人会来这里突围了。    “嘉公子，可算是把你盼来了，梅姐我还以为嘉公子忘了我们温香阁的姑娘们了呢。”正在门口迎客的梅姐，甫一见到郭嘉，忙堆着笑脸扭着水蛇腰满是幽怨的迎了上来，梅姐身后的众姑娘们也呼啦一下，潮水般涌了上来，一下将郭嘉围在了当中。    “呵呵…梅姐真会说笑，这温香阁，我怎么能舍得不来呢，姑娘们个个水嫩，唱歌跳舞，无一不是一绝，当然伺候男人的本事，也是个个精湛，唇枪舌剑，翻转腾挪，十八般武艺，样样让人叹服，姑娘们的叫声，也是余音绕梁，三日不绝啊，最近实在是太忙了，慢待各位姑娘，郭嘉在此给各位赔礼了。”说着，郭嘉一边弯腰行礼，一边偷偷的掏出两个金锭塞子了梅姐的手中(未完待续。。)

 第二百四十五章，一个不留
    “主公，张鲁的人马正在围攻丞相府，为首的大将正是候虎。”金彪拎着狼牙枪气喘吁吁的跑到董羿的跟前禀报道，董羿刚领兵扫清北门附近的乱军，听闻之后，直接领兵杀向了相府。    候虎领兵一万将丞相府围了个水泄不通，甚至将府门都给撞开了，眼下正与猎鹰率领的府中暗卫激战正酣，虽说候虎兵马众多，可董府的暗卫个个身手敏捷彪悍十足，一点也不容易对付，这些都是董卓留作保护家人的私人武将，个顶个都是从西凉军卒中挑选出来的忠勇之人，战力一点也不逊色那些沙场精兵，虽然占据优势，可张鲁的兵卒几番冲杀，也没能占据相府。    “上…都给我上，取董卓首级者，赏万金，封万户侯。”    “杀啊，冲啊…”重赏之下必有勇夫，汉中兵在候虎的鼓动下，士气更加高涨，再次疯狂的冲向董府暗卫。    “弟兄们，跟他们拼了。”    猎鹰猛的一咬牙，挥舞着手中的钢刀怒吼一声，再次浑身是血的杀向敌兵，府中剩余的千余名黑衣暗卫也个个嗷嗷狂吼着冲敌兵扑了上去，一个个如同久困笼中的猛兽，狂性大发，斗志高昂，直冲云霄的喊杀声，震的整个天地都跟着剧烈摇晃。    那些被押解来的朝中文武，虽然表面上服服帖帖，不敢有什么不满的举动，可内心深处，大都盼着这些贼兵能够杀光董家满门，救汉室天子脱离险境。    “呵呵，诸位觉得。即便我董卓落败。被贼人所杀。汉室就可以得救吗？社稷就可以匡扶吗？司徒，太尉，你们说，真的会是这样吗？”董卓猜到了众人的心思，迈步走向王允和杨彪，不屑的喝问道。    两人全都为之一愣，这个问题谁都没有考虑过，他们只知道董卓昏庸无道。欺压朝臣，坏事做尽，更将天子当作手中的棋子任意操控，死一百次，都难解众人心头之恨，可将天子交到韩遂张鲁手中，这天下，未必比现在能好上多少，这一点，没有人能看破。    韩遂是叛军出身。屡次反叛，素来无常。即便被朝廷招安，也是贼心不死，从未对朝廷真心臣服过。    张鲁与昔日张角的黄巾军一样，以传播教义聚众一方，五斗米教虽然对百姓多有善举，可张鲁素有野心，也不会真心对朝廷尽忠。    不仅仅张鲁韩遂如此，乱世序幕徐徐拉开，天下诸侯，如夜空繁星，又有几人真的心系汉室呢？    “我知道在场诸位，很多人巴不得见我董卓人头落地，董家满门被贼人诛杀，那样，你们就可以挺起胸膛匡扶汉室了对吗？呵呵…董卓今日所有的一切，不是平白无故的从地上捡的，也不是你们赏给我的，更不是当今天子赐给我的，而是，我一步一步，带领麾下众将士浴血杀出来的，弱肉强食的道理，你们这些久居洛阳的朝中重臣，有几人能够体会得到？无论董某手段如何，我只在乎结果，说我目空一切，肆意纵恶，祸乱宫廷…背后很多人都在戳我的脊梁骨，是吧？可你们觉得董卓不该如此吗？若是一头猛虎占了一座高山，难道要跟山里的猴子兔子们和和睦睦的处朋友讲仁慈吗？真是愚蠢，弱肉强食，强者为尊，这才是永恒不变的真理，我董卓所做的一切，都是凭我个人的努力得到的。”    自从妙音妨在城中到处散播谣言以来，董卓的野心日益膨胀，如今的他，不但不把众朝臣放在眼里，更不把那个十几岁的献帝刘协放在眼里，在董卓看来，自己夺了天下，理应享受一切，这是无可厚非的道理。    至于手段如何，根本不重要，胜者为王，败者为寇，昔日西楚霸王磊落豪迈，名震天下，无论实力还是威望，远超刘邦数倍，可结果呢，却被刘邦逼死在乌江畔，乱世征伐，胜者为尊，久经征伐闯荡的董卓，对这一点，看的更是透彻。    “将军，大事不好了，门外来了好多人，个个如同虎狼猛兽一般，已经杀了我们好多弟兄，将士们都快顶不住了。”    眼看就要将相府的暗卫逼入绝境，杀掉董卓满门对候虎来说，只有一步之遥，可是突然一个气喘吁吁的兵卒连滚带爬的跑到候虎的马前，对方一开口，便给候虎带来了一个惊人的噩耗。    “竟有此事，是谁的兵马？”城中一切尽在掌握，在候虎看来，不应该出现大股跟自己作对的力量。    他哪里知道，董羿麾下的大将徐晃已经夺了北门，老将军皇甫嵩也火速赶来堵住了东门，荣阳太守徐荣和并州主将吕布也各自领兵奔赴南门和西门，而他的同盟韩遂被李儒等人杀的大败而逃，正如丧家之犬一样忙着逃命，这一切，候虎都蒙在谷里，一无所知。    “回将军，来是正是…河东董羿的人马。”那兵卒壮着胆子，哆哆嗦嗦的颤声回道，险些没咬到舌头，显然，对董羿心里惧怕到了极点。    “什么，董羿？”候虎惊的好悬没从马背上跌下来。    “杀啊…主公有令，马上守住府门，凡是闯入府中的贼兵，一个不留，全部赶尽杀绝。”    随着甘宁一声虎吼，金彪燕棋率领上百名白波军听令把守住了府门，董羿则率领其余众将径直扑向候虎的兵将。    “敢来董府闹事，你们都是够胆。”    怒喝一声，董羿咬牙纵身，铁槊当空怒砸，咔嚓…噗嗤，顿时将身前的一个敌兵砸的血肉飞溅，惨死倒地，险些将脑袋给砸进颅腔里面，挂着血肉的天狼槊，一招未尽，一招又起，毫不停歇，狂风暴雨般狠狠的砸向挡在身前的敌兵，甘宁许褚等人也毫不留情，众人如狼似虎般大发神威，候虎只一愣神的功夫，身后便随着一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，登时躺倒一片。    “董羿…”望着如狼似虎的董羿等人，候虎再也难以镇定，惊的浑身直抖，一个坐立不稳，当即从马背上跌了下来。    “胆大的狂徒，自作孽，不可活，反叛朝廷不说，居然还敢来丞相府闹事，许褚，给我撕了他。”(未完待续。。)

 第二百四十六章，关张登场
    “诺。”许褚答应一声，丝毫不理会身前的数千敌兵，直接阔步提刀冲向候虎，候虎的兵将刚想过来阻拦，许褚一声怒吼，轮刀就劈，凄里咔嚓，雁翎刀卷起漫天血雨，任凭敌兵蜂拥而上，都丝毫挡不住虎痴许褚前进的步伐。    “给我拦住…他，快给我上。”见许褚杀气腾腾的一路阔步上前，挡在身前的敌兵，根本拦他不住，候虎一边吓的往后急退，一边不住的催促兵将们向前。    “哈哈哈…一群乌合之众，想拦住许褚，真是不知天高地厚，甘兴霸在此，哪个敢上前与我一战？”话音未落，甘宁唰的一声，手中斩鲨刀一个拦腰横扫，将挡在董羿身前的十几个敌兵杀的纷纷后退，甘宁向前重重的踏出一步，滴血的斩鲨刀不住的泛起妖异的红光，火红色的长发更是随风狂摆，看似凌乱不羁，可咧嘴狂啸满脸不屑的甘宁，仅仅往那一站，惊人的气势便让人不敢上前。    锦帆甘宁，独步江河，纵横四海。    自出道以来，大小恶战经历无数，那是响当当的一员虎将，就算这些久居汉中的兵卒，也大都听闻过甘宁的威名，此刻的甘宁，浑身如同血染的一般，面色狰狞，袒露的胸前，道道纵横交错的伤疤剑伤看起来更加凶恶，无形之中，平添了一丝不可抗拒的威压，何况众人的主将候虎已经吓的屁滚尿流，被许褚追的如丧家之犬，这些刚刚还气势十足的汉中兵。一瞬间。士气顿时萎靡不振。如霜打的茄子一样。    可是，不管他们怎么样，董羿的命令，从来不会轻易更改，即便这些人投降，也难逃死路一条。    “哈哈…诸位看到了吗？候虎等人已经插翅难逃了。”董卓转过身来，不屑的扫了一眼王允等人，得意的大笑道。    “哎…”虽然嘴上不敢说什么。可众文武心里，却是齐齐的叹了口气。    许褚连番砍倒百余名敌兵，纵身冲到候虎面前，候虎刚要哭喊着求饶，许褚根本不予理会，直接拧住了候虎的脑袋双膀一用力，咔嚓一声，候虎的人头当即便跟身体来了个彻底分离。    “贼将已死，儿郎们杀啊，杀光这些贼兵。”高举着血淋淋的人头。许褚振臂狂呼。    “杀啊…”无论是董羿等人，还是府中的猎鹰等暗卫。全都士气大振，虽然汉中兵仍然占据人数上的优势，可主将被杀，府门被封，他们进退两难，士气如退潮的海水一样，一落千丈，不到半个时辰，便被众人合力宰杀的干干净净，见董羿等人一个个如同猛虎野兽一般，手起刀落间，贼兵纷纷毙命，王允等人全都惊吓的胆丧魂飞，一个魔王董卓，已经让他们无力反抗，如今又多了一个丝毫不逊色于董卓的小魔王，想要匡扶汉室，哪里还有半点希望。    留下满地的死尸，董羿当着众人的面，没有与董卓多说一句话，继续领兵杀出相府，继续绞杀冲入城中的乱军。    徐荣、吕布、徐晃、皇甫嵩各自镇守四门，韩遂张鲁的兵将，上天无路，入地无门，此时此刻，韩遂才明白，自己被老谋深算的曹操狠狠的摆了一道。    曹操设计陷害了韩遂张鲁，可自己的处境，也没能有多少改善。    只因，他碰上了难以对付的大将张辽张文远。    三国中孙权一句经典的话，让人记忆犹新，“曹操有张文远，孤有甘兴霸，足以匹敌！”    张辽甘宁，都是三国不可多得的将帅之才，有勇有谋，本领超群，何况张辽亲统一万并州狼骑，而此时的盟军，士气已经开始溃丧，张辽的出现，无疑凭空断了众人逃生的希望，赵云等人勒住战马，回身一瞧，这才发现，连番冲杀，身后的兵将已经不足五千人。    张燕的黑山军虽然遭遇重创，仍然围杀了近两万名盟军，见赵云等人被挡住，张燕再次领兵从后面扑了上来。    而此刻，不远处的一座山头上，刘备猛的从草丛里站起身来，转身看了两位兄弟一眼，抚掌大笑道“二弟，三弟，杀敌的机会来了，该是我们兄弟三人奋勇立功的时候了。”    “哈哈…等的就是大哥这句话，俺张飞都快憋疯了，哈哈哈…终于可以上阵杀敌了，这次，俺非杀个痛快。”    话音未落，张飞已经如脱膛的炮弹一眼，人影一闪，卷起一阵惊人的尘沙，张飞已经冲下了山坡，刘备关羽彼此对望一眼，皆是一阵苦笑。    张飞还是一如既往的火爆脾气啊，一点耐性都没有。    “燕人张飞张翼德在此，谁敢与我决一死战？”    惊雷般的怒吼，震的天地都跟着剧烈摇晃，憋闷了这么久的张飞，猛虎出笼，战意高昂，飞身冲进盟军阵营当中，丈八蛇矛疯狂挥舞，漫天枪影闪烁，夺命的蛇矛，招招毙命，眨眼之间，盟军身后便是一阵大乱，张飞出手迅猛刚烈，蛇矛时而如暴雨梨花般不断的刺出，时而被张飞轮圆了臂膀当空横扫，挡在张飞身前的盟军，不住的应声倒地，斗志旺盛杀意滔天的张飞，如猛虎冲入羊群一样，大杀四方，无人能挡。    碰上张辽，盟军本来就气势有些颓丧，如今又多了一个万人难敌的猛张飞，曹操等人全都一阵心惊，可是没等众人回过神来，关羽倒提着青龙刀也从后面杀了上来，张飞关羽这两个强力的战将联手冲杀，顿时搅乱了盟军的阵型，盟军的武将都被安排在队伍的前头，被当作无坚不摧的利刃用来冲破敌人的围堵，身后大都是寻常的兵卒，战力根本不堪一击。    面对张飞关羽的强势来袭，根本无力抵挡，风吹麦浪一般，一片片的倒在地上，杀红眼的张飞，一路暴叫着，不断的向前疯狂冲杀，关羽也毫不示弱，青龙刀舞的风雨不透，如同一把疯狂的绞肉机一样，伴随着冲天的血雨，飞快的向前推进着。    “杀啊…”见对方身后乱作一团，张辽猛的高高举起翔龙偃月刀，振臂一声高呼，当先催马冲赵云等人杀了过去，身后一万狼骑，紧随其后，万马奔腾，气势犹如惊涛骇浪，并州狼骑独步天下，在张辽的统帅下，更是鲜有败绩，一个个犹如猛虎下山一般，冲势惊天动地，简直就是摧枯拉朽般的横扫。    张燕的几万大军也不断的蜂拥上来，面对张燕、张辽、刘关张等人合力的围堵，盟军顿时士气尽丧，瞬间陷入惨烈的苦战。(未完待续。。)

 第二百四十七章，刘备送人情
    正如当日赵云、太史慈、张颌三人联手挡住董羿等人一样，这次张辽的大军一拥而上愣是将赵云等人的冲势生生的挡住了。    一旦冲势被挡，四周的黑山军一拥而上，包围圈越来越严密，黑山军如潮水一样，里三层，外三层，将包围圈围拢的水泄不通，盟军很难再发起冲锋。    张辽催马杀到赵云近前，抬手就是一刀，赵云忙举枪相还，“R…”寒光闪，火星溅，赵云根本就没有手下留情，可还是没有将张辽的大刀磕出，赵云飞快的扫了张辽一眼，脸色顿时变得凝重了许多，他知道自己遇上了一位难以应对的劲敌，忙收枪变招，枪走轻灵，瞬间施展出百鸟朝凤枪的绝技。    亮银枪上下翻飞，速度越来越快，渐渐的将张辽罩在了漫天枪影之下，让人分辨不出哪是真假，只觉得到处都是杀机，让人难以防备，可张辽沉着冷静不慌不忙，大刀大开大合，守的风雨不透，两人一个出招快如电闪，一个稳如泰山，赵云的虚招，愣是被张辽一一识破，二人你来我往，瞬间就酣斗在一处，因为连番冲杀，赵云的体力多有损耗，加上年轻稚嫩，经验尚有不足，此刻的他，面对以逸待劳张辽，并不占上风。    可张辽短时间内想要取胜，也非常不易，一个是昔日镇守边关的雁门猛虎，一个是初生牛犊的常山蛟龙，猛虎斗蛟龙，可谓巅峰对决，连番几十回合激战。愣是难分胜负。    太史慈等人刚想上前帮忙。可是发现关羽张飞已经冲入了方阵正中央。眼看各家诸侯即将遇险，太史慈孙坚等人忙拨马回身援救孔融等人，加上身边黑山军并州狼骑蜂拥上前，众多虎将很难再继续保持冲锋的阵势，纷纷陷入苦战，袁术设计组成的最强冲击阵型正渐渐的被张辽等人联手瓦解。    的确，众多虎将组成的冲锋，简直就是摧枯拉朽。无可抵挡，可一旦阵型散了，便再也无法继续发挥势如破竹的冲锋优势。    “终于碰上一条大鱼，哈哈，曹孟德，受死吧，今日你的人头，俺张翼德要定了。”    瞥见人群中挥剑杀敌的曹操，张飞兴奋的哇哇一阵暴叫，蛇矛枪左右一轮。将十几个敌兵杀退，几个健步。便冲到了曹操的近前，二话不说，拧枪就刺，曹操正在抵挡张燕的黑山军，根本来不及躲闪，幸好大将夏侯舞刀及时的挡住了张飞的杀招。    “R啷…”金戈相交，火星四溅，惊人的巨响，震的人耳膜嗡嗡直响，即便是虎将夏侯，也很难挡住张飞的猛烈攻势，一招被封，张飞更加兴奋，顿时抖擞精神，蛇矛出招陡然变得更加犀利，一连刺出十几枪，枪枪不离夏侯的周身要害，夏侯不敢大意，全力迎战，瞥见张飞怒目横眉哇哇怪叫的凶悍模样，曹操惊出了一身冷汗。    “孔融老儿，受死吧。”张飞目标直指曹操，关羽则盯上了北海孔融，孔融虽是文弱文士，却性格刚烈，胆色过人，面对关羽凌然无敌的气势，孔融倒依旧神色不慌不忙，甚至还出言讥讽刘备助纣为虐。    “二弟住手。”眼瞅着关羽已经杀到了孔融近前，刘备忙高喊一声拦住了关羽，扭头看向孔融，刘备笑道“孔文举，非是今日玄德不杀你，乃是敬重你的磊落肝肠，呵呵，天下大势，你孔文举又能看破几分，说我兄弟三人助纣为虐，你们十八路诸侯又做了什么？”    关羽冷冷的瞪了孔融一眼，再次转身杀向公孙瓒，刘备吓出了一身冷汗，忙拦住了关羽，“二弟，伯与我有同门之谊，断不可对他动刀兵。”    关羽微微沉吟了一下，恍然明白了大哥的用意，说是立功，未必真要立功，从大哥放走袁绍，关羽就知道大哥在为今后考虑。    “玄德…”公孙瓒激动的不知该说些什么，赵云被张辽挡住，凭公孙瓒身边几个虾兵蟹将，根本挡不住关羽的青龙刀，这一点，公孙瓒深信不疑。    刘备摆了摆手好言劝道“伯，此战你们已经深陷重围，可谓插翅难逃，想要突围，无疑痴人说梦，听我一句劝，还是退了吧，否则，我也救你不得。”    公孙瓒叹了口气“哎…”扭头扫了一眼周围，只一会的功夫，盟军再次折损两千余人，眼下已不过三千人，而且被死死的困在包围圈之中，想要突围，确实如刘备所说，根本没有任何胜算。    可即便撤走，还不是死路一条，公孙瓒深深的望了刘备一眼，眼中有些希冀又有几分落寞，刘备忙摆手让关羽让开退路，公孙瓒虽然没有说什么，还是冲刘备拱了拱手，扭头冲赵云吩咐一声“子龙，不要再打了，形势不利，随我速退。”    “这…”赵云一阵长叹，咬牙挡开张辽的大刀，忙催马冲向公孙瓒。    刘备眯缝着双眼，目光紧紧的盯着策马奔驰而来的赵云，心里着实羡慕，刚刚他兄弟三人一直在山上关注山下的战况，赵云的强悍表现，深深的折服了刘备，刘备又是赞叹，又是羡慕，公孙瓒麾下竟有此等盖世的虎将，哎…若能被我刘备收到麾下，那该是何等的幸事！    见关羽抽刀放过了公孙瓒，赵云微微愣了一下，好奇的打量了刘备一眼，刘备忙恢复镇定，露出一脸温和可亲的笑容，甚至还冲赵云客气的点了点头。    张燕张辽都是领兵杀敌，可刘备，可在不断的送人情，先是放走袁绍，接着又放过公孙瓒，就连孔融，他也没有动手，刘备的算盘打的很精明，无论此战过后董羿董卓封不封赏自己，自己都不会没有容身之地，交好袁绍公孙瓒等人，对自己日后的霸业，绝对没有坏处。    “主公，是江东的人马，好像是孙策的旗号。”刚刚从孟津撤离的袁绍等人，正巧遇到孙策派来找寻各路诸侯的兵卒，听闻对方说明来意，一直闷闷不乐整日发呆的袁绍，终于咧嘴笑了。    “真是天不灭我袁本初啊。”(未完待续。。)

 第二百四十八章，袁绍脱困
    “主公，真是太好了，承蒙老天眷顾，袁家基业不当灭啊，来日主公毕竟洪福齐天，再创辉煌，冀州崛起，指日可待啊。”谋士许攸忙一脸谄媚的逢迎道。    “呵呵…如今关东诸侯都在苦战，生死尚且难以预料，想不到咱们…哈哈哈，本以为无路可走，想不到却是柳暗花明，真是可喜可贺啊。”袁绍也是得意非凡，不住的哈哈大笑。    孙策的江东兵，本想打探一下其余诸侯的动向，袁绍根本不予理会，这个时候，他巴不得各路诸侯全军覆灭，正好洗刷一下心中的那口怨气，当然，他更希望袁术能够彻底死在张燕等人的刀枪之下。    “走…火速赶往石头岭谷口。”撇下孙策的兵卒，袁绍高喊一声，直接策马扬鞭奔邙山冲了下去。    “这…这袁盟主究竟是怎么了？他不是十八路诸侯的总盟主吗？怎么看起来对各路诸侯的死活，一点也不在意啊。”那些江东兵一个个你瞅瞅我，我看看你，全是一阵呆愣。    袁绍被众人推下盟主宝座，孙策的兵将根本不知情。    谁也没想到，之前最失意、兵将损失最严重的、看起来最无法脱离重围的袁绍，竟然是第一个毫发无伤的冲出重围，时也，命也，运气这东西，当真玄妙。    策马冲出谷口，袁绍见到孙策，也只是冷冷的哼了一声，不但不领孙策的情，反而，对孙坚父子，更加恨之入骨，只因，孙坚乃是袁术的麾下。正所谓，爱屋及乌，自然也会恨屋及乌。    孙坚勇猛，孙策也不同凡响，小小年纪，竟然全歼了张绣等人。见孙策如此勇猛不凡，袁绍自然不会高兴。    打马扬鞭，袁绍直接领着众人回奔了冀州。    “报，大公子，前方百余里外发现白波大军的动向。”袁绍刚走，一名斥候便急急的策马奔驰到孙策的近前。    “哦？白波大军，他们有多少人马？”孙策吃了一惊，忙追问道。    “足足有四万人马，浩浩荡荡。一眼望不到边，大公子，他们正是奔此处而来，这里，咱们绝不可久留啊。”    “再探再报。”咬了咬牙，孙策将斥候屏退，刚将斥候打发走，又有人来报。说黑山军不下三万人也奔石头岭而来，孙策脸上终于露出了焦急之色。    扭头冲身后峡谷中着急的望了一眼。孙策暗暗自语道“究竟是怎么回事？怎么父亲还没有出来？”    白波军黑山军气势汹汹而来，眼瞅着不断逼近石头岭，孙策虽然英勇不凡，可也明白，凭自己身边这几千人马，根本挡不住对方七万大军。不得已，孙策再次派人进谷中搜寻诸侯们的动向，他只带了上千人留守谷口，无论如何，父亲没有脱困之前。这里绝不能落入贼人之手。    对孙策来说，时间紧迫，形势万分紧急，可对被困入绝境的关东诸侯来说，形势则更加不妙，随着伤亡不断加剧，他们的处境也越发的凶险。    公孙瓒、孔融、袁绍三路诸侯因为刘备的‘格外开恩’得以顺利的离开孟津，对于其余诸侯，刘备可不敢过多留情，一旦事情做的太过，被董卓董羿知晓，刘备相信，他们绝不会饶过自己，所以，人情送也送了，接下来，就该好好立功了。    关羽、张飞、张辽、张燕，全力围攻众诸侯，盟军的伤亡急剧攀升，不到两个时辰，除了诸侯们身边的寥寥几员战将，兵将们几乎全军阵亡。    “撤，快撤…”曹操无奈的仰天一声长叹，见势不妙，忙带人往来时的原路败退，可张飞等人根本不依不饶，死缠着不放，夏侯夏侯渊等人拼力死战，杀的浑身是血，死在他们刀枪之下的兵将也不知道有多少，可他们虽然勇猛，连番鏖战下来，身上也全都挂了彩。    “狼骑听令，两翼迂回，左右包抄。”见曹操领兵要撤退，张辽根本就没想饶过曹操等人，一刀劈开曹真的长枪，张辽大刀高高举起，冲四周兵将厉声吩咐道。    “诺…”两名狼骑校尉纷纷高声回应着各自带着一千骑兵从外围再次向曹操等人的退路疯狂拦阻过去。    两千狼骑策马奔驰，卷起漫天沙尘，声势惊天动地，杀气更是怒卷苍穹，瞅着杀气腾腾精壮强悍的并州狼骑策马杀来，曹操只觉得眼前一阵晕眩，差点从马背上跌落下来。    “主公，随我来。”就在曹操惊慌失措六神无主之时，一声炸雷般的怒吼，惊醒了曹操，曹操定睛一看，一个血淋淋的血人双手舞戟正掩护在自己马前，见是典韦，曹操激动的泪眼朦胧，不知道该说些什么。    典韦的战马早就死于乱军之中，如今正好发挥自己步战的优势，典韦轮动双铁戟，疯狂的向前冲杀，无论是黑山军，还是并州狼骑，根本挡不住典韦前进的脚步，一**的蜂拥上来，一片片的被典韦砸倒在地，就连不少狼骑的战马，也难以经受住典韦双铁戟的惊人神威。    “放箭，放箭…”见典韦势不可挡，眼瞅着就要保护者曹操杀出重围，张燕忙冲身后的弓箭手下令。    “啊…”张燕话音刚落，斜刺里一支冷箭突然射来，张燕根本来不及闪躲，肩头顿时中了一箭，身子连晃了几下，当即跌落马下。    “杀啊…”将弓弦挂在背后，夏侯渊再次提枪向外冲杀，夏侯、曹纯、乐进等人也毫不示弱，全都杀红了眼。    小将曹真被张辽缠住，几番想要避开张辽，可张辽也杀红了眼，这个时候，他一个也不想放过，翔龙偃月刀，招招猛烈，卷起漫天寒影，势如惊雷，攻势如澎湃奔涌的江水，连绵不绝，威力异常刚猛，曹真根本不是张辽的对手，连番苦斗，身上已经被张辽劈中了好几刀，即便是常山赵云，也难以取胜张辽，何况一个小小的曹真。    “再吃我一刀。”话音落，张辽抬手再次一刀当空狠狠劈落，刀锋过处，锐啸连连，空气中传来阵阵夺命的呼啸声，曹真心惧不已，他知道张辽的刀法威力惊人，可不接招，如此凌厉的刀法，他也难以躲过，无奈之下，只好咬牙硬撑着双手紧握枪杆迎了上去。(未完待续。。)

 第二百四十九章，讨董结束
    “R啷…”一刀未停，就在曹休身子被震的剧烈摇晃的时候，张辽抬手再次快速的劈出第二刀，曹休又咬牙挡住了，这个时候，曹休的两手虎口处都已经震裂了，鲜血顺着枪杆不住滴溅，眼前一阵金星闪耀，连番两下，震的曹休头疼欲裂，就连五脏六腑，都翻腾的厉害。（前面写的是曹真，抱歉写错了，曹真之前已经死在了许褚手上了。）    本以为挡住这两刀，自己就能缓口气，哪知，张辽的第三刀，却再次出手了，不但攻速更快，威力也更加惊人。    “R啷…”匆促举起枪杆的曹休，被震的整个人直接从马背上飞了出去，张辽刀式过于猛烈，根本收刀不及，愣是噗嗤一声，将曹休骑坐的战马来了个分尸两半。    噗通…被砍为两半的战马直挺挺的倒在了地上，猩红的血溅了一地，张辽看也没看那匹‘尽忠’的战马，一拨马头，追电宝马稀律律一阵嘶叫，猛的前蹄高高抬起，纵身奔着落地的曹休竟然飞也似的冲了过去，一跃之下，愣是从五六名兵卒头顶飞过。    见张辽不依不饶的策马追来，曹休忙狼狈的从地上爬起来转身就跑，张辽不屑的冷笑一声，没等战马四蹄落地，身子当即从马背上借力一点，凌空舞刀飞向了半空，单手提刀，一个大鹏展翅，奔着正在拼命逃窜的曹休后背狠狠的劈出一刀。    头顶上空猛然多出一道黑影，曹休本能的回过头来，刚刚抬起头来。张辽的偃月刀已经逼近到曹真的额头。一股透体的冷风吹过。曹休当即一声惨叫，整个人被张辽的强力一击，当场劈翻，化作两半鲜血喷溅的残尸。    “文烈…”听到惨叫声，曹操回头正好望见曹休被张辽为两半的惨状，心疼的曹操当即失声喊了一声。    自己的霸业还没有任何起色，可是曹家儿郎，却先后不断阵亡。若死的都是无足轻重的人物倒也罢了，可无论是曹洪曹仁，还是曹真曹休，个顶个都是能征惯战的虎狼之将，却先后毙命贼人刀下，这让曹操如何不心痛。    心痛曹家儿郎的不幸，曹操何尝不是心痛自己的霸业。    曹洪死于董羿刀下，曹仁死于关羽的青龙刀下，曹真被许褚撕成碎肉，曹休被张辽砍为两半。曹操咬牙切齿，心疼的心都在滴血。可如今自己都身处绝境，他不得不打起精神来奋力突围，只希望来日这些怨恨，一定要一一还回来，绝不能让曹家儿郎白白冤死。    “不好，张辽追上来了。”刚刚咬牙发誓来日要替曹家儿郎报仇雪恨，猛的一回身，正好瞅见张辽策马提刀奔自己杀来，曹操顿时吓的亡魂皆丧，亏自己还想着找人家报仇呢，人家现在就想一刀干掉自己，自己一死，还报什么仇啊？    “主公务忧，我来会他。”乐进匹马单刀径直杀向张辽，不得不说，曹操身边的虎将，个个勇猛，一个比一个不怕死，乐进杀到张辽近前，上来就是一番搏命的轮刀怒劈，愣是咬牙缠住了张辽，虽然张辽勇猛，可乐进打起仗来，简直就是一个彻头彻底的疯子，疯狂的毫不惜命，张辽敬服之余，只得暂时撇下曹操沉着应对乐进的猛烈刀法。    被刘备放走的公孙瓒孔融两人正在焦急发愁的时候，也被孙策派来的兵卒寻到，几人彼此对望一眼，皆是一阵感慨，这种身处绝境突然逃出升天的感觉，对他们来说，实在太过惊喜了，谁也没想到，孙策竟然领兵夺取了石头岭谷口。    “不好了，东北方向发现董羿等人的行踪，正奔谷口方向而来。”没等众人过多感慨，忽然一名斥候连滚带爬的满脸惊惧的奔到几人近前。    “什么…”公孙瓒孔融两人齐齐的惊呼一声，本能的翻身上马，没有丝毫停留直奔谷口方向冲去。    董羿给他们带来的恐惧，简直深入骨髓，这个时候碰上董羿意味着什么，谁都清楚，那就是甭想再活着回到关东了。    董羿一直领兵在洛阳绞杀韩遂张鲁的乱军，刚刚稳住局面，忽然接到斥候营送来的密报“石头岭谷口失陷，张绣全军阵亡！”    这道消息，犹如一记惊天霹雳，险些让董羿当场昏死过去，不但失去了一员虎将，还被孙策夺取了谷口，关东诸侯随时都可能逃走，董羿强忍心中的悲痛，当即领兵离开洛阳，就连没有痊愈的文丑也非央求着跟了来。    众人马不停蹄，火速往谷口奔袭，孔融公孙瓒哪里还敢多停留一秒，恨不得肋生双翅飞出谷口，两人做梦也不想再碰到董羿。    孙策正焦急如焚的在谷口张望，见公孙瓒孔融等人慌慌张张的策马奔来，忙拦住几人询问“究竟发生了何事？几位为何如此慌张？”    “贤侄，大事不好了，董羿领兵杀过来了，你赶紧撤吧，凭你这点人马，根本守不住谷口。”孔融勒住战马，没顾得上喘口气，忙关切的冲孙策劝道。    “可是我父亲他们还没有出谷啊。”孙策担心的回道。    “大公子，撤吧。”突然，一旁的戏志才果断的迈步走到孙策近前，孙策刚要摇头，戏志才却迈步来到孙策身边，俯身在孙策耳边低语了几句，孙策恍然顿悟，忙摆手下令，“马上撤离。”    孙策领军火速撤离，而且丝毫没有露出溃逃急退的狼狈模样，当董羿领兵赶到的时候，谷口处已经空空如也，地上干干净净，就连胡乱丢弃的盔甲营帐都没有。    “真是可恶，竟然让盟军全都从此处逃走了。”气的董羿咬牙切齿，捶胸顿足不住自责。    若盟军没有撤离，孙策绝不会匆匆离开，定会舍命在此抵挡一阵，直到孙坚等人彻底离开，孙策才会领兵离开，在董羿看来，至少应该是这样子的。    可是他哪里知道，孙策身边却多了一位谋略不俗的戏志才。    “走，回兵河东。”盟军既然已经撤离，董羿便没有必要再镇守谷口，就连随后赶来的白波军黑山军也原路返回了。    有斥候探听到董羿等人的动向，急忙回禀没有撤离太远的孙策，孙策听闻之后，转过身来，满是感激的冲戏志才称赞道“先生真乃神人也，不然孙策难免一场惨烈鏖战，说不定，我江东人马，定会悉数折戟在石头岭。”    等董羿赶到河东，见到贾诩，贾诩得知此事之后，当即一阵苦笑“主公，你上当了。”    孙策再次领兵返回谷口，总算等到了孙坚等人，孙坚曹操等人久经苦战，总算脱离了困境，可张辽刘备等人随后紧追不舍，愣是追到了峡谷处，幸好孙策领兵抵挡了一阵，总算众人得以全身而退。    自此，昔日浩浩荡荡的十八路讨董大军，四十万兵将，尽数阵亡，其中兖州刺史刘岱、山阳太守袁遗、上党太守张扬、豫州刺史孔扑姆街詈罡是没能幸免活命，曹操等人一个个全都被打成了光杆司令，四十万大军，全军覆灭，这对众人来说，简直就是毁灭性的打击。    彼此对望一眼，皆是一阵落寞，心中的苦涩，简直是一言难尽，讨董不但没有丝毫的进展，众人却险些全部丧命，这个时候，谁的心里，也没有了再次讨伐董卓的念头，即便当初叫嚣的最激烈的曹操和孙坚，再也不敢动这个心思。    讨董大战，盟军四十万大军全军阵亡，韩遂更是被董卓生擒，当众处以凌迟的极刑，倒是张鲁虽然兵马尽数被歼灭，可张鲁却没在洛阳，董卓自然奈何不了他，可此番大战，董卓的实力，却让天下诸侯彻底震惊，不但灭了盟军四十万，就连突然反叛的韩遂和张鲁也不是董卓的对手，震惊之余，天下黎民，无不对十八路诸侯唾骂，若他们不饮酒纵乐，直接领兵围攻董卓，便不会是今日的局面。    就连颍川书院和水镜山庄的学子们，观点也是惊人的一致。    “徐庶，此事，你怎么看？”水镜先生司马徽，将诸侯讨董的战例在课堂上讲解了一番，然后让众人一一阐述自己的看法。    徐庶忙起身回道“回先生，元直以为，此次讨董，盟军占尽天时地利人和，若能势如破竹，众志成城不给董卓丝毫准备的机会，则洛阳举手可夺，董卓的西凉大军，也可弹指间尽数歼灭，呵呵…可惜，他们永远也无法做到齐心合力，众志成城更是如黄粱美梦，着实虚幻，不过是镜中花，水中月罢了。”    “哦？为何元直说盟军无法齐心协力？”司马徽暗暗点了点头，赞赏之余追问道。    “因为各路诸侯，各怀私心，又怎么能齐心协力呢？恐怕心中都盼着别人被剿灭，而自己趁势崛起，昔日黄巾起义，天下各地，无不浴血死战，各路诸侯更是毫无怨言，悉数上阵，那样的局面，怕是再也见不到了，正如董羿所说，此番讨董大战，不过是个供人耻笑的笑料罢了。”    徐庶一番话，让课堂上众多荆州才俊全都为之侧目，尤其是庞统，更是拖着尖尖的下巴颏，瞪着一大一小的两只眼睛盯视了徐庶良久。(未完待续。。)

 第二百五十章，索要候爵
    十日后，讨董大战，硝烟散尽，关东诸侯大都各自奔往自己的驻地，董卓调来的几路人马，韩遂被杀，原本麾下的八员大将，马玩杨秋之前归顺了刚刚在乱世展露头角的马超，梁兴成宜则死在了华雄刀下，剩余的四人全部归顺了董卓。张燕等人也都各自返回驻地，经历连番血战的司隶洛阳一带终于再次恢复了平静。    虽然刀兵暂时停止，可暗处的激流，却仍在不断的涌动着。    洛阳到处都是欢声笑语，到处都是对董卓歌功颂德的称赞声，其中自然少不了妙音妨的推波助澜，甚至更少不了董卓的默许，西凉兵元气大伤，董卓连日来不断的征兵扩充实力，更从西凉调来了数万悍卒补充到自己的嫡系部曲之中，征兵扩军，一来是为了维护洛阳安定，二来是维系三系制衡，三来，则为自己称王加冕壮大声势，只有拥有足够的力量，董卓才可以肆无忌惮的实行自己进一步疯狂的计划。    三国中，董卓没有称王，可这一次，因为董羿贾诩的惊天布局，一战将四十万盟军全部歼灭，天下间再也没有反抗自己的力量，董卓的野心，自然空前的暴涨。    早朝之时，董卓麾下的文武群臣，联名启奏献帝，让刘协进封董卓为当朝太师，位列三公之首，掌管天下兵马军机大权，纵然有文武直言劝阻，董卓的决心，依然不会有丝毫动摇，太师，不过是他称王的第一步。他要一步一步。登上最高的巅峰。    关东诸侯的不作为。韩遂张鲁的惨败，让刘协失望之余，变得更加沉稳隐忍，董卓的野心，他一清二楚，可他并没有阻止，而是很痛快的应允了。    董卓对刘协的识时务非常满意，再次提出要求。将麾下众文武一一封赏，献帝无一不允，眼看即将退朝，忽然有人来报，河东使臣求见。    “嗯？”不但众文武愣了一下，连董卓都有些不解，董卓心中纳闷，羿郎不是回返河东了吗？能有什么事非得派人来朝堂上说，直接派人知会自己一声不就行了吗？    在董卓看来，董羿派人来朝堂上根本多此一举。天子如今都掌控在自己手中，无论董羿有什么要求。董卓都可以满足他，再大的国事要务，对董卓来说，也不过是小小的家事罢了。    刘协扭头将目光投向董卓，见董卓点头，刘协这才冲身边的太监轻轻的点了点头。    “宣河东使臣进殿。”    小太监扯开喉咙高喊一声，尖细的嗓音，震的殿中众文武耳膜一阵翁鸣。    一员身穿重甲的小将在众人惊讶的目光注视下高挺着胸膛毫不胆怯的阔步走进了坤德殿。    “你是何人？”此人董卓觉得非常陌生，忍不住好奇开口问道，在他看来，董羿即便自己不能亲自来，至少也应该派出身边得力的文武前来，要么是水军统领甘宁，要么是近卫统领许褚，至于骑兵统领，还是算了，貌似大将张绣已经不幸阵亡了，一想到张绣，董卓禁不住暗暗叹了口气，他知道董羿连番血战兵马也着实损耗的厉害，连大将张绣都死在了孙策的霸王枪下。    虽然从方悦的脸上看不到丝毫的紧张和不安，可此时方悦的心里，却着实兴奋不已，他做梦也没想到，自己会有机会出现在朝堂之上，本来正在妙音妨养伤，却突然接到董羿派人送来的命令，主公居然让自己一个小小的近卫去朝堂给死去的张绣索求侯爵。    刚一听到命令，方悦大吃了一惊，主公目前不过是个小小的河东太守，河东只不过是司隶辖下内的一个巴掌大的地盘，主公虽然被封为安乐侯，那不过是凭借董卓的权威受到的特殊照顾罢了，凭董羿一个小小的太守，居然给死去的张绣向献帝讨要宛城候的爵位，这件事，方悦很难理解。    毕竟，这个侯爵非同一般，甚至比董羿的太守之职都要远远高出许多。    汉末爵位与西汉大致相同，仍然是九等爵位，分别是、王、公、侯、伯、子、男、县侯、乡侯、亭侯、关内侯，王爵至男爵皆有国号、封地、乃是王公贵胄们县侯以下无封地而有租税，县侯不是任何人想封就能封的，董卓麾下的温候吕布，被董卓如此器重，也只不过是一个小小的温侯，（当时直接用某侯直接称呼，而省略中间的县字，所以称呼吕布为温候，而不是温县侯！）    吕布杀了丁原，带着数万并州军投靠董卓，也仅仅被封了一个温候，可主公却直接让自己开口给张绣讨要一个宛城候的至高侯爵。    大家都熟知的关羽，斩颜良，诛文丑，立下那么大的功劳，也不过只封了个小小的亭侯DD汉寿亭侯！    方悦心里其实非常忐忑，不过，既然是主公的命令，也只能硬着头皮来了，为了不给董羿丢脸，方悦彻底豁出去了，就算心里再紧张，从外表上也丝毫看不出什么来。    见董卓问话，方悦忙回道，“小的乃是河东董太守麾下近卫军一寻常的武卒。”    “什么？”殿中众文武顿时一片哗然，这董羿居然如此不把天威皇权放在眼里，派个使臣，居然派了个无足轻重的小兵，这简直就是没把当今天子放在眼里。    “你知道这里什么地方吗？董羿真是目中无人，蔑视天威…”司徒王允忍不住竟然当着董卓的面直言呵斥起方悦。    “我家主公公务繁忙，无暇抽身，何况缴灭乱军，我家主公身上的伤势还未痊愈，虽然有些失礼，可眼下战事刚刚结束，河东百业未定，实在抽不出人手，还望陛下体谅。”    刘协倒没怎么在意，见董卓没有别的表示，刘协这才询问方悦来意，方悦不卑不亢，没有理会在场众人的狐疑目光，直接开口道“我家主公麾下上将张绣，自追随我主以来，灭于扶罗，扫白波，围讨关东盟军，可谓战功卓著，功勋盖世，不幸面对孙策大军的突然来袭，悲烈殒命，我家主公希望陛下体念张将军的累累殊功，赐予宛城侯的爵位，让张将军瞑目九泉，也让汉家征战沙场的儿郎们振奋士气。”(未完待续。。)

 第二百五十一章，抬棺送行
    方悦话音刚落，武将队列中站立的大将张济，感动的当场落泪，侄儿英年早逝，张济连日来痛断愁肠，想不到，董羿居然如此厚待侄儿，别的不说，单凭这番话，便足以让张济心中安慰。    朝堂之上，众人全都惊讶不已，一个小小的张绣，在忠于汉室的朝臣看来，不过是依附在董家麾下的一条走狗，即便功劳再大，又能如何？居然恬不知耻的索求宛城候的侯爵。    方悦话音刚落，武将队列中站立的大将张济，既感动的当场落泪，侄儿英年早逝，张济连日来痛断愁肠，想不到，董羿居然如此厚待侄儿，别的不说，单凭这番话，便足以让张济心中安慰。    就连吕布也不满的冷哼了一声，自己费劲心血，不惜被天下人唾骂杀掉了义父丁原，才仅仅得到温候的封爵，如今董羿麾下一个小小的张绣，居然能与自己匹肩，甚至封爵封地都超过自己，这对吕布来说，简直是奇耻大辱。    董卓也觉得董羿此事做的有些过了，无论如何，张绣都已经死了，即便要封赏，也不能给如此高的封爵，哪怕董羿给许褚甘宁等人索要高官，董卓都可以理解，在他看来，只有活着的人才有利用价值，高官厚禄才能让他们更加死心塌地的效命，死了，一死百了，倒不必如此隆重对待。    见众文武都对此不满，董卓也没有当即表态，刘协却突然朗声笑道“自鲜卑各部被檀石槐统一并拢之后，五胡异族日益嚣张。屡次犯我边境。扰我子民。虽先帝也曾派兵出塞围剿异族，却连战连败，不断损兵折将，自汉武以来，我汉室兵威日益羸弱，才致使异族愈发猖獗，小小的于扶罗连年来不断领兵纵恶劫掠，弑杀无度。霍乱一方，更与白波勾串一气，愈发嚣张跋扈，张绣率领麾下铁骑一举全歼于扶罗所部，大大扬我汉朝天威，振奋万民之心，单单此举，于我汉室基业，张绣功不可没，此番又…死守邙山。战死沙场，此等功绩。理应得到嘉奖，不知太师意下如何？”    董羿能派人上殿替张绣索要爵位，而没有直接找董卓，这让刘协心里很是欣慰，何况又听闻董羿与董卓父子多有间隙，两人性格也迥然不同，刘协觉得未必不能在这两父子中间‘做点文章’。    董卓却摇头当即否决“凭张绣的功绩，封赏个侯爵，的确不算过分，可这宛城候，老夫觉得实在有欠妥当。”    “嗯…”吕布听的心中一喜，忙抢步上前，“臣附议太师之言。”    见董卓否决董羿的请求，王允等人自然更不会赞成了，董卓有自己的顾及，吕布就在自己身边，而且他对此事非常不满，若给了张绣如此高的封爵，董卓怕吕布难以诚服。    何况自己麾下的文武也没有如此高的赏赐，董羿的做法，实在是给董卓出了一个不小的难题。    见董卓反对，刘协心中悄然闪过一丝窃喜，刘协也没有多说什么，只得依从，毕竟他可不敢公然违拗董卓的意思。    此刻的董羿，正率领麾下兵将衣着缟素，为死去的张绣等战死的数千名忠勇儿郎‘送行’。    董羿亲自带头抬起成殓张绣尸体的棺木，身旁文丑许褚甘宁等人也都抢着抬棺，从安邑城，一直到城外的绿柳山，不下十几里，而且董羿身上的伤势还没有彻底恢复，可没有人能劝阻的了董羿，即便是贾诩，也很难说动董羿。    虽然大战已经过去了十天，可董羿心中的悲痛，仍然无法抚平，痛失如此一员虎将，董羿怎能不难受，张绣明知道难以抵挡孙策的大军，却执意选择死战到底，之前更是让胡车儿将蔡琰贾诩安全护送出了重围，又在重围中救了胡车儿一命，更给自己留下了仅存的一支铁骑，否则的话，胡车儿连同数百名飞熊军也全都会悉数死在孙策等人的刀枪之下，这是不争的事实。    目视前方，董羿的脚步，和此刻内心的心情，一样沉重，每往前迈出一步，身上的伤口都不住的扯动着，不到几百米，董羿身上的袍衣已经被鲜红的血浸湿了，一旁的许褚甘宁等人都心疼不已，可是董羿的神色，却依旧决然而坚定，谁都清楚，这个时候，不管是谁，根本无法劝动董羿。    胡车儿抬着棺木，一路之上，更是嚎啕不绝，铁骨铮铮的男儿，像一个孩子一样，丝毫不在乎路边围观的行人的目光，不住的嚎叫着，泪水更是止不住的夺眶奔流着。    “将军，你一路走好…主公亲自给你抬棺送行，你…看到了吗？呜呜…”    张绣的棺木走在队伍的最前面，之后便是项飞以及那些战死在石头岭谷口的忠勇将士们的灵柩，整个送葬队伍，如一条白色长龙，绵延数里，一眼望不到边。    此番大战，河东兵出动七千余人，加上收拢的降兵，伤亡不下万余人，这对董羿来说，是难以承受的毁灭性的打击，这些战死的兵将，都是好样的，他们值得如此厚葬，董羿不但亲自抬棺送葬，更要为这些死去的儿郎立碑刻字，绝不能让他们白白战死，不但要刻在心中深深铭记，更要在三军之中，树立新的标杆，那就是董羿的兵，无论活着还是战死，在董羿心中，都始终占据着不可取代的位置。    乱世百姓迫于生计投军，无论哪里的诸侯，只要有口饱饭吃，都不愁征不到兵，甚至有的连军饷都不用发，更不要说替死去的兵将立碑刻字了，但是，董羿却执意坚持这么做，无论高低贵贱，只要替自己卖命，都值得自己认真对待，此番这么多兵将战死沙场，董羿连日来，光是抚恤慰问他们家属，花费便不下百万贯之多。    这些人替自己卖命，他们死了，他们的家小，生计便成了问题，甚至有的直接面临家破人亡无以度日的窘境，这些董羿都不能置之不理，这些人替自己拼死命流热血，自己绝对不能让他们的爹娘妻儿痛失亲人的同时，再对自己寒心。    “给这样的主公卖命，死了也值！”不少随行的兵将，每个人心中都涌动着这个念头。    就连路旁围观的安邑百姓，也无不竖起大拇指称赞，甚至不少人瞧见董羿伤口撕裂还在咬牙坚持着继续前行，不少人忍不住偷偷流下了眼泪。(未完待续。。)

 第二百五十二章，杀人震慑
    眼看一切就绪，即将给张绣培土藏棺，可从洛阳传来的消息却是自己的要求被否决了，朝堂之上居然没有一个附议的，董卓气的咬牙切齿，当即冷冷的冲那斥候吩咐道“回去告诉洛阳城那些掌权的文武群臣，从今日开始，此事一日不允，我就杀一个朝廷重臣，直到天子亲自点头，此事方可罢休，否则，来日我必血洗洛阳城。”    “主公…这？”那斥候吓的好悬没吓昏过去，见董羿怒目横眉，双目变得赤红，浑身上下，满是凌然而又威重的杀气，他不过是个小小的斥候，根本承受不住。    “难道没听清我说的话吗…”董羿脸色一沉，声音变得更加冰冷，那斥候忙诺诺应声“小的这就去办。”    “主公，此事是不是有欠妥当啊？”甘宁见董羿如此冲动，忍不住开口劝道。    “兴霸，不必多言，此事我意已决，张绣这个侯爵，我要定了！”盯着甘宁，董羿掷地有声的说道，甘宁禁不住一阵苦笑，虽然觉得董羿有些冲动，可从内心深处，他却由衷的替张绣感到高兴。既替张绣感到欣慰，同样的，也更加坚定了甘宁追随董羿的决心。    接到董羿的命令，方悦没有事先通知董卓，而是让妙音妨先下手，提前震慑一下洛阳城的众文武，也算是给董卓一个警示。    让董卓明白一点，董羿决定的事，无论是谁，都不能更改，即便是董卓，也不行！    方悦将此事告知王异，王异听后。抿嘴冲方悦微微一笑，如秋水的眼眸中陡然闪过一丝毒蛇般狠辣的厉色，“杀人，对妙音妨来说，小事一桩，每天杀一个。实在是少了点，我看这样吧，不如杀五个吧。”    王异的话，让方悦惊的瞠目结舌，不知该说些什么，这王异胆子也太大了吧，真若主公追究起来，她这可是公然抗命啊，可方悦明白。王异做事，一切都是替主公着想。别说杀五个，就是杀一百个，那也是替董羿在做事。    没有理会方悦的惊讶，王异扭头冲一个黑衣女子吩咐道“春儿，将朝中文武的所有案宗全部拿来。”    “是，坊主。”    凤卫春儿答应一声，出去功夫不大。很快便拿来了厚厚一沓记录朝中官吏重臣的书册，全部是牛皮纸誊写。不但易保管，而且远比书简要方便的多。    方悦再吃一惊，想不到短短不到两个月的时间，妙音妨的情报居然进展到如此地步。    无论三公九卿，还是大小官吏，又或者世家贵胄。家里有几处田宅？多少仆从？几个儿女？几房妻妾？闲暇有什么兴趣爱好？即便在外面有几个相好的姑娘，这里都一一记录在册。    看罢案宗，王异抬头冲春儿淡淡的吩咐道，似乎在说一件极为寻常的小事“议郎赵忠，长史崔涵、黄门官邱泽。三人今日按惯例，应该会来妙音妨喝酒赏曲，春儿，到时候等这三人离开此处，寻个僻静处，马上做掉，然后连夜将他们三人的首级送回各自府中。”    “是…”    “还有，城门校尉秦谊今夜不出意料应该去春香苑找他的小桃红幽会，既然吕布对主公的提议最是不满，那么适当的威慑一下也很有必要，这个秦谊，我看就没有必要再留着了，貌似他的夫人杜氏还是位绝色美人，今夜子时，让人去她府中将人接来，以后就为我们所用吧。”    （知晓秦谊的并不多，可他的夫人杜氏，却无人不知，无人不晓，关羽曾向曹操讨要过此人，可惜曹操并没有应允，秦谊因为做过宜禄被叫做秦宜禄，此人本名叫秦谊。）    方悦在一旁听的一愣一愣的，这王异看似娇弱芊芊，杀人从她嘴里说出来，就好像毫不起眼的事情一样，更像是在跟人谈心闲聊，可方悦明白，这王异的手段，连军师贾诩都非常欣赏，千万不能被她的表象所欺骗。    不过有一点，方悦相信，今夜过后，洛阳城必然再次掀起轩然大波。    位于妙音妨地下一处密室中，赵悦和陆语婷已经整整在这里被关了十天了，两人的待遇迥然不同，不知赵悦跟王异说了什么，王异并没有对赵悦施以酷刑，不到十三岁的赵悦，很配合的归顺了王异，连日来，赵悦正在不断的涉猎学习各种欢场取悦男人的手段，无论抚琴跳舞，还是艳词陪酒，小赵悦都聪慧过人一点就透，让王异大为满意，王异知道，小赵悦虽然年纪小，却生来就是注定要经历大场面的人，无论定性，还是悟性，她都远超常人，更难能可贵的是，连仇恨之心，她都能暂时抛下，至于赵悦日后会不替父报仇，王异根本不理会。    因为即便赵悦再出色，王异也不觉得她会对自己构成威胁，更不会对主公有什么不利。只有庸碌无能之辈，才会觉得下属才能出色会难以掌控威胁到自己。    “啊……悦儿，疼死我了，我快受不了了，救救我吧。”房梁上高高的悬吊着一名不着寸缕的女子，身上没少经受酷刑，原本雪白的娇躯，已经布满了道道深陷不一的鞭痕，看着着实让人怜惜，更让人喷血的是，这女人被悬吊的姿势，实在太过惹火，幸好这里没有男人，否则，后果一定非常严重。    陆语婷的身子如拉成满月的弓弦一样，身子弯成了弧形，本来就凹凸有致的美躯，更是将诱-人的魅力发挥到了极致，再加上身上勒的紧紧的绳索，任何一个男人看到，都会为之疯狂，赵悦席地而坐，对好姐妹的遭遇，却不为所动，看似冷漠无情，实际上，赵悦明白，陆语婷从小被娇宠惯了，傲娇的大小姐脾气，实在是该收敛一下了，这里的王异，折磨人对她来说，不过是解闷助兴的娱乐曲目罢了，杀人人家都不会太在意，凭陆语婷的脾气，能活到现在，已经算是不错的了。    “赵悦，我恨你…” 见赵悦不为所动，疼的陆语婷咬牙冲赵悦抱怨道。    “很快就不恨了。”赵悦没有抬头，只是淡淡的回了声。    “你…”气的陆语婷无话可说。    “嘎吱……”门突然嘎吱一声被人推开，一看见来人手中的皮鞭，陆语婷心里又是一阵绝望。(未完待续。。)

 第二百五十三章，除掉孙坚
    “张绣，你安心的去吧，你的血，绝不会白流，你为我董羿所做的一切，我都深深记在心里，你的家人后辈，我会用心照料，虽然泉儿只不过几岁，可你放心，泉儿身为你的儿子，等他长大之后，我会让他袭领你的侯爵，永镇宛城。”    而此刻张绣的石碑上，清清楚楚的刻着“宛城候张绣之墓。”    虽然董卓还没有答应，献帝也没有传旨，可董羿根本不在乎这些，直接来了个先斩后奏，谁反对都没用。    “王越…”突然董羿开口道，看似是在自言自语，身后的王越却激动的双眼隐隐有几分湿润，他本以为这个名字会被主公彻底忘记，想不到，竟然还能听到主公如此称呼自己。    “一直当我的影子，着实有些辛苦，暂时没有战事，你不必留在河东了，去洛阳吧，顺便替妙音妨训练一下凤卫，最近洛阳不会太平，记住，我只有一个要求，不要让自己人受伤，其余的事，随意，就当给你放个假休息几天，喜欢什么，想要做什么，不用知会我，我给你这个权利，记得我曾对你说过，受的百倍耻辱，我还你千倍荣华，董羿一向言而有信，去吧…”    “主公…”王越激动的声音有些发颤，竟呆呆的望着董羿，整个人如同做梦一样，激动的傻愣住了。    “去吧，花钱直接拿我令牌去鸿通柜房，找女人直接去妙音妨，那里的女人别人不准碰。你…例外。就算看重谁家的姑娘。凭你的本事，也没人能拦得住你，总之在洛阳城，就当自己家一样，明白了吗？”提到妙音妨的姑娘，董羿也只不过微微停顿了一下，自己答应过王越，绝不能只开空头支票。即便这么做有些过分，但王越与众不同，值得自己为他破例。    董羿的一番话，让一旁的贾诩禁不止眉头微微挑了几下，哪有如此纵容手下的，普天之下，谁敢把洛阳当自己家啊？吃了雄心豹子胆了不成，主公的意思再明白不过了，也就是说王越，无论怎么花钱？玩什么样的女人？甚至杀什么人？都可以。可以彻底放肆的大闹京师，就连自己的妙音妨也怕是要遭殃了。    贾诩咧嘴一阵苦笑。看来这次王异怕是要冲自己倒苦水了，毕竟，王越此行肯定会去妙音妨的，毕竟他还要教授凤卫杀人的技能，可是那里面的姑娘个个如花似玉，都是千里挑一的，王越就是一头暂时脱离主人掌控的野兽，见到那么多漂亮女人，后果根本不堪想象。    既然主公如此纵容，贾诩也无话可说，毕竟，像王越这种人，本领固然高强，可个性却与旁人截然不同，甘宁许褚是从心底里对董羿心悦诚服，他们是欣赏董羿的胆魄，敬佩董羿的魅力，才会如此忠心效命，而王越则是被董羿如野兽一样用残忍的暴力收在麾下的，他更多的惧怕董羿的手段才委身在董羿麾下，对甘宁许褚可以动之以情，对王越则根本没有必要，因为他不在乎这些，权势地位金钱他更在乎这些实打实的东西，这些东西对王越来说，就好比让野兽垂涎三尺的肥肉一样，让他吃的尽兴，他才会更加死心塌地的卖命，当然，正如熬赢养虎，绝不能一次让它吃饱，这个董羿还是懂得分寸的。    “主公，刚刚斥候营传来密保，豫州刺史孙坚不日就要回奔长沙，恐怕是要回江东将家人接到颍川。”胡车儿已经哭了一整天了，两眼都哭肿了，此刻脸上却是透着强烈的一丝兴奋和期待，眼巴巴的瞅着董羿，眼睛一眨不眨，胡车儿咬牙冲董羿央求道“主公，这可是千载难逢的机会，不如趁孙坚回返的途中，给他来个迅雷不及掩耳…一不做二不休，杀了他全家老小。”    见胡车儿咬牙切齿，眼中尽是火热的仇焰，董羿心里明白，胡车儿跟张绣一向感情甚好，这次张绣更是为了救他才致使身上中箭最终死于孙策之手，若不是孙策出现，张绣不会死，盟军也不会脱困，无论孙坚还是孙策，胡车儿都一样仇恨，毕竟他们两父子是一家人，找谁报仇都一样，最好有机会一锅端了。    “主公，我看此事可行，日前渤海传来消息，袁绍怕是也不会轻饶了孙坚，这次，虽然明里咱们跟袁绍不会联手，可袁绍和主公一样，都不希望孙坚完好无损的再次回到豫州，最好能在中途将他…”说着，贾诩双眼一眯，摆手猛的劈出一记手刀，贾诩虽是文弱文士，其狠辣程度却丝毫不逊色于任何一个人。    “好，就这么干，不过，我更希望是等孙坚从家中返回时再动手。”虽然内心深处敬佩孙坚的武勇欣赏孙策的豪情，可董羿清楚一点，无论孙坚还是孙策，注定是自己的敌人，能跟袁绍联手除掉孙坚，这是千载难逢的良机。    这倒不是董羿与袁绍两人联手合作，而是误打误撞两人的目标一致罢了。    何况三国中孙坚正是在荆州时被黄祖的兵马乱箭射死的，而刘表正是在袁绍的授意下才攻击的孙坚，这次，袁绍要除掉袁术的一条臂膀，而董羿则要替死去的张绣报仇雪恨，正好拿孙坚开刀。    “主公，我带人去一趟荆州吧。”见董羿想要除掉孙坚，甘宁忙迈步走上前来，抱拳讨令。    “好，如此就辛苦兴霸一趟了，我马上书信一封，由你带去荆州，我相信蔡家会派人支援你的。”    “甘宁领命，主公尽管放心，回来之时，我必定提来孙坚的项上人头来见主公。”甘宁咬着牙，单腿跪在董羿的身前，一脸悲愤的宣誓道。    张绣的死，许褚甘宁都很伤心，几人并肩作战那么久，没想到，匆匆一别，竟是阴阳相隔，这次不管是孙坚回江东还是孙策回江东，甘宁都绝不让他再平安返回颍川。    贾诩也点头赞成，毕竟甘宁从小在荆襄一带长大，那里的一草一木，他远比别人要熟悉的多，何况，荆襄多水路，说不定还会遭遇水战，而这对甘宁来说，却最是平常不过。    甘宁告别董羿带着燕棋等十几个锦帆兵匆匆离开了河东，众人快马加鞭，昼夜疾驰，直奔荆襄而去。(未完待续。。)

 第二百五十四章，来到荆州
    诸侯讨董，虽然愚弄了世人，让天下人大跌眼镜，可还是有几路诸侯得到世人的关注，讨董之初，袁绍最为风光，曹操孙坚也受人敬服，讨董之后，袁绍跌下神坛，袁术取而代之，身为关东诸侯总盟主，虽然兵马损耗殆尽，可袁术的威望不但没有减少半分，反而更加兴旺，坐镇南阳，前来投奔追随的世家权贵不计其数，加上袁术不断征兵扩军，抢占地盘，整个南阳鲁阳宛城一带，不出半个月，几乎全部纳入袁术的辖下，听说董羿要追封张绣为宛城候，袁术对此甚是不屑，当即表奏朝廷让大将纪灵提领宛城郡守，直接断了董羿的念头。    即便朝廷将宛城候赐给张绣，这宛城的一草一木，董羿也休想染指，虽然理论上来说，宛城到那时将会属于张绣的封地，可乱世实力为尊，袁术派纪灵占了宛城，谅董羿也无可奈何。    由于豫州刺史孔撇≈囟死，孙坚这个豫州刺史，做的自然安稳，豫州颍川南阳一带，纵横相连，彼此犄角，袁术眼光毒辣，考虑的非常周密，有孙坚孙策这对父子替自己镇守豫州不但可以威慑诸侯，还可以仪仗他们的力量替自己开疆扩土争夺地盘，小小的南阳，此时已经无法满足袁术日益暴涨的野心，他要将刘表的荆州一步一步的彻底蚕食掉。    从之前的长沙太守一跃成为如今豫州的刺史，孙坚不仅名利双收，更是一步登天。袁术为了将孙坚彻底拉拢到自己麾下。着实下了血本。不但让孙坚领了豫州刺史，更表奏朝廷封孙坚为破虏将军，豫州各地的大小官吏，对孙坚也都是认可的，在袁术的羽翼关照下，孙坚对未来，信心满满，刚回到豫州。他就开设了招贤馆大肆征兵招纳贤才，往来投军效力的更是络绎不绝，欣喜之余，孙坚想回江东将家人接来，打算在豫州长久扎根下去，这个时候的孙坚，已经被眼前的一切有些冲昏了头脑，他根本不知道，豫州根本就不是他孙氏家族的风水宝地，只有仪仗长江天险的江东才是孙氏江山的龙兴之地。    听说孙坚要回江东接家人。袁术更是亲自带人替孙坚送行，孙坚留下儿子孙策侄儿孙贲镇守豫州。带着韩当程普等人马不停蹄赶往长沙，对孙坚来说，人逢喜事精神爽，讨董之前，他不过是个小小的乌程侯，可现在，却俨然成了一方封疆大吏，豫州人杰地灵土地丰茂物产富饶，乃是不可多得一快天府宝地，在孙坚看来，自己只要积攒足够的力量，就算日后要逐鹿中原，也不是梦想。    甘宁带人火速赶往荆襄，与此同时，袁绍也刚刚送走了身体完全恢复的老将军黄忠，同样的，黄忠此行也不仅仅是回荆州那么简单，袁绍还让黄忠给刘表带了一封密信，那就是让刘表派老将黄忠领兵截江除掉孙坚。    当初董羿还在谯县的时候，刘表一连派出了甘宁和黄忠两员虎将，甘宁赶赴谯县，黄忠赶赴渤海，结果现在，竟然如此巧合，两人竟为了同一件事，分别被董羿和袁绍派回了荆州。    无论董羿还是袁绍，都知道孙坚是一员万人难敌的猛将，寻常人根本很难杀得了他，只有黄忠甘宁这样的战将，才有机会，只是，这次误打误撞两人间接的联合在一起，面对甘宁和黄忠的截杀，孙坚还能有命再回到豫州吗？    “他…还…好…吗？”看完董羿的书信，蔡夫人幽幽一叹，紧咬朱唇，一脸恼怒愤恨的模样，猛的起身，将那封信一把攥成一个纸团气呼呼的丢在地上，不过生气归生气，蔡夫人还是情不自禁的担心董羿的状况，毕竟，这场大战，天下人都在关注，荆州也不例外，此次讨董，董羿再次力挽狂澜，不但阻止了董卓迁都长安，更设计险些让关东诸侯尽数覆灭，即便最后逃了出来，四十万兵将也永远的留在了那里，短时间内，众诸侯很难再恢复元气。    蔡夫人担心董羿，并不是全是因为私情，身为蔡家小姐，她也在替家族考虑，上次得罪了董羿，幸好董羿并没有太过记仇，还替蔡家保住了张温一家的性命，董羿的表现，让蔡家人明白一个道理，张温已经失势，跟董羿结盟，蔡家无疑多了一个强力的外援，两家合作，彼此互惠互利，都有好处，如今刘表病重，荆州动荡，荆襄九郡对中原诸侯来说，无疑一块最美味的肥肉，蔡家要自保，只能寻求董羿这般狠辣果断而实力又丝毫不弱的强援。    “主公他很好，多谢夫人挂念，上次徐庶的事，让蔡家费心了，主公让我替他向蔡家问声好，至于之前的襄阳一战，不过是个无足轻重的误会，主公希望你我两家都能将此事彻底忘却，蔡家要稳固荆襄，主公一百二十个支持。”甘宁笑了笑，冲蔡夫人点头道，心里对主公的魅力，甘宁大为叹服，当着那么多人的面，两人当众亲吻，没想到这蔡夫人一点也不怨恨主公，倒看起来有几分念念不忘动了相思情的模样。    “二姐，黄忠回来了，还捎来了袁绍写给我姐夫的书信。”随着一声洪亮的说话声，水军都督蔡瑁阔步走了进来，见甘宁正坐在一旁，蔡瑁愣是一下，目光一会看向蔡夫人，一会看向甘宁，还以为自己看花眼了呢。    揉了揉眼睛，定睛一看，不是甘宁还能是谁？    “好你个甘宁，还敢来我们荆襄，看我不宰了你。”怒喝一声，蔡瑁就要拔剑，却被蔡夫人一声冷喝给拦住了“住手，蔡瑁，不得无礼。”    甘宁一脸轻蔑的看着蔡瑁，眼中流出一丝淡淡的不屑，自从追随董羿以来，小小的蔡瑁之流，在甘宁眼里，早已不值一提，他现在的眼界更宽雄心更高，诸侯讨董，那么豪杰群雄纷纷登场，甘宁都不落下风，像蔡瑁这种鼠目寸光小肚鸡肠的平庸之辈，甘宁连搭理的功夫都没有。(未完待续。。)

 第二百五十五章，月英帮忙
    “二姐，你糊涂啊，这是董羿的人，董羿大闹襄阳，杀了我城中多少兵将，蔡中蔡和是怎么死的难道你忘记了吗？经学院我蔡家十多个子弟就白白死了吗？”蔡瑁不满的冲蔡夫人抱怨道，越是见甘宁一副轻蔑不屑的表情，他越是来气，恨不能一剑扎死甘宁，可他也知道，凭自己的身手，很难杀的了甘宁。    蔡夫人柳眉一竖，狠狠的剐了蔡瑁一眼“蔡瑁，你真是让我太失望了，家里已经决定了，你自己去问父亲去吧，荆州现在什么状况，别人不清楚，你这个水军都督难道也不清楚吗？他刘表还有几天可活，小小的孙坚如今一跃成了豫州刺史，袁术也成了关东诸侯的盟主，袁术孙坚两人都不是易己之辈，不到半个月的时间，袁术已经占了宛城鲁阳兵锋很快就会直指我荆襄腹地，这个时候，亏你还有心思计较之前襄阳的仇怨，被袁术夺了我荆襄，我蔡家将会永无宁日，小小的蔡中蔡和，死了便死了，凭董羿的手段，十个你绑在一起也不是对手，十八路诸侯豪杰如云谋臣如雨，结果还不是连战连败，最终全军覆灭，少将军能不计前嫌，是我们蔡家烧了高香，你再敢对少将军无礼，二姐定不饶你。”    蔡瑁被蔡夫人训的半点脾气都没有，耷拉着脑袋，霜打的茄子一样，无奈的只好应声道“二姐，小弟知错了。”    转念一想，蔡瑁也明白，董羿毕竟远在河东。眼下的敌人是袁术和孙坚。至少他们对荆州的威胁最大。    蔡夫人轻轻叹了口气。对这个弟弟实在是恨铁不成钢，虽然统帅一军，可不论是武勇还是见解，都不出众，蔡夫人心中也替家族忧心，偌大一个荆襄望族，只凭借联姻想要永久兴旺，在这乱世着实不易。若蔡家有不输蒯家的豪杰俊秀，那该多好啊。    蒯家，无论蒯越还是蒯良都是数一数二的荆州才俊，即便是蒯棋，才能也远超蔡瑁。    不过值得庆幸的是，如今刘表病重，一切政务军要至少蔡瑁都会找自己商议，单凭这一点，蔡夫人多少心里还算欣慰，比如这封黄忠带给刘表的信。蔡瑁便提前截到了手中，蔡夫人展开了匆匆看了一遍。扭头看向甘宁，抿嘴娇笑一声“看来这次孙坚必死无疑啊。”    “袁绍想借刘景升之手杀掉孙坚，跟我们不谋而合，此事我家主公早已知晓，所以此行才派我前来，一定要确保万无一失，取下孙坚的首级，我才好回河东向主公复命。”    望着甘宁自信满满一脸志在必得的样子，蔡瑁心中有些不服，冷冷的讥笑道“那可是江东猛虎孙坚孙文台，不是不入流的虾兵蟹将，论武勇，孙坚盖世无双，恐怕就连温候吕布，孙坚也能与之匹敌，就凭你，口口声声要取下孙坚的首级，你这口气未免太大了吧？”    “拭目以待吧。”甘宁懒的搭理蔡瑁，直接对他选择无视。    “甘将军且在府中小住几日，回头我马上安排。”蔡夫人狠狠瞪了蔡瑁一眼，忙堆着笑脸冲甘宁笑道。    “那就叨扰了。”甘宁也不客气，当即带着燕棋在蔡家住了下来。    蔡夫人与蔡瑁二人商议一番，马上派人沿途日夜监视孙坚的行踪，一发现孙坚的踪影，消息会第一时间送到蔡夫人耳边，与此同时，蔡瑁让黄忠精心选拔了一队骑兵打算从陆地截杀孙坚，而蔡瑁自己则选拔三千名精壮水卒从水路伏击，无论孙坚走水路，还是旱路，在蔡瑁看来，都插翅难逃。    刚刚安顿好甘宁等人在府中住下，不知怎么回事，黄月英鼻子比兔子还要灵敏，单凭蔡瑁调动水军，就发现了其中的蹊跷，当天便兴冲冲的跑来了蔡府，“姨娘，发生什么事了？要打仗了不成？”    一路小跑着冲进蔡夫人的房间，黄月英来不迭喘口气上来就连珠炮似的冲蔡夫人问道。    “嘘嘘…噤声，知道这事定瞒你不过，是啊，要打仗了，猜猜吧，你不是能掐会算吗？”蔡夫人宠溺的在黄月英鼻尖轻轻戳了一下。    “咯咯…姨娘，讨董刚刚结束，十八路诸侯，死的死，亡的亡，这个时候，就算想打仗，他们也无能为力，我倒是听说黄忠将军从冀州返回了，不出所料，怕是袁绍要请姨丈帮忙对付孙坚吧？”    “呵呵，你只猜对了一半，不仅仅是袁绍，还有一个人，那就是河东的董羿，当然，为了我荆襄九郡大局着想，孙坚的确没有活着的必要。”    “董羿…董羿来了吗？”黄月英登时瞪大了双眼，下意识的往四周瞅了一眼，见她一脸急迫的模样，蔡夫人忍不住心中一酸，这孩子真是命苦，小小年纪就如此牵肠挂肚的犯了相思，原本正是天真烂漫的年纪，却一天比一天憔悴。    虽然不忍心打击黄月英，可蔡夫人不得不摇头叹道“他没来，倒是麾下的大将甘宁来了。”    “太好了。”出乎蔡夫人的意料，黄月英并没有太过失落，反而急匆匆的跑了出去，寻到甘宁的住处，黄月英径直走了进去，倒把甘宁等人吓了一跳。    本来燕棋甘宁等人正合计着如何伏击孙坚的事情，不料被黄月英突然闯入，让大家全都愣住了，扭头将房门轻轻关好，黄月英冲惊的目瞪口呆的甘宁等人笑道“你们继续…我不打扰你们。”    大伙差点没笑乐了，这算是不打扰吗？黄月英不理会众人的诧异表情，直接搬了一个小凳挨着众人坐下了，小手拖着圆圆的下巴瞪着一双闪亮的大眼睛一脸认真的瞅着众人“你们继续…就当我不存在好了。”    甘宁皱眉不满的喝问道“我说黄姑娘，别闹了，说吧，你来这里想做什么？”    “你们一定是董羿派来的吧，算我一个好不好，我也帮忙。”甘宁肺都快气炸了，一双眼珠子瞪的溜圆，黄月英仿佛没有看到，反而一脸兴奋的央求道。    “算你一个，你…不添乱，我们就烧高香了。”燕棋不满的扫了黄月英纤弱的身体一眼，冷冷的讥笑道，若不是顾及这位姑娘跟主公相识，燕棋绝对不会客气。    “我可以替你们出谋划策啊，干脆我做你们的军师得了。”众人的厌烦之情，黄月英似乎一点也没介意，反而更加兴奋，更直接要‘接管’众人的指挥大权。(未完待续。。)

 第二百五十六章，祸水东引
    “怎么？觉得我是一个姑娘，认为我帮不上忙，刚刚你们的打算我都听到了，呵呵…想不想听听我的看法。”    见几人全都摇头不理会自己，摆明了不想让自己搀和，黄月英也不生气，起身拖着圆圆的下巴转动了几下清澈狡黠的眼睛，猛的将目光看向甘宁“你们还是太鲁莽了，你们只想着杀掉孙坚，就没想过会带来什么后果吗？”    “怎么？难道你觉得我家主公会惧怕袁术孙策等人会寻仇抱负，哼，真是可笑，十八路诸侯我家主公都不放在眼里，更别说区区袁术和小小孙策两人了，大不了领兵再次真刀真枪的拼个死活，保证杀的他们连爹娘都认不出来。”燕棋站起身来一脸不屑的讥笑道。    见黄月英抿嘴笑个不停，甘宁突然开口冲她问道“你是说？祸水东引？”    “我还以为董羿的手下个个都是一根筋没脑子的笨蛋呢，咯咯，不愧是锦帆甘宁，一下就猜到了我的本意，正是，孙坚必须死，但是，绝不能被外人知道是你们杀的，最好将这件事全部推到袁绍身上，如此一来，即便孙坚死了，无论孙策，还是袁术，都不会去找董羿寻仇，而是会将矛头直指渤海袁绍。”    “让孙坚死在袁绍人手里？你可知道，这次袁绍并没有派人前来，而是全权将此事托付给荆州，袁绍又不是昏庸无能之辈，其中的厉害关系恐怕他早就看透了吧。”甘宁想了一下，摇头叹了口气。    袁绍也不是傻子。更不是草包。这件事考虑的再周全不过了。即便孙坚死了，孙策以后也只会找荆州报复，绝对牵扯不到袁绍身上，此乃借刀杀人之计，刘表不过是被袁绍当作随意使唤的棋子罢了，出了事，黑锅自然有刘表来背。    “你啊，刚夸你两句。你怎么也不开窍了。”指了指甘宁，黄月英咯咯捂嘴一阵娇笑，小脸笑的满是红晕，熟透了苹果一样，娇弱粉嫩的脸上，猛的划过一丝狡黠的俏皮坏笑“你们可以扮作袁绍的人啊？出了事，将此事告知孙策就可以了，孙策血气方刚，跟其父孙坚一样，都是性格暴烈之人。何况这件事，任谁想。袁绍也脱不了关系，你可别忘了，如今豫州与冀州两家毗邻接壤，稍微一点火花，两家就会打个不可开交。”    “黄姑娘真的只是替我家主公着想？”对黄月英的提议，甘宁点了点头，不过嘴角也勾起一抹诡异的冷笑。    “我自然不希望荆襄遭受血雨腥风，孙坚袁术狼狈为奸，两人早晚会染指荆州，能把袁绍拉下水，相信荆州的压力会小很多。”黄月英倒也坦诚，也没有辩解。    甘宁静下心来思忖片刻，也觉得黄月英说的不错，让袁绍袁术孙坚等人彼此狗咬狗，主公正好坐收渔人之利。    “也好，既然黄姑娘想帮忙，那就一起坐吧。”冲黄月英摆手做了个邀请的手势，甘宁一脸诚意的笑道。    “嘻嘻…那我就恭敬不如从命了，我来当你们的军师，保证这件事办的漂漂亮亮。”黄月英也不客气，甚至开心的都有几分得意忘形。    ……………………    洛阳城。    “主公，昨夜城中一连死了五个朝中大臣，就连吕布帐下的城门校尉秦谊脑袋都被人挂在了府门前。”刚过了四更， 天还没有透亮，李儒便急匆匆的来到董卓的房钱让人叫醒了睡的昏天黑地的董卓。    本来正睡得昏昏沉沉的董卓，好端端的美梦被吵醒，正要咧嘴发火，听到这番话，顿时被惊醒了，董卓瞪大眼珠子，一脸不敢置信的盯着李儒“这是真的吗？谁这么大胆子，敢在洛阳城如此胆大包天的闹事？”    “不用找了，是羿郎派人做的，现场都留了字条，从昨日起，朝中文武世家，不论是谁，只要那日早朝反对过追封张绣做宛城候的，每天杀掉五个，直到献帝应允此事。”    “彭…”气的董卓勃然大怒，猛的一拳狠狠的击在身前的案头上，咔嚓一声，紫檀木的桌案愣是无法承受董卓的暴怒一击，咔嚓一声，当即碎裂一地，李儒惊的忙向后退出几步，“主公息怒。”    “这个逆子，真是反天了，一刻都不消停，一个小小的张绣，竟如此肆无忌惮的残杀朝中重臣，还如此明目张胆，让我如何对文武大臣交代，如何应付吕布，如何稳固朝堂？真是岂有此理？”    董卓暴跳如雷，董羿的做法不但残忍，而且非常直接，谁反对杀谁？就连吕布他也敢招惹。    “义父，你可得给我做主啊？”就在两人正为此事头疼焦急的时候，吕布也来找董卓诉苦喊冤了。    一进门，吕布噗通一声，当即跪倒在董卓面前，伸手抱住董卓的双腿，哭喊道“秦谊乃是我麾下大将，追随我多年，一直忠心耿耿，董羿不但派人杀了他，还把他的妻儿都劫掠走了，义父，董羿如此无法无天，你可得替孩儿主持公道啊。”    董卓咬牙切齿，恨的直咬牙，可又不知如何是好，难道要让自己领兵讨伐亲生儿子吗？    可此事一个处置不当，洛阳必将大乱，吕布的并州军，也会军心动荡，难免生出哗变，并州军乃是董卓委以器重的一张王牌，安抚不好，一旦哗变，对董卓来说，是绝不想看到的，何况自己马上就要称王，如今被董羿这么一闹，洛阳人心惶惶，吕布怨恨不平，称王岂不化作了泡影。    好不容易安抚了一番吕布，送走吕布之后，董卓又怒又急，蒲扇大的手掌不住的挠着头皮，好像头上爬满了虱子一样。    低头皱眉思索了一阵，李儒猛的一拍大腿“现在我总算明白了，为何董羿替张绣索要宛城候的侯爵没有来相府，而是直接上殿奏于天子，因为这之间必然有很多牵连，吕布会不满，百官也会不，这些羿郎提前就料到了，可若是来相府直接找主公要，主公应了他，摆明了在外人看来，两人父子情深，之前说过的恩断义绝，也很容易露馅，不应又能如何，羿郎绝对的事，十头牛都拽不回来。可这件事摆在朝堂上，主公不管如何抉择，外人都很难非议，何况，这个侯爵，羿郎是要让天子亲口应允，他想让张绣走的风风光光，绝不是仅仅要丞相许个虚衔。”(未完待续。。)

 第二百五十七章，严氏被掳
    李儒的话，虽然董卓隐隐有些明白，可心里还是愤恨不已，儿子无论什么事，都非要站在跟自己对立的一面，这种感觉，让董卓心里有种被亲人叛离的感觉，虽然董羿一向表现不错，可越是这样，董卓越不希望儿子跟自己作对。    一个侯爵的封号，在董卓看来，其实不算什么，可在外人看来，董羿要的不是董卓的封赏，而是天子的封赏，也就是说，他不承认董卓这个太师，也不承认董卓如今的权势和地位，至于董卓日后要称王，董羿自然更不会赞成。    当然，这些都是做给外人看的，可这也让董卓很是恼怒，文武反对此事，吕布又冲自己抱怨，董羿一点也不知道收敛，行事一次比一次肆无忌惮，竟然公然擅杀大臣，连吕布的人也敢招惹，明摆着让自己处于左右为难的尴尬境地。    “主公，羿郎也有他的苦衷，毕竟他走的是一条跟主公截然不同的路，虽然做的有些过火，可他心里，始终都是您的儿子，这是谁也无法改变的事实，战争刚刚结束，很多人一定误认为羿郎跟主公父子齐心合力打败了关东诸侯，很容易对董羿产生怀疑，认为他跟主公依旧亲如一家，行径一致，这对主公当然没什么，可对羿郎的威望却产生不可估量的影响，所以，他才会这次如此果断，主公你要明白，无论今后你做什么，至少从表面上看，董羿都绝不会赞同支持你，只有这样。他的霸业才能不断的走下去。”    “真是岂有此理。”冷静下来。董卓也觉得李儒说的有道理。虽然董卓对自己做过的恶行不放在眼里，可也知道，这对董羿造成了很大的影响，父子决裂，董羿的仁者王道才能步步推进，才能更好的获取民心被世人认可，难怪这次处事如此狠辣，甚至不惜惹怒吕布。越是这样，在外人眼里，董羿才会更被认可。    “只怕这样下去，说不定有朝一日，假戏也会弄假成真啊。”沉思良久，猛的抬起头来，董卓望着李儒一脸感慨的叹道。    “主公，羿郎做什么都会有分寸，你不要想太多，无论如何。他身上流的可都是董家的血，有这份血肉深情在。董羿便永远不会真正的站在主公对立的一面。”董卓的话，让李儒心头一沉，虽然那种结果不敢想象，可李儒还是好言劝慰道，只是，董卓的一句话，让李儒心底隐隐生出一丝不安。    “那么此事究竟如何处置？”董卓无奈的叹了口气，抬头望向李儒。    李儒轻轻叹了口气，“主公，不答应的话，凭羿郎的个性，此事绝不会善罢甘休，眼下战事刚刚结束，目下之要，乃是稳固局势，这么闹下去，要么主公舍掉吕布，要么舍掉羿郎，除此之外，别无他法。”    董卓无奈的点头道“哎，这个逆子，真会给我出难题，看来只能答应他了，为了安抚吕布，只得多给他一下封赏，否则吕布心中这口怨气着实出不来啊。”    “主公，大事不好了，吕布的夫人严氏被人掳走了。”一波未平，一波又起，董卓没等喘口气，董越急匆匆的跑了进来。    “什么人干的？”董卓下意识的喝问道，董越咧了咧嘴，脸上挤出一丝比哭还难看的笑脸。    “什么？又是羿郎的人做的。”单凭董越的表情，董卓用脚趾头想就知道最不想发生的事，还是发生了。    又是自己儿子派人做的，如果说杀掉越骑校尉秦谊只是稍微威胁一下吕布，那么这次明目张胆的掳走严氏简直太嚣张跋扈了。    董卓扭头看向李儒，李儒也是无奈的直摇头，事情已经超出他的预料，摆明了董羿这是在逼迫董卓，不仅仅是答应封赏张绣宛城候那么简单，这次竟抢了吕布的夫人，董卓能坐视不理吗？    ……………………    妙音妨一间严密封闭的密室中，严氏被一个一身看不清容貌的黑衣蒙面人随意的丢在榻上，严氏又是挣扎，又是喊叫，虽是柔弱女流，此刻却像一头发疯的母老虎一般，大发雌威，对着黑衣人又抓又挠。    “你是谁？为什么要带我来这里，你知道我是谁吗？快放我离开，否则我夫君一定会杀了你。”    “啪啪…”黑衣人显然有些不耐烦，甩手狠狠的抽在了严氏的脸上，雪白的脸蛋，瞬间肿的红红的，甚至仔细看，还能看到丝丝流出的血迹。    严氏被抽的当即蒙了，傻愣愣的瞪大双眼，不敢置信的望着将一张脸全部蒙在黑巾下的黑衣人，过了好大一会，严氏才哇的一声，嚎啕大哭起来，身为当世第一猛将吕布的女人，谁敢对严氏如此无礼，别说打，就算背后敢说句下流的脏话，都不行，可此时此刻，从黑衣人狼一样的眼神中，严氏看到的是浓浓的不屑和轻蔑的践踏。    “啪啪…”黑衣人再次狠狠的抽了严氏两巴掌，严氏娇弱的身子，被抽的原地转了好几圈， 不但抽的晕头转向，更痛的啊啊的叫了起来，刚哭了没两声，黑人冷冷的开口厉呵道“再哭，我就杀了你。”    “你究竟是谁…为什么要抓我？我一个手无缚鸡之力的女人，跟大侠你没有仇怨吧？”黑衣人惊人的气势，吓的严氏忙止住悲声，再也不敢嚎啕哭泣，只是脸上疼的厉害，娇弱的身子仍然不住的起起伏伏，嘴里也不住的发出惴惴抽泣的声音。    “我是谁，告诉你，也没关系，在下就是燕山王越，是河东董羿的贴身护卫，论相貌，你虽然风韵迷人，可姿色并不是最出众的，论身段，比你娇俏玲珑的也不在少数，何况你还有了孩子，可，我今天还是想跟你抵死缠绵一回，只因，你是吕布的女人，我在燕山的时候，吕布的飞将之名，早已名震塞外，那时的我，对吕布甚是仰慕，他保护一方，震慑异族，乃并州赫赫有名的一员虎将，那时我跟他差不多，他保家为耄扬名疆场，我行侠仗义，除暴安良，可后来，我发现，除暴安良，行侠仗义，名声虽好，我却始终一无所有，所以这些东西我不再在乎，你家相公恐怕也是如此，从镇守边塞的英雄，一夜之间，弑杀义父改投董卓，跟着董卓坏事做尽，也享受了别人遥不可及的威望和权势，所以，我也变了，这些都得多谢你家相公，是他给我指明了方向，虽然都喜欢权势和女人，可他忠于的却是董卓，我忠于的则是董羿，两家水火不容，你也怨不得旁人，能睡吕布的女人，对我来说，不但舒服，而且解气！”(未完待续。。)

 第二百五十八章，再见张虎
    ……………………    荆襄山贼张虎处。    “头领，山寨外有人求见。”一名身穿葛衣布袍的小喽两条腿飞毛腿一样，如一阵风似的便喊着便冲进了张虎的帅帐。    如果说贾诩上次来的时候，张虎还能耀武扬威的摆出一派肃杀凌冽的阵势震慑贾诩，可惜，贾诩并没有放在眼里，那时候，张虎虽然被蒯越文聘撵进了深山中，可麾下兵马却不下五六万之多，放眼当时，张虎也算数得上的一路‘豪杰’。    可惜，襄阳一战，被蒯越文聘魏延等人杀了个落花流水，数万人马一战几乎损失殆尽，现在的张虎陈生，满打满算，不过万余人，再没有争雄天下的雄心了，只能无奈的躲在深山丛林中，靠劫掠附近村民聊以度日，运气好的话，能碰到往来外地的客商在山下路过，干上一票，足够众人美美的吃喝几日，可攻掠城镇坐镇一方的雄心，张虎却是不敢再奢望了。    “什么人求见…”张虎喝的醉眼朦胧，哈着酒气不在意的问道。    “锦帆甘宁…”报信的小喽话刚脱口说出，只见原本醉的昏昏沉沉晕晕乎乎的张虎，腾的一下，从帅座上站起身来，两眼瞪的溜圆，眼中难得的露出几丝慑人的气势，连日来张虎一直借酒消愁，整个人颓废的跟个落魄的流浪汉似的，乍一听到甘宁的名字，可把张虎吓了一跳。    “甘宁来我山寨了？他来做什么？”    张虎面露惊惧之色，说话身子都在不住的哆嗦，人的名。树的影。甘宁还没投奔刘表之前。就在荆州名声在外，不过，那时候更多的是恶名，锦帆甘宁，招募巴郡一带的地痞恶棍，收拢不少无业青年，不论江河还是陆地上，干了不少惹人怨恨的勾当。被人背后骂作锦帆贼，名声虽恶，但甘宁好勇斗狠，本领超群，无论水贼周泰蒋钦还是江夏太守黄祖又或者水军都督蔡瑁，都在甘宁身上吃过不少亏，上次董羿更是为了区区一个甘宁，派贾诩游说自己出兵襄阳，结果，自己数万兵马险些尽数被蒯越等人歼灭。对张虎来说，甘宁就是他心中挥之不去的噩梦。    “请…”如今甘宁在董羿麾下。威名更加显赫，先是全歼白波徐晃一万大军，接着又灭了江东孙坚两万精锐，更刀劈了黄盖溺死了祖茂，早已名动天下，只听甘宁的名字，就吓的张虎惶恐不迭，整了整衣袍，张虎忙亲自带人迎出了山寨。    真可谓，此一时彼一时，上次张虎连贾诩都不怎么放在心上，仗着麾下兵将众多，摆足了威风，虽是联合，却眼睁睁的领兵等在襄阳城外，直到许褚夺取城门，张虎才领兵攻城，那时候的张虎，自诩为一方诸侯，任何人都不放在眼里。    现在，张虎则是豪气不再，雄心壮志已经消弭的快没有了，虽然甘宁只有区区一个人，可还是惊的张虎紧张不已。    见张虎亲自出迎，甘宁并没有过于托大，很是客套的上前冲张虎拱手道“劳烦渠帅亲自出迎，兴霸何德何能，万万承受不起啊。”    “渠帅？”自张角振臂一呼揭开黄巾起义的序幕，之后各地的义军首领，都以渠帅自称，比如之前的白波军郭太，还有黑山军的张燕，都是如此，张虎兵败之后，窝在小山沟里，只剩下寥寥不到一万残兵，他连称号都改了，好久没人称他一声渠帅了，想不到，却是从甘宁的嘴里喊了出来，这让张虎有些受宠若惊，激动的连忙摆手“甘将军过誉了，今非昔比，现在的张虎不过一落草为寇的山大王罢了，正所谓，好汉不提当年勇，来，甘将军里面请。”    客气的摆手弯腰挥手相请，张虎没有半点架子，甘宁摇头仰天一阵大笑，拉着张虎的手，两人并肩走进了上寨。    “我观你山寨还有不下数千兵将，怎可一直躲避在这荒无人烟的山野丛林之中？生逢乱世，大丈夫当建功立业，博一番英名，张兄年纪轻轻，不过打了场败仗罢了，算得了什么，我甘宁历经无数恶战，身边的兵卒究竟有多少次被人打散打尽，连我自己都数不清了，可我只要活着，只要还有一口气在，我便再次组建起我的锦帆军，再次让别人听闻锦帆军的威名，吓的魂飞胆丧，可你…麾下还有这么多人，却如此泄气失志，真是可惜啊，本想有一场富贵送给张将军，看来，张将军是没有兴趣了？”    “送我一场富贵？”这话听在耳边如此熟悉，张虎不由得咧嘴一阵苦笑，一想起上次贾诩来此也是这般说的，张虎的嘴角禁不住抽搐了一下。    甘宁点了点头，淡淡的笑道“呵呵，上次我家军师邀请张兄出兵襄阳，张兄，你自己说说，区区襄阳，由我主公与你内外呼应，你却没能拿下此城，大好局面，眼睁睁的错过良机，空欢喜一场，我家主公一向对人赤诚，处事素来公正，上次的事，本来承诺给将军一个襄阳太守，可你们却没能拿下襄阳，数万大军竟不可思议的败在蒯越等人手里，弄成这副局面，我家主公很难再替张兄向朝廷表功讨赏，但是这次，有一个千载难逢的机会摆在眼前，不过我看张兄意志消沉，怕是我说了，你也不会动心，呵呵，还是算了，就当我白跑了一趟，甘宁告辞。”    “甘将军，且留步，不知你说的是何事？”无论如何，张虎还是被勾起了好奇心，他想听听这次董羿能送给他什么富贵。    上次董羿没能兑现承诺，张虎也有自知之明，自己占据大好局面，居然险些全军覆灭，他也没好意思让找董羿理论此事。    甘宁俯身凑到张虎耳边压低了声音一字一顿的吐出四个字“截杀孙坚！”    “什么？杀孙坚？”好悬没把张虎吓昏过去，见甘宁不像说笑，很认真的点了点头“对，就是孙坚。”：    张虎脑袋顿时摇的跟拨浪鼓似的“不不不，甘将军还是饶了我吧，我还想多活几年，孙坚那可江东猛虎，本领盖世刀法精湛的大将，凭我这点残兵败将，杀他？甘将军还真是看的起张虎。”(未完待续。。)

 第二百五十九章，畅所欲言
    除掉孙坚，仅仅是董羿崛起的其中一环罢了，此刻安邑城中，董羿将麾下众文武聚集一堂，为下一步谋划，董羿打算跟众人推心置腹的畅谈一番，众人各抒己见，你一言，我一语，最后竟险些争执起来。    “主公，我觉得应该马上征兵扩军，先前一战，我河东兵十损其九，伤亡甚是惨烈，务必争取最短的时间内将锦帆军、飞熊军、近卫军等都补充完备，厉兵秣马，抓紧练兵，先除掉白波李乐，将河东一切叛乱彻底荡平，然后挥兵东进，讨伐屯扎于河内上党一代的黑山大军。”金彪见董羿目光投向自己，忙壮着胆子起身道。    对金彪来说，他不过是许褚身边一个跟班的，平时只知道上阵杀敌，脑子里的东西跟许褚一样，少的可怜，可是这么重要的事情，既然主公让自己参与，还让自己当众发言，金彪心里甭提多激动了，当即起身将心中的想法说了出来。    “不错，文丑，你觉得呢？”点了点头，董羿摆手让金彪坐下，扭头又问向文丑，文丑微微愣了一下，见董羿眼中满是鼓励和期待，文丑心中感动，低头思索了一阵，这才道“单单征兵末将觉得远远不够，主公在河东民心稳固，多番善民之举，都得到了当地百姓的拥戴，正所谓，天下豪杰俊才，如浪里尘沙，数不胜数，我们的目光不应该只局限在河东，如今豫州南阳一带，袁术孙坚都开设了招贤馆。往来投奔的更是络绎不绝。曹操也出师朝廷。想谋夺兖州刺史的官衔，我们绝不能输给他们，文丑希望主公能面向各地广征贤才，凡是有才能的都应该大开方便之门，都吸纳到主公麾下，文丑一番愚见，稍欠考虑，让各位见笑了。不知主公意下如何？”    “呵呵，很好，不错，卫长史，这一条马上记下来，务必尽快拟定出章程，我觉得文丑说的非常不错，无论是就近征兵，还是开设招贤馆，都太过局限了。天下能人贤士，多如天上繁星。浩瀚如江海中的水流，若能招到我们身边，我河东必将如虎添翼，何愁霸业不兴？”    董羿豁然站起身来，冲文丑连声称赞，卫觊也吃了一惊，想不到文丑一个粗莽武夫，竟也有此等让人佩服的见解。    被董羿当众称赞，文丑激动不已，身为一个临阵变节的降将，文丑无时无刻不提心掉胆，他知道，不论是董羿还是董羿身边的兵将，都会看不起他，甚至校场练兵的时候，有人还在背后偷偷议论自己，正好被文丑听到，文丑也只能装作若无其事的样子，这种事，他阻止不了，即便他自己，心里有时候也瞧不起自己，觉得不应该这么没骨气的轻易投靠了董羿，可当时的情况，文丑自己也是有苦难言，投降被人耻笑，不投降，自己定然难逃一死，死倒不打紧，武将战死沙场乃是人生一大快事，可文丑确实心里甚是憋屈，落到今日这般局面，文丑觉得自己就像自己的名字一样，成了被人耻笑的一个小丑。    “文丑，有件事，我得说你两句。”董羿突然话锋一转，脸色当即沉了下来，吓的文丑心里一阵突突，惴惴的很是不安。    之前就听说过关于董羿的不少传闻，说此人素来手段狠辣，报复心极强，心机非常深沉，文丑还以为董羿要翻脸揭自己的短处呢，毕竟从内心深处，文丑并不敢奢望董羿会真心接纳自己。    “在场的都是自家兄弟，你看看你，扭扭捏捏，唯唯诺诺，倒跟个刚出阁的小媳妇似的，身为赫赫有名的上将，如此姿态，你自己就不感到羞臊吗？我董羿没那么多规矩，之前你没投奔我之前，咱们各为其主，不管是谁，只要是敌人，我都不会客气，可现在，都是自己兄弟，这里没有人拿你当外人，该怎么样就怎么样，说错的，做错了，也没什么，记住我的话，千万不要拘谨。”    董羿的话，点到为止，见文丑做错事的孩子一样将头低下，不知在想些什么，董羿话锋一转，扭头狠狠的瞪了金彪一眼，厉声呵斥道“金彪，昨夜有人看到你跟虎妞大晚上的钻了小树林，足足半个时辰没出来，虽是初春，你小子年轻力壮火力旺，身子骨结实耐冻，可别委屈了人家姑娘，得了个头疼脑热，受了风寒，可别怪我不客气。”    “哈哈…”董羿一番话，惹的在场众人全都捧腹大笑，就连贾诩卫觊也险些笑岔了气。    之前打仗的时候，董羿就为此事给金彪出过主意，让他拿出男人的勇气和干劲，争取早日将虎妞拿下，一旦生米煮成熟饭，即便虎妞爹娘再反对，为了女儿的名声，也多半会应下这门亲事，想不到，金彪果然不负董羿所望，榆木脑袋终于开窍了，大晚上的就带着虎妞钻了小树林。    “主公，这事，你咋知道？我们可什么也没干啊？着什么凉啊？不过是见面说了会话罢了。”金彪羞臊的满脸通红，忙不迭的摇头反驳。    岂不知，金彪性格太过耿直，根本不会撒谎， 一说假话，表情太过明显，许家寨出来的汉子，都跟许褚一样，淳朴忠厚，耿直的要命，金彪本不想承认，可众人一个个笑的前仰后合，分明就好像被人亲眼看到了一样，金彪有些气恼的挠着头皮低低的嘀咕道“不应该啊，你们怎么会知道的？当时附近我都确定好几回了，一个人都没有啊。”    “哈哈，怎么样？不打自招了吧，这件事，金彪做的漂亮，回头去先生那里领几百贯钱好好准备点厚礼送给你那岳丈，抽空我替你去说媒，这事，铁板钉钉子，谁反对也不行，你们就等着甜甜美美的过小日子吧。”    “不过，主公，你是怎么知道的？”金彪还是一阵纳闷。    “是我告诉主公的。”胡涛身后闪出一个矮小精瘦的男子，二十五六岁，身材五短，形貌不但不出众，还有些吓人，嘴角嘿嘿直笑，乍一看，像个十足的奸险小人，当时也把董羿吓了一跳，不过胡涛解释道，此人天生就是一副奸猾龌龊的样子，心肠却一点也不坏，办事不但认真，也很是忠心。(未完待续。。)

 第二百六十章，东进并州
    正如电视中很多演反面角色的坏人，其实不过是长了一副坏人的嘴脸罢了，真正的内心多半都不是坏的，当时刚刚回到河东，对金彪的事董羿始终记在心里，就找到了胡涛，让他派一名密卫暗中监视一下金彪，看看这小子究竟能不能轰轰烈烈的将虎妞拿下，若金彪太过扭捏不能办成，董羿会再想别的法子，所以金彪并不知道，自己早早的就被人给跟踪监视了。    “你…都看到了…？”金彪不敢置信的问道。    “对，当时我就在树上，没想到你们搞了那么久还没完事，我都差点困的睡着了。”那精瘦的密卫嘿嘿一笑倒很坦诚的承认了。    “全看到了？”金彪的脸色，比哭还难看，这回脸可丢大了，这种事，主公真是坏透了，居然派人监视自己。    幸好当时没有单反和dv，不然董羿非得让人将所发生的一切都完完整整的录下来，回头自己好偷偷观赏一翻，解解闷逗逗闷子也是好的。    那名密卫很认真很负责的说道“嗯，我做事一向如此，要么不做，要做一定做到最好，不然，也根本不配做一名合格的玄机密卫。”    “呵呵……金彪，这件事不怪他，是我下的命令。”    董羿见金彪有些羞恼，怕他心中不快，因此事怨恨玄机阁的密卫，董羿忙笑着将责任一股脑全揽到自己身上，金彪咧了咧嘴，不甘心的瞪了那人一眼，愤愤不爽的问道“你叫什么名字？”    “玄十二！”    笑呵呵的盯着金彪，对方淡淡的回道，金彪自然不敢找玄十二的麻烦。只怕以后再跟虎妞两人亲热的时候，怕是要多加小心了，一定要侦查仔细了才能放心的办事，即便这样，怕是心里也会留下淡淡的阴影。    “其实我什么也没看见。”见金彪对此事很是纠结，苦瓜脸委屈的很是难看。玄十二想安慰金彪一下，哪知金彪突然冲他大吼一声“我求求你了，老弟，这事能不能不要再提了。”    “哈哈…”金彪欲哭无泪委屈懊恼的模样，引得众人笑的更加欢乐，众人之间有说有笑，气氛如此融洽，文丑也深受感染，不由得心中一暖。刚刚本以为董羿要寻自己麻烦狠狠羞辱自己一番，想不到，自己竟以小人之心度君子之腹，竟误会了董羿，董羿的心胸，让文丑甚是感动。    “好咧，此事等金彪与虎妞两人喜结连理的时候，咱们再议论。现在我与先生有个想法，可能不太成熟。说出来大家一起商讨一番，也听听各位的意见，看看是否可行？”摆了摆手，止住众人的笑声，董羿脸色一正，顿时严肃了起来。    “主公。究竟是何事？”徐晃忍不住忙追问道。    “张绣的侯爵，应该很快就能被天子应允，张绣理当赏赐加封，诸位为我征战疆场，浴血杀敌。自然我董羿也不能厚此薄彼，回头我会表奏朝廷替诸位请功，当然，小小的河东，我并没有看在眼里，河东辖区太小，又隶属京师司隶辖区，掣肘太多，何况公明已经投到了我的麾下，白波也很难对我们构成威胁，下一步，先生与我的意思，是离开河东，挺进并州，诸位觉得，此事是否可行？”    在场众人全都一惊，此刻众人才恍然大悟，原来替张绣索要宛城候的侯爵，仅仅是个开端，董羿并没有忘记众人的功劳，替张绣要了宛城候的侯爵之后，马上替众人请功，而小小的河东太守，显然已经无法满足董羿的胃口，董羿这招棋走的实属精妙。    在外人看来，董羿心痛阵亡的张绣，替他讨要侯爵，让三军将士更加誓死效命，可董羿，实际上不仅仅只是这样，张绣的事，朝廷若是封赏，那么理所应当的许褚等人也应该得到封赏，那么身为他们的主公，董羿的封赏自然不能太过逊色，先把下属推出来，当所有人都以为董羿仅仅是安抚下属收拢军心的时候，哪知董羿不过是一步步露出獠牙罢了，河东太守，显然已经无法满足他的胃口了。    “主公要领并州刺史？”文丑一下子猜到了董羿的用意，挥兵进入并州？听董羿说的很简单，实际上，文丑明白，董羿下一步就要将并州这块肥肉彻底纳入自己麾下。    “不是并州刺史？要做自然就做并州牧。”董羿摇了摇头，一脸坚定的回道，似乎并州牧在董羿眼里，随手可得一样，看起来似乎信心满满。    “主公，并州毗邻边塞，与鲜卑匈奴羌族都有接壤，素来不安定，土地虽然辽阔，田地却并不富饶，跟西凉有些相似，土地贫瘠，百姓穷苦，不但粮产不足备，连年灾害波及，并州境地的百姓纷纷离乡背井南下逃难，主公去了并州，单单征兵一事，就肯定让人头疼，何况并州附近的山川邱泽之中，匪寇横行，就连黑山军也经常在并州出没，主公，凭咱们眼下的实力，实在不宜招惹黑山张燕，我觉得，并州并不是最佳的龙兴之地。”    卫觊摇了摇头，当即反驳道，虽然说的有理有据，实际上，卫觊更多的是替家族着想，他们卫家的基业都在河东，他可不想让董羿离开，一旦董羿走了，卫家就如同少了护身符一样，谁来保障他们卫家的利益？    卫觊说的有几分道理，许褚等人也纷纷点头，乱世争霸，兵、钱、粮，三者缺一不可，并州连年蝗灾旱灾不断，自从黄巾之乱以来，老百姓多半背井离乡的离开了家乡，有的流落到荆襄一带，有的甚至去了更远的交趾，很多人则直接落草为寇，加入了各种各样的草寇义军，黑山张燕之所以麾下有百万之众，其中有很大一部分正是来源于并州的百姓。    乱世，当百姓的生存都得不到保障的时候，逼上梁山的自然比比皆是。    贾诩却起身笑道“卫长史，你说的不错，无论钱粮，还是民众，田地，并州都不是一处绝佳的去处，可卫长史却忽略了一些更重要的东西，比如，并州虽多丘陵山川，更不乏辽阔无边的草原，这种地势，最利于骑兵冲锋作战，而无论是并州，还是塞外，都不缺俊良的好马，占了并州，主公可以在很短的时间内，就打造出一支无敌的骑兵，飞熊军再次补充完备，也指日可待，利于作战，盛产良驹，这都是别的地方无法与之相比的。”(未完待续。。)

 第二百六十一章，远交近攻
    顿了一下，贾诩又道“何况，伯儒也说了，并州塞外有异族往来纵横侵犯我边陲，扰我子民，害我百姓，关内则有黑山大军虎踞龙盘雄霸一方，黑山张燕有百万之众，实力的确不容小觑，讨董一战，公孙瓒、韩馥、袁绍，甚至包括我们，都实力大大损耗，而张燕却没有丝毫损耗，即便折损了几万人马，那对张燕来说，也不过是九牛一毛，不值一提，伯儒说黑山军实力太强，难以应付，这点，我赞成，可越是如此，我们才越要趁早对付张燕。”    贾诩的一番话，前半句还让卫觊心悦诚服，连连点头，可是后半句，却让卫觊大为不解，不但卫觊不解，许褚文丑等人也纷纷摇头晃脑，有的更是抓耳挠腮，想不明白其中的深意。    “军师，讨董一战，我们与关东诸侯伤亡都甚是惨烈，短时间内很难与人抗衡，更不要说跟黑山军这样的庞然大物为敌了，先前一战，所有人实力都被极大的削弱，对张燕来说，却恰恰相反，他麾下有百万之众，损耗个十万八万，根本伤不到筋骨，我听说张燕已经开始行动了，于毒三日前已经领兵去了邺城，凭现在的韩馥，很难抵挡的住黑山大军的强势袭扰，何况我们之前还跟黑山军算是同盟，只要我们暗中积聚力量，暂时不与黑山为敌，张燕绝对不会主动来挑衅主公的，两家应该保持联盟的关系，等到日后我们力量强大了，再征讨黑山军也不迟啊。”卫觊忙摇头反驳道。    许褚文丑也都纷纷点头附和。众人都觉得卫觊说的有理。眼下张燕实力最强。恐怕周围各路诸侯的人马加在一起，也不是张燕的对手，这个时候，应该跟黑山军融洽和睦的相处，绝不应该主动招惹，凭董羿现在身边的这点人马，真打起来，后果简直不堪想象。    激怒了张燕。几十万黑山军倾巢而出，只怕一波冲锋，就能将河东兵马碾压成满地死尸。    “大家都觉得此时不易招惹张燕？”见众人纷纷点头，董羿笑了笑，虽然自己跟贾诩商议的事情被众人否决，董羿也不生气，毕竟，在场的都是自己的心腹股肱，众人畅所欲言，各抒己见。本来就是好事，事情被否决也很正常。毕竟众人的担心，也合情合理。    “主公三思啊。”文丑徐晃等人也齐声劝道。    摆了摆手，等众人安静下来，董羿叹了口气，一脸担忧的说道“诸位说的有理，可你们想过没有，现在的张燕，实力最强，兵马最多，而张燕的黑山军又纵跨并、幽、冀三州，周边任何一路诸侯，面对黑山军都毫无反抗之力，冀州韩馥、渤海袁绍、幽州刘虞、北平公孙瓒、再加上我们，你们觉得这个时候，最可怕的事情是什么吗？没有人能挡得住黑山军的兵锋，即便他们是乌合之众，可当乌合之众数量达到惊人的数目，威胁必定如狂风席卷洪水肆虐，张燕会逐一不剩的将我们各个歼灭，他会留给我们积蓄力量的喘息时间吗？我们的命运，无论何时，都不能攥在别人手里，眼下我们惧怕张燕，韩馥袁绍公孙瓒，他们也是如此。这个时候，当以远交近攻之策联合周边一切可以利用的力量，一起攻伐张燕才是上策，不然，等张燕掌控了并州幽州冀州，我们根本连反抗的能力都没有了。”    “主公三思啊。”文丑徐晃等人齐声劝道。    摆了摆手，等众人安静下来，董羿叹了口气，一脸担忧的说道“诸位说的有理，可你们想过没有，现在的张燕，实力最强，兵马最多，而张燕的黑山军又纵跨并、幽、冀三州，周边任何一路诸侯，面对黑山军都毫无反抗之力，冀州韩馥、渤海袁绍、幽州刘虞、北平公孙瓒、再加上我们，你们觉得这个时候，最可怕的事情是什么吗？没有人能挡得住黑山军的兵锋，即便他们是乌合之众，可当乌合之众数量达到惊人的数目，威胁必定如狂风席卷洪水肆虐，张燕会逐一不剩的将我们各个歼灭，他会留给我们积蓄力量的时间吗？我们的命运，无论何时，都不能攥在别人手里，目前我们惧怕张燕，韩馥袁绍公孙瓒，他们也是如此。这个时候，当以远交近攻之策联合周边一切可以利用的力量，一起攻伐张燕才是上策，不然，等张燕掌控了并州幽州冀州，我们根本连反抗的能力都没有了。”    “主公，可是张燕貌似并没有争霸天下的雄心，恐怕他只想安安稳稳做他的冀州之主吧。”虽然董羿说的有些道理，可卫觊还是又劝了一句，毕竟，他实在不想看到刚刚稳定的河东因为董羿的离开再发生任何的变故。    董羿现在既是卫觊的主心骨，同样的，又是卫家的保护伞，这尊杀神要是离开河东，不仅仅卫家，恐怕河东众多依附董羿的世家，都得提心掉胆，心里空落落的没个底儿。    董羿扫了众人一眼，轻轻摇了摇头“人是会变的，正所谓此一时彼一时，之前的张燕，四周各路诸侯虎视眈眈，哪一路都不是易己之辈，公孙瓒刚烈勇猛，白马义从屡番扬威塞外，韩馥虽然羸弱，麾下也不乏才智惊艳的田丰沮授这般大才，更有统兵悍将鞠义统领的先登死士，冀州兵的实力，一点也不逊色，这从讨董大战，韩馥一次就调动了五万精兵就可以看出端倪，袁绍麾下更是猛将如云，谋臣如雨，并州张懿也不是等闲之辈，那时候张燕只想偏安一隅，不难理解，可是现在呢？张燕已经成了山中的老虎，而我们全都成了羸弱不堪的白兔肥羊，张燕还能只想做他的山大王吗?凭他的实力，胃口一定会日益膨胀，眼下让于毒出兵邺城，就是最好的例子，众所周知，邺城乃是冀州的治所，是魏郡数一数二的坚城重镇，张燕的动机，已经很明显了，他要趁周围各路诸侯无力反抗之际强势横扫我们，不用很久，相信张燕就会彻底成为雄霸冀州的一方霸主，再也无人能够与之较量。”(未完待续。。)

 第二百六十二章，计议停当
    董羿笑了笑继续说道“到那时，我们的机会，也会更加渺茫，恐怕灭掉韩馥袁绍等人之后，张燕很快就会调转矛头收拾我们。野心这东西，最不靠谱，有的人先有野心后有实力，而有的人，实力越强，则野心也大，退一万步讲，即便张燕只想安安稳稳的呆在冀州，即便他没有争霸天下的雄心，那也不行，因为，让一个拥兵数十万的诸侯在我们眼皮子底下，没有人会睡的安稳，何况早晚他也会成为我们的绊脚石，我们绝不能让张燕继续做大。”    董羿目光扫过众人，眼中充满汹汹的火光，惊人的气势，让众人心中一阵凛然，董羿的雄心壮志，众人敬服不已，不但小小的河东容不下，就连广袤辽阔的并州恐怕也只是暂时的落脚之地，董羿素来胆魄过人，即便现在兵将残缺不整，胃口却没有丝毫的收敛。    远交近攻之计，众人有的觉得太过冲动，有的觉得太过冒险，卫觊更是一脸的担忧“主公，你是说联合冀州韩馥北平公孙瓒等人一起对付张燕？”见董羿点头，卫觊嘴角微微抽搐了一下，苦笑道“就在十天前，我们跟张燕几路人马刚刚全歼了盟军四十万兵将，现在恐怕这些诸侯们心里恨不得生吞了我们，怎么可能跟我们联合呢？”    “伯儒过虑了，昔日战国七雄，互相攻伐，合纵联盟，远交近攻更是层出不穷，现在的敌人，也许下一刻就会成为反目的仇敌。敌人也有可能变成亲密无间的盟友。乱世争霸。切记，没有长久的盟友，只有永恒的利益，之前我们联合张燕消弱袁绍韩馥等人，对张燕来说，百利无一害，他自然乐意，现在吗?张燕坐拥百万贼众。一家独大，韩馥公孙瓒都担心这头猛虎张开獠牙吞并了他们，自然希望联手除掉张燕，至于他们跟我们之间的仇怨，我相信，他们会权衡利弊顾全大局的，否则的话，没有这点胸襟，他们将很快被乱世所淘汰。”贾诩笑着解释道，脸上云淡风青。镇定自若，看的出来。在贾诩看来，韩馥他们一定会答应此事的。    这就是三国，这就是乱世争斗不变的铁则，那就是一切都以利益为重。    商议的结果，董羿并没有动摇，依旧打算东进并州，表奏朝廷，提领并州牧，坐镇并州，一来，操演兵马，将并州作为逐鹿争霸的跳板；二来积蓄力量，并州毗邻边塞，最不缺的就是上等的良驹宝马，加上有力的地形，骑兵在这里，简直就是天堂，不然的话，昔日丁原麾下，也不会打造出吕布所率领的所向披靡的并州狼骑；三来吗，无论鲜卑匈奴还是张燕的黑山军，都是董羿以战养战最好的对手，只有战争，才会淬炼出最铁血的精兵，同样的也能很快的收拢降兵积聚力量。    三国曹操之所以崛起的那么迅速，更多的是讨伐郡内的黄巾军，以战养战，光收降黄巾军就不下二十万，这些人被曹操整编为青州军，为他横扫北方扫灭各路敌人立下了赫赫殊功。    事情议定，贾诩又道“主公，张燕实力太过雄厚，必须尽可能的联合各路诸侯，还有一人，主公或许可以一用。”    “何人？”董羿忙问道。    “刘备。”    “嘶…”董羿禁不住倒吸了一口凉气，这个人的名字，一直深深的刻在他的脑海里，坦白来说，董羿不想看到刘备崛起，这是一个稍微给点阳光必定灿烂的人物，可刘备有的时候，利用得当，真的能起到很大的作用，董羿心里也非常矛盾。    董羿对刘备的担心，贾诩再明白不过，不过贾诩还是出言劝道“主公，当以大局为重，之前有玄机密卫传来消息，刘备对镇东将军一职很是不满，私下曾对张飞关羽抱怨过，刘备三人的力量，若能为我所用，对主公的霸业，非常有必要，眼下大敌是张燕，主公不如表奏朝廷替刘备请个封赏，这个恩情，相信刘备不会忘记的，何况主公之前对刘备有救命提拔之恩，他必然会成为我们的有力臂助，有他加入，不但能对抗张燕，对于搅动冀州幽州的局面，说不定还能起到意想不到的作用。”    “好吧，多谢先生提醒，回头我会安排的。”对贾诩的谋略心机，董羿打心里佩服，仅凭贾诩一个眼神，董羿就知道，董羿心中已经有了计划。    目光扫过在场众人，董羿自嘲的苦笑一声，之前一直将刘备曹操视作心腹大敌，那是因为自己一直没摆正自己的位置，总是以穿越者的眼光看待这两位盖世豪杰，曹操刘备的确厉害，可自己未必就没有与之抗衡的实力，如今自己身边，猛将不乏锦帆甘宁、白波徐晃、虎痴许褚、剑圣王越、上将文丑、更有毒士贾诩真心辅佐，有必要还时时刻刻对刘备提心吊胆吗?即便刘备曹操崛起，又能如何？难道自己就会一直原地踏步吗？    …………………    长沙通往襄阳的官路上，虽是初春时节，寒风依然有些凛冽，刚刚吐露春枝的柳树被冷风吹的疯狂摇摆，阵阵吹袭而来的冷风，毫不留情的将枝条吹的呜呜作响，树梢上刚刚钻出来的嫩芽，也被无情的吹落在地上，天气还未彻底转暖，路上的行人却络绎穿梭，影影绰绰，荆襄之地，人杰地灵，土地富饶，远比别的地方富足的多，往来的客商，更是云集于此，再冷酷的天气，荆襄之地，也是热闹依旧，繁华不减。    “咚咚咚…”随着一阵急促的锣鼓声，几匹飞奔而来的健马惊动了路边的行人，马背之上，清一色，身穿软甲，头戴杂锦，都是二十五六岁的精壮兵卒，个顶个的精神抖擞，赳赳不凡，其中为首一名兵卒一边策马一边冲路旁的行人高喊道“豫州孙刺史行仗在此路过，行人速速退让，不可惊扰刺史大驾。”    “豫州刺史，莫非就是昔日江东猛虎孙坚孙文台？”行人纷纷往路边避让，其中有人好奇的窃窃私语道。    “那可不，如今孙坚已经今非昔比了，之前不过是小小的乌程侯，现在，偌大的颍川豫州都是人家的，孙氏家族，英豪辈出，就连小小的孙策，也一战成名，不但强势奔袭夺取了石头岭救出了众诸侯，更枪挑了西凉张绣，全歼了董羿的河东兵，真可谓虎父无犬子啊。”有人偷偷的称赞道。(未完待续。。)    ps：  上章有重复的地方，不好意思，逍遥太不小心了，各位多担待。

 第二百六十三章，月英连弩
    “哈欠…总算是来了，呵呵，孙坚，终于等到你了。”一旁路边寻常的一家茶棚里，头戴斗笠，一身山野村夫打扮的燕棋，望着飞马从身边奔过去的兵卒，轻轻往下拉了拉帽檐，嘴角悄然勾起一抹得意的笑容。    端起茶碗，咕嘟嘟将茶水喝了个干干净净，在附近足足蹲守几日的燕棋，困的都顶上了熊猫眼，这次总算长出了一口气，燕棋付清了茶水钱，很快混迹于人群之中眨眼功夫，便没了踪影。    得到消息之后，甘宁再次求见张虎，一见面，直接将孙坚不日就要路过的消息告诉了几张虎，见张虎低头犹豫，甘宁忙问道“怎么样?渠帅决定了吗？这一战，无论胜败，我都会在我家主公面前替你请一功，剩下的便交给我们，除掉孙坚之后，要官给官，要钱给钱，要女人我家主公也不在乎，绝对会让渠帅满意，这买卖，对你来说，可一点也不亏啊。”    “真的？无论胜败，少将军都会给我请功？”    这种好事，张虎还是有些半信半疑，连日来甘宁一直呆在张虎的山寨里，两人相处的不错，见张虎还在担忧，甘宁笑着解释道“孙坚勇猛，本领超群，身边又有程普韩当等人护卫，凭你这些人马，很难将他们击杀，若能击杀，自然再好不过，击杀不了，至少也可以消耗一下孙坚的兵力，后面的事情，自有我来安排，你以为，真的只有你一路人马对付孙坚吗？渠帅。你错了。除了你之外。荆州更派出了水旱两路人马，水路蔡瑁，旱路黄忠，而我，则待机而动，这么多人，即便孙坚再勇猛，你觉得。他想活着回到豫州，可能吗？我只不过看来昔日咱们曾经合作的份上，想送渠帅一场富贵，渠帅若瞻前顾后，仍然迟疑不决，那，甘宁也无可奈何。”    “哦？原来如此。”此刻张虎才明白过来，原来不仅仅只有自己对付孙坚，还有黄忠蔡瑁甘宁等人，这么多人联手。的确孙坚活命的机会小的可怜。    “好吧，此事我应了。希望来日少将军不会食言。”    “那是自然，我家主公一向言而有信。”甘宁拍着胸脯笑道。    搞定张虎之后，甘宁告辞离开山寨，刚到蔡府，便碰到了一直留在府中的黄月英，黄月英一看甘宁的脸色，便咯咯的笑了“甘将军，此行应该很顺利吧？”    甘宁翻了个白眼，冷哼道“哼，张虎这个蠢货，果然不出黄姑娘所料，他又上当了，其实我家主公根本没把他放在眼里，倒是你，如此兴师动众，居然非得拉上他，你可知道，张虎的那些散兵游勇，战力实在让人不敢恭维，怕是成事不足，败事有余吧。”    黄月英摇头道“成事不足，倒是真的，倒不至于坏事，他的一万贼兵对你家主公来说，自然算不得什么，可如今荆州动荡，能战之兵少的可怜，虽然张虎等人一直龟缩在深山中，毕竟一日不除，对百姓来说，也是个祸患，正好借孙坚的手，除掉他们，一举两得，岂不是好事一桩。”    “哎，荆州竟然成了这副模样，刘荆州看来真是昏聩无能啊，连个小小的张虎，都应付不了。”甘宁摇摇头，一脸不屑的揶揄道。    “这还不是拜你家主公所赐，襄阳一战，近两万多名精锐，全部战死，我姨丈后来派去讨董的五千精兵，也被你们全部歼灭，如今可以利用的荆州兵，实在捉襟见肘，不堪大用啊。”黄月英斗气似的挑了挑眉头，不愤的说道。    “呵呵…此一时，彼一时啊，当日若没有那场大乱，我家主公和我，说不定早就死在了荆州，恐怕黄姑娘也不希望那样的事情发生吧？”知道黄月英心里装着董羿，甘宁不客气的反驳道。    黄月英幽幽一叹，“哼，落花有意，怕是流水无情啊，你放心，无论如何，这次我都会帮你们除掉孙坚的，给你看样东西，你等下…”    冲甘宁故作神秘的笑了笑，黄月英转身走开了，没过多久，等黄月英从屋里再出来的时候，手里已经多了一样东西。    “这是弓弩？”甘宁久经沙场，一眼就认了出来，只是打量一番之后，又摇了摇头，“看起来，有些不同，似乎更精妙一些。”    “呵呵，不愧是董羿麾下得力的干将，虽是弓弩，与疆场所见的弩机箭弩大不相同，弓弩虽然在商代就已发明，秦汉也只不过做到三五发并发的弩机，而且大而笨重，不利于携带，只能攻城的时候使用，你来看…”说着，黄月英抄起手中的弓弩，转身在院中随意的扫了一眼，目光很快就锁定住一旁一棵柳树，柳树距离黄月英不过四五十步远，黄月英冲甘宁喊了一声“看仔细了。”    话音未落，黄月英瞄准树身，飞快的扣动弩箭后面的扳机，只听，噗噗噗…从那箭匣之中，竟然一连射出八支黝黑泛青的铁箭，虽然其中有几支中途失去了准星掉在了地上，但是却仍然有四支铁箭棒棒棒的插在了树身上，甘宁顿时睁大两眼，伸手冲黄月英道“让我试试…”    黄月英不擅长射箭，却仍然能射中四支箭，甘宁接过来重新装填之后，嗖嗖嗖，直接一下命中了六支箭，当距离瞄准远处的柳树时，无论瞄的再准，效果都会大打折扣，黄月英忙笑着解释道“这种弓弩，你没看到吗？没有羽翼，距离太远，很难保持平衡，无法校准，只能短距离靠强力的冲击力发挥惊人的威力，距离超过五十步，准头便会大大下降，不过，单论杀伤性而来，这种弓弩，用于两军交战，效果绝对惊人，寻常的弓弩，仅仅用作攻城战，不利于携带，也无法连发，甘将军，觉得有了这东西，孙坚还有可能活着回到豫州吗？”    “真是太好了，哈哈，相信主公看了这东西，一定会非常高兴，黄姑娘，你可帮了大忙了，眼下我们河东兵损失太多，无法与周边强敌抗衡，你这弓弩，简直就是雪中送炭，哈哈哈…”黄月英的话，甘宁仿佛没有听到，把玩着设计精巧的连弩，甘宁乐的笑容都止不住了。    “喂，我可没打算将这东西送给董羿。”    黄月英一脸懊悔，伸手就要从甘宁手中夺过去，甘宁却抢先藏在了背后，转身冲黄月英笑道“既然黄姑娘拿出来了，怎么好意思再要回去呢，你放心，你的事，包在我身上了，到时候，你就等着我家主公大红花轿来接你过门吧。”(未完待续。。)

 第二百六十四章，孙坚一家
    说着，甘宁兴冲冲的拿着连弩回了自己的住处，他要抓紧时间打造一些连弩，最好让自己带来的十几个兄弟人手一把，到时候，务必一举将孙坚除掉，当然，甘宁可不想那么容易的就把孙坚射成筛子，但是有了这东西，足以应对跟在孙坚身边的那些护卫了，顺便试验一下威力，回头好献给主公。    “喂…”黄月英被羞的满脸通红，气呼呼的直跺脚，可甘宁满脑子现在装的都是新奇的连弩，哪里还理会黄月英啊。    后人大多知道诸葛弩、木牛流马是诸葛亮发明的，其中，黄月英这位贤内助也发挥了很大的作用，黄月英从小就喜欢钻研这些奇技淫巧的东西，小脑袋瓜子了竟是新奇与众不同的主意，据说，利用机器齿轮的原理，还摆弄出了会动的木头人。    有了手中的这把连弩，甘宁忙吩咐燕棋赶紧找人打造一匹连弩，最后不忘叮嘱道“最好找些可以信得过的铁匠打造，若他们不能替我们保密，一旦泄露了这东西的机密，后果不堪想象，万不得已，最好速速除掉。”    燕棋跟甘宁一样，是土生土长的荆襄本地人，知道此事的严重性，当即认真的点头道“大哥，放心吧，我知道轻重。”    自家兄弟在一起的时候，彼此没那么哆规矩，经常称兄道弟，甘宁笑着拍了拍燕棋的肩头，“不是我们想残杀无辜，你也知道，这些东西一旦被别人知晓。对我们主公的霸业。绝对不利。”    孙坚这次回家。可谓衣锦还乡，自己常年在外征战，对家人妻儿老小，着实亏欠的很，这次能坐镇豫州，孙坚打算全家接到颍川，一家团聚，再不分离。长久的在豫州扎根下来，一路之上，摆出如此阵仗，孙坚倒不是贪慕这些虚名，只不过，觉得自己今非昔比，也想让妻儿家人跟着风光一回。    他哪里知道，对于正当壮年的他来说，这是他此生最为风光也是最后的一次！    即便他想低调谨慎的从荆州路过，想要安安全全的回到豫州。也机会不大。    袁绍不希望孙坚活着，同样的。董羿也不希望，豫州无论刘表，还是蔡家，都不希望。    袁绍对袁术恨之入骨，孙坚在袁绍看来，算是袁术的爪牙，袁绍自然不能容他。    孙策杀了张绣，救出了关东诸侯，同样的，董羿也没理由放过孙家。    刘表也不希望让袁术孙坚日益壮大，威胁到荆州的利益，蔡家自然也不答应。    此行，孙坚足足带了数千名精壮护卫，随行武将，更有韩当程普二将，长沙太守一职，他已经表奏朝廷辞去了，豫州刺史远比长沙太守要威风的多，小小的太守，孙坚自然不会再看在眼里。    “主公，这里是荆襄刘表的地界，还是谨慎一些为好啊？”老将程普，一向老成持重，看着路边葱葱郁郁的春景，望着两旁不断倒退的山峦，程普的心中，隐隐有些不安，还是不忘冲孙坚提醒了一句。    “德谋，你啊，现在我已经辞去了长沙太守，又是全家离开荆州，刘表岂能还把我当成威胁，怕是高兴还来不及呢。”孙坚不屑的摇头大笑道。    “可是主公毕竟依附在袁术的麾下，就怕刘景升迁怒主公啊。”程普皱了皱眉头，又道。    “凭他，一个即将入土的朽木老儿罢了，他荆襄九郡能有多少兵将？哈哈，不是我小看他，先前的襄阳一场大战，被董羿一番大闹，他刘表已经翻不起什么风浪来了，一个小小的董羿，就搞的他吐血三升元气大伤，讨董之战，他荆州总共才派出多点人马，不过区区五千人，他不敢动手倒好，真要动手，我定叫他再次伤筋动骨，刘表老儿，我想应该没那么糊涂吧。”    “父亲，程老将军说的有理，不得不防啊。”一旁一辆锦色马车中，突然探出一个精灵可爱的少年，不过**岁大小，长的眉清目秀，两眼晶亮，很是俊秀，更让人惊奇的是，此人，竟然长着一双绿油油蓝汪汪的碧眼。    孙坚策马行到马车旁，宠溺的摸了摸次子的脑门，欣慰的大笑道“哈哈…权儿小小年纪，竟然跟德谋想到一起去了，真不愧是我孙家的儿郎，小小年纪，有此见地，为父甚是欣慰。”    “爹爹，豫州好玩吗？”紧随孙权身后，又钻出一个可爱的银娃娃，是个女娃，俊秀之中，眉梢处天然透着一丝飒爽风流的英武之气，年纪不大，才五六岁大小，话刚说完，便被吴夫人一把拽回到马车中，“香儿不要闹，到了颍川，爹娘带你好好玩个够。”    小孙仁挥舞着粉拳略显稚嫩的高挺着胸脯一脸认真的说道“咯咯…我要跟爹爹一起上山打猎，我长大了要像爹爹一样，上阵杀敌，做个巾帼女英雄。”    “哈哈…”连最小的女儿，都说话如此豪气，孙坚甚是高兴，爽朗的笑声，久久在山路上回荡，这一刻，身为人夫，身为人父，孙坚是最开心最幸福的，自己五子一女，个个讨人喜欢，两位夫人，也是相处和睦，一家人安安乐乐，自己又刚刚领了豫州刺史，成为一方封疆大吏，在孙坚看来，心中甚是满足，此生如此，夫复何求。    孙坚的确值得满足，不仅娶了吴郡有名的大美人吴夫人，就连吴夫人的妹妹后来也嫁给了孙坚，吴夫人给他添了四个儿子，分别是长子孙策、次子孙权、三子孙翊、四子孙匡，吴夫人的妹妹则诞下了孙郎和孙仁一男一女，夫人是美貌娇艳的并蒂姐妹花，儿女又个个出众，一家和睦，其乐融融，孙坚的确人生没有半点遗憾。    长子孙策，才十五六岁，就领兵杀敌，扬名疆场，次子孙权，年纪虽轻，却天子聪慧，被誉为神童，孙匡孙郎孙仁等也都个个灵秀可爱，孙坚此刻的心中，不仅涌动着争霸天下的烈烈豪情，望着身边的妻儿，心里更是满满的甜蜜。(未完待续。。)

 第二百六十五章，张虎傻眼
    天有不测风云，人有旦夕祸福。    孙坚一行人刚刚路经距离襄阳百余里的井栏山，便遇到了伏兵，张虎选了一处绝佳的山谷伏击孙坚，随着一通激荡响亮的锣鼓声，两侧山坡上一时间旌旗招展，喊杀声震天，足足五六千贼兵一拥而出，为首两员大将，顶盔贯甲，罩袍束带，策马舞枪，当真是威风凛凛。    一个是张虎，一个是陈生，两人都是盘踞荆襄多年的山贼匪寇，甫一听到异动，久经沙场的孙坚，眉头微微一皱，忙摆手下令“列阵迎敌。”    数千名江东兵，一点也不慌乱，急忙依令拱卫在孙坚周围，第一时间韩当程普便将孙权等人乘坐的马车死死的拱卫在了身后。    孙坚斜睨了张虎陈生一眼，精湛的虎目中，悄然闪过一丝不屑，冷笑一声“我当是何人?不过是一群乌合草寇罢了。”    孙坚镇定自若，身后的江东兵个个目露凶光处变不惊，这些都是常年跟随孙坚征战江东的铁血精锐，虽然数量不多，可个个精悍，一个个紧握手中的刀剑，杀气盈盈，气势不凡。    张虎选的地势虽好，可并没有准备陷阱，也没有准备的弓箭和滚木雷石，因为甘宁说过，只要出兵挫伤一下孙坚的锐气就够了，在张虎看来，自己率领这么多人，即便取不下孙坚的首级，至少也能让他伤筋动骨元气大伤。    “杀啊…”张虎摇枪大喊一声，两翼山坡上的贼兵纷纷怒吼着冲下山坡，看似气势惊人。杀气滔天。可孙坚等人一点也不慌乱。每个人都宛如钢铁浇筑的雕塑一样，静静的看着冲下山坡的贼兵，冷漠的眼中，没有丝毫的惧意，对众人来说，张虎这些人，不过是送到嘴边的肥肉罢了，根本不堪一击。    “给我杀。取下孙坚首级者，本渠帅必有重赏。”张虎跨马矗立在山坡上，冲兵将们大声鼓动道。    “哼，胆小鼠辈，都不敢亲自领兵冲杀，还妄想取下我的人头，就你们也配？”见张虎陈生都呆在山坡上没敢下来，孙坚眼中的不屑更加浓烈，当即不慌不忙的摆手下令道“刀盾兵列阵，弓箭手准备放箭。”    呼啦。一手持铁盾一手持短刀的刀盾兵齐齐的向前跨出一步，咣当…随着一阵惊天动地的巨响。数百面盾牌狠狠的砸落在了地面上，发出惊人的巨响，刀盾兵整齐划一的摆开拒敌的阵势，身后的上千名弓箭手纷纷弯弓搭箭，动作迅猛利落，一时间，邦声四起，羽箭飞梭，上千支利箭破空而起，带起阵阵令人胆寒的呼啸声，瞬间交织成一张遮天蔽日的大网，无情的射向下山冲杀的这群草寇山贼们。    “噗噗噗…”    前面舞刀摇枪高喊着冲杀的贼兵，还没等冲到近前，便随着一阵凄厉的惨叫声，纷纷中箭倒地，骑马的兵卒，更是纷纷跌落在地上，有的躲避不及，被身后冲撞上来的战马直接在血肉之躯上踩了过去。    江东兵的弓箭手，动作干净利落，一波射完，一波继续，一连三波箭雨，再看张虎的兵卒，还没有交锋，死伤便不下七八百。    “这…”张虎瞪大两眼，呆呆的瞅着山下的一幕，惊的瞠目结舌，大张着嘴巴，都不知道该说些什么。    几轮箭雨过后，敌兵终于冲到了近前，孙坚从马鞍上抄起古锭刀，振臂高呼一声“三军儿郎，随我杀敌，让他们尝尝我们江东兵的厉害。”    “杀啊，杀啊…”    数千江东兵挥舞着手中的刀剑，齐声怒吼，一个个宛如猛虎猎豹一般，气势汹汹，杀气滔天，孙坚一马当先，胯下花骢马电驰而出，瞬息之间便载着孙坚一头扎进了敌兵的人群之中，孙坚怒吼连连，宛如狮虎咆哮，手中古锭宝刀，上下飞舞，迎空怒斩，出招凶狠，刀挂风声，刀锋过处，血肉飞溅，死尸乱飞，张虎的贼兵，哪里是孙坚的对手，面对江东猛虎的大发神威，他们能做的，只能是心中默默的祈祷。    孙坚勇不可挡，一人冲进敌兵之中，杀的贼兵人仰马翻，纷纷毙命，眨眼之间，留下满地死尸，江东兵更是刀枪并举，如汹涌澎湃的江水一样，无可抵挡，本是被伏击的一方，却瞬间占据主动，杀的贼兵纷纷后退，不住的狼狈溃败，张虎陈生两人都瞧的傻了眼。    两人你看看我，我瞅瞅你，竟然惊的不知该说些什么，陈生犹豫了一下，终于开口说了一句“渠帅，不如咱们也上去冲杀一番？”    “冲杀个屁啊，风紧扯呼，赶紧鸣金退兵。”狠狠的瞪了陈生一眼，张虎当即策马冲远处山林逃了过去。    “哎…”陈生也是一阵苦笑，这孙坚真他娘的凶猛，竟然如此了得，幸好甘将军只是让我们搓搓孙坚的锐气，想取孙坚的首级，哪那么容易。    “鸣金收兵。”见张虎已经逃了，陈生忙摆手下令。    张虎陈生等人，就像一群小丑一样，留下满地死尸，很快一窝蜂的丢盔弃甲的逃走了，孙坚领兵追杀一阵，只一战，就灭了张虎不下三千贼兵，孙坚得意的仰天大笑“真是不自量力，区区一群乌合贼众，也敢挑衅虎威。”    张虎陈生刚刚逃到黑羽潭附近，突然前方密林中一通喊杀声传来，众人全都吃了一惊，张虎本以为是甘宁率人来接应他们，不料，出现在眼前的却是策马持枪的大将文聘。    “张虎，陈生，速速下马受降，否则，定叫尔等死无葬身之地。”文聘策马持枪，枪头遥指张虎，大声怒喝道。    “你们…”张虎有些摸不清头脑，他根本没想到荆州兵马会如此对付他，这不应该啊，自己也算是帮他们出力一起对付孙坚啊。    “呵呵，就在你伏击孙坚的时候，我已领兵灭了你的山寨，现在你已经无路可走，要么马上投降，要么人头落地。”见张虎惊愣的不知所错，文聘不屑的冷笑道。    “什么？”张虎惊的身子在马背上连晃了几下，险些跌落马下。    “文将军，不必留情，下令吧.”文聘身后突然传来一阵阴冷无情的冷笑声，张虎抬头一看，又是一惊，竟然是智谋狠辣谋略不凡的蒯越。(未完待续。。)    ps：  周末愉快各位朋友。

 第二百六十六章，步步伏兵
    “甘宁匹夫，你害我不浅啊。”仰天长叹一声，恨的张虎破口大骂，此刻他才恍然大悟，自己被甘宁给耍了。    “哈哈哈，现在知道上当了，你不觉得太迟了吗？张虎陈生，你们一直龟缩在深山丛林之中，想要剿灭你们，着实不易，这次幸亏甘宁出面，不但借孙坚的手，挫伤了你的锐气，也给我们剿灭你的山寨提供了便利，你以为，就凭你这点虾兵蟹将，对付孙坚真的用得上你们？哼…真是愚蠢。”蒯越手中羽扇轻轻一摇，戏谑的瞅了张虎一眼，不屑的讥笑道。    “哎…”本以为自己领兵挫伤孙坚的锐气，结果，却是他们假借孙坚之手除掉自己才是真的，张虎懊悔不已，悔的肠子都快青。    张虎长叹一声，觉得自己真是可悲，被人当棋子利用，居然还梦在谷中，自以为得了好事，心里还盼着董羿给他莫大的封赏呢，岂不知，这件事，董羿压根就不知情，甘宁也只是在黄月英的劝说下，顺手送荆州一个人情。    主公要遥控荆襄，暂时与荆襄，就少不得联合，这笔人情，对甘宁来说，不过是举手之劳。    不得不说，追随董羿时间虽不长，正所谓，近朱者赤，近墨者黑，甘宁潜移默化中，手段也‘坏’了不少。    换做之前，这种事他是不屑去做的！    “大哥，张虎死了。”燕棋疾步闯进燕棋的屋中，粗喘着大气，满脸兴奋的说道。    “死了便死了。有什么好大惊小怪的。这次。就当咱们送给荆州一份大礼，孙坚的兵将损失如何？”无所谓的笑了笑，甘宁话题一转，最担心的还是孙坚的情况。    “有惊无险罢了，张虎真是没用，出动了近六千人马，只不过让孙坚才折损了不到一千人，我还真是高看了他。此人的确不堪重用，死的好啊，活着也是一个没用的废物。”即便张虎很悲催的死了，燕棋还是一肚子抱怨，本以为张虎能重挫一下孙坚，结果，张虎的人马，实在太菜了，连给孙坚塞牙缝都不够。    “一千人，足够了。蔡瑁的人马准备的如何了？”甘宁倒一点也不感到意外，孙坚刚烈勇猛。本领过人，有万夫不当之勇，在陆地上，连甘宁都未必是他的对手，带出来的兵也是久经沙场的精锐悍卒，根本不是寻常山贼草寇能够与之争锋的，张虎能让孙坚损伤一千人，在甘宁看来，也算是废物利用，至少有了点闪光的价值。    两次被董羿的人利用，从坐拥数万人马威震一方的‘霸主’，到溃败而逃被蒯越文聘联手全歼，张虎的一生，的确是充满了悲催，可他毕竟是为董羿做出了贡献，至少得到了甘宁的‘认可。’    “蔡瑁已经领军赶往了襄江上游的天堑峡谷，那里水势最为湍急，利用水军伏兵，怕是孙坚，很难顺利通过。”常年在荆襄长大，哪里地势险要？哪里水流湍急？哪里峡谷陡峭？无论是燕棋，还是甘宁，都了如指掌。    甘宁微微摇了摇头，不是蔡瑁选的地点不好，而是甘宁心里对蔡瑁的本领，实在不怎么看重“天堑峡谷，燕棋，不要太高看蔡瑁了，走，咱们马上赶往樊城，希望蔡瑁黄忠不要让我们失望。”    “是。”    “主公，还是多加小心吧，小小的张虎敢来挑衅虎威，我看其中必有玄机。”离开襄阳之后，孙坚一行人换乘水路乘船北上，程普还是不忘提醒孙坚。    “呵呵，德谋，你猜的不错，不出所料，前方还有埋伏，而且一定是刘表的人马，小小的张虎，不过万余人，借给他天胆，他也不敢冒然与我为敌，此人虽然庸碌无能，却并不是十足的草包，至少，分得出轻重厉害，后面没有人给他撑腰，他会如此冒险让手下兵卒送命？怕是私下里刘表给了他不少好处。”孙坚点了点头，一脸笃定的笑道。    孙坚有勇有谋，如果没有张虎的出现，他还不会怀疑到刘表，现在心里却是明镜一样，刘表终于还是出手了。    可惜孙坚还是猜错了。    “哼，等我回到豫州，我一定会让刘表为他的愚蠢决定付出惨重的代价。”咬了咬牙，孙坚虎目圆睁，眼中暴射出一道凌厉的杀机。    “都给我打起精神来，沿路多加警戒，一经发现可疑动向，马上向我禀报。”回过身来，孙坚一脸肃然的冲身后的兵卒吩咐道。    “诺。”各船之上的江东兵，纷纷高声应诺。    距离襄江上游天堑峡谷往北二十里，路径樊城的必经之地上，有一处丰茂葱郁的密林，两旁山坡上，早已是春意盎然，绿意浓浓，草木都吐露了嫩叶散发着无尽的春意，这里地势险峻，如葫芦嘴一样，中间有一处非常陡峭险峻的地段，当地人称之为葫芦口，名字，非常形象贴切。    一旁高高的山坡之上，迎风站立着一员鬓发银白的老将，金灿灿的盔甲，映着旭日，璀璨生辉，再加上此人手中擎着的那口森冷吓人的三亭砍山大刀，从山脚下抬头仰望，此人银髯飘摆，浑身金光闪耀，宛如一尊金甲天神，威风凛凛，光彩照人，山下谷口屯扎的骑兵，不时的仰望着这位宝刀不老的武将，一个个眼中涌动着强烈的敬慕之色。    虽然讨董一战，黄忠大多数时间都负伤无法参战，但是石头岭谷口血战飞熊军的强悍英姿还是以迅猛无比的速度传到了荆州，老将军孤身迎敌，面对上千名飞熊铁骑临危不惧大杀四方，让张绣损兵折将无可奈何，若不是董羿率领数百近卫一齐围攻黄忠，黄忠岂能负伤落败，即便黄忠最后败了，也让一向高傲自负的袁绍刮目相看，这次更是指名道姓让老将军截杀孙坚，袁绍对黄忠的看重，可见一斑。    刘表自然不能违拗的袁绍的‘旨意’，他哪里知道，若非与蔡家董羿此番目标一致，那封袁绍写给刘表的信，未必会落到刘表的手里。    刘表日薄西山，迟暮在即，蔡家早已不把希望寄托在他的身上了，如今他们外要联合董羿，内要扶持次子刘琮继位，只不过时机还不太成熟罢了，不过，刘表在蔡家人眼里，早已不再是荆襄之主，这是不争的事实。    刘表的病情，一日不如一日，这一切，都是拜董羿所赐，不然，他这个荆襄之主，至少还要安枕无忧十多年。(未完待续。。)

 第二百六十七章，疯狗王越
    ………………    妙音妨    “吃点东西吧，你已经两天没吃东西了，能受的了吗？”妙音妨一处密室中，赵悦拎着食盒推门走了进来，瞅了一眼缩在墙角瑟瑟抖栗的女人，幽幽的叹了一声，好言劝慰道。    “我不吃，快拿走。”那女人嘶哑着嗓子两眼喷火似的怒瞪着赵悦一脸愤恨的咬牙道。    “你要知道，在这里，你得乖乖听话，想死，你已经不是第一次尝试了，你的一举一动，随时都在我们的掌控之中，除了乖乖屈服，你一个弱质女流，能反抗的了吗？”    墙角的女人，非常可怜，连一向遇事冷静处变不惊的赵悦，心里都有些同情对方，堂堂温候的女人，而且还是正房正妻，才仅仅两日，就被王越折磨的成了如此模样。    原本穿在身上的衣裙，早撕扯成了满地碎片，女人身上不着寸缕，雪白的娇躯上，鞭痕、牙印、淤青、红肿、简直数不尽数，就连她的下身双腿内侧，也是血迹一片，虽然对男女之事懵懂不知，可赵悦，还是猜到了大概，这个女人，连日来被虎狼一样的王越疯狂的折磨，肆意的凌辱，所承受的非人待遇，可想而知。    可王越是董羿的贴身护卫，深受董羿器重，即便再残暴狠辣，又有谁敢说半个不字？    “悦儿，他…来了。”屋门嘎吱一声，被人一把推开，一身紧身黑衣的陆语婷一瘸一拐的冲了进来，跑的太急。险些一头跌倒在地上。    “你啊。小心点。他回来了？”赵悦倒没有太过惊讶，冲陆语婷摆了摆手“不用担心，这个人，我了解，他不会对我们动手的。”    “为什么？这几日你没看到吗？白天对我们进行魔鬼训练，一到夜里，他身边的女人就一个接着一个，似乎从来就没停过。已经有好多官宦家的女人遭殃了，我们这么娇弱可人，我可不想还没嫁人，就被他给玷污了。”陆语婷一脸惊惧的说道，说话间，一张圆润的圆脸，吓的煞白煞白的，没有一点血色，尤其是目光落在严氏的身上，陆语婷的身子。颤栗的更加激烈。    “出去…”突然门外传来一声冷入骨髓的说话声，陆语婷惊的哎呀一声。当即跌倒在地上，就连赵悦瘦削的肩头也微微抖动了两下。    赵悦丢下食盒，忙不迭的拽起地上的陆语婷，两人慌张张的跑出了密室，至于屋中的严氏，从听到那令她噩梦不断的声音之后，孱弱的娇躯便没有再停止过抖动。    “咯咯…”就连两行洁白的贝齿，也不受控制的不断摩擦碰撞的咯咯直响。    赵悦两人刚跑出密室，王越正好迈步走到门前，一双狼一眼的眼睛，毫无表情的盯视着两人，甚至还贪婪的在两人丰韵的胸前停留了片刻，眼神中，毫不掩饰露出兽性的光芒，两人吓的战战兢兢的冲王越道“统领，您回来了？”    王越提鼻子狠狠的嗅了一下，似乎要将两人身上的女人香一股脑全都吸进肺里，吓的两人忙向后退了几步，陆语婷更是将头死死的扎进脖子里，吓的都不敢跟王越对视，她可不想落入王越的魔掌之中，严氏的悲剧，一旦发生在她身上，她怕是想死的心都有了。    就好比屋中的严氏，有凤卫在外看守，严氏即便遭受了非人的折磨，想要寻死，也根本不可能。    “你们走吧。”    王越的脸色略显狰狞的挣扎了几下，看的出来，内心深处，他很想将这两个女人收做自己的女人，可是，他还是不敢太过放肆，因为，脑海之中，总有一个阴影挥之不去，他不想做的太出格，以免引起董羿的不满，王越明白，董羿一旦狠辣起来，天下之大，自己也绝无容身之地，何况，跟在董羿身边，他能得到的待遇，是在别人那里得不到的，这一点，他深信不疑。    即便他玩弄吕布的女人，他也不害怕吕布报复，因为董羿会为他撑腰，权势、金钱、地位、女人，这些东西，别人满足不了他的胃口，可董羿却能。    妙音妨虽然董羿许诺可以让他任意放纵，随便任何一个女人他都可以霸占，可他还是不想做的太过分，兔子不吃窝边草的道理，王越把握的很有分寸。    “啊…”王越刚进屋不久，里面便传出了女人撕心裂肺的哭喊声，声音充满绝望，充满无助，刚跑出不远的赵悦和陆语婷，彼此对望一眼，都拍着胸脯暗自庆幸，这王越，绝对是一头彻头彻底的野兽，简直毫无人性，一旦他真要对两人用强，两人还真反抗不了。    “呜呜…你就是一头畜生，你是一条没有人性的疯狗，我家将军不会放过你的，你一定会死的很惨。”半个时辰之后，严氏挣扎着从床榻上爬起来，满脸愤恨的冲王越喝骂道。    “哈哈…你说的很对，我的确没有人性，疯狗又能如何，哈哈，天下间能做到我这样，可以随意享受，可以拥有一切，即便是疯狗，我也乐意，你家将军？哼…他一定会比我死的更惨，听说你还有一个漂亮的女儿，是吗？貌似现在已经亭亭玉立，出落成了大美人了。”    “你…休想，我不许你伤害我女儿。”严氏因为太过恐惧，竟歇斯底的跟王越扭打起来，可王越一甩手，直接将她打的摔到了地上。    “你说了不算，只要我主人同意，你的女儿，很快就会匍匐到我的身下，哈哈…当一条可以肆无忌惮咬人的疯狗，我王越乐意.”随着一阵嚣张跋扈的大笑，王越迈步走出了密室。    严氏欲哭无泪，嘶哑着嗓子趴在地上泪水止不住的流了下来。    “啪…”暴怒不已的吕布，脸色狰狞无比，阴沉的甚是吓人，一拳狠狠的砸在身前的桌案上，将坚固结实的梨花木的桌案当场砸的粉碎，满地木屑乱飞，身旁的高顺等人全都不敢出声，唯独郭嘉，脸色温和如常，似乎对此一点也不感到意外。    “士可杀不可辱，董羿欺人太甚，不杀此贼，吕布枉自为人。”转过身来，目光阴冷的扫过众人，吕布咬牙切齿的冷喝道，两眼因为过度暴怒，瞳孔已经变成了赤红，似乎有一团烈焰正在汹汹燃烧一样。(未完待续。。)

 第二百六十八章，吕布暴怒
    即便气量再大，知道自己的女人被人掳走，寻常人也得气炸了肺，何况，吕布的心胸，本就气量狭隘，容不得半点怨气，一连两日，严氏始终毫无踪影，吕布将麾下并州军几乎全部出动，差点将洛阳城翻个底儿朝天，也没有找到严氏。    “主公，董羿实在欺人太甚，干脆让我领兵杀往河东，将董羿抓来问罪。”目光狠厉长了一双如苍鹰一样的眼睛的曹性不愤的开口讨令道。    “对，主公，跟董羿拼了，现在河东不过些残兵败将罢了，干脆咱们领兵扫平他的河东，砍下董羿的狗头替夫人报仇。”郝萌也怒火汹汹的说道。    高顺看了一眼张辽，见张辽摇头苦笑，高顺愣了一下，将心里想要说的话，悻悻的又咽了回去，高顺跟吕布一样，也恨不得马上领兵杀往河东，董羿这件事，做的实在太过分了。    “奉孝，你怎么看？”    郭嘉眉头微微皱了一下，吕布如此亲切的称呼他，他很是不习惯，毕竟，他的心，没在吕布身上。    “主公，适当教训一下董羿也好，但是，你要明白，董羿敢如此嚣张跋扈，必有所依仗，不然，凭将军的虎威，谁敢挑衅？董羿明知道主公本领盖世无双，明知道并州狼骑纵横天下？明知道你的身边有我和众位忠勇善战的将士辅佐？他依然敢挑衅主公，主公，这其中的深意，难道你还看不出来吗？”    “你是说我义父？”吕布愣了一下，心中隐隐有些透亮。    斜扫了屋中众人一眼。郭嘉语出惊人“亏主公一心追随丞相。可结果呢。他从来就没有真心信任过主公，夫人丢了两天了，丞相除了说几句不痛不痒的话劝慰主公，何曾有过半点实质性的行动，他不是跟儿子父子反目了吗？为何不敢让人领兵将董羿捉来问罪？此事关乎主公的颜面，主母受辱，便等同于主公受辱，便等同于我并州将士受辱。主公，您要想出气的话，报复董羿理所应当，但是对董卓，你也不能不一味的忍让。”    张辽高顺两人听罢之后，心里皆是一惊，不过郭嘉的意思，高顺非常赞成，他一直不希望吕布对董卓唯命是从，这口恶气。早该出了。    “报，启禀主公。大事不好了，找到夫人了…可是…”吕布刚要追问郭嘉内中缘由，忽然一个家中亲兵边哭边喊着冲进了屋中。    “夫人寻到了？待我去瞧瞧…”吕布心中一喜，忙火急火燎的往内院奔去，那名亲随支支吾吾望着吕布的背影想说点什么，可是没等开口，吕布便奔出了很远，眨眼之间消失在众人眼前。    “究竟怎么回事？”众人紧随其后都跟去了内院，唯独郭嘉转过身来冲那报信的亲随问道。    “军师，夫人…死了…。”    “董羿，你的胆子真是不小啊，这个节骨眼，敢如此激怒吕布，你究竟是怎么想的？”即便预料到事情会非常不妙，可是听完亲随的话，郭嘉心里还是泛起了波澜，久久无法平静。    吕布匆匆来到内院，大步流星的走进严氏的房中，进屋之后，腾腾腾，随即又从屋中倒退了出来，两个眼珠子瞪的溜圆，屋中的一幕，大大出乎吕布的意料，严氏不但死了，而且死的非常凄惨，浑身上下，不着片缕，身上满是触目惊心的伤痕，气的吕布两眼喷火，怒火万丈，吕布彻底忍无可忍，转过身来，冲身旁的一个兵卒咆哮着大吼一声“抬戟，备马！”    吕布彻底发了疯，任谁也阻拦不住，兵马牵马抬戟过来，吕布持戟在手，飞身上马，径直一路狂奔直接冲向了丞相府，相府门前本不准人策马通行，可吕布一点也在乎，不但没打算下马，而且来到府门前，也没有勒丝疆，直接挥动方天化戟拨开了门前的守卫，径直策马冲进了府中。    有人忙急忙忙的禀报董卓，董卓听后勃然大怒，急忙带人来到了院中，望着策马在院中奔驰而来的吕布，董卓冷声喝问道“大胆，放肆，还不给我滚下马来，你这个混账逆子。”    “义父，内子被董羿的人所辱所杀，不知义父打算如何处置董羿？”吕布跨坐在马背上，冷眼瞪视着董卓，脸色冷若冰霜，丝毫不顾董卓的滔天权势，直接大声质问。    “吕布，你敢在相府放肆？”见吕布不但不下马，还如此无礼，竟敢骑着马冲董卓喝问，董卓身后话音刚落，突然一把寒光闪烁的秋水剑狠狠的刺向了吕布。    “给我滚开…”吕布不屑的怒喝一声，化戟金光一闪，快如一阵电火，没等众人看明白怎么回事，一声闷哼，猎鹰的身子已经倒飞了出去。    吕布威震边塞，本领盖世无双，小小的猎鹰，即便是相府的暗卫首领，对吕布来说，也不过是挥手间便能踩在脚下的小角色罢了。    “都给我退下。”猎鹰倒地，身后再次涌出不少黑衣暗卫，董卓摆手怒喝一声，惊人的威势，惊的众人纷纷止住脚步，谁也不敢再上前一步，就连吕布，眼中也是闪过一丝讶色。    “董羿早已不是我的儿子，既然他敢如此放肆，奉先，老夫准你马上统兵杀往河东，即便河东杀个天翻地覆，我也不怪。”    “孩儿等的就是义父这句话，告辞。”吕布气色一缓，冲董卓一拱手，当即策马冲出了相府。    董卓望着吕布远去的背影一动未动，两眼之中，愤怒之余，不由得涌动出一股凌人的杀意，这个吕布，实在太放肆了，竟敢在自己面前如此无礼，他只不过是自己圈养的一条狗，居然敢对主人张牙舞爪，这是董卓不能容忍的。    吕布回到府中，二话不说，直接点将聚兵，要不惜一切代价，亲自领兵横扫河东，不但将河东夷为平地，也让要董羿受到应有的报应。    高顺、张辽、郝萌、曹性，各自统兵一万，吕布亲帅一万大军，五万并州军，几乎是吕布所有的家底，此次倾巢而出，吕布心中的怒火，可想而知，是何等的炙热。(未完待续。。)

 第二百六十九章，再见鬼才
    通往河东的山路上，一骑如飞，马蹄如雷，马蹄强劲有力的叩击在略显冰冷的路面上，发出阵阵急促的震响，黑色神骏的大宛马四蹄飞奔，快如利箭穿梭，速度风驰电掣，早已发挥到了极致，可是，空中挥舞的马鞭仍然时不时的抽打在马背上，路旁的行人一边慌忙向路边躲闪，生怕被对方撞倒，心里则暗暗替那匹骏马暗生不忍，这么好的骏马，主人竟舍得如此抽打，还真下得去手。    虎头岭是扼守在王屋山北麓的一处险隘，驻守在关口上的河东兵正在谨慎小心的警戒着，闻听到急促奔驰的马蹄声，关口上的哨兵顿时警觉起来，见奔驰而来的人距离越来越近，却一点也没有减速的打算，马鞭仍不断的挥舞着，卷起的鞭花啪啪作响，马儿也毫不停歇的直直的一头向关口冲了过来。    巡逻的哨兵忙挥动手中的旗幡，示意对方勒住战马，接受通关检查。    “我乃主公麾下近卫营兵将方悦是也，这是令牌，速速开关，有十万火急的军情要禀报主公。”策马者正是得到消息第一时间赶奔河东报信的小将方悦，一边高喊着，方悦一边从怀里掏出一枚金灿灿的虎头令牌，令牌虽小，隔的距离也不算近，但是铸金打造的令牌远远的就闪出一道金光缭绕的光彩，中间还闪烁着璀璨的宝石光辉，这是专门为近卫军打造的瑞虎令牌，河东辖内的兵将都清楚，守兵不敢怠慢。忙高声下令“速速开关。”    数十名守兵忙飞奔到关口下。快速的打开关卡。并把设置在路旁的井栏移走，众人刚刚打开关口，方悦的战马已经奔驰到了近前，跨坐在马背上冲众人拱了拱手，速度不停，方悦一骑绝尘，眨眼功夫便消失在众人的眼前，就连那急促的马蹄声。也很快消失在众人耳边。，    “出了什么事？主公的近卫竟如此焦急？”这些守兵呆愣愣的望着方悦远去的方向，一时间，心里都惴惴不安。    一路马不停蹄直奔安邑城中，到了府门口方悦便累的趴在地上站不起身来，愣是被几名门卫急匆匆的从门口抬进了董羿的太守府。    “主公，大事不好了……洛阳急报，……吕布。”    “快去拿水来，方悦你先不要说话，来把人给我平放在地上。”见方悦累的人都快要虚脱了。董羿忙抢步来到方悦近前，跟两个抬方悦的门卫将方悦轻轻的放在地上。有人急忙端来一碗温水，董羿亲自接过水碗一手扶着方悦一手给他喂下。    “主公……”方悦挣扎着刚要继续开口，董羿一个眼神瞪了过去，方悦只好乖乖的将水喝下。    等方悦喘了口气，董羿这才问道“慢慢说，究竟怎么回事？”    “主公，王统领实在太过分了，他竟然抢了吕布的女人…”方悦简单组织了一下语言，急忙将事情经过告诉给了董羿。    “主公，王越简直就是一条彻头彻尾的疯狗啊，这次，可算是闯了大祸了，吕布五万大军倾巢而出，我河东，拿什么来抵挡？”匆忙赶来的贾诩听完方悦的禀报，暗暗叹了口气。    “呵呵，干的不错，只是没想到，王越胆子这么大，连吕布的女人都敢碰，是时候见一面了，这里交给你了先生，我要马上去见一个人。”董羿倒一点也不感到意外，王越既然把他自己当作一条疯狗，自己这个做主人的自然得给他撑腰，他闯的祸，自己来抗，理所应当，何况，先前让王越去洛阳大闹，就是出自董羿的授意，董羿并不是一时鲁莽，心中早有自己的考虑。    “主公要去见谁？”贾诩有些没明白，忙抬头问道。    “一位颍川的老朋友，这人先生应该一点也不陌生，那就是颍川麒麟才子郭嘉郭奉孝，世人称之为鬼才！”    “鬼才郭嘉？”贾诩大吃一惊，对郭嘉，凡是参加过讨董大战的没有一个人不知道，而且随着郭嘉虎牢一战扬名，他的大名早已传遍了神州大地，一战灭敌六万，虽然年纪尚青，可没有人敢小看这个出身寒门的鬼才。    董羿也没有过多解释，有些人，一点就透，尤其是贾诩这样智计无双的人物， 望着董羿疾步出屋的冷峻背影，贾诩手拖着下巴，低头沉思了一会，忽然自顾自的笑了“原来这郭嘉也是主公手中的一张王牌！主公的布局，还真是惊人。”    “军师，那接下来咱们该怎么办？”徐晃等人心情都很是急迫，许褚冷哼一声，“怕个鸟啊，俗话说的好，兵来将挡，水来土掩，有什么好怕的，不就是一个吕布吗？别人怕他，我可不怕。”许褚不屑的高挺着胸膛冷笑道。    “你啊，除了练武就是砍人，你搞得清现在的状况吗？对方五万大军汹汹而来，拿什么抵挡？就算我等再勇猛，也怕是无力扭转乾坤啊。”从许褚的眼神中，徐晃看到许褚对吕布的不屑和对众人的讥讽，这根本不是怕不怕死的问题，当然，这种事情对于一根筋的许褚来说，他压根也想不明白。    许褚遇事从不动脑，这种费力伤脑筋的事情，许褚根本不擅长，他现在一天到晚，只有三件事，练武、睡觉、站岗，若遇到战事的时候，练武则变成了砍人，反正每天到晚就只做三件事，别的他也做不来。    “走了。”董羿换了一身简单的白袍，来到门口冲许褚一招手，许褚乐呵呵的瞪了屋中徐晃等人一眼“你们啊，还是继续伤脑筋吧，俺就不奉陪了。”    带着许褚金彪还有十几名近卫董羿离开安邑直奔洛阳而去，吕布调动三军，单单准备粮草就需要时间，虽然聚集了五万大军，并没有马上杀往河东，只不过，一切都在加紧准备，发兵也已经迫在眉睫了，洛阳距离河东不过数百里，少则半日，多则两日，吕布就可以领兵逼进河东。    郭嘉正在屋中来回踱步，一向悠闲自得的郭奉孝，今日不时的皱着眉头，甚至还轻轻的叹气跺脚，看的出来，郭嘉的心情没往日那般轻松洒脱。    “公子，驿站有人捎信来，说有河东故友求见。”一个贴身的家仆来到门外轻轻的敲了两下门低声冲里面说道。    “河东？故友？莫非他亲自来了？”郭嘉停住脚步，嘴角总算舒展开了，微微露出一丝略带欣喜的笑容。(未完待续。。)

 第二百七十章，铁索拦江
    “主公，前面就是天堑峡谷了，要当心啊。”程普站在船头手指正前方的一处奇险陡峭的峡谷，一脸担忧的冲孙坚提醒道。    此处之所以被称为天堑峡谷，是因为原本宽阔浩荡的江水，就像一个突然被扎进的口袋一样，突然变得非常狭窄，两旁陡峭的巨山愣是要拦腰将江水切断一样，不但山势险峻，河道也是暗礁丛生窄的要命，更让人忧心的是此处的水流，异常湍急，犹如出闸的洪流一样，奔涌澎湃，汹涌不绝，没有精湛的舵手，很容易船毁人亡丢了性命。    “周善…”孙坚蔚然一笑，淡淡的点了点头，转身回头冲自己贴身的管家护卫周善高喊了一声。    孔武雄壮的周善忙阔步闪出，挺身抱拳，高声回道“主公。”    “你马上带二十艘蒙冲小船领一千精兵前去探路，若没有异动，直接闯过天堑峡谷，身后一旦有所异动，马上领兵回返，我们两路水军前后夹击，即便有伏兵，也定叫他们有来无回。”说着孙坚精湛的虎目中闪过一丝不屑的冷笑。    “末将领命。”周善答应一声，忙带着二十艘蒙冲小船顺江而下，小船飞快的在江面穿梭划行，乘波，速度飞快，眨眼功夫便脱离了孙坚的船队。    “德谋，即便真有伏兵，见了周善的人马，他们也会着实伤些脑筋，若伏击，我们就有了防备，不伏击，周善便可顺利的穿过天堑峡谷。就算他们要伏击我们。周善还可以领兵杀回来解救。你说，若你是贼兵主将，你当如何抉择？”笑着收回目光，孙坚冲程普问道。    “主公英明！”    程普连声称赞道，对于孙坚的武勇和谋略，自从追随孙坚开始的第一天起，程普等人就彻底的心悦诚服，论武勇。孙坚劈波斩浪，刀法精湛，每战必先，刚猛无比，屡次恶战，无不杀的敌人丢盔丧胆，即便当世第一猛将吕布，孙坚也有一战之力，颜良文丑华雄之流，虽然赫赫有名。可孙坚的武艺，远在他们之上。至今程普还记得，西凉上将关西华雄，在孙坚马前，连十个回合都没有撑过。    而且，孙坚使的还是短兵器，兵刃不占优，可面对华雄，却还是占据压倒性的优势。    孙坚久经沙场，何况心里早有了防备之心，蔡瑁虽然选了一处奇险无比的水流湍急之处，结果还是被孙坚提前识破了，周善领兵飞速逼近天堑峡谷，蔡瑁张允早早的就发现了周善的行踪，可是，蔡瑁却急的直跺脚，不知如何是好，只因，周善只是先头部队，孙坚的大军还远远的拖在后面，并没有一齐往峡谷赶来。    “都督，怎么办？要不要伏击周善的人马？”张允心里更没主意。    “可恨的孙文台，真是狡猾，传令三军，待机而动，不要贸然行动。”蔡瑁恼怒不已，也无可奈何，只得眼睁睁的放过了周善的二十艘蒙冲快船，得知周善顺利通过，孙坚哈哈一阵大笑，一摆手“传令三军，扯开船帆，快速通过峡谷。”    “都督，发现孙坚的船只，约莫三十余艘小船，其中还包括两艘虎头战舟。”    “终于来了，听我口令，都给我打起精神来，准备迎敌！”虽然陆地作战，蔡瑁文不成，武不就，是个碌碌无能之辈，但是训练水军在江河上迎敌，蔡瑁的本领还是有的，不然三国中曹操夺取荆襄九郡也不会将麾下所有水军都交给蔡瑁负责操练。    “嘎嘎…”几只昏鸦从两旁峡谷的山坡上突然嘈杂的叫着展翅飞向了半空，孙坚眉头微微一皱，忙高举右手，冲三军将士打了个手势，所有人全都绷紧了心弦打起了十二分的精神，程普韩当更是将手齐齐的伸到了腰间紧紧的握住了刀柄。    “彭…嘎吱…”驶在最前头的一艘小船猛的船头高高的翘了起来，船上的兵卒顿时一阵慌乱，嘈杂的喊叫声刚刚响起，在众人惊讶的目光注视下，那艘小船突然调转了方向，横在了江面上，一波巨浪掀来，小船受水面积太大，整个侧面全都被浪头击中，船身剧烈的摇晃了几下，毫无悬念的侧翻进了水中。    “不好，敌袭，听我命令，全部将船帆扯下，准备战斗。”孙坚急忙高声传令，不过，继第一艘小船翻进江里之后，接连不断的又有五艘小船反应不迭侧翻进江水之中，虽然早有心里准备，可是众人还是一阵恐慌，眼尖的孙坚，一双虎目紧紧的盯视着翻船的水面，目光陡然一亮，眼中闪过一丝惊讶，“水中有铁链，不好，是横江铁索。”    孙坚的话音刚落，十几条铁链突然被用力拉紧飞速的弹出水面，前前后后，几乎将孙坚的船队全都给拦在了江心处。    “杀啊，不论死活，诛杀孙坚。”    两旁峡谷处，突然响起了漫山遍野的喊杀声，孙坚抬头定睛观瞧，只见高高的峡谷之上，刀枪闪耀，盔甲明亮，山头上漫山遍野全是荆州军的旗幡，不少荆州兵躲在树林蒿草丛中不住的摇旗呐喊。    “主公，是荆州兵的战船。”程普猛然伸手一指前方的江面，孙坚急忙将目光转向前方，果不其然，眼前的江面，白茫茫一片，突然闪出数十艘战船，船头旗幡招展，袖带飘扬，一面黑色大纛旗迎风烈烈飘摆，上写五个烫金大字“水军都督蔡！”    “后面也有船…”本来就有些慌乱的江东兵发现前后都有荆州水军，变得更加焦灼不安，唯独孙坚自始至终始终神色镇定，这种场面，他经历的实在太多了。    水中先设下横江铁索，将自己的船队困在江水中，然后大军前后包抄，不愧为荆襄九郡的水军都督，果然有几分道行。    “嗖嗖嗖…”铁索拦江，水下蔡瑁竟然也准备了伏兵，突然一道又一道的铁钩从水中激射而出，太过出乎意料，不少江东兵没等明白怎么回事，有的便被勾住身子，被扯进了江水之中，刚一落水，身子刚刚扑腾了几下，四五个黑影一拥而上，不但将落水的江东兵迅速的拽进水中，更刀剑齐上，一齐往落水者身上招呼，如厉鬼索命一样，落水者根本无从反抗，便纷纷被水中潜藏的‘水鬼’毫不留情的夺走了性命。(未完待续。。)

 第二百七十一章，伤亡惨重
    蔡瑁虽然不怎么出众，可这一次，准备的着实齐备，只因，这是蔡夫人亲自下的命令，蔡瑁丝毫没敢大意，孙坚分兵两路， 先让周善带人通行，这一点，大大出乎蔡瑁的意料，即便孙坚谋略不俗，甚至提前有了防备，可孙坚还是没有料到，蔡瑁竟然在水下不但布下了铁索更藏了不少水性过人的水卒。    擅长水战，并不是江东兵的专利。    突如其来的变故，让孙坚准备不迭，刚一交锋，不少江东兵纷纷跌入水中被藏在水中的伏兵夺了性命，随行的船只也接二连三不断翻入水中，孙坚忙冲程普韩当下令“德谋，义公，你二人马上带人潜入水中将藏在水下的水鬼给我除掉，务必将铁索给我扯开。”    “诺…”二人答应一声，忙带着三百多水性过人的兵卒纵身持刀跃入了江中，水中一场惨烈的激战顿时展开，程普韩当本领超群，水性更是个个不俗，江东兵也常年在水中厮杀，应付藏入水中的荆州兵丝毫不落下风，一时间，江水奔腾，浪花翻滚，肆虐的襄江水面，不时的漂起一具又一具敌人的浮尸，原本清澈碧绿的江水，也渐渐染的血红。    蔡瑁的三千水军前后包抄，逼近江东兵之后，蔡瑁站立在船头，不屑的冲孙坚冷笑一声“孙坚，今日这里就是你的葬身之地，不但你性命难保，你的这些江东兵卒，还有你的全家老小，一个也都活不了。”    “哼…是吗？你胃口倒真不小。”横了蔡瑁一眼。孙坚紧握古锭刀。傲然冷笑道。    “弓箭手。准备。”江东兵被铁索暂时困住，进退两难，船只还不断被巨浪打的剧烈颠簸着，如此良机，蔡瑁自然不会错过，令旗一挥，前后两侧的荆州水军，船只一字长蛇阵并排行驶在江面上。早就蓄势待发的弓箭手齐齐的阔步来到船头，纷纷弯弓搭箭，齐齐的瞄向困在中央的孙坚等人。    “盾牌拒敌。”孙坚急忙传令，身处江心，进退不得，总不能坐以待毙，可即便是这样，一旦不能尽快的扯开水中的铁索，孙坚的兵马，很容易成为荆州兵的活靶子。结果根本不堪想象。    水面之上，邦声响过。羽箭齐发，蔡瑁张允前后夹击，上千名弓箭手一齐放箭，江东兵虽然有盾牌抵挡，伤亡还是非常惨烈。    水上蔡瑁张允暂时占据上风，水中韩当周泰则奋力死战，不断的将藏在水中的敌兵一一击杀，众人心里明白，时间紧迫，一分一秒都关系到全局的结果，程普如飞鱼般在水中穿梭，手中钢刀劈波斩浪毫无阻挡，愣是领兵将水下的敌兵杀的不住溃逃，约莫百余名水鬼的浮尸很快浮上了水面，敌兵的阻碍总算小了许多，程普刚要将水中的铁链扯开，忽然头顶处一阵密集的雕翎箭飞射而至，荆州兵的弓箭手，根本就是无差别的密集攒射，水下的敌我两方，都难以幸免，韩当刚一浮出水面，肩头便中了一箭。    “义公…”孙坚见韩当受伤，急的大喊了一声。    韩当什么也没说，只是咬牙冲孙坚摆了摆手，一猛子再次潜入水中，看着泛着血色的浪花在韩当潜水的水面上浮荡起来，孙坚急的急跺脚。    “可恶的蔡瑁张允，你们等着，我非宰了你们不可。”气的孙坚怒瞪着虎目，冲对面船头悠然站立的蔡瑁咬牙怒喝道。    蔡瑁冷笑着摆手道“是吗？谁杀谁还不一定呢？不要停，继续放箭，给我攒死他。”    “嗖嗖嗖…”荆州弓箭手纷纷瞄向孙坚，一时间孙坚乘坐的虎头大船顿时被罩在了密集的箭雨之下，耳边不断的传来叮叮当当的响声，无穷无尽的箭矢铺天盖地的射来，有的射在人群中，有的射在船帆船板上，有的则被江东兵的盾牌挡在了外面，无差别的密集羽箭，宛如倾盆暴雨一般，虽然江东兵防守严密，可他们毕竟只能被动的抵御，伤亡人数还是不断的加剧，不时的有人中箭倒地，见身边的兵将一个又一个倒在血泊之中，孙坚气的瞠目欲裂，怒火高涨，对面船头上的蔡瑁张允，则得意的哈哈大笑。    眼看孙坚的人马一片片的倒下，形势彻底被荆州军控制，可是突然有兵卒冲到蔡瑁近前一脸慌张的禀报道，“将军，不好了，后面的战船被人偷袭了。”    蔡瑁闻言愣了一下，身后突然传来一阵激烈的喊杀声，蔡瑁忙转身回头，不知何时，周善的水军已经折返掉头掩杀了过来，而且周善提前带领上百名水军从江水中泅水趁荆州兵不备登上了江东兵的战船，双方已经交上手了，后队的江东兵淬不及防，被周善杀的死伤甚是惨重，甚至不少荆州的战船愣是被周善放起了大火。    “真是岂有此理，不要慌乱，马上迎敌。”    在蔡瑁看来，即便周善的人马杀了回来，自己仍旧占据优势，局势仍在掌控之中，可江东兵的勇猛，远远出乎蔡瑁的想象，周善领兵奋勇冲杀，江东兵更是个个如狼似虎，等周善率领的二十艘蒙冲快船贴到荆州军的战船上，一千名江东兵愣是搅乱了蔡瑁的整个船队，杀的荆州兵狼嚎鬼叫死伤甚是惨烈。    “主公，水中的铁链已经扯开了，可以起帆了。”浑身是血的韩当突然从水里露出了脑袋，满脸兴奋的冲孙坚大笑道。    “好，马上给我靠过去，本帅要彻底击溃蔡瑁的荆襄水军，让他们尝尝我江东水军的厉害。”    孙坚忙振臂高呼，趁蔡瑁仓促迎敌周善之际，孙坚的船队飞速的扯开船帆，乘风破浪快速的向前推进，先前的被动局面，让孙坚心里甚是窝火，现在，他要彻底将心中这口怒气发泄出来。    战斗的过程短暂而又惨烈，蔡瑁的三千水军在孙坚的强势反扑之下，大败而逃，三千水军，一战伤亡近两千，同样的，孙坚虽然击退了蔡瑁，伤亡也甚是惨烈，损兵近二千人，大将韩当更是肩头中箭，负了重伤。    此时，孙坚的人马，满打满算还剩下三千多人，闯过天堑峡谷，水路无法通行，孙坚等人不得不弃船登岸，而就在前方的葫芦口，还有另一波人马在等着他，孙坚根本就没有料到黄忠会在此处伏兵，老将黄忠勇猛善战，更精通统兵布阵，一点伏兵的迹象都没让孙坚发觉。(未完待续。。)

 第二百七十二章，黄忠出马
    当孙坚策马率兵抵达葫芦口时，突然两侧山头喊杀声震天，头顶处更是巨石如暴雨般倾盆而下，江东兵淬不及防，只一眨眼的功夫，便死伤了数百人。    “马上后退，义公，德谋，保护好权儿他们。”突遭袭击，孙坚一边拼命拨马掉头，一边大声的冲韩当程普两人高喊道。    不用孙坚吩咐，韩当程普已经催马冲到了孙权等人乘坐的马车前，几块巨石无情的从头顶砸落，韩当拼命的挥舞着手中的钢刀抵挡着，程普则飞身跳到马车前一把抓住丝疆急忙拨马掉头。    嘭嘭嘭，连续几块巨石狠狠的砸了下来，半边车辙当即被砸的碎裂开来，马车当即侧翻在地上，车内的孙权孙尚香全都从马车里咕噜噜摔了出来。    “不好。”瞥见两块巨石正奔着孙权头顶砸来，韩当奋力冲到孙权的近前，拦腰一把将孙权抱在怀里，急忙就地一滚向路边躲去，彭的一声，一块巨石正好砸在刚刚孙权呆立的地方，另一块巨石则擦着韩当的肩头狠狠的砸在了地上。    “韩叔，你不要紧吧？”小小的孙权，虽然年幼稚嫩，面对突如其来的状况，却并没有太过紧张，见韩当的肩头血流如注，甚至还被巨石刮下了一块血肉，孙权担心的眼眶一红，声音顿时变得哽咽起来。    “娘亲，小弟，快出来，车里危险。”五六岁孙尚香却壮着胆子冲向了马车，稚嫩的小手用力的想将车里的家人从里面拽出，因为力气太小，孙尚香累的小脸通红，额头上都沁满了汗珠，可孙尚香仍然不顾自己的危险拼命的努力着。    “小姐。快闪开。”韩当将孙权放在一个隐秘的地方忙飞身再次冲马车扑了过去，程普也一手夹一个将车里的孙郎孙匡抱了出来，再次折返到马车前，刚要伸手去拽吴夫人，吴夫人却一把将孙翊塞到了程普的怀里，嘴里急迫的喊道“先救孩子。”    “嗖…噗…”一支狼牙箭擦着程普的肩头斜斜的射在了车厢上。箭头正好没进刚刚从车厢被抱出来的小孙翊的旁边，箭杆则在剧烈的抖动着，惊人的力道可见一斑，程普惊出了一身冷汗，若箭头再微微便移半分，小孙翊小命一定不保。    匆匆抱起孙翊，程普一边向路边飞奔一边快速的抬头向狼牙箭射来的方向飞速的瞥了一眼。    只见，一员魁梧雄壮的武将正弯弓搭箭冷冷的盯视着程普，此人身高膀大。生的虎背熊腰，面膛红润，银髯飘摆，一身耀眼夺目的金甲威风凛凛气势逼人，韩当心中顿时一沉，竟然是老将黄忠。    “幸好刚刚那支箭微微偏了一点，否则，后果真是不堪想象。”心中暗自庆幸。程普忙带着孙翊冲到了路边，刚刚弯腰将孙翊放在地上。“嗖…”耳旁一阵疾风袭来，程普心中一惊，本能的感受到了让人心寒的危及，刚压躲避，可是，射来的狼牙箭快如电闪。准头十足，根本不给程普闪躲的时间，噗嗤一声，正中程普的后背，程普身子连晃几下。险些扑倒在地上，虽然背后疼的厉害，可程普还是咬牙双手撑地死死的护住了孙权等人。    这一刻，程普心里才恍然顿悟，若刚刚黄忠动了杀机，无论是孙翊还是吴夫人都难以活命。    “呵呵…不愧是孙坚带出来的兵将，不愧为孙家的儿郎，果然与众不同。”黄忠眼中悄然闪过一丝不忍，满是敬意的点了点头，将手中的宝雕弓收了起来，反手提刀，黄忠摆手下令“三军儿郎， 停止攻击，随我下山迎敌。”    “这，将军…”好多荆州兵大为不解，这备足的石头还没扔完呢，干嘛要停止攻击啊，干脆一股脑将孙坚等人都砸死岂不更省事。    不过，即便心里不解，有些抱怨，众人也不敢违抗黄忠的军令，老将黄忠飞身上马，策马舞刀一马当先的从山坡上杀了下来，身后众人也纷纷上马，虽然黄忠此番带的人不多，仅仅一千人，可在黄忠眼里，足够了，一番巨石突袭，已经让孙坚的江东兵死伤了不少，阵型早已大乱，士气也彻底溃丧，这个时候，黄忠要亲自领兵会一会这头世人称赞的江东猛虎。    身为武将，黄忠对自己的本领有着相当的自信，他自问可以取下孙坚的性命，用巨石砸死对方，那不是黄忠想要的结果，甚至对孙坚的家小，刚刚他都动了恻隐之心。    当黄忠领兵风驰电掣的冲下山谷，山谷中已经横七竖八躺满了江东兵的死尸，不少人更是被砸的血肉模糊，连样貌都难以分辨，整个山谷，血腥气扑鼻，映入眼帘的尽是一片红艳诡异的血肉，眨眼的功夫，地上流淌的血水已经汇聚成了汩汩的血色溪流，孙坚的气的暴怒不已，瞪着猩红的虎目，冷冷的盯视着冲在最前头的黄忠，握刀的手臂，青筋暴立，血脉膨胀，就连手指都攥的发白。    “黄忠，你这个卑鄙无耻之徒，竟敢领兵伏击我，这是为何?难道你忘了不成，不日前，我们还曾一起并肩作战讨伐董贼，我孙坚试问与你往日无冤近日无仇，与刘景升更无切齿之恨，你…这般做，是不是太过分了？”    黄忠策马冲到孙坚近前，猛的一勒丝疆，黄彪马盎然一阵长嘶，稀律律一阵暴叫，猛的人立而起，两只前蹄高高的抬了起来，黄忠骑术精湛，身子依旧稳如磐石，没等马蹄落地，黄忠便刀头指向了孙坚。    “孙文台，你如今也是一方诸侯，莫要故作糊涂，昔日你领兵擅杀前荆州刺史王睿，后又强占了长沙，更帮助袁术夺取了南阳，没有你，荆襄九郡岂能如此动荡不安？现在众所周知，你依附在袁术帐下，袁术野心昭昭，素有吞并荆州的贼心，这一点，难道你不知道吗？乱世争霸，各为其主，你与袁术关系如何，我不便多说什么，如今我荆州与袁绍同气连枝，对于我们来说，你便是心头之患，于公于私，孙坚，你今日都要将人头留下，否则，刀兵无眼，休怪黄汉升刀下无情。”    说着，黄忠手中三亭砍山刀胸前一横，森冷的刀光夺射而出，映人眼，夺人目，让人不寒而栗，黄忠虎目圆睁，眼中已经涌出了浓烈的杀意。(未完待续。。)

 第二百七十三章，孙权献计
    “黄忠，我敬重你是一条光明磊落的好汉，不想与你为敌，看来，今日你是执意要阻拦我了。”怒火高涨的孙坚，眼神如野兽一样，瞳孔陡然泛起了妖冶的红光，一双虎目，喷射出熊熊的火光，此情此景，孙坚明白，今日一番恶战，怕是再所难免了。    “我说过，只要你把首级留下，其余人，我可以枉开一面，否则，休怪黄汉升不念旧情。”    “姜果然还是老的辣，哈哈哈，黄忠，希望你不要让我家主公失望，最好一刀将孙坚人头取下。”不知何时，旁边高高的山坡上一处蒿草丛中突然闪出了一个头戴斗笠的身影，不是旁人，正是一直关注孙坚等人动向的锦帆副将燕棋。    甘宁此番只带了十几名贴身护卫，自然不能逞匹夫之勇，甘宁先是利用襄阳的山贼张虎，接着又是蔡瑁和黄忠，虽然暂时孙坚还活蹦乱跳的很，可他身边的随行护卫，连番激战，已经伤亡过半，如果黄忠能杀掉孙坚，那最好不过，若是不能，甘宁绝对不会袖手旁观的，必要的时候，一定会给孙坚以致命性的打击。    燕棋的任务，就是随时关注孙坚的所有动向，以便及时的禀报给甘宁。    现在甘宁就呆在离此不远的樊城，乃是孙坚返回豫州的必经之地，目的，自然不言而喻。    “黄忠，那我就不客气了，到时候可别怪我欺负你年老体弱，驾…”怒吼一声，孙坚催马舞刀，直奔黄忠杀了过去，胯下花骢马快如闪电，奔驰如飞。马蹄阵阵作响，耳旁风声呼啸，孙坚一双虎目紧紧的盯视着黄忠，眨眼之间，就冲到了黄忠的近前，劈手就是一刀。势大力沉的一招力劈华山，宝刀虚空之中残影一闪，携带惊人的虎狼之威恶狠狠的砍向了黄忠的前胸。    “来的好…”黄忠轻轻的赞了一声，不急不慌的双手横刀，三亭砍山大刀推窗望月胸前一横，只听R啷…一声山崩地裂般的巨响在两把绝世神兵的撞击处传了出来，巨大的震响，震的双方的兵卒耳膜一张嗡嗡作响，虽然手中使的是短兵器。可孙坚体壮如牛，臂力惊人，与黄忠比拼力量，丝毫不落下风。    一个江东猛虎，一个是荆州老将，两人转眼之间，杀在了一处，战场之上。马蹄飞腾，钢刀狂舞。黄彪马嘶嘶长叫，花骢马咴咴直吼，两匹马在互相较力，甚至时不时的靠蛮力冲撞对方，马背上的两员武将，也是杀招尽出。斗的难分难解。    孙坚刀法精湛，膂力过人，攻势犹如猛虎出笼，威猛难挡。    黄忠刀法稳健，经验老道。任凭孙坚狂风暴雨般连番猛攻，黄忠始终稳如磐石，不断的将孙坚的杀招一一化解掉。    人在斗，马在斗，两旁的兵卒也纷纷擂鼓呐喊，各自给自家主将鼓劲助威，黄忠虽然上了年纪，可是体力丝毫不输给身处壮年的孙坚，而且，无论经验，还是刀法，都不在孙坚之下，转眼间，已经过了三十多个回合，久攻不下，孙坚的心中愈发焦急，额头上都渗出了冷汗，不得不说，黄忠本领实在超群，根本不在孙坚之下，越打，孙坚心里越是吃惊，自纵横江东以来，孙坚还从未将任何一个敌人放在眼里，可碰上黄忠，他不得不心里暗暗称赞，真是人老宝刀不老，想不到荆州竟有此等虎将。    “这可如何是好，义公，再这般僵持下去，怕是主公难以应付啊。”程普瞧着场中的激烈打斗，见孙坚渐渐落入被动，急的直跺脚。    “程老将军，父亲是不是有危险？”孙权虽然不通武艺，可是，他却从程普的脸上看出了端倪，程普刚要安慰孙权几句，孙权却摇头道“程老将军，你瞧，对面黄忠率领的全是精锐的骑兵，而我们江东兵士气本来就有些溃丧，又多是步战步兵，一旦对方发动冲锋，我们很容易落入被动。”    “说的也是，这该如何是好？”    这个时候，众人好不容易到达了此处，眼看通过前面的樊城，很快就能进入南阳地界，一旦到了南阳，便可高枕无忧了，毕竟如今坐镇南阳的乃是袁术袁公路，可是一旦后退，损兵折将的江东兵很容易被荆州军步步蚕食掉，程普心中焦急，听了孙权的话，目光望向对面黄忠身后的千余名骑兵，心头顿时一沉，如同压了一块巨石。    “我有办法，程老将军且附耳过来。”孙权小眼珠骨碌碌一转，嘴角微微露出一丝舒展的笑容，程普吃了一惊，见孙权不像在说笑，忙将身子向孙权身前凑了凑。    “如此这般…”孙权垫起脚尖在程普耳边低低的嘀咕了几句，程普闻听之后，连声称赞，“此计甚妙，真不愧为主公的儿子。”    将门出虎子，程普心中一阵感叹，忙将几名随军校尉唤到近前“你们听好了，速速将所有马车聚拢在一起，上面多备干草，都给我放火引燃，待会听我一声令下，咱们一齐冲过葫芦口。    “诺…”这些兵将都是久经沙场的精锐，一声令下，便纷纷领兵忙碌起来，不一会的功夫，数十辆马车便聚拢在了一起，有的在搜集干柴，有的直接将坏掉的马车拆掉，有的直接点火将马车引燃。    “嗯？”余光瞧见江东兵有所异动，黄忠忙狂攻几招，将孙坚逼退，一拨马向后退了几步，举目往对面定睛一看，黄忠顿时吃了一惊。    “不好，众儿郎听令，马上随我杀敌，冲啊。”黄忠目光何等锐利，只瞅了一眼，就知道江东兵的目的，他们要利用引燃的马车向前推进，自己的骑兵虽然强悍，可骑兵却有一个致命的缺陷，那就是怕火，战马一旦受惊，骑兵很容易自乱阵脚，再精锐的骑兵碰上大火，也无可奈何。    “哈哈，黄忠，你不觉得有点迟了吗？”    孙坚瞧见火光，心头大喜，虽然不明白是怎么回事，可是见黄忠领兵要冲向刚刚引燃的车辆，孙坚忙领兵挡在了前面，韩当程普也率人冲了上来，双方短兵相接厮杀在了一起，身后的江东兵则继续引燃大火，孙坚等人则用自己的身躯替身后的兵卒争取这难能可贵的时间。(未完待续。。)

 第二百七十四章，怒斩韩当
    黄忠做梦也没想到竟然是一个九岁的孩子破了他的骑兵冲锋，孙坚的儿女，即便是年纪最小的孙尚香，面对如此险境，也没有吓的哇哇大哭，而是很镇静的用弱小的身躯在保护自己的家人，孙权虽然年幼，却天资聪慧，遇事不慌，个性与孙策孙坚截然不同，孙坚孙策脾气火爆性格刚烈，很容易冲动，父子两人倒好像一个模子里印出来的一样，唯独小小的孙权，却颇有大将之风，年纪虽小，却极为沉稳。    孙坚、韩当、祖茂三人领兵挡住了黄忠的骑兵，孙权则主动站出来指挥后面的车队，小孙权镇定自若，指挥若定，众江东兵卒心中无不敬佩孙权的胆魄，众人争分夺秒拼命准备，不多时，并排在一起的车队，宛如一座喷着火龙的庞然大物，孙权点了点头，急忙冲前面正拼杀的孙坚稚嫩的声音高喊了一声“爹爹，可以下令冲杀了。”    “好，真不愧是我孙坚的儿子，儿郎们，推起马车随我冲啊。”古锭刀振臂高呼，孙坚引昂一声长啸，这一刻，因为儿子的出色表现，孙坚心中既是豪情烈烈涌动，身为一个父亲，也是一脸的满足，所有正在拼杀的江东兵听到孙坚的命令，呼啦一下，众人全都冲到了车队身后，推着火苗飞窜浓烟升腾的马车不要命的往对面的骑兵冲了过去。    烟火飞窜，烈焰升腾，刚刚一番血战，荆州兵虽然占据上风，伤亡很少。可是。面对汹汹而来的火龙大阵。即便骑兵斗志高昂，可马儿却吓的惊慌失措，纷纷四蹄飞腾，不住的嘶吼着争抢着不住的往后倒退着，任凭那些骑兵如何大喊大叫，哪怕皮鞭狠狠的抽在马的三叉骨上，马儿也不敢往前冲杀。    火，是动物的天敌。孙权让人将马车并排在一起，一下子全部点燃，如此大的火势，再精良的战马也无法保持镇定，江东兵山呼海啸般推着火龙车冲到近前，趁荆州兵慌乱之际，江东兵刀剑齐举，杀的荆州兵人仰马翻，死伤甚是惨烈，局面一下子又转向了孙坚这边。    荆州兵的骑兵越发的混乱。甚至疯狂的自相践踏起来，突如其来的变故。连老将黄忠都有些不知所措。    “啊…”见荆州兵伤亡越发的惨烈，转眼间人仰马翻死伤已经不下三四百，黄忠猛的弃了战马左手成拳狠狠的砸在自己的胸口，如野兽一样，发出一声惊人的怒吼，暴怒的黄忠单手提刀健步如飞奔着嗷嗷咆哮的江东兵杀了过去。    既然马儿已经受惊，黄忠索性选择步战对敌，这个时候，即便不占上风，黄忠也不想轻易的放过孙坚。    森冷的刀锋裹起无数的腥风血雨，看似古朴简练的刀法，却无人能够阻挡，每一刀扫过，都有几具江东兵的死尸顷刻间倒在地上，黄忠一步一步，坚定而又果断的不断逼近孙坚，潮水般涌来的江东兵，面对黄忠即便再勇猛，再悍不畏死，实力的差距也根本无法弥补，甚至他们连黄忠一个回合都抵挡不住。    噗噗噗…砍瓜切菜一般，对黄忠来说，再多的江东兵，也无法对他形成前进的阻力，几辆并排前冲的马车燃烧着熊熊的烈焰飞速冲来，黄忠不屑的冷笑一声，刀锋陡然一个翻转，擦着冰冷的地面溅起漫天的火星，咔嚓一声，一辆马车当即被黄忠挑翻在地，只见黄忠单臂一用力，嘴里大喊一声“起…”大而沉重的马车当即被黄忠挑飞到半空，轰的一声，正好砸落在十几个江东兵的头顶。    “哎…啊…疼死我了。”    “我的眼睛，烧死我了。”    飞窜的火苗毫不留情的烧在江东兵的身上，无穷无尽的火星如暴雨般直接浇灌在江东兵的脸上，一时间，被火车砸中的江东兵哀嚎不绝一阵凄厉的惨叫，黄忠面无表情，刀锋狂舞，毫不留情的将这些江东兵顷刻间送入阴曹地府。    “黄忠，你休得逞狂。”孙坚怒吼着舞刀催马再次杀了过来，黄忠微微一侧身，轻松的让过孙坚的坐骑，身子微躬，反手横刀，刀头直奔黄忠胯下的花骢马砍了过去，孙坚的战马，颇具灵性，昔日曾在石头岭的时候就事先给孙坚示过警，面对黄忠飞速逼近的刀锋，花骢马一声暴叫，猛的前蹄高高的抬了起来，正好躲过黄忠的砍山大刀。    两人一个骑马，一个步战，再次厮杀在一起，虽然孙坚有战马相助，可面对大开大合稳如泰山的黄忠，孙坚依然毫无办法，猛斗了二十多个回合，便被黄忠逮到破绽一记强力的迎空怒斩，刀刃狠狠的砍在孙坚的肩头，痛的孙坚一声闷哼，身子当即连晃几下，险些摔落马下，见主公陷入苦战有性命之忧，韩当程普带着伤悍不畏死的挡住了黄忠，两人拼力死战，勉强挡住黄忠，花骢马忙载着孙坚向对面飞一般冲了过去。    “给我滚开…”气的黄忠一声暴叫，一个横扫千钧，大刀裹着劲风直奔韩当手中的大刀狠狠的砍了过去，韩当躲避不迭，忙举刀抵挡，可他的肩上还带着伤，本身力量就难以抗衡黄忠，如今更是毫无悬念，R啷一声巨响，韩当连人带刀直接被黄忠扫的倒飞了出去，黄忠连挥几刀将程普击退，然后飞身冲到韩当近前，没等韩当从地上爬起，黄忠的眼睛寒光一闪，三亭砍山大刀映着烈日高高的举过了头顶，就在韩当惊恐的眼神注视下，唔的一声，刀锋撕裂空气，伴随着惊人的锐啸，直奔韩当头顶劈落。    “义公…”一旁的程普忍不住惊叫的大喊了一声，可是，面对绝世猛将黄忠，韩当虽然是孙坚麾下的四大猛将之一，还是毫无悬念，咔嚓…噗嗤，一刀劈落，惊人的力道，愣是把韩当连同身上的盔甲全都劈成了两半。    “义公…”刚刚冲出重围的孙坚，回过头来正好看到韩当死尸倒在血泊之中，孙坚怒瞪虎目，两眼血红，钢牙咬的嘎崩崩直响，可…即便如此暴怒，又能如何，黄忠的本领，除了当世飞将吕布，又有谁人能够与之匹敌？(未完待续。。)

 第二百七十五章，蒯越之谋
    不屑的扫了孙坚一眼，黄忠刀头一翻，直接当着孙坚砍下了韩当的首级，目光略带挑衅，似乎在激怒孙坚，让他过来跟自己决一死战。    “该死的黄忠老儿，我非劈了你不可。”孙坚气的暴跳如雷，刚要拨马掉头，小孙权猛的冲孙坚大喊了一声“父亲，且息怒，不要中了黄忠的当。”    “主公，此地不宜久留，我们实在再损耗不起了，何况，你忍心看着这些孩子们遭受贼兵迫害吗？”程普虽然也很想冲上去跟黄忠搏命，可毕竟程普心智比较稳重，这个时候，绝不是冲动的时候，孙坚咬了咬牙，见兵将们已经簇拥着妻儿家小冲了过来，孙坚狠狠的叹了口气“黄忠老儿，我孙坚发誓，来日必将取下你的项上首级。”    “不好，快撤，黄忠领人追了上来。”程普大喊一声，急忙催促孙坚赶紧撤离，孙坚无奈，只好摆手下令撤兵。    黄忠聚集残兵刚追出几百米远，忽然一匹快马从西南方向疾驰而来，离得近了，黄忠顿时一喜，原来是大将文聘。    “黄将军，穷寇莫追。”文聘远远的冲黄忠招手高喊道，黄忠吃了一惊，忙勒住胯下黄彪马，等文聘冲到近前，黄忠忙问道“仲业，这是为何？眼看孙坚已经伤亡惨重，正是一鼓作气冲将他除掉的时候，如此良机，怎能轻易错过？”    “哎…”见孙坚领人冲过了葫芦口，气的燕棋直叹气，见文聘飞奔而至。虽然距离太远。不知道两人说了些什么。但是，原本想要追赶孙坚的黄忠竟然领兵撤了，似乎有意放走孙坚，气的燕棋心中暗骂“好狡猾的荆州兵将。”    时间紧迫，燕棋忙飞身离开葫芦口从侧翼山路打马扬鞭赶往了樊城，见到甘宁，燕棋赶忙把刚刚发生的经过详详细细的告诉给了甘宁。    “大哥，这荆州兵将究竟怎么回事？黄忠虽然伤亡也非常惨重。可老将黄忠却是毫发未伤，何况他们还有不少骑兵，怎么就不追了呢？”一路之上，这件事，燕棋想了好久，愣是寻不到答案。    “呵呵…”甘宁低头沉思了一会，猛的两眼一亮，抬头看向燕棋，笑着解释道“燕棋，你还是太天真了。什么才是联盟？你肯定会说同心协力互为攻守对吧？”    “难道不是这样吗？”燕棋不解的追问道。    甘宁摇了摇头，“这是乱世。谁都不是傻子，所为的同盟，不过只是暂时的联合罢了，谁都明白，说不定哪一天，关系就会立刻反目，即便是再亲密的同盟，也无法做到同心协力，荆州虽然由蔡家掌权，可毕竟他们还做不到一手遮天，这件事，我相信，肯定是出自蒯家的谋略，蔡瑁和黄忠，虽然先后拦截，看似尽了全力，你细想一下，他们是真的要拼力杀掉孙坚吗？蔡瑁败了一阵，当即就撤了，黄忠也被文聘拦住了，这不能怪荆州狡猾，只能说他们荆州有高人坐镇，跟我们联合的同时，暗地里又在防备着我们，他们想把孙坚的人头彻底交给我们，不想将战火全部引到荆州，不出我所料，这应该是蒯越的主意，此人一向智谋诡诈，屡有奇谋。”    “我明白了。”咬了咬牙，燕棋不甘心的点了点头，本以为荆州兵将会全力以赴，想不到到头来还是这种局面，看来除掉孙坚，只能依靠自己这些人。    “连弩准备的如何了？”甘宁又问道，燕棋忙道“兄弟们连日来都在麒麟山中苦练，准头都有了很大提升，虽不能说百发百中，应付孙坚的一千多残兵却也绰绰有余，大哥，主公的命令，我们一定会圆满的完成的，孙坚逃了一次两次，这一次，碰上咱们河东兵，谅他也插翅难飞。”    即便没有连弩，燕棋对锦帆军的战力也相当自信，现在的孙坚，不过是狼狈逃窜的丧家之犬罢了，燕棋对锦帆军的战力，还是相当自信的，何况孙坚的江东兵人数虽多，连番被截杀之下，士气已经彻底溃丧了，他们现在恐怕心里巴不得早点逃回豫州，哪里还有什么战力可言。    “还是不要大意， 走，集合兄弟们马上出发，离开樊城。”甘宁可没燕棋那么乐观，毕竟单单一个孙坚，想要对付就没那么简单。    “离开樊城？”燕棋愣了一下，忙问道“大哥，樊城可是孙坚等人的必经之路，而且这里距离南阳已经不远了，趁孙坚等人惊魂未定，我们在此伏兵不好吗？正好一鼓作气，彻底将他们击溃。”    “呵呵…”甘宁笑了笑，摇了摇头别有意味的说道“换做你是孙坚，连番遭遇截杀，你会如何？即便再狼狈，肯定也会步步小心，半点不敢大意对吧。”    见燕棋点头，甘宁又道“所以，樊城并不是最佳的伏击地点，因为孙坚等人现在一定如惊弓之鸟处处提防，什么时候等他们松懈下来，什么时候才是我们出击的绝佳良机，我们只有十五个人，一定要做到一击致命，所以，务必不可大意。”    甘宁有勇有谋，乃是不可多得的一员上将，虽然眼下孙坚损兵折将狼狈不堪，甘宁还是心中非常谨慎，他知道，机会只有一次，一旦失败，孙坚便虎归山林龙游大海，再想截杀，便很难寻找到这么好的机会。    抵达樊城之后，孙坚丝毫没有大意，不但命令全军戒备，更派出了不下二十名斥候，此时的孙坚，正如甘宁所料，已经如惊弓之鸟，一点异动都足以引起他的警戒，可是事情却出人意料，孙坚本以为荆州人马还会有伏兵出现，结果好像烟消云散一样，没有丝毫异动，稍事休息一夜之后，二日清晨天还没有亮，孙坚便马不停蹄的离开了樊城。    路过樊城，穿过鹊尾坡，奔行百余里，又路过了新野，一路平安无事，眼看即将抵达南阳，孙坚终于长出了一口气。    心中暗自侥幸，“好险啊，幸好刘表没有再设伏兵阻拦，否则，我堂堂豫州刺史恐怕就要丧命在荆襄九郡，刘表老儿，你等着，此仇此恨，孙坚改日一定十倍百倍奉还。”(未完待续。。)

 第二百七十六章，驽箭发威
    “大哥，怎么还没到啊？”距离安众不远处的一处山路旁的蒿草丛中，这里林草茂密，路边有两道很深的壕沟，也许是当地的百姓为了不让路上积水太多而挖掘的，壕沟里长满了野草，里面爬着十几个身穿劲装手持黑色弓弩的壮汉，不仔细看，根本发现不了，甚至连脑袋都隐藏里草丛里，就算从路上经过的行人，也根本没有发现这里藏了人。    燕棋探出头来，冲路的北方张望了一会，挠了挠头皮，有些焦急，紧挨着燕棋的甘宁，双眼微闭，又如往常一样，正在闭目假寐，擦的曾亮的斩鲨刀随意的放在一旁，甘宁双手拖着后脑勺，神情看起来极为惬意，燕棋本不想打扰甘宁，可等了许久，愣是没有发现孙坚等人的踪影，心中难免有些急躁。    “沉住气，不要着急，给我老老实实的呆着，趁机养足了精神，待会，有得你们忙的，就算是一千头猪，也得砍杀几个时辰吧。”甘宁没有睁眼，懒懒的回了一句。    “眨眼功夫我们离开河东已经将近半个月了，大哥，我是着急啊，也不知道咱们河东现在怎么样了？”燕棋担心的嘟囔道，心里着实羡慕甘宁，无论遇到什么大风大浪，大哥都能如此镇定。    “来了…鱼儿总算是上钩了，兄弟们，打起精神来，都给我藏好了，箭匣里都给我装满了。”猛然，甘宁的耳朵微微动了两下，豁然睁开双眼，一双闪亮的星目中顿时喷射出两道凌厉的目光，如电芒一样，带着惊人的杀气。    众人全都伸长了脖子，瞪大了眼睛。探头往外瞧了瞧，果然，不出甘宁所料，大路之上当先策马奔来几匹快马，清一色，都是江东的骑兵。身上披盔带甲，腰里别着腰刀，手里拎着皮鞭，看起来很像是提前探路的斥候，    众人忙将身子缩进了草丛中，几名斥候飞驰而过，不多时，又从前方折返了回来，再次打马扬鞭从众人身边飞驰而过。又等了大约半个时辰，路上总算闪出了江东兵的身影，乌压压的近千名精壮护卫簇拥着几辆马车正往这边行来，甘宁一摆手，所有人全都瞪大眼睛摒住了呼吸，气氛顿时紧张无比，每个锦帆军都死死的握紧手中的黑色连弩，箭匣之中早就装填的满满的。现在对他们来说，可谓万事俱备。只欠最后的致命一击。    孙坚依旧策马走在队伍的最前头，无论是冲锋陷阵，还是领兵行军，孙坚永远如同群狼的狼王一样，永远处于最前面，此刻的孙坚。虽然气势不错，依旧虎目闪亮，威风凛凛，可他的肩头，却缠着厚厚的布条。原本雪白的布条，早已染的血红，甚至不时的还有鲜血渗出，甘宁目光落在孙坚的肩头，微微皱了皱眉头，这不是他想要的结果，他很想跟孙坚堂堂正正的来一场公平对决，可，想到主公的重托，甘宁忙把这种好胜的心绪强行压制在心底，无论如何，绝不能放过孙坚。    虽然江东兵有近千人，可多半身上都带了伤，甚至有的走路还需要同伴的搀扶，就连老将程普胸口也是带着血迹，与刚刚到达襄阳的时候，着实判若两样，那时的江东兵，威猛十足，杀气滔天，而此刻，更像是从战场上刚刚溃败下来的逃兵一样，大多数都低着头耷拉着脑袋，一副有气无力的样子。    “呵呵，孙坚，这一次，你绝对插翅难逃。”    燕棋等人眼珠子一个个都瞪的溜圆，甚至都不敢眨动一下，同样的，大家的耳朵也全都竖了起来，所有人的心跳，这一刻也全都停止了，全都在等甘宁的命令，只要甘宁一声令下，众人手中的连弩绝对不会有丝毫的留情。    黄月英说过，连弩五十步之内最具有杀伤力，而此刻，众人相聚孙坚的队伍，已经渐渐的逼近到三十步。    塔塔…孙坚的花骢马脚步渐渐的慢了下来，甚至还提鼻子冲四周嗅了一下，铜陵大的眼珠子陡然闪过一丝狐疑的神色，往前又走了几步，眼看已经逼近到甘宁等人身旁，突然，花骢马停住了脚步，稀律律的叫了起来。    “怎么回事？”孙坚微微愣了一下，眼看路过安众，就要进入南阳地界，而且已经派出斥候通知屯扎于宛城的大将纪灵做好接应，孙坚举目四周扫视了几眼，并没有发现任何一点异动，现在的孙坚，一心盼着早点抵达南阳，这样就不用再提心吊胆了，见马儿停滞不前，孙坚挥起皮鞭轻轻的在马背上抽了一下。    “驾…”孙坚有些气恼的大喝了一声，可是马儿却愣是不住的摇头晃脑，就是不肯向前再迈出一步。    “放箭…”甘宁见状，生怕引起对方的警觉，忙挥手下令，一时间，十五把蓄势待发的连弩，同时扣动箭槽后面的扳机，“嗖嗖嗖”    二十步的距离，简直眨眼即到，一波疯狂的箭雨毫不留情的狠狠的射向了孙坚等人，“啊啊啊…”没有丝毫悬念，孙坚身旁的数十名兵卒，当场纷纷中箭倒地，有的连惨叫声都没来得及发出，便被射穿了喉咙，当场咽气。    “噗噗噗…”就连孙坚的胯下宝马也难以幸免的连中三支弩箭，锋利的弩箭，生生的扎进了马儿的脏腑内，整支全部没入，这种弓弩，没有羽翼，除了箭簇就是箭杆，而且全部是精铁打造，不掺杂一丝一毫的木竹，强大的冲击力，不但射速惊人，短距离穿透性更是无可比拟，即便这样，花骢马还是飞快的向后退出了几步，愣是拼尽全力载着主人逃过了密集而来的箭雨。    也让孙坚暂时到达了安全的地带，孙坚惊魂未定，抬眼一看，前头的兵卒顷刻间已经躺倒了一片，近百余名江东兵就这么一瞬间全都倒下了，而路边的草丛中，仍旧不时的射出道道快如电闪的弩箭，孙坚不知道这里究竟藏了多少伏兵，也不知道为什么这种弩箭杀伤力如此惊人，一愣神的功夫，胯下的战马猛的一声悲嘶，噗通一声，巨大的身躯无力的翻倒在路边，孙坚也被摔了出去。(未完待续。。)

 第二百七十七章，交锋开始
    “啊…”    见陪伴自己多年征战沙场的宝马无力的倒在血泊之上，痛的孙坚歇斯底的吼了一声，孙坚急忙飞身冲到马儿的近前，花骢马强挣扎着想要从地上爬起来，可是…几番挣扎之后，它的气息愈发的微弱，眼神也渐渐的涣散起来，身子渐渐的已经无法动弹，只是不甘心的努力伸长脖子用脑袋在孙坚的身上蹭了几下，猛的一声悲嘶，马儿拼尽最后一丝力气用力的用头撞了孙坚一下，两眼怒睁着山路的前方，似乎希望自己的主人能够安全的离开这里，这是它临死前最后的希望。    马儿希望主人能够平安脱险，可，世事岂能尽如人意，甘宁又岂能放走孙坚，岂能愧对董羿的重托呢。    噗通…战马终于无力的闭上的眼睛，脑袋重重的摔落在地上，孙坚咬牙一声怒吼，紧握手中的古锭刀，如猛虎咆哮一般，怒吼起来。    “嗖嗖嗖…”    甘宁等人可不理会这些，众人一波箭雨射完，忙飞速的顺着壕沟向前飞奔，脚下拼命的奔跑着，手里却动作不停，飞快的将身上的箭矢再次装填到箭匣里，这一次出击，虽然人数不多，仅仅十五人，可每个人都足足备了五十发铁箭，一波射完，一波继续，路边的壕沟成了众人最佳的遮挡，不少江东兵挥舞着刀枪狂奔了过来，刚冲到壕沟的近前，无情的箭雨便再次狠狠的射出。    双方相距的距离实在太近，根本不用瞄准，甚至有一次燕棋手中的弩箭正好顶在一个江东兵的脖子上。“去死吧。”    燕棋怒吼一声。飞快的扣动扳机。机枪扫射一般，一连三支铁箭狠狠的射穿那江东兵的喉咙，强大的冲击力，愣是让铁箭从对方的脖子射穿了过去，将身后的敌兵也毫不留情的扎了透心凉。    “噗噗噗…”    冲到近前的江东兵一片片风吹麦浪般倒了下去，锦帆军继续沿着壕沟一边射击，一边装填，根本不与江东兵正面交锋。而且突如其来的袭击，让很多敌兵一时慌乱不迭，本来士气就非常低落，如今敌我不明，对方又拥有强力的‘重型武器’，杀伤力简直是毁灭性的。    一**的箭雨顷刻间夺走了上百条人命，而且随着时间的继续，一片又一片的江东兵不断的中箭倒地，不少江东兵都吓蒙了，这么厉害的弓弩。他们从未见过，到目前为止。甚至还没有跟对方正面交手。    “嗖嗖嗖…”    连续几波强力横扫，甘宁终于射光了箭匣里的铁箭，五十发铁箭，足足干掉三十五个江东兵，甘宁惊喜不迭，暗暗下定决定，回头一定将弓弩带回河东，到时候主公看到之后，一定喜欢的不得了，实在效率太惊人了。    甘宁射杀三十多人，其余的十几个人准头最差的也能干掉二十个江东兵，一来弓弩威力太强， 二来，双方相聚的距离实在太短了，几乎不用瞄准。三来，江东兵不但士气低落，其中还夹杂着不少伤兵，这些人动作迟缓，甚至都来不及躲避便匆匆丢了性命。    弓弩射完之后，再看孙坚的人马，几乎折损了一半，大路之上，死尸遍地，血流成河，程普领着上百名护卫死死的挡在几辆马车的前面，眼中满是惊恐之色，不单单程普这样，就连孙坚至今也是瞪大双眼脸上满是不敢置信的表情。    太出人意料了，没等交手，只片刻的功夫，自己的江东兵精锐就死了近四百人，这种结果，大大出乎孙坚的意料。    当甘宁等人从壕沟里窜出来的时候，孙坚更是大跌眼镜，简直不敢相信自己的眼睛，对方只有十五个人，十几个人就顷刻间杀了自己四百人，这也太不可思议了吧。    “你们究竟是什么人？”见这些人头上清一色都蒙着黑色头巾，脸上只露出两只眼睛，虽然身上穿着软甲，但是孙家还难以分辨得出他们究竟是哪一路人马。    本来甘宁不想这么麻烦，可是黄月英却不赞同甘宁直接露面杀掉孙坚，毕竟甘宁在黄河渡口跟孙坚交过手，一旦被认出来，就无法将此事顺利的嫁祸给渤海袁绍了。    虽然众人是锦帆军，可单从装扮上来看，孙坚根本无法辨认出。    “死到临头，还这么多话，谁想除掉你，难道你心里不清楚吗？孙坚，你这个袁术老儿的走狗。”甘宁故意嘶哑着嗓子盯着孙坚冷冷的笑道。    没有被认出来，甘宁心里有些庆幸，幸好围着黑巾，不然的话，单凭自己的那一头火红色的头发，恐怕无论走到那里，都会被人第一眼认出来。    “你们是袁绍的人？”孙坚心中陡然一惊，脱口道。    甘宁点了点头，“不愧是江东猛虎孙坚，果然一点就透，昔日我家主公被袁术当众羞辱，你应该不会忘记吧，作为袁术的人，你早就应该有这个觉悟，除掉你，便等于斩断袁术一条臂膀，很快，我家主公就会让袁术为他昔日的嚣张举动付出代价，好了，现在你也明白了，是该送你上路了。”    “哼，就凭你们这点人？就想取我的脑袋，哈哈哈…”孙坚不屑的仰天狂笑起来。    “很快，你就会笑不出来了。”    甘宁也不争辩，冷冷的回了一句，拎着斩鲨刀，一步一步，脚步很慢，却步伐铿锵有力，每一步走出，都带个人一股惊人的威压，离得甘宁最近的几十个江东兵甚至不由自由的随着甘宁的脚步不住的往后倒退。    甘宁继续阔步向前，燕棋等人紧紧跟在甘宁身后，十五个人将整个大路全部挡住，虽然人数不多，可每个人身上，都涌动着滔天的杀气。    “杀啊…”猛然甘宁怒吼一声，斩鲨刀冷冷的划过地面的砂石，暴射出道道耀眼的火星，犹如野兽一般，甘宁率先舞刀冲入江东兵人群之中，大刀毫不留情的狠狠的冲一个江东兵头顶劈落，那名江东兵甚至都没来得及躲避，便哆嗦着身子被甘宁一刀劈翻在地。    滚烫的血当即喷涌而出，甘宁招式不停，疯狂砍杀，犹如虎入羊群一般，钢刀狂舞，怪叫连连，愣是仅凭一个人，就杀的江东兵哀嚎不绝，血肉横飞，不住的有人被劈倒在地，养精蓄锐多日的甘宁，此刻，犹如猛虎出笼一般，狂性大发，无人能撼其锋芒！(未完待续。。)

 第二百七十八章，惊险恶战
    虽然甘宁只带了十五个人，可是这些人个个悍不畏死，个个杀气滔天，众人紧随甘宁身后，愣是拼命的向前推进，江东兵一个又一个不断的倒在血泊之中， 燕棋手中镔铁哨棒舞的嚯嚯生风，或砸，或扫，或刺，或挡，虽不能说一步杀一人，可一眨眼的功夫，也已经干掉了二十多个江东兵。    甘宁更是犹如发疯的野兽一样，滴血的斩鲨刀狂猛霸气，威力惊人，刀锋过处，人头滚滚，挡在众人身前的二百多江东兵很快风卷残云般被杀的死伤大半，剩下的这些人则被对方惊人的杀气震慑的纷纷后退，眼瞅着甘宁已经杀到了车队的近前，孙坚终于忍无可忍，久经沙场的孙坚一眼就看出了甘宁的不凡，想不到袁绍麾下竟然有此等猛将，心中不由得闪过一个疑问，为何讨董之时没见过此人？    “恶贼，休得逞狂，儿郎们，随我来。”    一声虎吼，孙坚拎着古锭刀快步奔着甘宁冲了过来，来到近前，二话不说，举刀就劈，甘宁不屑的冷笑一声，一记横扫千钧，唔的一声，斩鲨刀裹着劲风狠狠的劈砍在孙坚的刀刃上，R啷…震耳欲聋的一声巨响过后，孙坚肩头鲜血当即喷涌而出，身子不受控制的倒退了四五步，脸色当即变得凝重起来。    此人好强的臂力。    瞅了一眼孙坚受伤的肩头，甘宁深吸了一口气，这个时候，甘宁明白，无论如何，绝不能放过孙坚，虽然孙坚被黄忠砍了一刀。那又能如何？为了主公的霸业，甘宁也顾不得那么多了，总不能因为对方身上带伤自己就枉开一面吧。    腾腾腾，拎着大刀甘宁健步如飞，十几个江东兵刚要阻拦，甘宁怒吼一声“都给我滚开。”    话音未落。大刀狂舞，叮叮当当，半空中传出一阵剧烈的金戈撞击声，这些阻拦甘宁的江东兵根本不是甘宁的对手，手中的兵刃碰到甘宁的斩鲨刀，惊人的巨力震的他们不的倒飞而出，就是被磕飞了兵刃，甘宁怒吼着咆哮着，大刀毫不留情。凄里咔嚓，一番怒砍，顷刻间，身旁又躺倒了四五个江东兵，其余的则吓的狼狈后退，全都吓破了胆，可是，刚退出几步。便被随后杀来的燕棋等人毫不留情的砍翻在地。    “大哥，你去对付孙坚。剩下的交给我。”燕棋一边奋力的挥舞着手中的哨棒，一边冲甘宁高喊道。    “好，交给你们了。”    “二狗，你做什么？”见二狗弯腰去捡射落在地上的箭矢往弓弩里装填，燕棋急忙冲他吼了一嗓子，可是。燕棋的提醒还是晚了一步，二狗本想捡起箭矢再用弓弩狠狠的射上一波，可是几个江东兵冲到近前，根本不给他这个机会，一番疯狂的刀剑挥舞。一眨眼的功夫，二狗就被江东兵干翻在地，“啊…”倒在血泊中的二狗，悲吼一声，强撑着再次举起了装填完毕的弓弩。    “我让你们全都给我陪葬，一起去死吧。”话音未落，二狗咬牙怒瞪着双眼，嘴角划过一丝得意的冷笑，“噗噗噗…”八支铁箭狠狠的射出，来不及躲避的几个江东兵，顷刻间全都被洞穿了心窝，不甘心的倒在了二狗的身边，二狗带着满足的笑容，右手高高举起，冲燕棋挥舞了一下，脖子也很快耷拉了下去。    “滚开…”有几个锦帆军愣是冲到了马车前，程普怒吼一声，挥刀就杀了过来，连挥几刀，毫不留情的将两个锦帆军劈倒在地，燕棋余光扫到这边，狠狠的冲地上淬了一口，拎着哨棒不要命的冲向了程普。    “敢伤害我的兄弟，老家伙，今日你死定了。”伴随着炸雷般的怒吼声，燕棋双脚点地，飞身跳到半空，轮圆了手中的哨棒狠狠的砸向程普的天灵盖，程普忙举刀抵挡，R啷…一声巨响，两人陡然分开，程普心中震惊不已，对方的力道丝毫不弱，没等换招，燕棋再次飞奔着冲了上来，一个受伤的江东四虎将之一，一个是锐气十足怒火高涨的锦帆副统领，虽然燕棋没什么名气，可本领丝毫不弱，愣是一番不要命的缠斗，逼的程普连连后退。    “杀…给我将马车上的所有人全部干掉。”燕棋拦住程普，趁机冲身后的其余弟兄高喊道。    “杀啊…”一连七个锦帆军全都奔这边杀了过来，孙坚刚要抽身去阻拦，甘宁反手一刀，狠狠的劈在了孙坚的胸口，咔嚓…孙坚的鱼鳞甲愣是被甘宁锋利的刀刃划开了一道，刀锋过后，孙坚胸口的血肉登时翻腾了起来，汩汩鲜血当即喷涌而出。    “权儿，你要做什么？”吴夫人虽然惊吓的脸色有些苍白，可还是用温暖的怀抱哄着孙匡孙郎等人，几个孩子中，唯独次子孙权和最小的孙尚香并没有吓的哭闹，不仅如此，吴夫人发现，小孙权竟然不知从哪里偷偷抓起一把稍微小一点的弩箭，这种弩箭，不是连弩，每次只能射出一发铁箭，乃是孙策留给孙权玩耍的，想不到，他却一直藏在身上，孙权回过头来，冲母亲摆了摆手，一脸坚定的回道“母亲，孩儿也是孙家的儿郎。”    “好…母亲替你爹爹感到骄傲。”九岁的孙权，不但聪明机智，如此瘦弱的孩童，竟然面对强敌，处变不惊，还有此等虎胆，吴夫人由衷的高兴。    “让你们尝尝我孙家的厉害。”孙权咬了咬牙，眉角闪过一丝狠厉的目光，端起弩箭，直接瞄准了冲在最前面的一个锦帆军。    “嗖…噗嗤…”虽然准头稍差，虽然力气不大，可因为距离太近，因为没有人防备马车里的孙权会出手，那名锦帆军根本来不及躲避，当即被射穿了胸口，身旁几名迎战的江东兵自然不会放过痛下杀手的机会，几把长枪齐齐的此处，顿时将那名锦帆军扎成了筛子。    “真是该死。”燕棋咬牙怒吼一声，哨棒陡然加快，甚至都不再去躲闪程普的攻击，程普逮住机会一刀划开了燕棋的胸口，燕棋手中的哨棒也狠狠的砸在了程普的肩头，咔嚓…一阵清脆的裂骨声传来，程普身子连晃几下，险些栽倒，燕棋左手在胸口摸了一下，瞥了一i眼手上沾满的血迹，瓷牙咧嘴，毫不在意的笑了。(未完待续。。)

 第二百七十九章，燕棋发威
    伸出舌头狂放的舔了舔手上的鲜血，燕棋的眼中暴射出狼一样的光芒，瞥了眼程普肩头的伤口，燕棋冷笑道“我说过，今日你死定了，老家伙，别说你，你们所有人，今日都必死无疑。”    燕棋与金彪，两人一个是许褚的副将，一个是甘宁的副将，武艺都在伯仲之间，讨董大战，金彪曾击杀过上党太守张扬麾下的大将穆顺，两人也曾联手除掉了袁术麾下的猛将张勋，可，燕棋至今为止，还没有亲手干掉一个敌方有名气的大将，今日，他发誓一定要弄死程普，回头好向金彪炫耀一番，一想到好搭档那瞠目结舌瞪大双眼的不甘心的表情，燕棋心里就一阵畅快。    倒不是贪图这点功绩，因为两人关系好的不得了，燕棋很想好好‘得瑟’一下，他相信，到时候金彪的表情一定非常精彩。    虽然锦帆军已经被干掉了六个人，只剩下九个，江东兵这边还有近两百多人，可程普心里还是如同压了一块重重的巨石，虽然说江东兵人数是对方的数倍，可这里面毕竟还有一半的伤员，而且还要负责保护主公的家小，并不能全部出战迎敌，只能被动的防御，这就给了对方可趁之机。    而且，这些人实力都不弱，尤其是跟主公交战的那一位，自始至终就一直占据着上风，就连区区一个燕棋，程普都倍感无力，只因，他在先前葫芦口一战，后背曾被老将军黄忠射过一箭，何况刚刚又被燕棋砸中了肩膀。身上带伤。程普的战力大打折扣。否则的话，他绝对不会将燕棋放在眼里。    可是战场交战，永远没有绝对的公平，也不允许寻找任何的借口，只在乎结果，要么生，要么死，而生死。往往就在一瞬间。    肩头愈发的沉重，背后的伤口也撕裂般的疼痛难忍，甚至程普的眼皮，都有些昏沉，可他回望了一眼身后不远处的马车，再次咬牙握紧了手中的钢刀，心中暗暗下定决心，就算是死，也要保住主公的血脉，决不允许有人伤害主公的家小妻儿。    “你看起来伤的不轻啊？我劝你还是乖乖站好。我会给你一个痛快，否则的话。你会死的很惨很惨。”说着，燕棋飞身纵起，毫无花俏的轮圆了臂膀将身旁的一个江东兵砸的昏死在的脚下，似乎是为了故意显示一下自己手段，燕棋踏前一步，当着程普的面，一脚踩住那名兵卒的脖子，单臂用力，森寒夺目的镔铁哨棒，唔的一声，裹着劲风狠狠砸落，接着就听到咔嚓一声脆响，程普眼前一阵血光喷溅而出，本来就昏死过去的兵卒，愣是被燕棋毫不留情的砸爆了脑袋。    “住手…”见燕棋动作不停，紧接着又用力的戳烂了那兵卒的胸膛，五脏六腑都流了出来，程普不忍再看，咬牙怒吼一声，迈步再次冲向燕棋。    “哈哈…我敬重你是前辈，给你一句忠告，你竟然如此冥顽不灵，哈哈，很好，果然是条汉子，希望你不要让我失望。”    淡淡的点了点头，眼瞅着程普已经冲到了近前，燕棋猛的一欠身，身子几乎贴在了地上，手中哨棒顺势掠地斜向前刺出，程普的大刀几乎擦着燕棋的头顶划了过去，甚至燕棋都能感受到死神在向他招手，可惜，燕棋还是幸运的跟鬼门关擦肩而过。    “噗嗤…”哨棒往上一撩，顺势刺进了程普的胸膛，甚至燕棋还瓷牙狞笑着手臂用力狠狠的转动了两下。    棱角不平的哨棒毫不留情的在程普胸口搅拌了两下，程普忍不住惨叫出来，身子一个踉跄，眼看着就要跌倒在地上，可是程普却咬牙怒吼一声，反手挥刀，刀锋直奔燕棋后背而来，燕棋身子几乎跟地面平行，根本难以躲避，索性燕棋不躲不闪，一直闲着的左手猛然从腰间拽出了冷森夺目的军刺，单手用力，噗嗤…没有刺向程普的心窝，而是非常狠辣的割断了程普右脚的筋脉。    程普的钢刀结结实实的劈在了燕棋的后背上， 可程普的身子也终于无法继续保持平衡， 噗通一声，重重的砸在了地上，溅起一阵尘沙。    “哈哈…又捡回了一条命，老家伙，你的手劲太轻了，没吃饱吗？嗯…”后背火辣辣的疼痛难忍，可燕棋的脸上，却没事人一样仍旧咧嘴哈哈大笑，甚至还讥笑程普使的力气不够。    “你…”程普气的暴怒不已，可脚筋被挑断，胸膛处又受了重伤，又被一个十几岁的娃娃如此讥笑，这对程普来说，实在是莫大的屈辱。    “将军…”十几个江东兵见程普受伤倒地纷纷高喊着冲了过来。    “呵呵…来的好。”燕棋的身子在地上一滚，手里不知不觉就多了一把泥沙，一甩手就奔着这些人的脸上扬了过去。    “咳咳…”这些兵卒顿时一阵慌乱，有的更是一下就被迷住了双眼。    “噗嗤…”燕棋趁机滚到程普身前，抬手一把抓住程普的左腿，再次用力的刺出了手中的军刺。    左右两脚的脚筋全都被燕棋挑断，程普终于忍受不住痛的悲吼起来，身子也不受控制的在地上抽搐滚动了起来。    哨棒撑在地上，燕棋咬牙缓缓的从地上站起身来，不屑的瞥了一眼在地上翻滚挣扎的程普，目光冷冷的射向那些靠近的江东兵，挥了挥手中的军刺“来啊，不怕死的就他娘的上来，就算一起上，老子也不怕。”    “德谋…”陷入苦战的孙坚听到这边的惨叫声，顿时心头一沉，扭头一看，正好看见程普被挑断脚筋的一幕，孙坚心中一阵悲凉，可是，偏偏在这时，他的身后，却传来了冰冷无情的冷笑“孙坚，你也太狂妄了吧，还有心思理会别人，看来你真没把我…放在眼里。”    “唔…”话音未落，冷风呼啸而来，甘宁毫不留情的一刀横斩，狠狠的劈在了孙坚的背后上，孙坚“啊…”一声惨叫，身子当即摔倒在地上。    “主公…”见孙坚倒在血泊中，所有的江东兵都忍不住齐齐的高喊起来。(未完待续。。)

 第二百八十章，干掉程普
    不屑的冲冲到近前的江东兵勾了勾手指头，舔了舔嘴角的血迹，燕棋瓷牙咧嘴，笑的异常酣畅“上啊，过来啊，不是说江东兵个个都是不怕死的好汉吗？今儿怎么了？一群没卵蛋的家伙，想要杀我？就你们也配。”    “兄弟们，一起上，弄死他。”不少江东兵被燕棋的讥讽彻底激怒了，有人当先带头怒吼一声，挥舞着手中的铁枪阔步冲了上来，来到近前，拧枪直刺燕棋胸口，燕棋微微一侧身，右手哨棒一记横扫，挡开对方的铁枪，趁对方身子站立不稳，左手军刺闪电般刺出，噗嗤…军刺毫无阻拦的整个扎入那名江东兵的胸口，燕棋一脚踹在对方胸口，猛的抽出了军刺，右手哨棒反手一记横扫，狠狠的砸在对方的下颚上。    “咔嚓…”一阵清脆的裂骨声传来，那敌兵的下巴当即被砸的粉碎，鲜血混杂着骨头渣喷溅而出，剧烈的疼痛让他当场翻滚在地上身子剧烈的扭曲起来。    “滚开…”燕棋咬牙一脚将对方踢开，眼中闪过一丝强烈的厌恶，咬牙再次站直了身子，手指再次得意的伸出“下一个。”    “我要杀了你…”身后趴在地上不断挣扎的程普猛的咬牙一声怒吼，双手在地上用力一撑，整个身子狠狠的扑向了燕棋，只不过程普的动作实在太慢了，燕棋转身一记旋踢，一脚将程普踢开，一脸狞笑的踏步走到程普身前，高高抡起哨棒恶狠狠的一声怒喝，“我说过。会让你生不如死的。”    “咔嚓…”哨棒狠狠的砸在程普原本就受了伤的肩胛骨上。直接将程普的肩骨砸的粉碎。程普身子剧烈的一阵抽搐，趴在地上任凭如何咬牙切齿，都难以再动弹一步。    “好好享受一下吧。”话音未落，燕棋左手的军刺在程普脸上连续刺出，不但将程普的脸划割的血肉模糊，意犹未尽的燕棋甚至还毫无怜悯的割掉了程普的两只耳朵。    “有胆就上来啊，一群胆小的鼠辈。”燕棋转过身来，不屑的再次扭头看向其余的那些江东兵。    “呕…”见程普被如此惨无人道的折磨。好几个江东兵惊吓的忍不住弯腰狂吐了起来，在他们眼里，燕棋虽然受了重伤，可他绝对是一个活生生的魔鬼，手段实在太残忍了。    “燕棋，你个混帐东西，不可如此对待老将军。”燕棋刚想继续折磨程普一番，身后却传来了甘宁怒不可遏的咆哮声。    燕棋跟甘宁不一样，甘宁从来不屑使用卑鄙下作的手段，更不会如此没有人性的拿折磨别人寻开心。在甘宁看来，燕棋实在有些过分了。    “知道了大哥。呼呼…”点了点头，燕棋无奈的叹了口气，扫了一眼生不如死的程普，燕棋俯身贴在程普耳边，冷冷的说道“跟我家主公作对，不论是谁，我都不会让他好受的，你，应该谢谢我家将军，哼…去死吧。”话音刚落，燕棋左手军刺顺势扎进了程普的心口。    “噗嗤…”程普终于无力的断了呼吸，可是，与此同时，一支冷箭却从背后突然而来正中燕棋的后背，燕棋身子一声闷哼，也倒在了地上。    “又是你们这些小兔崽子，看我不把你们全部弄死。”咬牙怒瞪着虎目，燕棋撑着身子从地上爬起， 一步一步，脚步踉跄的向马车走进。    “兄弟们，上，他已经快不行了。”守在马车前的江东兵见燕棋连脚步都站不稳，全都再次壮着胆子冲了上来。    “燕棋…”    甘宁反手一刀将孙坚再次劈开，纵身阔步连续几个纵跃，眨眼的功夫冲到了马车近前，那些江东兵没等对燕棋出手，甘宁手中的大刀就轮了起来，咔嚓…噗嗤，随着一声怒喝，直接将一个江东兵劈为两半，没等对方死尸倒地，甘宁招式不停，大刀狂舞，毫不留情的一阵强力劈砍，整个人如同血肉搅拌机一样，步步推进，掀起一阵腥风血雨，空中刀光闪烁，血肉滚滚，顷刻间，企图围攻燕棋的数十人全都被甘宁劈翻在地。    见甘宁大发神威，勇猛难当，江东兵的伤亡越来越惨烈，孙权额头上终于焦急的流出了冷汗，端起弓弩直接射向了甘宁“去死吧…”    “雕虫小技。”甘宁冷笑一声，反手挥刀，叮铛一阵脆响传来，孙权射出的弩箭正好被甘宁一刀击飞，甘宁看也没看马车里的孙权妻儿，回头望了一眼燕棋等人，见自己带来的十五个人，眼下仅仅剩下四个人，燕棋也受了受伤，甘宁咬了咬牙，再次孤身冲向余下的江东兵，眼中激荡着滔天的杀气，不管是谁，不管对方还有多少人，甘宁今日都要他们全部丧命在此，一个也甭想活着离开。    “兄弟们，一起上。”孙坚的管家周善一直站在马车前，见甘宁阔步走来，周善明白，眼下只有拼力死战，否则谁也甭想活着离开。    “恶贼，休得逞狂。”孙坚咬牙再次舞刀奔着甘宁杀了过来，还没等冲到甘宁近前，燕棋三人咬牙便挡在了孙坚的身前。    “铁牛，虎头，你们也受伤了，还有力气杀敌吗？”强撑着身子勉强站稳的燕棋，手中哨棒杵在地上，脸上仍旧一脸冷冷的表情，似乎对自己身上的伤痛，燕棋压根就没有放在眼里，这个时候，燕棋却冲其余两人关切的问道。    铁牛憨憨的笑了笑“没什么，只不过是被砍断了一条胳膊，再杀几个江东兵，对俺来说，也不在话下。”    “我也没事，他也受伤了，咱们三个我就不信弄不死他。”瞥了眼孙坚身上血肉翻腾的惨样，虎头咧嘴不屑的笑了。    “好，好兄弟，一起上，干掉孙坚！”虽然嘴上没有多说什么，可心里，燕棋很想好好称赞一下这两个兄弟，自黄河渡口一战，昔日的一千名锦帆军，到如今，仅仅只剩下这两个了，而这一切，全都是拜孙坚所赐，这次正好替死去的兄弟们报仇雪恨，也替主公扫清一个劲敌。(未完待续。。)

 第二百八十一章，三个残废
    “就凭你们三个？”孙坚忍不住想笑，自己纵横江东多年，征战沙场，从无敌手，竟然被三个受了重伤的小娃娃如此羞辱，孙坚险些气炸了肺。    身为顶天立地的沙场猛将，在汉末乱世群雄之中，孙坚绝对首屈一指，论武艺，绝对可以跻身超一流猛将的行列，恐怕也仅次于黄忠吕布两人，瞧瞧眼前这三个人，一个断了一条胳膊，一个背后被劈了一刀，另一个胸口也中了一枪，就这三人，连站都站不稳，竟然大言不惭的说要杀掉自己。    “孙坚，你死到临头，还如此嘴硬，看到了吗？你的大将程普，他刚刚也没把我放在眼里，结果呢？你看看他现在死的这个鸟样，孙坚，你实在太狂妄了，你以为，你还是那个威风难敌的江东猛虎吗？一二…三…五，你身上已经足足被我家将军劈中的五刀，居然还这么嚣张，我今日还真是开了眼界，别说我们三个，恐怕一只野狗现在就能咬死你。”    “主公…”见孙坚被三人围住，而且身上伤的不轻，周善急的大喊一声，刚要抽身去保护孙坚，甘宁飞身一个鱼跃，空中一个大鹏展翅，当空双手挥刀直奔周善肩头劈落，锋利的钢刀，呼啸而来，快如电闪，面对甘宁凌厉无比的狠辣一击，周善不敢大意，忙举刀抵挡。    R啷…一声重击过后，周善身子被震的连连后退，斜刺里一支冷箭就在这时再次奔甘宁飞射而来，甘宁顺势一个后翻。身子如灵猫一样。非常敏捷的躲了过去。而身子还没站稳的周善则就非常无辜的遭了殃，噗嗤…一声，箭矢整个全部没进了周善的心口。    孙权气鼓鼓的挥了挥袖子，脸上没有丝毫的懊悔，就算射死了周善，孙权心里也不会内疚，这个时候，情况危急。小小的周善不过是他孙家的一个奴仆，死了也就死了，没什么好可怜的，孙权咬了咬牙，再次瞄向甘宁，甘宁脚尖在地上一踢，一把无主的钢刀嗖的一下，飞一般直奔孙权乘坐的马车射了过去。    “休想伤害我家小主人。”周善一咬牙，怒吼一声拼尽全身的力气飞身挡在了钢刀的正前方，噗嗤…来势猛烈的钢刀狠狠的洞穿了周善的胸膛。周善噗通一声，重重的摔落在地上。当场咽气而亡。    就算被孙权误伤了一箭，周善还是替孙权挡住了一刀，毫不后悔的搭上了自己的一条命。    “我让你射。”甘宁怒吼一声，弯腰从地上抓起一个江东兵的死尸直接狠狠的砸向了马车。    “咔嚓…咣当…哎呀”连续几声杂乱的响声传来，马车直接被砸的翻倒在路边，车厢里的孙权等人全都滚了出来，孙匡孙郎全都摔的鼻青脸肿哇哇大哭。    “权儿，快跑…这里危险，保护好弟弟妹妹，照顾好你母亲。”孙坚抽不出身，愣是被不要命的三个‘残废’死死的缠住了，只好扯着喉咙冲孙权大喊，不少江东兵见小主人有危险，还是不要命的冲向了甘宁。    甘宁凌然不惧，舞刀继续阔步向前，每一步迈出，伴随着刀光闪烁，总会有江东兵被砍倒在地，即便占据压倒性的上风，甘宁的身上连番恶战下来，也多了几处刀伤，可愣是没人能挡得住甘宁，斩鲨刀带着夺命的锐啸，不断的在人群中劈落，惨叫声哀嚎声，凄厉不绝，嗜血无情的甘宁，如同来自地狱的阎罗，刀刀狠辣，招招毙命，加上矫健敏捷的身手，看似被江东兵团团围住，可他前进的脚步却从来就没停止过，凭一己之力，甘宁愣是占据压倒性的优势，一路疯狂掩杀，幸存的江东兵越来越少，甚至不少人直接吓破了苦胆拔腿就跑。    “砸脑门啊。”围攻孙坚的燕棋，怒喝一声，飞身抡起哨棒狠狠的砸向孙坚的脑门，孙坚一个踉跄，咬牙侧身横移，堪堪躲过，燕棋噗通一声重重的摔倒在地上，没等起身，孙坚反手一刀，结结实实的劈在了燕棋的腿上，燕棋咬牙冷笑着左手军刺直接扎向了孙坚的腹部。    孙坚刚要后退，虎头直直的撞了过来，愣是不要命的挡住了孙坚的退路，铁牛趁机弯腰挥刀砍向孙坚的双腿。    四个人，身上都带着重伤，每出一招，动作都不灵便，甚至出招之后，别说变招，甚至连站都站不稳，可即便这样，愣是三人联手让孙坚无计可施。    “去死吧。”伴随着燕棋一声得意的冷笑，手中的军刺毫不留情的狠狠扎进孙坚的腹部，就连铁牛的大刀也砍在了孙坚的腿上，孙坚身子剧烈的晃了几下，愣是咬牙没有倒下，咬牙怒吼一声，左手一个锁喉，咔嚓一声，孙坚狞笑着一下拧断了铁牛的脖子，铁牛的脑袋当即皮球般滚落在地上。    “铁牛…”燕棋虎头齐齐的大喊了一声，孙坚索性也不理会插在腹部的三棱军刺，古锭刀拦腰一记横扫，狠狠的劈向燕棋，这一招，若在平时，燕棋一定能够躲过，可现在，根本做不到了，索性燕棋不躲不闪，左手拼命的狠狠搅动着插在孙坚身上的军刺，右手再次高高的扬了起来。    “噗嗤…”古锭刀狠狠的砍在燕棋的胸口，留下一道血肉翻腾的伤口，鲜血喷涌而出，甚至还露出了白骨，可燕棋脸上的表情，还是没有变，依旧是瓷牙狞笑着“铁牛，干掉孙坚，死也值了。”    “那是…”铁牛兴奋的答应一声，直接从后面死死的抱住了孙坚，紧跟着燕棋右手的哨棒就砸了下来，孙坚想要躲闪，可身后的铁牛却死死的抱住他，让他很难轻松移动脚步，孙坚气的虎目圆睁，猛的眼珠子一转，左手一把抓住插在身上的军刺，想要抽出根本办不到，因为此刻孙坚的力气并不比燕棋大多少，索性一不做二不休，孙坚一咬牙，猛的一下按住军刺用力的向腹内扎了进去。    “你…”燕棋大吃一惊，做梦也想不到竟然会这样，孙坚疯了不成？这不是找死吗？    可是很快，燕棋就明白了，死死抱住孙坚的铁牛猛的一声惨叫，身子不甘心的倒了下去，就连抱紧孙坚的双手，也无力的松开了。(未完待续。。)

 第二百八十二章，燕棋阵亡
    火红色的长发随风狂摆，浑身上下甘宁整个人如同在血池里浸泡过一样，染满了鲜血，有自己的血，更多的是江东兵的血，胸前的盔甲密密麻麻，布满狰狞吓人的道道纵横交错的伤口，有刀伤，有剑伤，也有枪伤，每走一步，甘宁的身上都滴滴答答鲜血不住的滴落，甚至随着身形闪动，甘宁身上如同下雨一样，血红的雨滴不住挥洒，如红艳的樱花般飘落。    浑身染血，犹如来自地狱的魔鬼，就连甘宁的眼睛，也泛着妖异的红色，惊人的杀气，直冲云霄，让人不敢直视，一步一步，甘宁不断的向马车走进，不住的有江东兵冲过来举起刀枪攻向甘宁，可很快的便会被甘宁劈翻在地，有几个想绕过甘宁去保护孙坚，可甘宁却每次都会抢先拦在他们的前面，斩鲨刀冷冷的划过地面的砂石，爆射出火热的星光，凡是企图靠近孙坚的江东兵，甘宁都会毫不留情的将他们劈翻在地，愣是没有一个人能冲破甘宁的阻挠冲到孙坚身边。    见父亲身受重伤，想要轻轻挪动一步，都非常艰难，小孙权，心急如焚，却又无可奈何，虽然他很想留下来，可他明白，自己留下来也什么忙都帮不上，甚至会搭上自己的小命，深深的望了一眼摇摇欲坠的父亲，孙权猛的一转身，咬牙冲仍在吴夫人怀里哭泣的孙朗和孙匡跳起脚来一人嘴巴上狠狠的煽了一巴掌，瞪着眼珠子愤恨的骂道“都给我闭嘴。”    说来也怪，被孙权一人打了一巴掌之后，两个小家伙的哭声顿时戛然而止，望着孙坚那双泛着狼一样幽光的眼睛，两人全都吓的瞪大眼睛伸手乖乖的捂住了嘴巴。    “母亲。咱们快走。”    吴夫人虽然是个弱质女流，可也明白，眼前的情况，再不走，恐怕到最后谁也走不掉了，战场上除了逃跑的和战死的。仅剩下二十几个江东兵，这些人咬牙拼死挡在了孙权等人的前面，不得不说，孙坚在江东兵心目中的威望，还是非常高的，即便明知道是死路一条，这些兵卒心里也是无怨无悔。    吴夫人拉起孙匡孙郎带着孙权孙尚香奔着远处的树林就冲了过去，孙尚香用力的挣脱吴夫人的手臂，回头望着孙坚的背影。噗通一声，稚嫩的身子重重的跪倒在路边的砂石上，膝盖处当即磨破了，可孙尚香却一脸倔强的冲着父亲重重的磕了三个响头，这才起身跟着孙权等人奔树林里跑去。    “想走？休想。”    虽然甘宁不是个弑杀的人，更不喜欢对妇女老弱动手，可他也不希望眼睁睁的放走孙权等人，尤其这个孙权。小小年纪，不但聪明机智。心肠也非常果断狠辣，单凭他刚刚的表现，甘宁就觉得留着他绝对是个祸患。    怒吼一声，甘宁眼珠子瞪的几乎都快喷出了火光，可他一时片刻也无法抽身，这些江东兵拼死阻拦甘宁。一个倒下，两个倒下，愣是冲势丝毫不减，都跟发了疯的老虎一样，甘宁刚把一个敌兵劈断了右手。对方愣是咬牙左手死死的抱住了甘宁的一条腿，直接用牙狠狠的咬住了甘宁的腿肚子，甘宁用力的想要将他摔出去，却难以轻松摔掉，无奈之下只好高高抡起臂膀一刀剁掉了那江东兵的脑袋，鲜血飙射而出，人头当即滚落在地，甘宁用力的抬腿摔了几下，不由得一阵苦笑，这也抱的太紧了吧。    “啊…孙坚，去死吧。”身子无法站立的燕棋，猛的大吼一声，愣是整个人恶虎一样扑在孙坚的身上，左手勒住孙坚的脖子，右手哨棒狠狠的戳向孙坚的右眼。    “滚开。”    孙坚怒吼着用力将燕棋踹到一旁，挥刀将燕棋手中的哨棒磕飞，燕棋噗通一声，重重的摔落在地上，孙坚刚想要站起身来，燕棋从地上一滚，再次嘶吼着缠住了孙坚，双手猛的抱紧孙坚的双腿，得意的狞笑着“你也给我趴下吧。”    “噗通…”孙坚一个站立不稳，也跟着摔倒在了地上，可是落地之前，他手中的古锭刀还是狠狠的劈在了燕棋的右肩上。    “咔嚓…”虽然孙坚的体力已经小了许多，可是锋利的古锭刀还是狠狠的劈断了燕棋的一条手臂， 断掉的手臂带起漫天的血雾翻转着飞上了半空，可下一刻，燕棋咬牙也再次刺出了左手中的三棱军刺。    两人几乎同时倒在了一起，孙坚胸口上插着军刺，剧烈的疼痛让孙坚禁不住悲吼了一声，声音凄凉而又愤恨，带着满心的不甘，曾几何时，孙坚做梦也没想到，自己会有朝一日被几个不入流的‘残废’给弄的如此凄惨，血汩汩喷涌而出，全身上下，几乎全是伤口，孙坚很想再爬起来，可浑身却越发的无力，就连眼皮也渐渐的沉了下来，每挪动一下，都感觉如同一座大山压在身上一样，很是费劲。    燕棋也好受不到哪去，趴在一旁的地上，嘴里也是呼呼直喘，身上的血，也流的到处都是，眨眼便将身下的地面染的血红。    “哈哈哈…”休息了一会，见孙坚一动不动，似乎已经奄奄一息，燕棋得意的仰天大笑。    “值了，死也值了，金彪……我真想拿着孙坚的人头看看你的表情…相信一定会很精彩。”自言自语的嘀咕了一声，燕棋强撑着从地上爬到孙坚的身上，见孙坚还是一动不动，燕棋笑的都快合不拢嘴了，松开左手，想去试探一下孙坚的鼻息，突然，原本一动不动的孙坚，猛的一把拽出身上的军刺，在燕棋惊讶的目光注视下，毫不客气的刺穿了燕棋的喉咙。    “你…你…居然…”燕棋怒瞪着双眼，想大骂几句，甚至左手还在地上胡乱的摸索了几下，想找把兵器给孙坚补上一下，可，他还是做不到了，随着孙坚用力的拽出那把滴血的军刺，燕棋几噗通一声，趴在了地上身子剧烈的抽搐了几下，便再也无法动弹了。    那双不甘心的眼睛，瞪着溜圆，就差一点点，自己就能杀掉闻名天下的江东猛虎，可…还是没能如愿。(未完待续。。)

 第二百八十三章，孙坚危矣
    滚滚长江东逝水，浪花淘尽多少英雄，有的人只看到功成名就的风光，却不知，任何霸业的达成，其中都经历了无数令人可歌可泣的故事，还有那堆积如山的累累白骨，继项飞、张绣之后，董羿的麾下猛将燕棋，虽是默默无名的小人物，可燕棋还是为董羿的霸业征途，付出了年轻的生命。    甘宁猛然心头一沉，如一把锋利的尖刀狠狠刺穿心口一样，猛的回过身来，见燕棋一动不动的倒在血泊中，甘宁如发疯的野兽一样，“嗷嗷…”的悲吼起来，惊天动地的怒吼，惊震了身旁所有的江东兵，望着甘宁那狰狞恐怖的表情，还有那把滋滋滴血的斩鲨刀，众人禁不住腿肚子一阵狂颤，不约而同的向后倒退了一步。    “嗖…”大伙刚退出一步，甘宁身子如脱弦的利箭一样，飞一般冲到众人近前，一声怒吼，“都给我去死。”    话音未落，斩鲨刀裹着呼啸的劲风毫不留情的一记强力横扫，R啷…两个长枪兵刚刚举起手中的长枪，便被甘宁一下将兵刃磕飞了出去，没等两人做出闪躲，咔嚓…噗嗤…刀锋闪电般恶狠狠的劈砍在两人身上，噗通，噗通，两人相继倒在了地上，甘宁动作不停，阔步踩过两人的死尸，再次纵身跃起，力劈华山，紧随其后，又砍倒了一个，余下的十几名江东兵全都惊吓的胆丧魂飞，可是孙权等人还没有走远，不远处的孙坚也仅仅只剩下一口气，众人不得不再次挥舞着刀剑冲向甘宁。    “哈哈哈…”见没有一个兵卒吓的逃走，甘宁得意的哈哈大笑，几把长枪斜刺里飞快的刺来，甘宁微微一欠身。轻松的躲过了几人的攻击，身子几乎擦着地面滑行到几人脚下，凄里咔嚓，连挥几刀，伴随着凄厉哀嚎的惨叫，几名手持长枪的兵卒腿部全都受伤。有的甚至直接被甘宁砍断了小腿，噗通噗通，几人惨叫着全都翻滚着倒在了地上，甘宁纵身挥刀，噗噗噗…每人的胸前，全都毫不留情的一人补上一刀。    余光扫到远处的孙坚竟然爬起身来踉跄着身子向孙权等人追了过去，甘宁拽出背后一支短把镔铁短戟，连瞄都没有多瞄一下，直接狠狠的丢了过去。镔铁戟飞速翻转着如回旋镖一样，速度快如流星赶月，带着呼呼的锐啸，飞速射出，正好砸在孙坚的后心，孙坚噗通一声，一口鲜血从嘴里喷涌而出，整个身子被砸的直接飞了出去。飞出几十米之后， 才重重的跌落在地上。    挣扎着想要再爬起来。可孙坚连番受伤，体力已经不支，只能八爪鱼一样，四肢在地上不断的挣扎着爬行向前。    一代猛将，纵横江东无人能敌的猛虎，现在居然连站立的力气都没有了。不得不说，这一次，董羿贾诩的计划，不可谓不毒辣。    先是借助荆州人马（当然甘宁还找了贼寇张虎。）步步蚕食掉孙坚的兵卒，尽可能最大的消耗孙坚的兵将。然后以迅雷不及掩耳之势，由甘宁领人施展最后的雷霆一击，孙坚的下场，可想而知。    之所以将这个任务交给甘宁，一来，河东眼下无兵可用，实在是捉襟见肘；二来，甘宁精通水性，锦帆军又常年在荆襄活动，对这里的地形水势都了如指掌；第三，昔日黄河渡口一战，锦帆军虽然灭了孙坚两万精兵，可也付出了惨重的代价，让他们亲自动手除掉孙坚，也好替那些死去的将士们报仇雪恨。    “当啷…”甘宁大发神威，再次将几个敌兵手里的兵刃磕飞，在众人惊恐丧胆的眼神注视下，斩鲨刀再次狠辣迅猛的砍向了他们，凄里咔嚓…狂风扫落叶一样，眨眼的功夫，侥幸留下来的江东兵，全部死于甘宁刀下。    铿锵有力的脚步声从身后传来，伴随着铿铿的锐响声，孙坚难难的转过身来，顿时心头一沉。    浑身染血的甘宁倒拖着斩鲨刀，锋利的刀锋狠狠的划过冰冷的地面，暴射出耀眼的火星，那双冷漠无情的眼睛，此刻，尽是无尽的杀意，孙坚索性停止了逃跑的动作，因为他明白，死神正在向自己不断逼近，自己逃生的机会，已经没有了。    路过燕棋的尸体旁，甘宁停住了脚步，弯腰蹲在地上，望着甘宁浑身浴血的惨状，甘宁冷漠的眼眸，微微有些湿润，脸色略显狰狞的抽搐了几下，心中的悲痛，可想而知。    “燕棋，好兄弟，一路走好，有你这样的兄弟陪伴，大哥谢谢你，到了那边，有那么多好兄弟陪着你，大哥放心，来生，咱们弟兄还在一起痛痛快快的逍遥快活，也许，大哥很快就会来陪你了，不过在此之前，我马上送孙坚下地狱，跟咱们兄弟的命比起来，孙坚，嗯哼…压根就不值一提。”    甘宁的这番话，听在孙坚的耳朵里，既有感动，又很愤怒，感动的是这些人兄弟情深，义气深重，这一单，孙坚很羡慕，也很钦佩，可甘宁却把自己说的那么不值一提，这让孙坚甚至委屈的想哭，不带这么损人的吧。    来到孙坚近前，甘宁一把扯掉头上的黑巾，终于露出了本来的真面目。    因为他百分百的确定，孙坚绝对活不了，临死之前，为了敬重他是一条英雄好汉，甘宁不想让他死的不明不白。    至少让他明白，他死在了谁的手里。    孙坚瞪大眼睛，望着血染的甘宁，猛的惊叫一声“甘宁，竟然是你？”    “没想到吧？哈哈，你们都以为我们河东无兵可用，不敢招惹你们是吗？呵呵，我家主公的志向，我家军师的谋略，你们这些关东诸侯，根本不知道，告诉你吧，杀了你，荆襄刘表、豫州孙策、南阳袁术、渤海袁绍，四家诸侯，将会很难安定，他们打的越激烈，打的越痛快，我家主公才会越高兴，而我家主公才能更好的谋划别的事情，中原混乱之际，而我们，借着这个千载难逢的机会，才会迅速崛起，至于你，为了我家主公的霸业，就理所应当的做点贡献吧，你放心，为了感谢你所做的一切，很快，我就送你们一家团聚。”(未完待续。。)

 第二百八十四章，孙坚丧命
    “甘宁，你杀我，我不怪你，也不恨你，毕竟你我两家，非但不是一路人，而且还有着莫大的仇怨，可你，为何要对我的家小赶尽杀绝，祸不及妻儿，难道你不知道吗？亏你还是威震一方的赫赫虎将，不过是要孙坚这颗项上人头罢了，死在甘宁你的刀下，孙坚虽死无憾，可，我不准你伤害我的孩子。”孙坚不甘心的冲甘宁怒吼道。    甘宁先是点了点头，接着又猛然摇头道“孙坚，你说的不错，可你的孩子跟别人的不同，尤其那个孙权，哼哼…小小年纪，就表现不凡，聪明不失狠辣，这样的人，留着迟早是个祸患，要怪就怪你生了个好儿子，单单一个小霸王孙策，就有万夫不当之勇，再加上一个狠辣机智的孙权，我实在找不出任何留他活命的理由，否则，对我家主公霸业，绝对是个不小的威胁。”    “甘宁，我家孩儿并不知道是你家主公要谋害我，你们此番谋划的确了得，我家策儿的脾气我了解，他知晓此事后，绝对不会放过袁绍和刘表，可我家权儿根本就不知道是董羿派你来我取我性命，就算日后要报仇，他也不会找你们河东，你为何，还要执意杀掉他呢？”这一刻，孙坚身上全然没有了纵横捭阖勇猛无畏的豪气，有的只是身为父亲对孩子们的深深愧疚和牵挂，一句话，是自己没有尽到父亲的职责，无端端的连累了他们。    甘宁却不为所动，猛然伸手指了指头顶的天空，“我家主公的志向，可不仅仅是坐镇一方，孙坚，你不要多费唇舌了。继续拖延下去，无非就要为你的妻儿多争取一下时间，真是可笑，我岂能让你如愿，无论如何，我绝不能给我家主公日后的霸业留下任何一个潜在的敌人。孙权，今日非死不可，好了，该说的，我也都说了，你可以安心的上路了。”    说着，甘宁手中斩鲨刀高高举过头顶，刚要抬手下劈，孙坚却摇头喊了一声“且慢。”    “怎么？还有话说？”甘宁微微一愣。斩鲨刀登时停在了半空中。    咬牙强撑着从地上爬了起来，孙坚手中古锭刀杵在地上尽力的让自己站直了身子，冲甘宁摇了摇头“希望你能让我死的体面一点。”    “果然是条好汉。”虽然同样是难逃一死，可孙坚却不愿趴在地上窝窝囊囊的被甘宁一刀砍死，临死前仍然倔强的选择挺身站立着。    甘宁充满敬意的看了孙坚一眼，即便是不死不休的仇敌，这一刻，甘宁心中也非常钦佩孙坚。大刀缓缓放下，甘宁一弯腰。从腰间拽出了随身佩戴的军刺，孙坚挺直了胸膛，淡淡的冲甘宁点了点头“多谢了。”    “噗嗤…”锋利无比的军刺狠狠的刺穿了孙坚的心窝，甘宁无奈的摇了摇头，转身迈步走开，收拢好掉落在地上的弓弩。背起燕棋的尸首，直接阔步奔着孙权等人逃进去的树林追了上去，孙坚的身子依旧笔直的挺立着，只不过，身上却再也没有一丝一毫的生机。一代江东霸主，让世人敬重畏惧的江东猛虎，还是难逃历史的车轮痕迹，依旧在公元191年命丧荆襄！    迈步冲进路边的树林，举目四顾，耳边除了瑟瑟吹摆的枝叶发出细微的轻响，四周死一般沉寂，林中的鸟雀虫兽早已被刚刚路边的激烈打斗惊吓的逃离了附近，甘宁找了个野草茂盛的地方将燕棋的尸体和弓弩轻轻的放下，用蒿草遮住燕棋的身子，确认不会被人发现这才拍拍手迈步离开。    弯腰趴在地上，甘宁屏气凝神， 侧耳倾听，过了一会，只见甘宁的眉头微微舒展开来，嘴角露出一抹邪魅的冷笑    瞥见一旁有一棵高高挺立的松柏，甘宁快步来到近前，将兵刃别在背后，双手抱住树身，哧哧的很快就利落的爬上了树梢，手打凉棚举目往远处眺望，果不其然，不远处的树林中闪出几个淡淡的身影，正是一路狼狈逃离的孙权等人。    五个孩子和一个女人，正是吴夫人和孙坚的五个孩子，四子一女，分别是次子孙权，三子孙翊，四子孙匡，再加上吴夫人妹妹所生的孙朗和孙尚香。    飞快的从树上滑到地上，甘宁扫了一眼四周，很快就锁定了几人逃跑的方向，甩开步子，猎豹一般，嗖嗖的追了上去，耳旁风声呼啸，身旁树影飞速倒退着，甘宁虽然身上带伤，可强悍的体魄惊人的脚力，追杀几个毛都没长齐的娃娃还是绰绰有余。    吴夫人本来就是吴郡有名的望族之家的千金小姐，虽然性情倔强，端庄大气，可毕竟是柔弱女人，再加上几个孩子都还太小，跑起路来，磕磕绊绊，东倒西歪，不时的跌倒在路上，众人的速度，可想而知，说是龟速，一点也不夸张。    “快点，快点，你们两个，不要磨蹭。”    孙权手里拿着黑色的小型弓弩，跟在弟弟妹妹的身后，不住的催促着，哪一个跑的慢，或者跌倒在路边，孙权都不会上前帮忙，不是冷声喝骂，就是上前踹上一脚，这个时候，孙权明白，生死攸关，根本不是宠爱弟弟妹妹的时候，甚至孙权的骨子里，就流淌着狠辣冷酷的血液，小小年纪，不但处事不惊，更能看的情惊险的局势，孙权的冷静，远非几个弟弟妹妹能够相比，就连吴夫人，也有些看不懂孙权，连日来孙权的蜕变，可以说是非常惊人的。    “唉吆…”孙朗脚下一个不稳，被一块石子绊倒在地，疼的叫了一声，孙权上前就是一脚“闭嘴，你想引来敌人吗？真是个废物。”    孙朗哭着鼻子吓的赶忙爬起来继续往前跌跌撞撞的小跑着，幼小稚嫩的孙尚香则咬牙搀扶着吴夫人一跌一撞的踉跄而又坚强的向前奔跑着。    “不好…”忽然听到身后传来一阵急促的脚步声，孙权猛的回过头来，正好看到蒙着黑巾提刀阔步追来的甘宁，顿时心头一沉，碧绿的眼中闪过一丝焦急无力的绝望。(未完待续。。)

 第二百八十五章，甘宁的无奈
    “快跑，母亲，贼人追上来了。”孙权一边催促几个弟弟，一边冲吴夫人大声的提醒道。    吴夫人转过头来，看到不断逼近的甘宁，忍不住惊叫一声，赶忙加快了脚步。    “噗通…”孙朗再次磕倒在地上，可是眼瞅着甘宁越追越近，孙权一咬牙，索性迈步绕过了孙郎，直接阔步向前跑去。    “呜呜…兄长救我，我跑不动了。”小孙郎急的呜呜大哭，眼泪噼里啪啦顺着沾满灰尘的脸颊滚滚直流，吴夫人回过身来，狠狠的瞪了孙权一眼，厉声呵斥道“权儿，你这是做什么，竟然抛弃自己的弟弟。”    吴夫人简直不敢相信自己的眼睛，虽然孙朗不是自己所出，可那也是自己亲妹妹的骨肉，都是孙坚的儿子，吴夫人一向视如己出。    孙权却猛的摇了摇头，“母亲，即便丢下他，我们也很难逃掉，带着他，只会死的更快。”    望着九岁儿子倔强冷漠的眼睛，吴夫人愣了一下，这一刻，从孙权的眼睛里，没有一丝一毫的亲情，甚至吴夫人都不敢想象，若自己成了儿子的拖累，他会如何抉择，是不是连自己也要抛弃。    可是转念一想，吴夫人很快明白了孙权的苦衷，不如此，怎么替孙坚报仇，怎么逃离敌人的魔掌，又怎么振兴孙家的霸业？    “哥哥…”孙尚香却一把挣脱吴夫人的手腕，跌跌撞撞的跑向了孙朗，甘宁健步如飞，很快就提刀来到了孙朗的近前，望着如死神般降临的甘宁，孙朗“哇”的一声。哭的更凶了，双手拼命的捂着粉嫩的小脸，狠狠的将头埋在地上，小屁股高高的撅了起来，似乎在孙郎看来，只要自己护住头部。对方就伤不到自己，毕竟，他只是个懵懂不知的娃娃。    “呼呼…”脚步停在孙郎的跟前，望了一眼继续向远处飞奔而去的孙权，又看了一眼不顾危险一路跌跌撞撞冲向这边的孙尚香，甘宁脸色略显狰狞，心中却久久无法平静。    孙坚的子女，果然个个不凡，小孙权。能舍弃弟弟，小小年纪，能有如此果断狠辣的心肠，当真非同一般，这个小女孩，不顾危险，拼命的跑过来要帮助自己的哥哥，也让人由衷的赞赏。虽然孙尚香和孙权的做法截然不同，但两个人的做法。都出人意料。    一个狠辣，一个顾念亲情，表现出来的性格，远比好多成年大人都要出色。    “不要伤害我的哥哥。”见甘宁高高的将大刀举过头顶，孙尚香忙拼命的喊叫起来。    见孙尚香跑向甘宁，吴夫人轻轻的叹了口气。忙一手一个拉起孙翊孙匡跟在孙权身后冲远处跑了过去，吴夫人明白，现在的自己，甚至都不如一个儿子，虽然看起来冷血无情。可孙权的做法，却是最理智的。    否则的话，恐怕一个也甭想活着离开，抛弃拖累的弟弟妹妹，也许孙权能活着回到豫州，吴夫人暗暗下定决心，即便搭上自己的命，也要让孙权活着离开，因为，凭他现在的表现，孙家的血海深仇，他一定能替大伙报了。    本来甘宁就不忍对这些孩子动手，听着孙朗哇哇直嚎的哭声，再加上孙尚香不畏死亡的胆色，甘宁冰冷的心田，微微有些松动。    可是，转念一想，想到那些阵亡的将士，想到主公艰难坎坷的前途，甘宁眼光再次变得狠厉起来，生逢乱世，谁又能保证自己的刀下没有杀过一个无辜呢，昔日谯县一战，多少无辜百姓遇难，为了大局，为了霸业，死几个无辜，有的时候，不得不这样去做。    可是，刚刚下定决心的甘宁，却再次被挡住了，孙尚香一下扑到哥哥孙朗的身上，双手伸开，倔强的高挺着胸脯，两眼直直的望着甘宁，“求求你了，非要杀我哥哥，就先杀了我吧。”    甘宁咬了咬牙，深深的盯着孙尚香，手中滴血的斩鲨刀在孙尚香脸前晃了几下，森冷的刀刃泛着嗜血的寒光，可孙尚香却不为所动，依旧紧咬着嘴唇倔强的跟甘宁对视着。    才五六岁大的小女孩，居然不惧怕自己手中的大刀，毅然决然的要保护自己的哥哥。    眼瞅着再不追赶孙权就要跑没影了，甘宁长叹了一声，撇下了孙尚香兄妹两人迈步冲孙权追了过去。    “嗯？”刚跑出没多远，甘宁发现身后一道稚嫩倔强的身影又跌跌撞撞的追了上来，不是旁人，正是孙尚香。    索性甘宁也不理会，甩开大步，犹如林中虎豹一样，跑起来速度飞快，虽然身上带伤，可甘宁追赶几个小娃娃还不算太难的事情。    “啊…”眼瞅着甘宁追了过来，吴夫人拼尽全力，可她的脚步，比起甘宁来，实在差的太远，没跑多远，身子一个踉跄，手里的孙匡便重重的摔在了地上。    “母亲…呜呜…”小孙匡急的拼命的从地上想要爬起来，可因为太过害怕，再次跌倒在地。    咬了咬牙，吴夫人还是撇下了孙匡，拉起孙翊继续向前跑去，而孙权自始至终，都远远的跑在最前面。    甘宁也没有理睬摔在地上的孙匡，此时此刻，他的眼里只有跑在最前面的孙权，无论如何，一定要先把这个小子除掉。    “嗯？”见甘宁没有伤害孙尚香和孙郎也没有伤害孙匡，吴夫人愣了一下，这是怎么回事？难道他的目标只是权儿。    果不其然，见甘宁直直的奔着孙权追了过去，吴夫人忙一把将孙翊丢在地上，冲他大喊了一声“翊儿带上弟弟快跑。”说着吴夫人直接冲向了甘宁，很快便伸手挡在了甘宁的身前。    “我不许你伤害我的孩子。”    “滚开。”甘宁用刀背一下将吴夫人推开，刚要阔步向前追去，吴夫人咬牙一把将甘宁双腿给死死的抱住了“求求你了，不要伤害我的孩子，饶他一命吧。”    “闪开…”饶过了孙郎和孙尚香，甘宁心里本来有些恼火，吴夫人又如此抱着自己不放，甘宁火气更大，用力的踢了踢腿，将将吴夫人甩到一旁，可吴夫人却咬牙死死的不撒手，愣是没有挣脱开，毕竟甘宁也受了重伤，力气和力气远不如之前。(未完待续。。)

 第二百八十六章，袁术大惊
    “不要逼我…”甘宁声音愈发的冰冷。    “求求你了，放了我家权儿吧。”吴夫人苦苦哀求道。    “母亲…”孙尚香也冲这边跑了过来。    “我的耐心的有限的，我数三声，后果是什么你最好明白，一…二…三。”见吴夫人还不撒手，甘宁斩鲨刀轻轻举起，奔着吴夫人的背后就劈了下去，顾念对方是个女人，甘宁并没有用全力，可是，锋利的钢刀，还是结结实实的落在了吴夫人的背上。    “噗嗤…”    斩鲨刀毫无悬念的劈在了吴夫人的背后，随着一阵血箭飙射而出，吴夫人身子剧烈的抽搐了几下，身子无力的倒在血泊之中，可她的双手，还是紧紧的抱紧甘宁的左腿，愣是咬牙没有撒开，甘宁心中暗暗称赞对方的同时，整个人也变得更加焦急。    听到母亲的惨叫声，跑在前面的孙权愣了一下，不由得停住了脚步转过身来，望着吴夫人背后汩汩流淌的鲜血，孙权咬了咬牙，忽然目光落在甘宁无法挪动的腿上，孙权的嘴角，阴冷的浮现了一抹冷笑。    “不要伤害我哥哥。”跌跌撞撞跑过来的孙尚香，一边哭喊着，一边紧紧的扑在甘宁脚下，咬牙拼尽全力也把甘宁的另一条腿给抱住了。    “这真是个机会。”见甘宁不忍对母亲和妹妹下毒手，身子暂时无法挪动，孙权逮住机会，毫不留情的端起弩箭瞄准了甘宁。    “啪…嗖…噗嗤。”动作一气呵成，冷箭快如疾风。直奔甘宁胸口而去。忽听耳旁传来一阵呼啸的风鸣声。甘宁脸色一沉，抬头瞥见孙权射来的弩箭，咬牙艰难的侧身移动了一下脚步。，    “啊…”突然腿肚子一阵剧烈的酸疼，吴夫人竟拼命张嘴咬住了甘宁的腿肚子，愣是让他无法轻松躲闪。    “可恶的女人，给我滚开。”甘宁怒吼了一声，用力的抬起左腿。甘宁手中的大刀毫不留情的劈向了吴夫人，这一次，他没有再留半点情面，噗嗤…劈中吴夫人的同时，甘宁的胸口还是中了一箭。    甘宁一个踉跄，险些跪倒在地上，见母亲无力的倒在了血泊中，孙权紧咬牙关，猛的转过身躯，拼命的向着前方跑了出去。滔天的恨意在心中激荡着，无论如何。孙权都暗暗发誓一定要替爹娘报仇雪恨。    “母亲…母亲…”    孙尚香一边哭喊着，一边不撒手的继续抱紧甘宁，甘宁很想一刀将孙尚香砍死，可他还是心中踌躇不决，实在不忍心下手，若吴夫人不阻拦自己，连吴夫人或许他都不想杀死，毕竟此刻他的心里，只有一个目标，那就是先干掉孙权。    抬腿阔步向前，孙尚香就像树袋熊一样紧紧的挂在甘宁的腿上，愣是被磨破了稚嫩的手脚，疼的血迹直流，可孙尚香愣是咬牙吭都没吭一声。    越是这样，甘宁越不忍下手，他不得不佩服，孙坚的子女，果然非同一般。    忽然一阵急促的马蹄声由远及近的传来，甘宁顿时吃了一惊，急忙扭头向远处观瞧，前方几百米开外，漫天沙尘随风激荡，眨眼的功夫，一队穿盔带甲的骑兵出现在了甘宁的眼前。    “不好，是袁术的人马。”    为首一人，顶盔挂甲，胯下乌金宝马，手中提着一口森冷夺目的大刀，刀光冷森森夺人目，光闪闪丧人胆，正是袁术麾下第一猛将，如今镇守宛城的大将纪灵！    无论是纪灵，还是他身后的数百名彪悍的骑兵，这些甘宁都不会放在眼里，可他的身上，毕竟也负了重伤，大大小小的伤口不下十几处，眼瞅着就要除掉孙权，可天不遂人愿，一旦丧失理智继续追杀孙权，自己很容易陷入纪灵的包围之中。    虽然甘宁不怕死，可无畏的丢掉性命，甘宁不屑为之，咬了咬牙，无奈的长叹一声，甘宁想要一脚踢开孙尚香，可小女孩咬牙倔强的始终不松手，甘宁也不忍对她下狠手，见孙权已经跑远了，甘宁摇了摇头，弯腰一把将孙尚香从腿上拽开，抗在肩上大步流星的奔向了远处的草丛中，至于为什么会带上孙尚香，在甘宁看来，即便日后孙策领兵与主公为敌，或许这个小女娃可以当个人质，其实，他心里更欣赏孙尚香刚刚表现出来的胆魄和执着。    纪灵为什么会出现在这里？因为孙坚早早的就派人知会了镇守宛城的纪灵，此番纪灵正是前来接应孙坚等人，可惜，还是来晚了一步。    “什么？孙坚死了？”得知孙坚阵亡的消息，袁术腾的一下从座位上跳起，两只细小的眼珠子瞪的溜圆，满脸不可置信的表情。    “是，主公，孙坚的确死了，尸首我们已经运回来了，就连他的家小也都带来了，还望主公节哀顺变，不要过于悲伤。”    纪灵无奈的叹了口气，见袁术傻愣愣的站在那里，一动不动，满脸的落寞和不甘，甚至眼角隐隐还有泪花泛出，纪灵忙开口劝慰。    他哪里知道，袁术根本不是为自己痛失如此一员猛将心痛，而是失去了孙坚，袁术替自己的霸业担忧，孙坚的作用，无人可以取代，他心里恨的咬牙切齿，恨不能马上将刘表老儿还有袁绍大卸八块。    “噗通…”无力的瘫坐在地上，袁术有些失魂落魄，一旁的纪灵桥蕤韩胤等人赶忙劝慰。    “眼下该如何是好，列为，可有什么高见？”袁术无精打采的垂丧着脑袋，很无力的询问道。    “主公，伏击孙坚的乃是刘表和袁绍，此二人对主公一向怀恨在心，此番手段，当真毒辣，不过，主公也不必过于忧伤，折了一员虎将孙坚，孙坚不是还有一位骁勇不凡的儿子吗，先前孙策领兵强袭石头岭，杀死了董羿的麾下大将张绣，若能收为己用，主公何愁霸业不兴啊？”    韩胤手中羽扇轻轻一摇，一脸坦然的笑道。    “哦…”袁术恍然惊醒，心中顿时透亮无比，猛的拍了拍额头，自嘲的苦笑道“我倒险些将孙策给忘了，对，孙策之勇，颇有乃父之风，堪称虎父无犬子，只不过，那孙策甘愿任我驱策吗？”(未完待续。。)

 第二百八十七章，看透女人
    孙策跟孙坚的脾气秉性，几乎如出一辙，都是刚烈桀骜不逊之人，虽然本领惊人，可袁术还是着实有些担忧。    毕竟，那可是一头逮谁咬谁的老虎啊。一个孙坚他都很难彻底降服，对孙策，袁术也没有绝对的把握。    “主公，孙坚的家小如今都被接到了南阳，主公可以假借照料他们的名义将他们当作人质留在我南阳，再盛情隆重的厚葬孙坚，封赏些金箔安抚一下孙策，然后再领兵协助孙策替父报仇雪恨，孙策有勇无谋，收之在胤看来，易如反掌。”韩胤一脸自信的笑道，在韩胤看来，孙策不足为虑，略施手段，就能让他乖乖的俯首帖耳唯命是从。    听了韩胤的话，袁术当即茅塞顿开，韩胤的建议不错，小小的孙策，自己只要略加安抚，再加上手中有了他的家小，孙策一定能够拼死效命。    “吩咐下去，好好照料孙策的家人，不可怠慢，切记，一定把人给我看住了，绝对不能让他们离开南阳半步。”打定主意，袁术忙冲身边的亲随吩咐道。    “诺。”手下不敢怠慢，赶忙应声答应道。    花开两朵，单表一枝，就在甘宁伏击孙坚的几日前，董羿带着金彪等人快马加鞭赶到了洛阳城，得知主公赶来，坐镇妙音妨的王异和王越也忙出城前来跟董羿汇合。    出乎王越的意料，此番招惹了吕布，董羿并没有怪罪于他，甚至还夸赞了王越一番。这让王越羞愧自责的同时。心中更加感动。    “主公。郭公子来了。”    忽然，一道黑影飞快的跑到董羿的近前，见是胡车儿，董羿冲他点了点头，赶忙带人迎了出去，郭嘉依旧一身朴素简单的长袍，浑身上下，连个点缀的装饰都没有。可即便这样，仍然难掩他那独领的俊秀模样，郭嘉悠闲洒脱的骑着毛驴，没等来到近前，董羿便抢先快步迎了上去，亲自伸手接过郭嘉手中的缰绳，一手搀扶着郭嘉，董羿嘴里笑道“奉孝，好久不见，可想煞我了。”    斜了董羿一眼。微微轻声哼了一声，郭嘉扶着董羿翻身下驴。停住脚步，倒背着手围着董羿转了三圈，一双精烁有神的眼睛，瞅的董羿有些发毛，董羿愣了一下，好奇的问道“怎么？奉孝觉得我身上哪里不妥吗？”    “看起来挺正常的啊，我还以为你最近染了贵恙了呢，莫非脑子坏了，竟然无端端的招惹起吕布来，你究竟清不清楚眼下的状况，区区一个河东，不过一小小的弹丸之地，怎么？刚刚打完仗，又闲不住了？”郭嘉瞪了董羿一眼，不满的责怪道。    他实在想不明白，这董羿究竟怎么一回事？按说，一场讨董大战，河东也是伤筋动骨，眼下正是安心整治民生安抚百姓之时，可他倒好，倒偏偏出人意料，非要将天戳个窟窿才甘心。    “呵呵…奉孝，你在担心我？难得奉孝一番良苦用心，羿感激不尽，此番前来，正是有事与奉孝相商，来来来，坐下说。”    说着，董羿一把拉起郭嘉的衣袖两人并行着走到了路边的一处凉亭中，这里乃是专门为送行人准备的十里长亭，借着路边的精修山川，摆上酒水茶点，二人对面而坐，看起来倒也难得的优雅惬意。    “杏花村的陈年佳酿，河东兰桂坊的凤梨鸭掌，洛阳醉香楼的是清蒸鲤鱼，荣阳井巷阁的桃酥，还有你亲手烹制的几道野味，准备的倒蛮丰盛的，怎么？区区几道酒肴，就想让我背叛我家主公，与你私自密谋不成？”嘴上说着，不过郭嘉手上的动作却丝毫没停。    “说说吧，你此番究竟有何用意，好端端的干嘛招惹吕布这头猛虎？”    “不着急，来，再喝一盏。”董羿说着端起酒盏，再次起身跟郭嘉碰了一下，郭嘉翻了个白眼，只好举杯一饮而尽。    “嗯？这位姑娘是？怎么看起来这般眼熟？”忽然，郭嘉的目光落在一旁站在董羿身后的王异身上，顿时眉头舒展，脸上浮现出了男人都懂的神色。    “你别当真，奉孝最喜欢跟人说笑，怕是见到别的女人，也会觉得眼熟。”董羿赶忙出言劝慰王异，毕竟王异的狠辣，董羿非常了解，生怕引起不必要的误会。    郭嘉端着酒盏，笑眯眯的望着王异“啧啧…哪有，我很认真的，姑娘，虽然你长的不算绝色，可你的气质，却与众不同，眉梢春情流露，妩媚之中，不失冷傲，更让人惊讶的是，你刚刚眼角好像有一丝不善的目光，怎么？不会是想找机会教训我一下吧，呵呵…原来还是个带刺的玫瑰，真是有趣。”    “哪有啊，公子是我家主公的贵人，又是知交好友，异娘岂能对郭公子有丝毫不敬，能得郭公子赞赏，异娘感激公子还来不及，又怎么会对公子无礼呢？”王异盈盈一笑，微微福身冲郭嘉行了一礼，不过，脸上平静，王异的心里，却是微微泛起了波澜，刚刚她的确对郭嘉恶作剧的稍微动了那么一点坏坏的心思，只是不明白，竟然被他猜到了。    无论是谁，哪怕对王异有一丝一毫的窥视和不轨，都令王异心中不满，她的心，早就彻底封闭起来了，即便有的时候不得不取悦男人，那也是为了执行任务，而且，凡是应酬过的男人，最终的结果，都死在了王异的柳叶刀下。    对郭嘉，她自然不敢有丝毫的不敬，也仅仅心中腹诽的一个小小的念头闪过罢了，可即便如此，还是被郭嘉扑捉到了。    虽是文若书生，可郭嘉的眼光，却非常锐利，尤其是面对女人，久经欢场，郭嘉无往不利，什么样的女人，他都能看的透透的。    “呵呵…你有心结，奉劝你一句，未必每个男人都是坏的，不一定非要仇视天下所有的男人，你要知道，你的主人，也是个男的。”说着，郭嘉故意将话题引到了董羿的身上，王异猛的一惊，赶忙跪倒在地上，原本处变不惊的脸色，也登时变得煞白。    董羿回敬了郭嘉一个白眼，伸手将王异从地上拉了起来，摇头笑道“他的话，你不必在意，我看他的故意的，你的事，我不干涉，记住，这是我对你的承诺，只要你做好我交代的事情，这便足够了。”(未完待续。。)

 第二百八十八章，肺腑之言
    “希望我去妙音妨的时候，王姑娘不要将我轰出来，最好能给点优惠，我这人很穷的，一向洁身清廉，兜里很少有闲钱。”    郭嘉的话，幽默不失风趣，却让刚刚镇静下来的王异再次心中起了波澜，王异两眼瞪的大大的，惊奇的问道“你竟然知道妙音妨?而且还知道我？”    回想起郭嘉之前的一句话“这位姑娘看起来这般眼熟。”仔细一想，王异才发现，对方根本就不是故作熟络，而是，早早的就知道了自己，或许对自己在洛阳城的一举一动，也都在暗中关注着。    “只是好奇而已，最近洛阳不太平，先是称赞丞相的流言四处散播，接着是朝中大臣愈演愈烈的反对丞相称王的声浪，呵呵，虽然我不算一个怎么称职的谋士，可，你要明白，谋士最重要的一条准则，那就是敏锐的观察和理智的判断，而我一向又好奇心比较重，不明白的事情自然想弄个究竟，结果我发现很多事情都与你们有关联，呵呵…还真是有趣，董羿，有了这个把柄，是说，是不是去了妙音妨就不用花钱了?至少给个大大的优惠吧？”    看着郭嘉一脸坏坏的笑容，董羿噗嗤乐了，“奉孝，你我之间，今日是该好好谈一谈了，这些区区小事，你没放在眼里，我也没放在眼里，跟这些比起来，我倒很在意你的看法。”脸色一正，董羿两眼紧紧的盯视着郭嘉，神色也变得认真起来。    见主公神色变得严厉起来，金彪等人全都不由自主的退出了凉亭。所有人。全都持剑警戒在四周。大气都不敢出，因为众人心里明白，接下来主公跟郭嘉的谈话，将会非常重要，否则的话，主公也不会大老远从河东赶来洛阳了。    “哎，我就知道会这样。”故作为难的皱了皱眉头，郭嘉端起酒盏再次一饮而尽。喝完酒，抬头看向董羿，郭嘉的脸上，放荡不羁的表情也瞬间一扫而空，取而代之的是一双锐利如雄鹰一样的眼睛，眼中精光闪烁，如北极星一般晶亮有神。    “这次你得帮我。”    “你想让我背叛吕布？”    “你何曾真心归服过他，知道我为什么这样做吗？明面上，我无法无天，公然与父亲为敌。搞的世人皆知，可我不得不如此。得罪吕布，我也有必须这样做的理由，你应该明白，连番两次激战，吕布的并州军，也已经伤及了筋骨，被我灭掉了两万，被关东诸侯杀了不下四万，这个时候，若不趁机除掉吕布，吕布必然会大肆招兵买马，将兵源短时间内再次补充完备，这不是我想看的结果，何况，奉孝你从一开始，也没想真心辅佐吕布，不如帮我一把，咱们两人联手，一起除掉吕布。”    “呵呵…”郭嘉苦笑一声，直勾勾的瞅着董羿，见董羿不像在说笑，郭嘉噗嗤乐了，“你是在逼我背叛吕布，好让我离开吕布身边，若嘉所料不错，恐怕你是想让我投奔你的帐下吧？”    郭嘉两眼炯炯闪烁，一双清澈晶亮的眸子，似乎能看透董羿的内心，虽是文弱的书生，可郭嘉的气势，却丝毫不弱，甚至有些咄咄逼人的架势。    董羿心中很想点头狂呼一声，“是的，我就是这个意思，哥们，跟着吕布没啥前途，还是跟我混吧。”    董羿抬手指了指郭嘉，又指了指自己的心口，意思不言而喻，两人心有灵犀，何必将话说的那么直白。    “呵呵…董羿，你的身边，能人贤臣可一点也不少啊，武有锦帆甘宁、白波徐晃、虎痴许褚、上将文丑，文有毒士贾诩良臣卫觊，怎么？还不知足？你就那么肯定我郭奉孝会一定会投奔于你？”郭嘉笑呵呵看着董羿，言语中，似乎很有斗气的样子。    “哈哈，那可就由不得你了，你若不答应，今日就甭想离开这里了，干脆跟我一起回河东吧，放心，我一定不会慢待你的，我有足够的耐心等着你想通的那一天。”说着董羿冲一旁的金彪一摆手，金彪几个健步，就拎刀冲了过来。    “董羿，你个无赖，你想绑架我？”气的郭嘉腾的一下从石凳上站了起来，手指着董羿，脸都气青了，“亏我一直把你当作知交好友，你居然这么待我？”    董羿冲金彪摆了摆手，金彪又乖乖的退了回去，不过还是不坏好意的瞪了郭嘉一眼，那意思很明显，只要我主公下令，俺还得将你抓到河东去，对付你，对俺来说，就好比抓个小鸡那么简单。    “你也说了，我们是难得的知交好友，这份缘分，来之不易，羿很珍惜，所以，我希望奉孝能过来帮我，区区一个吕布，不过一勇而无谋的莽夫罢了，奉孝怀有天纵之才，吕布岂能让奉孝尽情施展胸中才华，压根，他就不配。”    董羿说着站起身来，目光直视着郭嘉，情真意切发自肺腑的劝道“即便奉孝跟了别家诸侯，我也不希望来日与奉孝血战沙场，羿的志向，足以让奉孝尽情的展露才华，奉孝助我，我必赤诚相待，若违此誓，雷神共愤。”说着，董羿右手高高举过头顶，神色郑重的说道。    见董羿如此郑重，郭嘉心中一阵翻腾，迎着董羿的目光，郭嘉豁然起身，一脸认真的说道“呵呵…你的志向，我很钦佩，你这番情义，嘉也感激，可你的志向，莫非和你父亲一样，日后对汉室要取而代之？”    董羿重重的点了点头,反问道“难道在奉孝看来，这汉室江山，只能属于刘姓一家？”    “那你为何还要让你的妙音妨替丞相称王打造声势，难道，你不知道，如此一来，你的父亲，来日必将成为挡在你面前的一座大山吗?到那时，你又该如何抉择？”    “打造声势，的确是我的主意，因为汉室羸弱不堪，威望已经跌至谷底深渊，早晚必然被人取而代之，让我父亲称王，总比别人称王要好的多，而我，也可以趁机谋求更大的利益，毕竟，我是他的儿子，可真要等到日后逐鹿中原，我相信，这件事，我会妥善处理的。”    这个问题，虽然董羿没有说透，可他的心里，比谁都清楚，日后父子之间，只能有一个人顶上最高的顶峰！(未完待续。。)

 第二百八十九章，利用李乐
    “你要知道你现在虽然有猛将能臣，兵卒却几乎损耗殆尽，你拿什么来对付吕布的并州军？即便我肯帮你，难道就凭我一张嘴吗？吕布的勇猛，并州军的强悍，你应该心里最清楚才对。∑c小f，.23wx.”    挑了挑眉头，郭嘉心中忽然有种遇人不淑交友不慎的感觉，换了旁人，倒还好说，一旦自己真不答应帮他，郭嘉相信，董羿虽然不至于杀了自己，但将自己绑架到河东，这种事，他绝对能够做的出来。    “谁说我身边没有兵了？”董羿望着郭嘉，嘴角微微浮出一抹得意的冷笑，此话一出，不但郭嘉吃了一惊，就连一旁的金彪胡车儿等人也是一头雾水。    “哦？这我倒奇怪了，据我所知，河东兵满打满算，现在不过两千人，虽然你一直在征兵扩军，可毕竟那些新兵短时间内没有经过正轨训练，还无法投入战场，你哪来的自信，难道你能撒豆成兵不成？”对河东的状况，郭嘉了如指掌，他知道，董羿肯定是在说笑，难道是为了忽悠自己不成？    “看来你心里一直时刻关注着我，呵呵，我虽然兵马不足两千人，可不远处的白波谷，却还有四万兵马，此其一也，二者，并州军再次损耗之后，我会说服父亲还有荣阳徐荣等待良机彻底灭掉吕布，当然，这是后话，也少不了奉孝的帮忙谋划，暂时，我想让你继续留在吕布身边，灭掉吕布之后，董羿必然夹道相迎。亲自恭迎奉孝大驾。”说着。董羿起身弯腰。冲郭嘉恭恭敬敬行了一礼。    “你可真狡猾，看来，那白波李乐，着实可怜啊，哎，你啊，无论什么时候，心机和手段。都屡屡出人意料，跟你作对，的确，得多加小心，幸好，我不是你的敌人。”    郭嘉撇了撇嘴，略带讥讽的取笑道，李乐对董羿也算表露了诚意，甚至不惜得罪袁绍，连袁绍麾下的得力谋臣郭图都绑起来交给了董羿。结果，到头来。还是得给董羿做挡箭牌。    董羿不在意的笑道“奉孝过奖了，很快，相信你就会再吃一惊，我想，不过三五日，江东猛虎孙坚毙命荆襄的消息就会传遍大江南北，到那时，刚刚风平浪静的中原，必将战火重燃，再起狼烟。”    既然自己决议离开河东，对于任何潜在的隐患，董羿不得不彻底清除，李乐虽然跟自己现在算是共进退的盟友，可他，毕竟贼性不改，自始至终，董羿就没想过真心把李乐当成盟友。    虽然董羿眼下无兵可用，可一样可以杀孙坚，一样也可以灭李乐。    “孙坚…”    郭嘉脸上原本风轻云淡的表情终于变了，孙坚的名头，如今可谓如日中升，威震华夏，想不到董羿居然如此自信，不出三五日孙坚就要命丧荆襄，郭嘉知道董羿不像在说笑，对董羿的狠辣手段，郭嘉再次有了新的认识，这个人，即便看似一无所有，仍然能屡屡行惊人之举，真是个不可思议的男人，当然，郭嘉也明白，这一切的背后，自然都少不了毒士贾诩的谋划。    两人商议一番之后，郭嘉起身告辞离开，董羿自然带人相送，更亲手扶着郭嘉上了毛驴，郭嘉愣了一下，忍不住笑问道“董羿，你就这么放心让我离开，至少应该派个人跟我回去吧，若我刚刚只是虚情假意敷衍于你，你就不怕我将此事告知吕布，杀你河东一个措手不及吗？毕竟，吕布如今很器重我，若我帮他，你区区一个河东，灭之对我来说，易如反掌。”    董羿深以为然的点了点头，“正因为奉孝有此惊艳之才，我才会如此礼遇奉孝，对别人，羿有的是手段，对奉孝…”董羿摇了摇头，“你我是知交好友，无论日后奉孝做出什么抉择，我都不会怠慢奉孝，更不会有丝毫的不敬和无礼，奉孝一路顺风，我在河东等候你的佳音。”    “君臣之间，会有真正的知交好友吗？呵呵，有的时候，我反而觉得在别人麾下，才能跟你以心相交，诚心相待，你说呢？”微微向下弯了弯腰，凑到董羿耳边，郭嘉用只有两人才能听到的声音低低的笑道。    董羿忽然高高举起右手，一脸正色的刚要说什么，郭嘉忙摆手拦住了董羿“不必了，我只不过跟你开个玩笑罢了，你的心胸，我还是信得过的，告辞了，等我的好消息吧。”说着，郭嘉轻轻挥了挥手中的皮鞭，一阵清脆的银铃声，胯下的毛驴迈开四蹄载着郭嘉很快消失在董羿的眼前。    “走吧，咱们也该回去好好准备一下了。”直到看不到郭嘉的背影，董羿这才转过身来，冲众人摆了摆手，洛阳之行的也算完美的告一段路，能得到郭嘉的答复，这对董羿来说，已经足够了。    三日后，吕布亲自领兵抵达河东边境，眼见吕布就要领兵直接杀往安邑，郭嘉却伸手拦住了吕布“主公，要杀董羿，易如反掌，但是在此之前，必须先除掉董羿的一条臂膀。”    “哦？”吕布微微愣了一下，两眼直勾勾的盯着郭嘉，不解的问道“如今董羿的兵将不足两千人马，还需要如此麻烦吗？本侯直接领兵杀过去，定让他河东鸡犬不宁。”    郭嘉摇头笑道“主公，你别忘了，董羿在河东，尚有一个彼此共同进退的铁杆盟友，就是那白波李乐，讨董之战的时候，李乐取代了郭太的位置，一门心思的唯董羿马首是瞻，就在孙策领兵偷袭石头岭谷口之时，李乐还曾倾巢而出前往阻截，可见，他们两人的关系非同一般啊，若主公领兵对付董羿，一旦李乐率军从背后截断我并州军的退路，这当如何是好，主公不得不防。”    吕布一向没有主见，加之又对郭嘉甚是器重，区区一个李乐他还没放在眼里，当即点了点头“小小一个李乐，不过区区几万人马，别人惧他，我吕布不怕，好，就依军师之建，先灭李乐，回头再收拾董羿，暂时就让的董羿的人头在脖子上多寄存两日。”(未完待续。。)

 第二百九十章，张泉的志向
    “子曰：学而时习之，不亦悦乎，有朋自远方来，不亦乐乎…”    安邑太守府的一处别院中，初春的院落里，春意盎然，绿意浓浓，一群三五岁大的孩童正安安静静的坐在小凳上，目光齐刷刷的望向前方的一处高台上，一袭素白色长裙的蔡琰，正拿着书册朗声诵读，悦耳动听的声音，如林中的黄鹂鸟啼叫一样，清脆动听，犹如流淌的清泉，缓缓的滋润了每一个孩童的心田。    每一个孩子，都正襟端坐，眼睛一眨不眨，听的格外认真，闲暇之余，蔡琰便将董羿麾下所有将校家里的孩童聚集在一起，教授他们识文认字、礼仪书画…等等，蔡琰为人温和亲切，待人和善，一来二去，深得孩子们的喜欢，对此，董羿不但没有阻止，反而举双手赞成，更仿效后世的学堂，在各处开设书院，招募有才学的夫子文人教授郡内的孩童，就连书桌板凳，因为有董羿这个穿越者的大力倡导，很快在安邑附近的几个城镇得到普及。    万年跟白儿在相府的时候，便是彼此投缘的小伙伴，来到河东，两人更是如同欢快的蝴蝶似的，每日除了跟随蔡琰学些琴棋书画，闲暇之余，经常结伴在安邑城四处游逛，原本略显沉闷忧郁的万年，短短一个多月，性情也渐渐有了改观，脸上时不时的总是带着盈盈的笑容。    蔡琰在台上给孩子们讲解《论语》，两人也搬着小凳在下面认真的听着，万年更是时不时的拿起笔墨伏在书案上写写画画。看起来。很是用心。    随着一阵轻快的脚步声传来。望着走来的矫健笔挺的身影，蔡琰眉角登时浮现出了甜蜜的喜悦。    “小叔，给我带啥好吃的了？”小白扭头看到董羿，兔子一样，嗖的一下起身跑向了董羿，一下扑到董羿怀里，撅着小嘴撒娇似的央求起来。    “嗷嗷…”其它的孩子们不但不害怕董羿，反而格外的亲切。一个个全都兴冲冲的围拢了过来，蔡琰斗气似的剐了董羿一眼，只好摆手道“今天就讲到这里吧，回去都好好复习，明日我会检查你们的课业的。”    董羿冲身后一摆手，金彪拎着几个装的满满的包裹来到近前，孩子们顿时全都小老虎似的扑了上去。    这些孩子，都是董羿麾下各级将校的孩子，董羿在他们面前，从来不端什么架子。甚至还经常陪孩子们玩闹，孩子们自然也就不惧怕董羿。    “泉儿。课业做的怎么样了？”    “义父…”    才五岁大的张泉，自从父亲张绣死后，性情一直闷闷不乐，经常孤僻的自己一个人呆着，也不跟其他伙伴们玩耍，董羿知道后，当即提议收张泉为义子，将他们母子一家接到了府中，整日让张泉跟其它的孩子们在一起，渐渐的，张泉孤僻的个性，也改变了许多，只是，唯独让人头疼的就是，这个家伙，对识字读书，一点兴趣都没有，上了将近一个月的课，能记住的字，加起来一个手都能数的过来，董羿对此并没有太在意，倒是发现这小子对舞刀弄棒很感兴趣，这一点，让董羿很高兴，不愧是张绣的孩子，一生下来，就继承了跟他父亲一样争抢好胜的个性。    “义父，什么时候让我学武啊？”一把抱住董羿的大腿，张泉一脸急迫的抬头望着董羿，黑亮的眼睛，闪烁着灼热而又希冀的目光。    “真拿你没办法。”董羿一阵无语，这家伙，期初整天求着自己要投军，后来没办法，董羿告诉他不满十五岁，不能投军，于是，张泉就把要求改成了习武，一见面，就缠着董羿，董羿气的没办法，随手丢给他一本《孙子兵法》说什么时候上面的字都认识了，就给他找师父教授武艺，本以为小家伙会斗志满满用心苦读，可结果还是出乎董羿的意料，过了十几天，这家伙愣是只认识孙子兵法这四个字，其余的一概记不住。    “先学武，光有决心可不行。”董羿摇了摇头，故意叹了口气。    “那还要什么？”张泉撅着脑袋不解的问道。    “跟你爹一样，得有不畏生死的虎胆。”    “义父，我什么都不怕，就算院里里养的大狼狗，我都敢揍，等我学好武艺之后，上了战场，我肯定像我爹爹一样，绝不退缩。”一提高父亲，张泉格外激动，咬牙切齿挥拳瞪眼的模样，让董羿一阵失神，脑海中不由得想起张绣巍峨挺拔临危不惧的身影。    “切，那是我家的大将军一直用链子拴着，你当然不害怕了，要是撒开，肯定撵的你怕的要死。”董白倒背着小手，一副小大人的模样，故意围着张泉走了几圈，不屑的取笑道。    “哼，要不要试试，我的拳头可厉害了，肯定能把它一拳打倒。”张泉不服气的挥舞着稚嫩的小拳头，高挺着胸膛，一副男子汉的模样。    “史阿…”董羿点了点头，冲身后随意的喊了一声。    “主公。”史阿忙答应着快步走到近前。    “我记得城外不远处就有一座荒山，去，把泉儿带到山上去，今夜就让他自己一个人呆在那里吧，我倒是要看看，他的胆量究竟有多大？”    “啊？”董羿毫不留情的一番话，让众人全都愣住了，将一个五岁的小屁孩夜里丢到山上去，主公就不怕孩子被狼吃掉吗？    “我去。”张泉倒是一脸倔强的想也没想就答应了下来。    董羿冲史阿摆了摆手，史阿忙俯身凑到董羿跟前，董羿在史阿的耳边低声嘱咐了几句，史阿这才恍然大悟，当即点头答应着将小张泉给带出了太守府。    “羿郎，你这是？孩子才多大，这么小就让他去山里过夜，泉儿肯定会吓坏了的。”蔡琰忙走过来劝阻。    “放心吧，不会有事的。”董羿笑了笑，也没过多解释，眼下大战在即，陪了众人一会，董羿当夜就将众武将谋臣聚集在了一起，许褚如铁塔般一动不动守在门外，直到天际拂晓，旭日东升，徐晃等人才陆陆续续的从董羿的书房走出。(未完待续。。)

 第二百九十一章，兵发白波
    经过一夜商议，很多事情都得到了拍板，就在当天，綦风带着百余名锦衣卫秘密赶往洛阳城，綦风与王异，这两个未来注定有交集的男女，很快就会相识相熟，王异那颗冰冷封闭的心，因为綦风的出现，也将冰雪消融渐渐融化。    卫觊则严令各地严守城池，密切关注吕布大军的动向，虽然河东可以利用的兵卒不多，但是卫觊仍旧不敢怠慢，将一切守城事宜都做到了妥善安置，更四处张贴布告，号召郡内的百姓参与守城。    徐晃、文丑、许褚、贾诩等人也跟着董羿带着两千儿郎时刻待命，没过多久，胡车儿便将吕布大军的动向送到了董羿耳边。    “先生，依你之见，这白波李乐，跟吕布的并州军，可有一战之力？”董羿扭头望向贾诩，贾诩摇了摇头，“怕是此刻，那李乐已经吓破了苦胆，相信很快，白波军的求援信就能送到主公的身边，别说他有四万白波军，就是十万，也未必有胆量敢跟吕布一战。”贾诩略带讥讽的笑道。    李乐为人胆小怕事，素爱金珠美人，论贪图安逸，纵情享乐，没有人能够比得上他，论带兵打仗，李乐的能力，在贾诩眼里根本不值一提。别说吕布此番倾巢而出，就是单单听到吕布的名字，恐怕李乐都得吓的冷汗直冒浑身直抖。    虽然兵力上，白波军有四万，吕布有五万，看似相差无几，可吕布的并州军。全都是精兵强将。跟李乐的乌合之众。根本不在一个层面上。    “报…白波急报。”果不其然，很快李乐的求援信就送到了河东。    展开书信匆匆瞅了几眼，董羿顿时冷声大笑“真是个废物，还没跟吕布碰面，就吓破了胆，看来，这一战，还是得我们自己出面。只不过，白波军的指挥权，我想，借着此事，可以趁机掌控在我们手里。”    贾诩点了点头，两人相视一笑，心有灵犀一样，贾诩早已算定李乐会求援，所以众人早就准备停当了，当下马不停蹄直奔白波谷而去。    位于白波谷聚义大厅的李乐。此时正如同热锅上的蚂蚁一样，不时的搓着双手。围着大厅走来走去，堂下众兵将，也全都胆战心惊，惊吓的大气都不敢出。    “渠帅，我们真的要跟吕布为敌吗？吕布有万夫不当之勇，并州军又都是虎狼之师，我们根本毫无胜算啊，即便有董羿相助，可渠帅要明白，如今的河东，兵将不足数千，根本无法抗衡吕布的大军，渠帅，三思啊？”李乐的兄弟李成开口劝道，他跟李乐一样，都不希望白波军毁于一旦。    “渠帅，李将军此言差矣，要知道吕布此人一向心胸狭窄，毫无容人之量，他知道渠帅与董羿交往甚密，又怎么可能轻易放过渠帅呢。”    堂下争执不休，有赞成投降的，也有选择跟董羿联手拒敌的，本来李乐就没什么主意，被吵的神志一乱，脑袋更加混沌了，烦躁的李乐，最终干脆大爆粗口，“都他娘的给老子闭嘴。”    “报…”一个巡山的喽大喊着急急忙忙跑进了聚义厅，单腿点地，一脸着急的冲李乐禀报道“报，渠帅得知，吕布大军距离白波谷已不足五十里，先锋大将张辽已经渡过了汾河，正气势汹汹奔白波谷杀来。”    “噗通”李乐的脑袋嗡的一声，只觉得一阵天旋地转，身子当即瘫软的坐在了地上，李乐连声惊呼道“这可如何是好？雁门张辽有万夫不当之勇，谁人能够与之抵挡？”    堂下顿时鸦雀无声，全都一个个脸色煞白，脸上惊吓的毫无血色，雁门张辽，单听名字，就让白波众人心惊胆张，甚至连迎战的勇气都没有。    张辽领兵一万一路马不停蹄渡过汾河直奔白波谷而来，虽然此番要与董羿为敌，张辽心中颇有芥蒂，坦白来说，张辽从心眼里不想跟董羿在战场上对决，幸好军师郭嘉提出先灭掉李乐的建议，张辽这才松了口气，对董羿，他不忍出手，对白波山贼，张辽心里可就没那么多几顾虑了。    白波昔日纵横河东，祸患一方，不少百姓无辜遭难，有的甚至被害的家破人亡，张辽一向嫉恶如仇，他相信，李乐绝不真正属于董羿的同盟，都是一群贼性不改的祸患，理应彻底铲除。    一万精骑一路如狂风席卷一样，万马奔腾，气势惊人，不到几个时辰，就奔行到了白波谷的山下，张辽勒住丝疆，胯下追电宝马，稀律律一阵暴叫，猛的人力而起，两只钵大的前蹄腾空而起，载着张辽，愣是停留在半空，久久没有落下，张辽双腿如磁石一样，紧紧的贴在马儿的背上，巍峨挺拔的虎躯，一动不动，宛如磐石劲松，惊人的骑术，引得身后的骑兵一阵肃然起敬。    “速速扎下营寨，斥候营马上四处查探，所有兵将，严阵以待，没有我的命令，绝不可擅自行动。”回过身来，张辽摆手冲众人高声下令。    “诺…”众人齐声领命，马上各自忙碌起来，一切都井然有序，毫无杂乱之感，不愧是张辽带出来的兵将，一举一动，军纪严明。    “主公，吕布的先锋大将张辽已经渡过了汾河去了白波谷，吕布统帅的中军也正往吩咐而来，随军压阵的，乃是高顺的陷阵营。”董羿的人马，一路急行，不时的有斥候往来飞奔，将吕布兵马的最新动向一一禀报给董羿。    “可惜，甘宁不在，锦帆军也尽数损耗，否则的话，吕布想要安然无恙渡过汾河，简直做梦。”董羿咬牙长叹一声，回过身来，目光看向贾诩，贾诩悠闲的骑在马背上，双眼微阖，好死睡着了一般，眼下形势如此险峻危急，可从贾诩的脸上，却连半点紧张的神色，都扑捉不到。    “先生，依你之见，我等该当如何，是马上赶往白波谷，还是派人沿路阻截吕布的人马。”耐心的等了一会，直到贾诩睁开眼睛，董羿这才开口，对贾诩，董羿一向以师长之礼敬重，两人的关系，可谓亦师亦友，严格来说，董羿更像是贾诩的学生。(未完待续。。)

 第二百九十二章，李乐吓傻
    贾诩捻髯微微一笑“主公，文和有一计，不如我们兵分两路，主公领兵前去截杀并州军压阵的高顺，我带人赶往白波谷助战，吕布来势汹汹，自然不会放过李乐的白波军，何况还有郭嘉相助，先让李乐与张辽见上一阵，搓动一下白波军的锐气，到时候李乐担心白波覆灭，只能仪仗主公出手相助，到那时，我们便可轻而易举接管白波军的指挥权，而主公要做的，就是让李乐相信我们的实力，他现在一定认为主公手下兵微将寡，难以起到扭转全局的作用。”    “你是说，让我灭掉高顺的陷阵营？”    董羿拖着下巴，两眼精光闪烁，眼睛一眨不眨的盯视着贾诩，见贾诩点头，董羿长吁了一声，禁不住脸色变得有些凝重，“先生，高数的陷阵营，人马虽然不多，仅仅七百人，战力可是举世无双啊，这一仗，不好打啊。”    董羿虽然自信，但并不盲目，之前与高顺交手过一次，虽然胜了，但，不得不说，上一次董羿的运气太好，而这一次，则是真刀真枪的是生死血拼，高顺的陷阵营，曾以摧枯拉朽之势灭掉了鞠义的先登死士，一战扬名，董羿心中可丝毫不敢大意。    贾诩淡淡的点了点头“越是如此，主公越要灭掉陷阵营，如此一来，李乐才会对主公心悦诚服，说不定会亲手将兵权交予主公，小打小闹，难收奇效，越是我河东无兵可用，若能灭掉陷阵营，李乐才会对主公刮目相看。”    董羿低头久久无语，贾诩的意思。董羿明白，现在的李乐，虽然向自己求助，可他并不会相信自己能帮上多大的忙，毕竟自己的兵将实在太少了，可若是能灭掉陷阵营。那李乐一定大吃一惊，到时候被吕布打的处处被动，必然更加仰仗自己的帮助。    许褚等人全都目不转睛的望着董羿，一个个摩拳擦掌，眼中喷射出灼灼的烈焰，随着董羿猛的开口击掌大喊了一声“好，此战我就让世人尝尝我们河东兵的厉害。”    “太好了，主公，带上我吧。”    许褚差点没蹦起来。他就怕主公太过忧虑，否决了这个提议，许褚平生最喜欢的，那就是打仗，越是恶仗，他越是兴奋，徐晃文丑等人也全都长出了一口气，看的出来。众人的表情，都巴不得好好跟高顺较量一番。    当下商议一番。董羿将大队人马带走，贾诩则在近卫暗卫的陪同下直接赶往了白波谷。    张辽扎下营寨，让兵卒买过造访，吃饱喝足，养足了锐气，见白波谷始终毫无动静。不屑的瞥了一眼远处的山谷，张辽心中一阵冷笑“看来，白波李乐实在是个无能之辈，不趁我等远路劳乏忙着安营扎寨领兵奇袭，打我们一个措手不及。反而龟缩在山谷中坐以待毙，真是让人失望啊。”    等张辽准备停当，直接领兵攻山，万余名骑兵犹如洪水猛兽一路奔袭到白波谷的山寨下，张辽策马舞刀，直接上前讨战。    得知张辽前来讨战，李乐急的都快抓破了头皮，壮着胆子来到寨门上，举目往外观瞧，见寨门外，并州铁骑一字长蛇阵摆开阵势，一个个精壮威猛，盔甲闪亮，刀枪耀眼，并州军个个杀气冲天，马儿更是膘肥体壮，四蹄神骏，为首一人，胯下追电烈焰兽，手中翔龙偃月刀，策马持刀，威风凛凛，惊人的杀气，直冲斗云，吓的李乐好悬没从寨门上跌到地上。    “李乐，雁门张辽张文远在此，有胆出来与我决一死战？”炸雷般的怒吼，犹如半悬空打了一个霹雳，气势夺人，声震八荒，李乐就觉得耳朵嗡的一声，浑身上下，五脏六腑一阵剧烈的震荡，望着张辽犹如金甲天神一样威武雄壮的身影，李乐禁不住倒吸了一口凉气，如此猛将，何人能够抵挡？    “来啊，高悬免战牌，没有我的命令，谁都不准出战。”连交手都没有交手，李乐吓的直接传令高高的悬挂起了免战牌。    “哈哈…”李乐的举动，惹的寨门外的张辽等人捧腹大笑，并州军更是肆无忌惮的大声讥笑白波军都是无胆鼠辈，不敢出寨应战。    “小小的山贼匪寇，以为挂了免战牌，我张文远就会放过尔等不成，来啊，随我攻城。”    刀锋空中陡然挽出一道凌厉的刀花，映射出夺人的道道寒光，白波军土木搭箭的寨门，张辽根本没有放在眼里，对李乐挂出的免战牌，更是不屑一顾。    因为，古往今来，两军交战，虽然有悬挂免战牌的事情发生，可从来就没有听说过山贼挂免战牌避敌不战的，想不到，这李乐倒还真是个奇葩，居然想出这等愚蠢的主意。    “渠帅，你看，张辽已经下令攻山了？”    李乐刚想躲进山寨之中，他可不想面对杀气那么惊人的张辽，忽然一员偏将急匆匆的跑来禀报道。    李乐回身一看，顿时大吃一惊，张辽虽然统帅的都是骑兵，可他却下令让人就近砍伐树木搜集干柴，直接往寨门前的堆放，然后点燃火势打算烧开山寨，白波谷的山寨，都是傍山而建，大都是用木竹搭建而成，一旦放火，很快就会付之一炬，张辽久经沙场，小小的山寨岂能难得住他。    “这可如何是好，对了，董羿的人马到了吗？这都过去多久了，怎么到现在连半个鬼影都没有啊。”形势危急，李乐急的来回跺脚，整个人如同热锅上的蚂蚁一样，心绪杂乱，全然没了主意。    “报，董羿的随行军师贾诩带人从后山来了。”这对李乐来说，无疑雪中送炭，贾诩堪称及时雨，李乐忙问道“贾诩此行带了多少人马，河东那几员能征惯战的上将可曾一同前来？”    “回渠帅，贾诩只带了区区百余人，随行都是些贴身的护卫，并无一员大将。”    “噗通。”李乐突然一阵天旋地转，整个人再也站立不稳，当即面条似的浑身无力的瘫坐在地上，“天要亡我啊，这可如何是好？”    自己派人向董羿求援，董羿居然只派了寥寥百余人过来，难道是故意敷衍自己，眼看白波谷命悬一线危在旦夕，董羿居然如此对待自己，李乐委屈的都快哭了，他多么希望董羿能够亲自率领许褚等人前来给自己助威壮胆，可是，希望却瞬间落空，耳边不时传来并州军山呼海啸般的喊杀声，李乐身子不由自主的筛糠似的颤抖了起来。(未完待续。。)

 第二百九十三章，伏击陷阵营
    “主公，来了，高顺的人马已经渡过了汾河，眼下，距离虎啸坡不足五里，请主公定夺。”一名斥候一路策马飞奔到近前，没等翻身下马，忙双手抱拳禀报道，董羿摆了摆手“辛苦了，下去休息一下吧。”    报信的斥候，心中一阵感动，忙摆手摇头“小的不辛苦，为主公效劳，乃是小的荣幸。”    董羿淡淡的点了点头，挥手屏退了那名斥候，回过身来，目光扫向周围的许褚等人，“仲康，都准备妥当了吗？”    “主公，你就放心吧，别的俺不敢说厉害，可单论打猎设置陷阱，闭着眼，都难不住俺，你就请好吧，高顺不来便罢，一旦来了，绝对让他有来无回。”    许褚一脸兴奋的点头笑道，虽说设置陷阱有些对不住高顺，这样的对决，不是董羿想要的结果，他也很想跟高顺来一场公平的生死血战，可，眼下自己身边总共只有两千人，董羿不得不理智的顾全大局。    张辽是前部先锋，吕布亲率中军，高顺率领陷阵营殿后，就是担心董羿会领兵过来从后面伏击并州军，所以，吕布没有丝毫犹豫，直接将最强的陷阵营留在了身后，确保整个队伍，不会受到袭扰，毕竟，对陷阵营的战力，吕布从来就没有怀疑过，即便董羿真的领兵伏击，吕布也相信高顺能够抵挡得住。    令人窒息的等待中，高顺的人马终于出现在众人的眼前，山路崎岖难行。七百陷阵精卒虽然骑着高头骏马。速度却并不快。好似信马由缰一样，就连带队的高顺，也是略显悠闲，一副气定神闲的模样，此番讨伐白波乱军，高顺一点兴趣都没有，因为，无论是谁。都会觉得李乐的白波大军，根本不堪一击，高顺不时的将目光投向路边的树林蒿草丛中，眼角闪烁的着一丝难耐的兴奋之色，看的出来，高顺巴不得董羿能够领军伏击，因为，只有这样，高顺此番才不会觉得无趣。    高顺跨马持枪，神色冷峻。刀削的脸上，除了那眼角闪现出来的一点点兴奋。再没有一丝一毫的感情，冷漠的近乎冰冷，但是，一张刚毅果决的脸上，却是透着惊人的气势，久经杀伐，铁腕治军，让高顺整个人看起来，宛如一尊地狱修罗一样，杀气惊人，让人不敢小视。    七百陷阵营，虽然讨董之战损伤了不少，可高顺还是在极短的时间内，再次让陷阵营军容齐整，战力再次恢复到巅峰，论治军练兵，普天之下，没有几人比得上高顺，虽然高顺铁血无情，近乎苛刻到极致，可不得不说，他的本领，即便是敌人，也会心生敬服。    陷阵营虽是步战精锐，不但盔甲兵刃都是最好的，堪称重金打造的无敌之师，而且，更像骑兵一样，配备了高驹骏马，这些西凉骏马，而非用来作战，仅仅是用来代步，对部下，花费的心血和气力，没有人能够比得上高顺，即便是张辽，也相差太远。    高顺将全部心血和精力，全都投在了练兵治军之上，除此之外，整个人几乎近乎苦行僧一样，无欲无求，生活简单朴素到了极致，甚至除了张辽，他连个知交掏心的好友都没有。    即便如此，吕布对他，除了带兵打仗，并没有那么重视，这不得不说，是高顺的悲哀。    献出了满腔赤胆忠心，得来的仅仅是被吕布当作一把可以伤人杀敌的利剑罢了。    自从高顺出现在眼前，董羿的目光便再也没有从高顺脸上移开过，他是越看越喜，越看越敬重，高顺虽然不是一流猛将，论勇武，甚至仅仅能跻身二流，可无论是一举一动，还是身上散发出来的气势，都让董羿敬重，尤其是他带出来的兵，如同一个模子里印出来的一样，七百人，动作整齐划一，步调一致，侧耳细听，绝对听不到任何杂乱不整的声音，不但军容整肃，每个人的身上的气势，都那么精神饱满，气宇轩昂，精湛的目光，如燃烧的汹汹火光一样，那么灼热，那么气势逼人，七百人，惊人的杀气，却胜似千军万马，这样的一支铁血精锐，谁人看了不喜欢？    见主公看的愣神，眼瞅着迟迟不下命令，一旁的许褚不由得有些着急，忙用手肘轻轻碰了董羿一下，董羿微微愣了一眼，看了许褚一眼，这才明白过来，刚刚一瞬间，自己竟然看的走了神，对高顺和陷阵营，董羿真是打心眼里喜欢，哎，轻轻叹了口气，董羿忙咬牙挥了挥手。    许褚等人长出了一口气，还以为主公不忍对高顺出手呢，见董羿摆手，许褚嗖的一下，整个人若同猎豹一样，直接从草丛里窜出，没等高顺看到许褚，许褚一声怒喝“儿郎们，动手。”    “不好！”    高顺顿时一声惊呼，没等做出应变，两旁路边的草丛中，突然飞射出阵阵急促的羽箭，呼啸的破空声不住的在耳边响起，陷阵营忙挥舞手中的兵刃盾牌抵挡，虽然高顺没有及时下令，可是，久经沙场的陷阵营，不愧是铁血精锐，众人一边拨打雕翎，一边飞身下马。    可是密集的弓箭没等停歇，路边随着一阵山呼海啸般的喊杀声，无数条藤蔓突然从地上弹射而出，虽然没有铁链绊马索来的坚固结实，可许褚亲自领兵从附近林中砍伐的藤条无论韧性还是劲道，都比麻绳还要厉害，数十根藤条突然从地底弹出，两旁兵卒同时用力，嗖嗖嗖…一条条瞬间拉的笔直的藤条，效果丝毫不比绊马索逊色，不少来不及反应的陷阵兵纷纷人仰马翻，不少人从马背上跌落在地上。    “全体下马，拒敌迎战。”    高顺手中点刚枪高高举起，陡然一声怒喝，犹如半悬空打了一记惊雷，声音贯彻全场，惊的四周山谷都跟着一阵震颤，略显慌乱的兵卒，顿时镇定了许多，众人纷纷翻身落马，接着战马和盾牌的掩护，很少有人被弓箭射伤，就连脚下的藤条，也很难伤到众人。，    “呼呼…”耳旁猛然传来一阵诡异的风声，高数扭头一看，顿时瞪了眼睛，急忙高喊一声“卧倒，全体趴下。”(未完待续。。)

 第二百九十四章，一触即发
    路旁的树林中，突然从高空飞射出一根根滚圆的巨木，这些巨木都用绳索捆绑在林中的大树上，山路正好处于两旁斜坡的正中央，被绳索事先拉到一定弧度的滚木，突然松手射出，巨大的冲击力，还是让人心生恐惧，巨大的黑影，不断的从林中射出，携带呼啸的劲风，破空而来，带起阵阵令人毛骨悚然的锐啸声，幸好陷阵营飞快的翻身下马，不然肯定遭殃。    兵卒们躲过一劫，可是那些战马却难以幸免，纷纷被撞翻倒地，有的直接被撞破了肚皮，流出了猩红滚烫的鲜血，马儿悲吼之声，此起彼伏，声声不绝，高顺闪电般刺出手中长枪，连续挑断几根飞射过来的藤条，第一个从地上挺身站了起来，扫了眼两旁的树林，眉角顿时舒展开来，若换了旁人，一定会惊慌失措，担心遭到伏击损兵折将，可在高顺的脸上，却充斥着强烈的兴奋。    抿嘴微微一笑，高顺一摆手，所有趴在地上的陷阵营兵卒全都从地上跳了起来，一个个刀剑出鞘，长枪在手，刀盾手更是呼啦一下，全都将盾牌狠狠的护在身前，无论是滚木，还是射出的弓箭，对陷阵营来说，都没有起到太大的作用，即便战马损伤了不少，可高顺压根就不在乎这些。    “蹭蹭蹭…”两旁草丛中，埋伏的伏兵一个接着一个不断的跳出，大都是之前徐晃麾下的白波军，毕竟，董羿的帐下，也就只有跟随徐晃投奔自己的这些白波军还算完备，除此之外，全都短时间内难以训练成军。徐晃拎着巨斧，瞥了眼高顺，一摆手“撤…”    “想走，哪那么容易。”在高顺看来，对方肯定是伏击不成，想从眼皮子底下溜走。难得碰上董羿的人马，高顺怎能眼睁睁的放任这些人离去，毕竟，对董羿的兵将，高顺比任何人都来的起劲，因为董羿昔日曾挫败过他的陷阵营，这对高顺来说，可是绝不能容忍的。    徐晃带领几百名白波军仓促向前奔逃，高顺等人紧随其后。忽然，高顺猛的一摆手，数百名陷阵兵追击的动作全都嘎呀而至，好似被点了定身咒一样，全都守住了脚步，齐刷刷的将目光投向了高顺，这个他们心甘情愿誓死效命的男人DD陷阵营统领高顺！    “撤，有诈。”高顺一双精湛的虎目。陡然闪过一丝疑虑，当即摆手下令。    因为徐晃等人虽然是撤退逃跑。可他们每个人动作都丝毫不乱，更让高顺感到惊讶的是，这些人，更像是在故意引自己追杀一样，其中，绝对有玄机。    高顺久经杀伐。目光毒辣，看出蹊跷，果断下令，可是，还是慢了半拍。就在众人刚要转身的一刹那，突然，有几个兵卒脚下猛的一空，原本平整的地面，突然闪出一个个深浅不一的陷坑，不少人闪躲不及，纷纷惊呼着落了进去，一旦落入陷坑，眼前顿时尘沙激荡，好多人当即被迷住了双眼，这还算是次要的，陷坑里面，竟然设有钩锁荆棘甚至还有不少捕猎用的枷锁，不少人被扎的浑身是血，有的更是直接被夹断了手脚，再加上身前弥漫起的尘沙灰尘，好多人迷住了眼睛，只能一边大喊大叫，一边拼命的挣扎着。    “可恶，快撤。”高顺忙催促众人，七百人只一瞬间的功夫，就有不下两百人掉进了陷坑，可是，高笋的命令刚刚下达，身前原本向前逃跑的徐晃等人，突然转过身来杀了回来，而高顺等人的身后，董羿等人也从两侧山坡上冲了出来。    “董羿…果然好手段。”回身紧紧的盯着董羿，足足打量了好一阵子，高顺才轻轻叹了口气，咬牙赞了一声。    此时此刻，高顺才明白，之前无论是弓箭还是藤条滚木，都是故弄玄虚而已，目的就是让徐晃引自己追杀，而这些陷坑，才是董羿的真正用意，二百人落入陷坑，虽然伤亡不大，可腿脚被枷锁荆棘所伤，再加上眼睛一时片刻好多人看不清楚，而自己又无法快速救出他们，这才是董羿的真正用意，就是让自己阵型大乱，如果说七百人可以发挥出陷阵营最大的杀伤力，那么眼下仅仅剩下五百名完好无损的兵卒，这对高顺来说，绝对是个不小的打击。    上一次，洛阳一战，董羿就是利用战马耕牛一番没头没脑的乱跑乱撞，让自己无法摆出陷阵营的杀阵，这一次，虽然手段不同，可效果却是如出一辙。，    “高将军，过奖了，虽然很想与你的陷阵营真刀真枪来一次公平对决，可，眼下绝非良机，你也知道，我的兵将并不多，而你们并州军，却不下五万精兵，我绝不能为了图一时之快，不顾全大局。”耸了耸肩，董羿一脸歉意的冲高顺笑道。    董羿竟然冲高顺真心道歉，这一点，倒出乎高顺的意料，高顺轻轻摇了摇头“少将军何错之有？战场对敌，兵不厌诈，只能说，你手段稍微高明了一些，而我，又一时大意，不过，即便如此，现在谈论谁胜谁败，还尚早，儿郎们，列阵，双甲连环阵，迎敌。”    面对董羿徐晃等人的前后夹击，高顺临危不惧，依旧盛气凌人，倒不是他高傲，而是，对自己手下将士们的战力，高顺有着足够的自信，董羿前后夹击又能如何？董羿此行带了两千人又能怎样？无端损伤了两百人，也算不得什么？在高顺看来，董羿仍旧不占上风，因为这些白波军，无论军容，还是锐气，还是战力，精通练兵冲阵的高顺，一眼就能看出来，这些兵，比自己的兵，差远了。    高顺目光的确毒辣，徐晃带来的这些人，虽然个顶个的都是精壮士卒，甚至论单打独斗，都有过人之处，可他们常年在郭太麾下，一个个草莽脾性十足，军纪，气势，都难以跟高顺带出的兵相提并论，单凭这一点，高顺便有足够的信心彻底灭掉眼前这些‘乌合之众’。    “坦白来说，高将军，我真的不想与你为敌。”董羿话刚说了一般，高顺轻轻一摆手，拦住了董羿“少将军不要多说了，少将军的为人和心胸，高顺心里有数，可是，高某此生，只追随我家温候，少将军的好意，恕高顺难以领受。”(未完待续。。)    ps：  感谢朋友们的一路支持！

 第二百九十五章，陷阵无敌
    随着高顺一声令下，五百名陷阵兵卒齐刷刷的列成两排，前后各自组成了攻守兼备的两个小型铁甲阵，既然前后都有敌人，高顺自然不能顾此失彼，刀盾手盾牌闪耀，把守在队伍的最前端，枪兵居中，钩镰兵殿后，而手持点刚枪的高顺，则稳如磐石一般矗立在队伍的正中央，一如往昔一样，居中指挥，稳固全局。    “上，先冲破他们的阵型，将掉入陷坑的兵卒先除掉，然后一鼓作气，彻底击败陷阵营！”董羿天狼槊斜指天空，振臂高呼。    “杀啊…”挡在陷阵营前面的徐晃和站在董羿这一侧的许褚等人几乎同时出手，各自挥舞着手中的兵刃怒吼着，犹如奔腾出闸的洪流一般，携带排山倒海之势狠狠的冲向了陷阵营。    “铁甲拒敌。”高顺长枪当空一挥，冷声下令。    “咣当，咣当。”两侧的盾牌手，密密麻麻肩并肩毫无缝隙的站成一排，手中的盾牌，更是上中下三层，将整个阵型守的密不透风。    趁两侧盾牌手拒敌的良机，落入陷坑的兵卒一个接着一个，不断的被袍泽弟兄救出陷坑，虽然大都受了伤，有的脚腕都被枷锁夹断了，但是，这些人依旧咬牙拿起了兵刃，疼的表情狰狞的脸上，一个个蹿腾起滔天的烈焰，这些人一个个咬牙切齿，暗暗发誓，一定要让董羿的人马为他们之前的举动，付出最惨重的代价，所有陷阵营的兄弟。此时此刻。心中只有一个念头。那就是彻底歼灭董羿，让这两千来人，有来无回！永远的把尸体留在这里！    “给我闪开。”    徐晃飞奔到盾牌手的近前，不屑的扫了一眼眼前密不透风的铁甲盾牌，怒吼一声，金光闪耀的开山巨斧迎风高高举起，然后飞身下劈，浑身上下。所有的力气一瞬间全都贯注在手臂之上，粗壮的手臂，青筋鼓掌，血管暴突，势大力沉的强力一击，只听耳旁咔嚓一声巨响，开山斧恶狠狠的劈落在一面黑森幽冷的盾牌上。    当即爆射出一阵绚丽的火星，盾牌根本无法承受徐晃的惊人怪力，咔嚓一声，很快便从中间断为两半。没等闪出盾牌身后的陷阵兵，从盾牌裂开的缝隙中。一阵血雾当即喷溅而出。    一斧劈翻一个陷阵兵，徐晃忙飞身后退，然后紧跟着身体横向侧移，刚刚站立的位置，突然从裂开的缝隙中齐刷刷的刺出十多条长枪，幸好徐晃躲的及时，否则，后果简直不堪设想，徐晃躲的快，那是因为他有勇有谋，并不知道一味冲杀，可是其它的同伴，可就遭了殃，不少人刚刚冲到近前，便被飞速刺出的长枪夺走了性命。    “都给我瞪大眼睛，小心盾牌后面。”    徐晃一边用力的劈砍盾牌，一边着急的大声提醒众人。    可是，即便有徐晃提醒，能凭借怪力，劈开盾牌的也没有几人，众人都想奋勇表现，不少人没等破开挡在身前的盾牌，突然高顺一声令下，“龙行虎步，绞杀阵。”    “哗啦…”盾牌手突然居中分开，然后各自向两侧疯狂转动起来，白波军本以为有机可乘，哪知对方的盾牌手与长枪兵钩镰兵配合的早已浑然天成，堪称天衣无缝，盾牌高速旋转移动的同时，埋伏在里面的枪兵钩镰兵上下同时出手，下面的用钩镰钩割众人的脚腕，上面的枪兵则举枪扎向众人的心窝要害，不少人反应不迭，纷纷中招，有的被砍断脚腕，有的被刺中心口，而一番绞杀之后，陷阵营再次居中合拢，不但留下了多具血淋淋的死尸，甚至还有不少人被卷进了陷阵营的阵型之中，彻底被困在了里面。    “噗嗤，咔嚓…”一阵砍瓜切菜的砍杀声传出，徐晃许褚等人惊讶的发现，陷阵营阵型上空，突然血雨四溅，残肢乱飞，整个铁甲阵，竟然一下子变成了人肉搅拌机，被卷入其中的数十名白波军，眨眼之间，全部毙命。    “绞杀阵！”    高顺神色依旧冷峻，再次张嘴冷冷的摆手下令，两个铁甲方阵，守卫的密不透风，堪称防守严密让人无从下手的铁甲乌龟，即便有几面盾牌被徐晃等人掀翻劈坏，可对方却依靠整体的优势，很快就会再次严丝合缝的拱卫起来，而且，施展绞杀阵，三种兵种协同配合，默契天成，速度极快，盾牌手居中旋转，守住众人的中路要害，上下两侧，突然让出缝隙，让身后的枪兵钩镰兵快速出手，即便白波军想轻易避开，因为之前乱哄哄的挤在一起，无论闪躲的速度，还是反应的时间，都远远相比训练有素的陷阵营差一个档次。    绞杀阵，不但杀伤力惊人，一分一合，再一次将几十名白波军卷了进去，然后，毫无悬念的再次随着一阵凄厉的惨叫声，那被困在阵中的白波军，很快变成了残肢碎肉。    即便上次凭借压倒性的优势击溃了鞠义的先登死士，高顺，也没有一丝一毫的自满和懈怠，这是一个对自己要求严苛对将士们要求更加铁血无情的冷血之人，若放在后世，便是一个十足的‘工作狂’。    只一交手，陷阵营不但挡住了董羿等人的冲锋，而且还确保了落入陷阱中的兄弟们的性命，如果不在陷坑两侧拼命拒敌，高顺明白，这落入陷坑的两百人，会第一时间被冲到近前的白波军干掉，可是现在，高顺不但保住了这些人的性命，更让所有的陷阵营兵卒士气大振，就连那陷坑里爬出来的两百人，也是战意高昂，斗志炙热。    而且，两个回合交手，仅仅一瞬间的功夫，地上便留下了不下三百名白波军的死尸，说白波军的死尸，或许有些不太恰当，在高顺看来，应该是董羿的河东兵的死尸，而陷阵营，除了之前战马多半伤亡之外，兵卒伤亡仅仅几十人而已。    “啊…”猛然身前一阵惊雷般的兽吼声传来，震的众人耳膜嗡嗡作响，高顺循着声音望去，不由得脸色为之一变。(未完待续。。)

 第二百九十六章，血战厮杀
    发出怒吼声的正是虎痴许褚，眼见身边的河东兵不住的惨死在陷阵营的刀枪之下，许褚气的火冒千丈，整个人如同点燃的爆竹一样，斗志彻底被点燃了。    回身从地上抱起一根巨大的滚木，许褚怒吼着疯狂的冲向了陷阵营的刀盾兵，离得近了，轮圆了臂膀，奔着一面被高高举在头顶的盾牌，劈头就是一记泰山压顶。    滚木裹着劲风，发出阵阵刺耳的锐啸声，彭的一声，一击之下，一连三个陷阵兵被砸在下面，其中一人更是当场脑浆迸裂，气绝身亡，巨木刚一落地，许褚左右随即又是一记强力的横扫，几百斤的巨木，磨盘一样，凄里咔嚓，搅的陷阵营的盾牌手一阵大乱。    文丑见状，冲许褚举手大赞了一声，忙领兵扑了上来，手中长枪噗噗急刺，如出水蛟龙一般，枪挂风声，招招夺命，许褚犹如一架重型推土机，在前面负责开路，文丑等人趁势掩杀，北侧原本齐整拱卫严密的阵型，再次被许褚捅破了一个窟窿，使得前后左右的陷阵兵很难彼此兼顾。    阵型一乱，威力顿时大减，许褚怪力惊人，乃董羿麾下一等一的猛将，武力与曹操麾下的恶来典韦不逞多让，即便陷阵营再军纪严密，再悍不畏死，一旦被冲开缺口，便是许褚发威的时候。    “去死。”    许褚一声怒吼，双臂青筋暴立，血脉膨胀，惊人的力道一瞬间全都贯注在手臂上。将近十米长的巨木。就如同孙悟空手里变大的金棍棒一样。左扫一大片，右推七八个，陷阵营不时的东倒西歪，随后冲上来的文丑，出手犹如狂风骤雨，又如连绵江水，攻势一波比一波犀利，枪扎稻草人一样。不住的将一个又一个的陷阵兵挑翻在地，缺口一旦被打开，董羿便领兵一拥而上，高顺摆出两个铁甲阵，每一侧只有二百多人，北侧瞬间被冲的七零八落，乱作一团，高顺急忙摆手，将两个铁甲阵合二为一，奔着徐晃这一侧发起了强力冲锋。    高顺看的清楚。董羿这一侧，既有大将文丑。又有虎痴许褚，实力比较强悍，还是徐晃这一侧比较薄弱，正好一鼓作气，先击溃徐晃再说，无论如何，得先给自己留条退路，至于一瞬间的被动，损失了数十名陷阵兵，多少还是激起了高顺的怒火。    “菱形杀阵，双甲齐出…长枪突刺。”    一道道命令不断的从高顺嘴里喊出，陷阵营合二为一之后，四百多人阵型再次变得完备，威力比之前的小型铁甲阵更加惊人，向前推进的速度堪称疯狂，阵型快速变换，不但的移形换位，一会盾牌手在前，一会长枪兵齐齐的窜出，一会钩镰兵圆圈一样，从河东兵脚下攻击，至于高顺自己，则亲自率领之前的二百残兵阻挡许褚等人，给南侧的兵卒赢得了宝贵的时间。    “去死吧。”    见二百多受伤的陷阵兵挡在前面，许褚不屑的一声怒吼，高高的抡起手中的滚木，狠狠的砸向了陷阵营的头顶，咔嚓…噗嗤，一连五个兵卒被砸倒在地，可是，有的甚至被砸断了双腿，仍旧奋勇的扑向了冲过来河东兵，毅然决然的怒吼着，将手中的刀枪狠狠的刺穿对方的心口。    二百残兵迎战北侧的千余名河东兵，本来就不占优势，可，这些人早就抱有了必死的决心，愣是不要命的挡在董羿等人面前，死战不退，董羿冷眼扫了一眼居中站立的高顺，心中不由得肃然起敬。    “杀，一个不留。”越是敬重对方，董羿的方式，越是疯狂，自己此行的任务，是全歼陷阵营，不达目标，誓不罢休。    虽然对方很强，单论同等数量的精兵对决，陷阵营罕有敌手，堪称天下无敌，可战场之上，自古以来，就是这样，只看结果，不看过程，而董羿，一向不按常理出牌，要是公平厮杀，或许现在自己这两千来人已经全都倒在了地上。    “陷阵无敌！”董羿等人的攻势山呼海啸一般，锐气难当，二百残兵，眨眼功夫，已经死伤了近五十人，高顺眼角寒光一闪，用力的举起手中的点刚枪，气沉丹田，高声大喊。    “陷阵无敌，陷阵无敌。”    听到高顺的喊声，所有人，不论是北侧拒敌的百余名残兵，还是南侧如同秋风扫落叶打的徐晃步步败退的兵卒，全都发了疯的高声回应起来。    陷阵营是他们一生的骄傲，是众人心中不容玷污的无敌之师，有的兵卒，身上伤势太重，已经无法再开口回应同伴们的喊杀声，可是，他们依旧瞪着猩红的眼珠子，用实际行动，来回应同伴们的喊声，即便嘴巴不能喊，可他们手中的刀枪，一样可以取下河东兵的性命。    一个半截身子被砍掉的陷阵兵，愣是咬牙挥舞着镰刀将一个河东兵的小腿砍断，那河东兵惨叫一声，刚刚倒在地上，他就狠狠的扑了上去，愣是用尽最后的一丝力气咬断了那名河东兵的喉咙。    “噗嗤…”    怀着满腔的敬意，董羿果断干脆的用手中的天狼槊砸爆了对方的脑袋，一步一步，挥舞着天狼槊阔步上前，凡是地上还能喘气动弹的，董羿都毫不留情将他们一一击杀，不愧是高顺练出来的铁血之师，愣是凭借着顽强的斗志和强悍的毅力，给南侧冲杀的陷阵兵赢得了宝贵的时间，当董羿等人将这两百名陷阵兵击杀之后，徐晃身旁的千余名河东兵，经过连番血战，已经不足百余人。    “呼啦…”见统领高顺归来，三百多陷阵兵齐刷刷的让出一条空道，将高顺迎了进去，所有人的目光，都充满敬畏，即便已经伤亡了一半的兄弟，可从陷阵营的这些兵卒脸上，永远不可能看到一丝一毫的慌乱和畏惧。（伤亡一半，是因为光残兵就占了两百人。）    “公明，务必给我顶住，文丑，你带三百人过去，记住，不可放过一人逃离这里。”    打到现在，董羿心中懊恼之余，也是怒火犹如火山喷发一样，彻底被逼出了怒火，打的实在太惨了。(未完待续。。)

 第二百九十七章，陷阵完败
    近千人一转眼的功夫就全部惨死在陷阵营的刀枪之下，就连大将徐晃，也是全身浴血，如同从血池里浸泡过一样，就连身上，也是留下了多处被划割的伤口，血肉翻腾，鲜血直流，身上的痛，徐晃一点也感受不到，更多是心中涌动的滔天怒火，这些弟兄，都是自己从白波谷带过来的好兄弟，原本是三千人，讨董之战死了千余人，现在只剩下两千人，可一转眼的功夫，就被陷阵营活活击杀了一千，这是徐晃不能忍受的。    原本金光闪耀的开山斧，早已染的血红，滚热的鲜血不住的顺着锋利的斧刃滴落在地上，咬牙看了眼身旁的弟兄，徐晃再次挺身冲向了陷阵营，手中开山巨斧，上下狂舞，拼命的抵挡着步步推进的陷阵营，马奎等人也如狼似虎的紧紧跟随在徐晃的身后，即便被杀的如此狼狈，众人也全都杀红了眼，没有一个主动胆小退缩的。    “龟甲冲刺。”高顺长枪用力往地上一挥，近百面盾牌，不住的向前推进，时不时的露出狭小的一道道缝隙，缝隙之中，一**的长枪不断的刺出，动作整齐有序，步调几乎一致，陷阵营的配合，浑然天成，堪称天衣无缝，虽然激战早已进入了白热化，可他们却依旧保持着最严密的阵型，不断的有人倒下，可是阵型，丝毫没有变得混乱，推进的速度，如同狂风卷落叶一样，杀的徐晃等人不住后退着，不时的有人被树杆长枪刺穿胸膛。发出歇斯底的悲吼声。可陷阵营这一边。所有人都机器一样，只是一味的向前推进，不断的将一个又一个的河东兵挑翻在地，甚至连怒吼声都听不到。    从四百人，渐渐变成了三百人，可依旧还是那么肃然严整，高顺神色冷峻，目光如老鹰一样锐利。不住的盯视着整个战局，阵型快速推进的同时，不断的交叉变换，尤其是针对徐晃和文丑，更是利用整体的优势，逼的两人不断后退。    “R啷…”徐晃刚刚砸开一面盾牌，左右两侧，盾牌手齐齐的向前包抄，十几条长枪与此同时也齐齐的刺了过来，徐晃拼命的挥舞这手中的巨斧。不住的拨打者，可是对方守卫严密。愣是让徐晃难以下手，反而处处落入被动。    就连文丑也是如此狼狈，身后的三百多人，面对密不透风的铁甲营阵，也是捉襟见肘，办法不多。    “金彪…”形势越发严峻，眼瞅着自己兵卒一**的倒了下去，急的董羿心急火燎，忽然目光落在许褚手中的滚木上，董羿两眼一亮，忙摆手将金彪喊到了近前。    连番激战下来，许褚的力气也是越来越弱，何况陷阵营一直在快速的向前推进，若是停留在原地，许褚很容易发挥自己的优势，那就是凭借着强悍的怪力，不断是袭扰对方，让陷阵营的阵型变的混乱，可是现在，对方速度实在太快了，如同跑起来一样，身后的董羿等人看起来，更像是吊车尾似的挂在高顺等人的屁股后面一样。    “主公…”金彪快步来到董羿的身边，董羿招了招手，附耳在金彪耳边低低的嘱咐了几句， 金彪听的两眼一亮，忙双手击拳，拍着胸脯冲董羿答应道“主公，你就请好吧，你们…跟我过来。”    金彪随手点了几十名军卒退了出去，过了一会，等金彪等人怒吼着再次冲上来的时候，高顺顿时脸色大变。    只见，金彪带领近百名白波军，四五个人抱起一根滚木，一字长蛇阵摆开阵势，然后齐齐的冲了过来。    冷冷的看了阵中的高顺一眼，董羿忙一摆手，高声喊道“速速闪开。”许褚等人忙快速的退到一旁，金彪等人势如洪水猛兽一样，怒吼着咆哮着悍不畏死的冲了上来。    “盾牌拒敌。”躲是躲不过了，索性高顺点刚枪用力一挥，北侧的盾牌手全都咣当一声，将幽冷坚固的盾牌一层层的齐齐的挡在身前。    “上啊，给我撞开他们。”    金彪带头一声怒吼，抱着滚木狠狠的撞向了挡在身前的刀盾手，咣当…哗啦…一阵震耳欲聋的巨响声过后，巨大的滚木在众人强力的冲撞之下，狠狠的将挡在前面的盾牌撞开了一个巨大的缺口，就连里面的不少陷阵兵也第一时间被撞的翻倒在地，有的直接口吐鲜血飞了出去。    金彪身后的众人，也是齐齐的冲了过来，只一回合冲锋，陷阵兵的死伤便不下数十人，而且，北侧的防御阵型，彻底土崩瓦解，许褚等人怒吼着冲了上来，众人刀剑狂舞，凄里咔嚓，一阵近乎疯狂的掩杀，杀的陷阵兵哀嚎不绝，一个又一个不断的倒在血泊之中。    每个人都杀红了眼，连番陷入被动，眼睁睁的看着身边的弟兄不住的倒在地上，所有人都憋了一肚子的怒火，这一下，终于可以发泄出来，北侧阵型一乱，南侧的攻势也受到了阻止，徐晃等人趁机掩杀，陷阵营的方阵，在众人前后夹击之下，被冲的稀里哗啦，彻底乱了套。    “杀啊，跟他们拼了。”徐晃怒吼着，一斧头将一个陷阵兵当场劈为两半，斧头没等落地，左右又是一记强力的横扫，一连将三个陷阵兵砍倒在地，其中两个的双腿都被徐晃齐齐的砍断了，马奎等人也是嗷嗷直叫，杀的甭提多痛快了。    “统领快走，我们掩护你。”即便陷入被动，陷阵兵仍然临危不惧，死死的护在高顺的周围。    “跟他们拼了，要死兄弟们就死在一起。”高顺一把推开一个兵卒，刚要挥枪冲上去，几个陷阵兵愣是架起高顺往外就走，边走边喊“统领，你不能留下，一定要活着逃出去，只有统领活着，陷阵营才会永远存在，我们死了不要紧，统领绝不可丢了性命。”    “你们…”望着众人近乎苦求的样子，高顺心中一阵巨浪翻滚，外围的陷阵兵，不住的咬牙抵挡着河东兵的冲杀，仍旧不忘回头苦劝，“统领快走。”    高顺心中很是感动，想起往日自己近乎无情的对待他们，可这些人，现在却在为掩护自己，拼命的争取时间。(未完待续。。)

 第二百九十八章，洛阳异变
    如果说上一次洛阳之战，董羿面对军容肃整的陷阵营是大胜，有些胜之不武，当然其中难免有投机取巧的成份，可是这一次，却是完胜，七百陷阵营几番冲杀之后，直到现在，已经不足百余人，明显只能做困兽犹斗，可即便这样，陷阵营依旧个个悍不畏死，高顺没有脱离重围之前，所有人都誓死不会后退半步。    咧了咧嘴，金彪舔了舔嘴角的血迹，再次冲方悦等人摆了摆手“兄弟们，打起精神来，再给他们尝一次那劲爆的滋味。”    见金彪嘴角露出坏坏的冷笑，方悦等人顿时会意，众人果断的飞速后退，再次从地上抱起滚木，排山倒海一般， 直直的奔着挡在高顺身前的陷阵兵狠狠的撞了过去。    如果说，单论杀人手段的话，燕棋非常残暴，从不留情，甚至每次都不计后果的近乎疯狂，那么，金彪跟燕棋，也相差无几。    这是一个即便面对一流强者，即便打不过，至少也敢玩出花样让对手吃点苦头的主，比如，他可以从地上抓把土撒在对方的脸上。    “轰隆…咣当…”十几根滚木毫不留情的狠狠的撞击在数十名陷阵兵的身上，不少人当即吐血飞了出去，有的直接被撞破了胸膛，肝肠内脏稀里哗啦一股脑的全都流了出来。    “统领，快走…”    “还他娘的有力气说话，我让你说。”金彪一摆手，众人稍微退后了几步，然后再次狠狠的撞向了那个开口的陷阵兵，巨大的滚木，直接撞在了对方的脑袋上，咔嚓…捣蒜一样。直接将对方的脑袋一下撞的开了瓢。    “呸…”狠狠的冲地上吐了一口，金彪得意的嘀咕道“哼，要是燕棋在的话，我哥俩组成黄金搭档，绝对杀的过瘾，真是可惜！”    “少他娘的废话。还不给我上。”刚得瑟了几句，身后一道黑影陡然袭来，董羿一脚踹在了金彪的屁股上，疼的金彪瓷牙咧嘴，忙拎着长枪狠狠的杀了上去。    “主公，我来了。”    也许是金彪嘴里嘀咕燕棋的缘故，远处山头上突然闪出一道雄威彪健的身影，一头火红色的长发随风狂摆，尽显狂放不羁的冷傲神色。董羿回头一看，顿时大喜，“原来是兴霸回来了，看来，此行任务一定非常顺利，嗯？”见甘宁只有一个人，董羿脸上的笑容顿时一僵，心中隐隐生出一种不祥的预感。隐隐有些憋闷。    如下山猛虎一样，甘宁单手提刀很快冲到了董羿面前。“噗通…”    来到近前，甘宁重重的跪倒在地上“甘宁特意前来向主公复命。”    “其它人呢？”虽然已经猜到了答案，可是董羿还是不愿相信，见甘宁闭口不说，眼眶隐隐有些湿润，董羿顿时心头一沉。愣了一下， 上前一步一把将甘宁从地上扶了起来，用力的在甘宁肩头拍了两下，宽慰道“回来就好，回来就好。其它的不必再说了，他们都是好样的，不愧是你带出来的兵。”    “多谢主公，甘宁…”咬了咬牙，甘宁猛的转过身去，用力的擦了擦眼角的泪水，岂不知，他回身的一刹那，董羿也悄悄的抹了抹眼角。    乱世征伐，自己不得不一次次承受这样血淋淋的事实，也许，今后的战场之上，自己的大将良臣，还会不断的重复这样的故事，兴许自己都不一定能够活到最后，可，董羿的目光，随即又变得坚定起来，这是自己选的道路，虽死无悔！相信将士们也是如此吧。    “甘宁？”见甘宁拎着斩鲨刀冲了过来，高顺心头一沉，忙拼命的向外突围，心里不得不佩服董羿的身边，果然是能人辈出，英雄云集。    “铿铿…”    斩鲨刀冷冷的划过地面的岩石，暴射出璀璨闪耀的冷芒，甘宁目视前方，神色凌然，来到近前，一声怒吼，半空中寒光一闪，一道亮丽的刀光陡然闪过，咔嚓…噗嗤，拦腰将一个陷阵兵的胸口劈为两半，甘宁嘴角狞笑着，一刀挑飞对方的尸体，挥舞着滴血的斩鲨刀，步步向前，逼人的杀气，惊的不少陷阵兵纷纷倒退，毕竟，上一次，甘宁给陷阵营留下的印象实在太深了。    而且，现在的甘宁，精力充沛，斗志高昂，简直就是一头嗜血狂暴的猛兽，大刀狂舞，攻势凌厉，身前万丈刀光夺射而出，刀影几乎快的都看不到哪个是真哪个是假，由于甘宁的加入，河东军斗志更加炙热，众人蜂拥向前，不出片刻，就把高顺的陷阵营，彻底的绞杀的干干净净， 当然，高顺运气不错，还是夺路抢了一匹快马冲了出去，徐晃刚要领兵追杀，董羿忙摆手给拦住了。    “让他走吧，回去给吕布报个信也好，这个时候，我相信洛阳的綦风也开始行动了。”    虽然吕布倾巢而出，毕竟带的都是能征惯战的兵将，众人的家眷还有一些文若的文士都留在了洛阳城，而綦风此行进入洛阳，就是配合王异彻底剿灭吕布留在洛阳城的‘残余势力’    一夜之间，洛阳城不少酒肆青楼，都发生了多起惨案，不少前来花天酒地吃喝玩乐的官员要么在包房里送了性命，要么神不知鬼不觉的无影无踪，此事就连董羿也是大为震动，可是细查之下，董卓竟然发现，这些全是跟自己作对的文臣，其中多数人都反对自己称王加冕。    “这究竟是怎么一回事，难道是老天也在帮我，要为我扫清障碍，助我登上九五宝座？”微阖着双眼，董卓眉头微微皱了起来，恼怒归恼怒，董卓的心里，可是非常高兴，毕竟，谁不希望跟自己作对的人全部乖乖‘闭嘴’呢。    而吕布留守在城中的兵将，也受到了波及，有的跟家中妻妾缠绵酣睡的时候，却莫名其妙的闯进了黑衣刺客，有的被当场击杀，更多的则是被装进口袋连夜带走，至于说这些人府中的守卫，根本不足为虑。    妙音妨的眼线，遍布各处，尤其是董羿早早的就把吕布的家将亲随等等全都让妙音妨早早的进行了布控，很多人的府中，都混进了王异安插的眼线，加上此行綦风带来的全是精壮矫健身手不俗的锦衣卫，两人联手，虽然第一次合作，却是相得益彰，堪称完美。(未完待续。。)

 第二百九十九章，狠毒的手段
    “你们放开我，你们究竟是什么人？”突然府中闯进数十名黑衣锦卫，吕布女儿吕绮玲气的柳眉倒竖，杏眼圆睁，气鼓鼓的抄起一杆化戟，纵身一跃，直接冲了过来，不愧是吕布的女儿，虽然没上过战场，可是招式依然精妙不俗，几个起落，便挑翻了好几个锦衣卫，綦风不屑的冷笑一声，冲身后一摆手，冷冷的吩咐道“天罗地网。”    “呼啦…”前面围攻吕绮玲的锦衣卫听到綦风的命令，全都快速的闪退到了一旁，吕绮玲眉头微微一皱，不知道发生了什么，就在愣神的一瞬间，二十几个锦衣卫呼啦一下齐齐的冲了过来，每个人手中都拎着一股黑色的网兜，距离吕绮玲不足十步，众人一抬手，一张巨大的鱼网冲天而起，只一下，就把吕绮玲困在了里面，吕绮玲不服气的刚要挣扎，过来几个锦卫，码肩头，拢耳背，三五下就把吕家大小姐给捆绑的结结实实。    “哼，一个没上过战场的小丫头，真是幼稚的可爱，我们是锦卫。”顿了一下，綦风又道“不择手段的锦卫，难道你要指望我们跟你公平的单打独斗吗？带走，其余的全部杀掉。”    “诺。”    一声令下，整个吕府顿时陷入了黑色的恐怖血雨之中，虽然众人个顶个都是矫健的好手，可是，敢在吕布府中闹事，自然很容易惊动董卓的护城禁卫军，过不多时，董越便领兵包围了温候府，刚要下令将所有贼人全部击杀，綦风笑呵呵的从里面走了出来，抬手晃了晃自己手中的瑞虎腰牌。冲董越歉意似的笑道“这是我家主公的命令，还请将军行个方便。”    “什么？是董羿的命令？”董越大吃了一惊，他实在不明白，为什么董羿胆子这么大，居然敢对吕布的家人出手，转念一想。董越微微有些了然，吕布都领兵杀到了河东，难道不允许董羿灭他的满门吗？董羿一向手段残暴，指望他坐以待毙，那根本不可能。    “这件事很快就会被丞相知晓，你们要如何对丞相交代？”沉吟了片刻，董越目光看向綦风，担心的问道。    “稍候我会亲自去见丞相的，不过。现在吗？还望将军行个方便，即便你阻止，事情也已经发生了，今夜，注定洛阳城难以平静。”綦风呵呵的笑道，明显就是一副先斩后奏的样子，即便董卓发火震怒，事情也已经无法避免了。    “你们…”就在董越不知所措的时候。呼啦一下，不多时府中执行任务的锦卫全都从院中冲了出来。有人来到綦风近前禀报道“统领，都清理干净了，一千二百人，一个不剩，当然，这个小丫头除外。”    冲董越两手一摊。无奈的耸耸肩，綦风笑问道“将军打算怎么办？是抓我回去呢？还是给我们让开去路呢？”    “这…”这个时候，即便再怎么震惊，吕布的家人也已经全部被杀了，董越咬咬牙。猛的一跺脚，摆手让开了退路。    “走，下一个，高顺家！”    对待高顺还有张辽，锦衣卫都没有使用强硬手段，只是将他们全部从各自府中带走，董越不敢大意，忙回去禀报给董卓，董卓急忙把李儒招来。    “文优，没想到羿郎手段如此狠辣，这件事，你得拿个主意出来啊？”董卓整个人泄气的皮球一样，垂头丧气，一副不知所错的样子，李儒摇头叹了口气，“主公，这个时候，你只有一个选择。”    “嗯？什么选择？”董卓忙抬头问道。    “那就是…”咬了咬牙，李儒猛的站起身来，低头贴着董卓的耳边，一字一顿的说道“那就是干掉吕布。”    董卓愣了，久久没有回过神来，吕布一向是自己赖以仪仗的上将，更何况他的麾下个个骁勇，这是一支自己赖以争霸天下的精兵，虽然董卓有的时候也动过这个念头，甚至自始至终都没把吕布当成自己人，可，真的要让他下定决心，董卓还是很犹豫。    毕竟， 吕布不仅仅是一个人，何况就算是一个人，他也值得自己花费心血委以重用，毕竟，吕布的武勇，天下罕有，乃是不可多得的一员猛将。    “因为羿郎是你的儿子，而吕布仅仅是你的义子，事情如今已经闹到了不可收拾的地步，两者，你只能保全一个，要么，帮着吕布除掉董羿，要么，帮着羿郎除掉吕布。”这是两难的选择题，李儒相信，董卓会做出最正确的抉择。    即便董羿此番鲁莽冲动，不该搅乱京师，不该得罪吕布，可事情已成了事实，这已经无可更变了，现在根本不是追究谁对谁错的时候，因为，事情已经无法收拾了。    王越玷污了严氏，又要了她的性命，现在董羿的人又干净利落的杀掉了吕布的家小，这个时候，根本已经无法挽回了。    “可恶的逆子，让綦风来见我。”咬了咬牙，董卓冲一旁侍立的董越吩咐道。    “主公，綦风他现在来不了。”犹豫了一下，董越还是将綦风等人的下一步举动一五一十的告诉了董卓。    “好狠的手段啊，先是彻底激怒吕布，让吕布率军倾巢而出，而吕布等人的家小，则彻底落入了羿郎的掌控，吕布根本想不到羿郎会公然派人进入洛阳，因为，即便他如何放肆，他都是主公的儿子，羿郎料定主公不会为难他，何况，就算真的跟羿郎彻底反目，主公，你也没有机会了，羿郎真是下了一手好棋，主公已经彻底陷入了被动，可以说，您现在是被羿郎牵着鼻子走。”    苦笑一声，李儒浑身无力的瘫坐在座位上，浑身一阵虚脱。    “是啊，就算我现在彻底跟他剧烈，然后领兵帮着吕布灭掉羿郎，可吕布的仇恨，就能消的了吗？他一定会问，为什么羿郎的人会神不知鬼不觉的进入洛阳？为什么我没有组织他们行凶？老夫真是生了一个好儿子啊，吕布啊吕布，你为何要在招惹他呢，难道你不知道我儿子的手段吗？”恨的董卓咬牙切齿，这个时候，连吕布他也怪罪上了，如果当初吕布能忍下那口怨气，不跟儿子一般计较，事情一定不会弄成现在这个样子。(未完待续。。)

 第三百章，笑面虎綦风
    “可是，无凭无据，又怎么可以对吕布动手呢?”过了良久，董卓终于下定了决心，李儒巍然一笑，轻轻笑道“这件事，相信羿郎自有决断，既然他敢下令对吕布等人的家眷动手，自然考虑的比较周全，主公，且耐心等待一时片刻，相信很快，这个綦风就会给主公带来满意的答案。”    表面上看来，洛阳城依旧繁华喧闹，不愧为大汉朝历经四百年辉煌盛世的帝国神都，可是，平静祥和的夜色下，却是暗流涌动，前方战场上，吕布倾巢而出直捣黄龙，要跟董羿决一死战，打算一举荡平河东，彻底铲除董羿的所有力量，可是，董羿全歼陷阵营的同时，小小的锦衣卫和妙音妨却以迅雷不及掩耳之势，行雷霆手手段，双管齐下，不但清剿那些反对董卓的朝中重臣，也对吕布留守在洛阳城的一应人等狂风扫落叶一般，彻底展开了大肆屠杀。    除了高顺张辽的家眷得以保全，其余的人，大都遭受到了无情的杀戮，一夜之间，堪称血流成河，锦衣卫行动迅速，部署严密，郝萌、曹性等有名的将校的家眷， 更是一个不留，彻底斩尽杀绝，吕布麾下不少军衔稍低的文官武将，则全都被锦衣卫连夜抓了起来，直接关进了妙音妨的地下密室之中，綦风要连夜突击审讯，争取给董卓一个满意的交代。    守卫严密的密室之中，上百名悬跨腰刀的锦衣卫笔直的挺立在四周，一个个神色冷峻。目露凶光。面对被高高悬吊起来的吕布麾下众文官武将。他们的眼神，没有一丝一毫的神采，一个个都冷漠到了极致。    居中一口烧的滚沸的油锅里，滚烫的热油啪啪作响，油花翻滚，热浪蒸腾，本来就密不透风的密室，如同蒸炉一样。炙烤的厉害，四周几个木炭炉里烧的赤红的木炭上面，更是放着不少烧的火红的烙铁，周围的墙壁上，数不尽数的刑具，泛着冷森森的寒光，枷锁，锁链、铁锤，铁钳、钩锁、皮鞭…一应俱有，对于经常审讯犯人的锦衣卫来说。这些东西，他们都是家常便饭。熟的不能再熟了。    綦风神色从容，嘴角噙着邪魅的冷笑，一边踱步，一边目光一一扫过众人，屋中所有人，全都胆战心惊的望着綦风，不知道等待自己的会是什么样的结局。    “我很忙，我家主公也很忙，我的意思，你们应该明白吧，最好不要让我感到厌烦，一句话，让我得到我想要的，我就可以放了你们。”綦风说话的声音很轻，表情很温和，看起来，就像是在跟老朋友聊天叙旧一样。    但，所有人却全都一阵颤抖，有人急迫的颤声问道“你们究竟是谁的人？为什么要这样对待我们？”    綦风随意的摆了摆手， 一名锦衣卫快步走到近前，一把将那开口说话的文士给提留到了油锅近前，没有丝毫犹豫直接给丢了进去。    随着一阵四溅飞出的油花，伴随着阵阵令人毛骨悚然的惨叫声，不出片刻，那名文士就被活活的炸了！    “你们说，这个人蠢不蠢？笨不笨？我明明说的很清楚，我很忙，时间很少，可他还在跟我废话，哩嗦，竟说些没用的，这个人，对你们来说，应该是生死仇人，因为，我的时间，被他又浪费了不少，相应的，你们活下来的可能，又降低了不少。”    语气依旧很轻很淡，甚至还替众人感到一阵可惜。    “嘶…”被抓的这些人，禁不住齐齐的倒吸了一口冷气，眼前这个人，手段实在太狠辣了，简直就是个十足的笑面虎。    “你究竟想要从我们身上得到什么？”有一个校尉壮着胆子语气有些急迫，明显被刚刚的那一幕吓破了胆。    “很好…”綦风拍了拍双手，满是欣赏的看了那人一样，开口笑道“这才是我希望听到的，我想要的，很简单，那就是有关吕布所有不轨举动的证词，吕布如何背地反叛丞相？如何私通关东诸侯？如何背信弃义？如何残害忠良？如何祸害百姓？……等等，一切一切，我都想知道，时间有限，能不能活着离开这里，你们的命运全都掌握在你们自己手里，希望你们不要让我失望。”    说着，綦风又冲身后摆了摆手，有人取过一个香炉摆在众人面前，綦风亲自点燃一根香插在香炉中，回身看了众人一眼，笑着解释道“我这个人，办事最讨厌拖拖拉拉，时间对我来说，非常宝贵，同样的，对你们也一样，哪个先说？”    “吕将军反叛的罪证？吕布一向对丞相忠心耿耿…”校尉张岩很是纳闷的刚说了一句，没等把话说完，綦风便摆手拦住了他。    “下一个。”话音未落，一名锦卫拎着烧红的烙铁直接迈步走向了张岩。    “啊…不要啊，我真的什么都不知道，不要啊…”张岩吓的拼命大喊大叫，可是，等待他的，早已注定，谁都无法更改，火红的烙铁狠狠的烙在了张岩的脸上，随着一阵近乎疯狂的惨叫，张岩整张脸顿时被烙铁炙烤的焦糊一片，半边眼睛愣是被烤的爆烈开来，猩红的血浆混杂着黄白的瞳仁喷溅而出，吓的好多人忍不住惊叫起来。    綦风看也没看受刑的张岩，而是目光望着其余的这些人，不住的摇头叹气，“你们看来一点也不珍惜自己的性命，真是可悲啊可悲啊，都这个时候了，居然还有心思理会别人，没看到这柱香还在继续燃烧吗？”    “啊？”众人目光顿时齐刷刷的望向那盏香炉，是啊，綦风说的很对，不管别人如何受刑，首先得保住自己的小命才最要紧。    “我说，我知道，吕布早已背叛丞相的不轨企图……”有人忙开口道，綦风淡淡的点了点头，一个锦衣卫忙拿起事先准备好的笔墨纸张走到那人近前，随意的丢在对方身前，冷冷的说道“将你知道的都写下来，一个都不能遗漏。”    “是…我知道，我写…”    “好手段，咯咯…这人真是有趣，看起来像个清秀懂礼的文弱书生，居然手段如此狠辣，而，这还是次要的，此人的从容和洒脱，才是最让人称道的，因为自始至终，他都一直在笑，这是一个彻头彻尾的笑面虎。”铁门之外，站了许久的王异，望着綦风的背影，禁不住低声称赞道。(未完待续。。)

 第三百零一章，配合默契
    “很好，我很欣赏识时务的人，来啊，把这个人给我放了。”那个主动交代吕布‘不轨之举’的人，被綦风称赞了一番，被当场除掉了枷锁，几名锦衣卫直接将那人从密室中带了出去。    其余的人见到这一幕，顿时心中一亮，不少人争着抢着要过笔墨奋笔疾书了起来，至于说的是真是假，这并不重要，綦风的心思根本就没有放在这上面，即便这些人胡编乱造，泼脏水污蔑吕布，綦风也无所谓，只要这些人全都将矛头指向吕布，这就足够了。    “你们要带我去哪里啊？”被从密室中带出的那位，发现竟然在漆黑的走廊里不住的左拐右转，禁不住身上冒出了冷汗，这里对他来说，一刻也不想停留。    “很快就到了。”其中一个锦卫好心的回了一句，没过多久，那人就被带劲了一间比较宽敞的密室，里面清一色站着不少花枝招展的漂亮姑娘，一个个姿色艳丽，环肥燕瘦，风采各异，沁人的女人香，让人一阵迷醉，无论身材，还是样貌，个顶个都是姿色不俗。    “人交给你们了。”两名锦卫将那瞅着目瞪口呆的人往屋里轻轻一推，随即便关上房门乖乖退了出去。    “放我出去，你们要做什么，不是答应要放我走了吗？”    “少费唇舌了，被锦衣卫抓住，根本就没有活命的可能，真是蠢的可以，好了，姑娘们，王越统领之前交给你们的东西，你们学的应该差不了吧，接下来。就给我好好表现一番吧，因为很快，你们就会有新的任务，我们都是女人，你们身上都具备了迷惑男人的资本，可是。想要将命运掌握在自己手里，不被男人欺负，那么，除了好好利用自己身上的姿色，除此之外，必须具备杀人的本领，等你们足够出色的时候，很快就会有新的任务交给你们，洛阳城。只不过是我们妙音妨的其中一个分部罢了，很快，我们就会扩展到全国各地，无论兖州、冀州、扬州、荆州…都会有你们施展才华的地方，目的，自然是尽一切除掉不利于主公霸业的潜在敌人！”王异缓步走到众人身前，不屑的冲那名刚刚被带进来的男人抿嘴冷笑了一声， 随即转过身来。一脸严肃的冲众姐妹说道。    “你要把我们当作你的杀人工具？”陆语婷皱眉不悦的冷声反驳道。    “呵呵，受了那么多教训。还没学乖，那好，回头就把你送给王统领吧，若统领怜惜你，估计能收你做个妾室。”    王异表情温和，如同在跟姐妹们谈心聊天。可是，一句话，却让陆语婷冷汗直冒，身子控制不住的颤抖了起来，一想到那个彻头彻尾的魔鬼。陆语婷忙乖乖的低头认错“请坊主息怒，语婷知错了。”    “哎…我先来吧。”对陆语婷的表现，赵悦幽幽的叹了口气，这个傻妞，到了现在，还是分不清楚状况，真要是被送给王越，她指定撑不过三天，就会被活活的玩弄死，王越的狠辣，简直毫无人性，那是一头凶猛残暴的野狼，严氏仅仅坚持了两天，就被活活的折磨死了，何况，对方又是董羿贴身的暗卫统领，别人的死活，董羿压根不会放在心上，即便王越招惹了吕布，董羿依然袒护王越。    可见，对此人是何等的器重！    赵悦主动上前，倒是一点也不出乎王异的意料，王异微微点了点头，对赵悦，她一向很看好，她知道，赵悦一定会给她带来莫大的惊喜。    “杜氏，你也过去吧，凭你的姿色，一定会非常讨男人喜欢，我跟主公提起过你，主公对你很在意，很快就会有任务派给你的，可是现在的你，性子还是太柔弱了，这一点，你可得跟赵悦多多学习一下。”    杜氏，之前是秦谊的女人，在三国中，连关羽都能为了她甘愿向曹操低声下气的讨要，可见这个女人，很不一般，董羿早就有了打算，女人，只要利用得当，一定会给自己的霸业收到奇效，更何况，这还是个比水蜜桃还要水嫩妖艳的女人，又是难得的熟女，而，这似乎正对曹操的胃口，何况，也可以拿她来送到关羽身边，但是，前提是，这个女人必须表现的让董羿满意，无论任何手段，都必须将她彻底掌控在自己手中，不但对杜氏如此，眼下妙音妨的目标也已经锁定住了司徒府的貂蝉，董羿将这些事情全部交付给王异，王异自然不敢怠慢。    “我…”杜氏惊吓的顿时花容失色，别说杀人，连一只蚂蚁平日里她都不敢踩。    “嗯？”王异脸色一沉，挥手就拽出了腰间的皮鞭，杜氏吓了一跳，忙诺诺应声，颤抖着身子，迈步向赵悦那边走了过去。    就这样，綦风在那边审讯吕布的下属，表现不好的直接杀掉，表现好的被当众放走，只不过，却最终都送到了王异这边，供众姐妹们当作练习杀人手法的活靶子，不得不说，两人的配合，还真是足够默契。    至于为什么不放那些人走，因为一旦放走，难保有人不会泄露这里的秘密，更何况，供词一旦拿到手，董卓便有足够的借口彻底铲除吕布等人，这些人即便放了回去，下场也是一样，仍旧难逃一死。    两个时辰之后，拿着整理好的证词綦风告别了王异，直接赶往了太师府，此时，已经天将五谷，可是，董卓的书房，却依旧灯火通明，董卓根本就睡不着，毕竟，这件事情实在太棘手了，忽然猎鹰急匆匆的前来禀报“主公，少将军麾下锦卫统领綦风求见。”    “让他进来。”等了这么久，换做旁人，董太师早就杀人了，可，一来事情比较难以处理，二来，这人是儿子的下属，董卓只好强压心头怒火，心里可是恨死了董羿，好狠毒的手段，连老子都给算计在里面了。    见过董卓之后，綦风忙弯腰行礼，董卓不耐烦的忙摆了摆手“罢了，罢了，这些俗礼还是免了吧，说吧，你们究竟为什么要这么做？”    “还请太师先看看这些东西。”说着，綦风便将整理好的供词恭恭敬敬的放在了董卓的案桌上，董卓拿起来随意的扫了一眼。(未完待续。)

 第三百零二章，洛阳震动
    “这些东西，哼…不看也罢，我想，只要略施手段，那些被你们抓的人，一定会按照你们的意思却招供的，不是吗？”不愧是董卓，历经无数大风大浪，一眼就能看到其中的来龙去脉。    “呵呵，这些不重要，我家主公的意思很明白，这一次，吕布非死不可，因为，主公才是太师的亲儿子，而吕布，早就心怀不轨，虽然眼下太师觉得不是除掉的良机，可我家主公却说了，大战刚刚结束，吕布如今损兵折将，是实力最弱的时候，一旦日后招兵买马，再次扩充完备，再想除掉，可就难比登天了，何况，我家主公也有不得已的苦衷，还望太师明鉴。”    “什么苦衷？”董卓嘴角微微勾起一抹冷笑，两眼直勾勾的盯着綦风，惊人的气势，犹如排山倒海，綦风禁不住后背冒出了冷汗，久经杀伐的董卓，身上的煞气可不是一般人能够承受的起的，綦风深吸了一口气，稍微平复了一下杂乱的心绪，这才抬头道“为了欺骗世人，主公不得不如此。”    “哦？欺骗世人？”这个词董卓倒是头一回听说，不免来了兴趣。    “主公与太师，在天下人眼里，虽然割裂开来，可还是不够彻底，接下来，无论主公做什么，看似与太师为敌，处处为难，可，却不得不如此，因为，主公必须得到世人认可，而太师的方式，早已根深蒂固，而主公的路才仅仅刚开始，但是。无论怎么做。无论做什么。主公让我告诉太师，他身上流淌的是董家的血脉，而所谋求的也是董家的千秋霸业！”    “那为何要除掉那些与老夫作对的朝臣，今夜一过，一定会满朝震动，天下皆惊，难道，羿郎不知道现在大战刚刚结束。需要稳固局面吗？”    董卓点了点头，又随口问道，那些人的死活，本来董卓就不怎么放在心上，董羿虽然行事冲动，并没有做的太过分，三公九卿等朝臣股肱重臣，他并没有轻举妄动，看的出来，这次虽然手段狠辣。却并没有失去理智，依旧顾全了大局。    董卓只是询问。语气中并没有责怪的意味，这让綦风放心不少，綦风微微笑了笑“除掉那些人，一来为太师进一步称王加冕扫清障碍，二来也是威慑那些朝廷重臣，让他们认清形势，再也不敢与太师为敌，三来吗？自然是让宫廷里的那位少帝感受到太师的压力，他的地位即将不保，没有别的举动那么再好不过，如果有别的举动，我家主公可以作为他的外援，当然，并不是真心实意的帮他，不过是虚与委蛇，稍加利用一下吧，还望太师体谅我家主公的一番良苦用心。”    “好，高明，果然厉害，不愧是我董卓的儿子。”董卓听后，连声称赞，刚刚的不快，也一瞬间烟消云散。    董羿穿越之前，毕竟不是正人君子，也不是懂礼守节的良善之辈，只不过是个街头混混罢了，手段自然跟董卓很多地方有共同之处，很容易得到董卓的认可，虽然是混混，虽然行事近乎卑鄙，可董羿身上也有董卓不具备的东西，那就是顾念百姓，不欺凌无辜，而且讲究情义，敬重豪杰侠士，冲动不失义气！    “你抓的那些人呢？现在何处？”虽然有了证词，可董卓还想亲自询问一番，綦风却摇头回道，“他们都永远不会再出现了，很多事情，还是干脆的好，反正早晚都是要死的，留着也没什么用。”    “呵呵呵，说的好，既然如此，那我马上传令，将吕布所有罪状全部昭告天下，即刻就会派兵讨伐吕布，你也回去交差吧，告诉你家主公，凡是不要冲动，一定要循序渐进，吕布本可以好好利用，不该这么就给除掉了，实在有些可惜。”    虽然下了决心，董卓还是于心不忍，毕竟，吕布的武勇，并州军的强悍，实在让董卓心里喜欢的不得了，可，事到如今，也无可奈何，儿子相比义子，他自然更倾向于儿子。    綦风当即告辞离开，董卓看了一眼李儒，无奈的摆了摆手，“让华雄徐荣来见我。”    二日清晨，董卓命徐荣为主将华雄为先锋，领兵五万直奔吕布身后杀去，短短几日，时局却发生了惊人的变化，而洛阳城则是彻底的震动了，吕布的所有罪状张贴的到处都是，大街小巷，每个角落都有张贴，深得董卓器重的吕布，一股脑背起了董卓身上所有的黑锅，之前董卓杀害的那些忠臣良将，祸害的无辜百姓，全都一股脑的推到了吕布的身上，而此时此刻，吕布还蒙在谷里。    对于吕布，无论华雄还是徐荣都没有好感，徐荣忠于汉室，本来就看不惯吕布的行径，华雄是西凉老将，是董卓的嫡系亲随，对吕布这个外来人，也是不喜，何况很多证词虽然有夸大虚假的成分，但是，吕布暗中私通王允，有不轨之心，更跟董卓的一个妾室暗中有染，也让董卓很是恼怒，既然事情已经走到了这一步，无论如何，吕布大势已去是注定的了。    吕布反叛，朝臣被杀，孙坚惨死，董卓意图称王，任何一件事都不同寻常，就连献帝刘协，也是急的如同热锅上的蚂蚁一样，不住的的在屋中踱步走来走去，董卓的野心日益膨胀，连吕布都能狠心除掉，那些朝臣的死，很容易的就被刘协认定是董卓派人干的。    “看来，董卓称王的野心，朕是阻止不了的，若是有人能够牵制此人，那该多好啊。”望着窗外的浩瀚皇城，刘协咬牙切齿，禁不住一阵长叹。    “陛下，普天之下，有能力又有胆量牵制太师之人，眼下倒是有一人，或许可以为陛下分忧。”    “刘艾，你说的哪一位？”说话的是个十六七岁的小太监，长的很是灵秀，很得刘协赏识，花费了不少心思，刘协久经考验，才将他视作自己的贴身心腹，刘艾的屡番表现，也让刘协非常满意，加之都是刘姓之后，自然而然，对刘艾刘协别有一番亲切感。    “河东太守董羿！”刘艾走到门口，探头扫视了一眼四周，确认没有任何可疑之处，这才悄悄掩上房门迈步来到刘协身边地低头俯身凑到刘协耳边低低的说道。(未完待续。)

 第三百零三章，玄十三
    “董羿？”    “对，此人手段狠辣，行事果断，武勇智谋，都一流，麾下皆是能征惯战的精兵猛将，先前的讨董大战，四十万诸侯，被此人的惊天手段险些全部丢了性命，虽是太师的儿子，可他却行事与其父截然不同，不久前，洛阳一战，父子反目，陛下应该没有忘记吧。”刘艾点头道。    “此人真的能为我所用？不会是董卓故意以此来试探于朕吧？”刘协皱了皱眉头，并没有被一时的兴奋冲昏了头脑，毕竟两人的关系，很是耐人寻味，见刘协低头思索久久不语，刘艾并没有继续再说什么，因为他心里明白，一旦自己再多说几句，怕是很容易让陛下对自己起疑，定会觉得自己有什么不轨的用心。    见刘艾低头不语，刘协微微愣了一下，低头沉吟半晌，轻轻的叹了口气，这才抬头望向刘艾，“刘艾，朕的处境，你应该明白，眼下董卓横行无忌，野心昭彰，行径一次比一次变本加厉，朝党重臣，被他杀的杀、贬的贬、拉拢的拉拢，如今，朕空有匡扶汉室之志，苦无良臣猛将相助，如此奢华雄威的皇城，与那囚笼监牢，又有何分别？”    “噗通…刘艾对陛下，一片赤诚，愿粉碎碎骨，舍命为陛下分忧。”刘艾当即跪倒在刘协身前，哽咽着咬牙宣誓道。    忽然门外传来一阵粗重有力的脚步声，刘艾忙擦干眼泪，起身冲刘协使个眼色，刘协忙正襟坐回龙塌，心里禁不住一阵突突直跳，来人不是旁人。正是拱卫皇城的董F，推门径直走进屋中，董F冷眼扫了刘协一眼，理都没理刘协，董F只是用鼻子冷冷的哼了一声，然后冲刘艾招了招手。两人便一前一后走出了屋子。    “今日陛下可有何反常之举？”来到殿外走廊中，董F冷冷的扫了刘艾一眼，冷声喝问道，刘艾忙摇头道“陛下并无反常，晌午批阅奏章，午后在坤宁宫歇了一个时辰，之后用过膳食之后，一直在书房翻阅文史典籍，没有与任何人接触。这些，巡逻的禁卫都可以作证。”    虽然刘艾只是一个贴身小太监，可董F不但派人日夜监视，自己也会抽空盘查一番，在他看来，无论是献帝刘协还是小太监刘艾，都不会有丝毫的异动反常，可小小年纪的刘艾。却并不忠于董F，只是虚与委蛇。巧言敷衍罢了，就连刘协，刘艾看似真心，也只是一个表象。    每当换班交接之后，刘艾回到住处，都会有人前来与他接头。将宫中所发生的事情，尤其是献帝的一举一动刘艾都会如实的将消息送出皇宫，经过妙音妨所有消息都会原封不动的抵达河东安邑，再由玄机阁胡涛整理之后，再交由贾诩和董羿定夺。    刘艾无父无母。跟妹妹相依为命，是胡涛从逃难的百姓之中精心选拔出来的，经过一番苦心游说，刘艾为了让妹妹过上安定的日子，自愿加入玄机阁，舍弃男人的尊严，被去了阳根打入皇宫内部，胡涛上下打点，一步一步，将刘艾送到了刘协的身边，并逐渐的取得刘协的信任，单单这一点，就很难很难，毕竟，虽然年纪尚青，可刘协的城府远比寻常人要厉害的多，为了取得刘协的信任，刘艾付出了很多，当然，董羿并没有慢待他，除了赏赐惊人的钱铂金银，更让蔡琰将刘艾的妹妹认作义妹，亲手教她琴棋书画，刘艾心中感动，再无牵挂，如今，一心一意，替玄机阁卖命。    虽然刘协仅仅是个木偶傀儡，可他毕竟代表着汉室正统，眼下大局不稳之前，董卓还不敢拿刘协怎么样， 如今两人的关系，势同水火，董卓的野心日益膨胀，已经彻底触动了刘协的底线，他不得不寻求能够抵制董卓的力量，正如刘艾所说，普天之下，有这个能力，又有这个胆量的除了董羿，再无旁人。    十八路诸侯更是指望不上，因为被全歼了一次，这些诸侯已经彻底的伤筋动骨，谁也不敢再招惹董卓，至于朝中文武重臣，无兵无权，能起的作用也小的可怜，刘协这一夜，辗转反复，久久无法入睡，脑海中不时的闪出董羿和董卓父子两人的身影。    董羿身为董卓的儿子，真的能为自己所用吗？    论能力，董羿横扫谯县诛杀曹操满门，一场洪水，搅动五路诸侯全军覆灭；就连偌大的荆襄，重重包围之下，他也能全身而归；路过阳城，公然下令斩杀董卓所派出的二千亲兵，更在全城军民的注视下，硬是凭借寥寥七百人，闯出了洛阳必杀之局；讨董大战，又是因为董羿的参战，彻底让关东诸侯陷入了全军覆灭的惨剧，就在刚刚孙坚也被除掉了，当然，除掉孙坚，这件事刘协还无法猜到是董羿背后搞的鬼。    论胆量，董羿敢为了贫民百姓跟董卓叫板，更逼的董卓与他当众断绝了父子之情，虽然对两人的关系，刘协看不透，心里仍有疑虑，不过眼下的确无人可用，不妨试他一试，当然，若想拉拢董羿，让他为自己所用，适当的恩赐，是必不可少的，正好张绣的事情一直没有定论，刘协决定力排众议满足董羿这个要求，何况他当时直接表奏朝廷而不是去找董卓讨要张绣的封爵，单凭这一点，就让刘协心里很欣慰，至少董羿的眼里，有他，知道自己才是当今的天子。    “渠帅，张辽已经领兵冲破了寨门，正直奔山寨杀来，请渠帅速速定夺。”    一名浑身染血的兵卒急匆匆的跑到位于中军大寨的李乐面前，李乐急的如热锅上的蚂蚁一样，扭头看向贾诩，见贾诩依旧在悠闲的喝着茶水，李乐不免有些恼怒“先生，张辽眼看就要杀到山寨了，你赶紧想个办法吧？董羿现在究竟在何处？怎么还不过来支援，我们可是共同进退的生死同盟啊，难道你家主公，要对李某见死不救不成？”    “渠帅，话不能这么说，亏你刚刚也说了，咱们是共同进退的生死同盟，可眼下，你都做了些什么？别忘了，你的麾下，可是有四万精兵，张辽再骁勇，也不过是一万骑兵，难道渠帅连跟张辽交手的勇气都没有吗？还是你想让我们家主公率领河东全部残兵出战，等我们的人都死绝了，你好坐收渔人之利，一个人独霸河东？”(未完待续。)

 第三百零四章，三军大惊
    贾诩一番话，愣是让李乐无言以对，李乐身边的将校也是被说的低头不语，羞臊的抬不起头来，过了一会，有人站起身来“渠帅，贾先生说的对，咱们四万多白波军可不是吃闲饭的，总不能所有事情都依仗董羿，这个时候，白波谷面临生死存亡的紧要关头，我们一定不能弱了气势，即便打不过吕布，凭我们四万大军，抵挡一个区区的张辽，应该不在话下。”    “是啊，渠帅，下命令吧，可不能被河东兵小瞧了我们，何况，现在董羿已经无兵可用，拿什么来帮我们，到头来，我们还是只能依靠自己，打吧渠帅？”    一时间，帐中众人纷纷请战，这些人都是草莽出身，脾气秉性本来就火爆，被贾诩一番激将，顿时一个个头脑发热，丝毫不把张辽放在眼里，至于被说成河东兵无兵可用，见死不救，贾诩也不反驳，他相信，很快，这些人就会彻底被震撼到，因为，他有足够的自信，董羿此行亲帅两千原白波精兵，又有许褚、徐晃、文丑三员能征惯战的猛将，即便不能全歼高顺的陷阵营，也足以让高顺吃尽苦头。    “也好，为今之计，张来已经打到家门口了，只能拼死一战了，传我命令，准备迎战。”李乐也跟着头脑发热，当即摆手下令，各寨兵卒悉数出动，张辽刚刚冲到中军大寨，正好遇到李乐领兵从里面杀出，当下，双方人马二话不说，就杀在了一处。    虽然白波军有四万人，可一交上手，才知道。什么叫精锐，且不说张辽勇冠三军，刀法精湛，单单麾下的万余名铁骑就不是李乐等乌合之众能够抗衡得了的。    万余名骑兵，一个个盔甲鲜明，刀枪耀眼。兵似兵山，将似将海，小校如狻猊，大将如蛟龙，一时间，万马奔腾，喊杀声震天，四万只强劲有力的马蹄狠狠的叩击着冰冷的地面，巨大的震响。犹如平地砸落道道惊雷一般，震的整个白波谷都跟着地动山摇，震颤不已。    张辽挥舞着手中的翔龙偃月刀，犹如嗜血的狼王，冲杀在队伍的最前端，身后众兵将，更是如狼似虎，杀意直冲云霄。所到之处，人喊马叫。掀起阵阵血雨腥风，眨眼之间，李乐的白波军就被并州铁骑冲的七零八落，乱做一团，不少人起初还斗志高昂，几番冲杀下来。见识到并州狼骑的骁勇，一个个惊吓的胆战心惊，纷纷败退，四万人虽然人数是张辽的四倍，可论战斗力。仍旧不在一个层面。    张辽跨马舞刀，如入无人之境，刀锋过处，人头滚滚，面对散乱不整的白波军，张辽自始自终，始终占据着压倒性的优势。    “呵呵，一群乌合之众，真是不堪一击，看来，我还真是高看你们了，居然连张辽的先头部队都抵挡不住。”贾诩站在一处高高的土坡上，眺望着山下的惨烈厮杀，眉宇间闪过一丝淡淡的不屑。    “撤，快撤，马上关闭所有寨门，三军所有将士，全部退入后山躲避。”    激战了不到一个时辰，白波军的伤亡已经过万，而张辽的人马，士气如虹，斗志更加旺盛，伤亡仅仅不到三千，李乐见势不妙，急忙下令撤退，对于这些常年以劫掠为生的山贼草寇来说，最是喜欢欺软怕硬，欺负无辜的黎民百姓他们如蝗虫一样，斗志高昂杀的嗷嗷直叫，可一旦真的面对强敌，无论意志力还是斗志，都不堪一击，一旦战事不利，士气马上溃丧。    “哼哼，躲起来有什么用，来啊，传我命令，四处放火，给我一把火将白波谷彻底烧成灰烬，我看你们能躲多久。”    张辽不屑的勒住战马，滴血的大刀猛的高高举起，一声令下，身边的众骑兵撒了欢一样，四处放火，将白波谷的前寨中军大寨全都给点燃了火势，退进后山躲避的李乐，望着冲天而且的烟火，气的咬牙切齿，不住唾骂，可又无计可施，张辽的勇猛，并州铁骑的强悍，给他们留下了深入骨髓的恐惧感，这些人如果是欺负妇女老弱，指定如秋风扫落叶一样，可是面对张辽，一下子便全都给打出了原形，现在的他们，一个个垂头耷拉脑，跟霜打的茄子似的，斗志尽丧，毫无士气可言。    “报，将军，高顺的陷阵营，在虎啸坡被董羿全歼，除了统领高顺一人侥幸逃脱，七百陷阵兵全军阵亡。”消息传到张辽耳边，三军哗然，张辽惊的瞪大双睛，不可思议的望着前来报信的兵卒，做梦也没想到， 陷阵营不但败了而且是被全歼，董羿哪里来的兵将，这怎么可能？这可是阵型完备的陷阵营啊，无论多么艰巨的硬仗恶仗，陷阵营永远都是并州军最锋利的一把尖刀，怎么可能败了呢？    张辽想不明白，身旁原本得意洋洋的众骑兵也一时全都惊愣的目瞪口呆。    最强的陷阵营，一战全部阵亡，惊人的噩耗，如一盆凉水猛的浇灌在众人头顶一样，所有人全都愣了。    “什么？陷阵营被全歼了？”    从斥候嘴里得到消息，李乐也是一副难以置信的表情，过了好久，李乐才扭头看向贾诩“先生，董羿此番也来了？他究竟带了多少人马，不是河东兵已经无兵可用了吗？怎么就灭了陷阵营了呢？”    众人的目光全都齐齐的投向贾诩，贾诩蔚然一笑，“虽然刚刚我说过，渠帅麾下有四万大军，却一味的还要仰仗我家主公帮忙，实在不应该，可是，我家主公却视渠帅为生死盟友，虽然手里无兵可用，可河东全境所有能战之兵，我们还是一个不剩的全都带了过来，这份诚意，渠帅还满意吧？”    “满意，实在是太满意了，这么说来，董羿正从敌人后方阻断吕布大军的退路？”李乐惊呼一声，忙追问道。    “不是阻断，而是我家主公这次要彻底除掉吕布，小小的吕布，我家主公根本就没有放在眼里，不过渠帅此番的表现，实在让文和不敢恭维，浩浩荡荡四万大军，居然被张辽杀的如丧家之犬，还真是狼狈。”(未完待续。)

 第三百零五章，除掉李乐
    “那渠帅还愣着干什么？”贾诩两眼就这么瞅着李乐，李乐不免一怔，挠着头皮，有些不解的问道“不知先生此话何意？”    “我家主公已在吕布后方领兵截杀吕布，渠帅莫非要继续龟缩在这里甘当缩头乌龟吗？要知道，现在张辽正在前面放火烧寨，继续坐以待毙，没等我家主公前来救援，恐怕渠帅的山寨，就要保不住了吧，到时候，被张辽杀进后寨，在座的各位，恐怕都难道刀斧之险，就连你们的家小妻儿，也难保周全，吕布此番来势汹汹，不斩草除根，他是不会罢休的。”    李乐不由得陷入了沉思，这个时候，怕是的确如贾诩所说，已经被逼到了绝路上，再继续龟缩躲避，绝非良策。    “杀啊，冲啊，打破后寨，鸡犬不留。”    外面喊杀声一浪高过一浪，如一把把钢刀插在李乐的心坎一样，不但如此，前寨，中寨，烟火冲天，火焰蹿腾，几乎将整个夜空都给烧的炙热赤红，就连空气中，都是热浪滚滚，吹拂在脸上，阵阵刺烫。    李乐咬了咬牙，再次扭头看向贾诩“先生，董羿真的能及时赶来吗？要知道，虽然灭掉了陷阵营，可河东麾下，应该也所剩无几了吧？我们再继续火拼下去，即便能顶住张辽的攻击，之后吕布大军杀来，又当如何应付呢？”    “渠帅就这么惧怕吕布，呵呵呵，真是可笑。不瞒渠帅。吕布在文和眼里。不过一粗莽匹夫罢了，何况，渠帅的担心也是多余的，我家主公可不仅仅是剿灭了陷阵营那么简单。”别有意味的笑了笑，贾诩并没有点破，毕竟事情的成败，暂时还没有定论，贾诩相信很快洛阳的密卫就会传来消息。李乐略显犹豫，“可是张辽如此勇猛，根本无法应付啊？”    先不管吕布能不能杀过来，眼前最紧要的挡住张辽的冲杀，至于董羿究竟还能带来多大的惊喜，李乐也是心里没底。    “报，先生，洛阳急报。”就在这时，一名黑衣密卫疾步走了进来，看也没看李乐一眼。直接迈步来到贾诩面前。    “讲。”    “这…”守着李乐等人，那密卫略显犹豫。贾诩无所谓的摆了摆手“讲吧，李渠帅也不是外人，但说无妨，没什么可保密的。”从密卫的脸上，贾诩已经隐隐猜到了一些，何况对方又是来自洛阳。    密卫点头应了一声，稍微整理了一下思绪，这才道“就在昨夜，吕布留守在洛阳城中的亲随家将，连同那些人的妻小家人，一个不剩，全部被斩尽杀绝，吕布私通关东诸侯背后反叛朝廷的罪证也送到了太师的面前，太师当即震怒，不但下令撤销吕布所有的官职军衔，更命大将华雄为先锋，荣阳太守徐荣为主将，领兵五万出兵讨伐吕布，眼下，大军已经如果邙山，正奔河东奔袭而来，而这一切，吕布还蒙在谷里，相信很快，吕布的大军，就会遭遇徐荣等人的疯狂截杀，而主公也已经跟徐荣将军私下见过面了，这次，吕布绝对插翅难逃。”    “什么？”    密卫一番话说完，满屋众人顿时鸦雀无声，死一般寂静，就这么一两日的功夫，吕布就完了，从高高在上的神坛宝座，一下就成了背叛朝廷的缉拿要犯，这也太不可思议了吧，毕竟无论如何，吕布你可是董卓的义子螟蛉，是董卓亲收的干儿子啊，自跟随董卓以来，吕布也是战功赫赫，更何况，吕布的武艺天下无双，麾下更是兵精将勇，董卓怎么可能扯掉吕布的官职，要派人追杀他呢？”    天下人都知道吕布跟董卓狼狈为奸，是穿一条裤子的，可这变化也太出人意料了吧。    “这一切都是我家主公所定的妙计，渠帅，现在你满意了吧，还有什么后顾之忧，吕布的五万大军，眼下陷阵营已经全部覆灭，吕布留守在洛阳的家眷也被我们除掉，又有徐荣华雄强势截杀，你还担心小小的吕布吗？而且，吕布的几万大军，很快，就会被我家主公一举歼灭，眼下渠帅只要领军挡住张辽，则大功可成。”    贾诩的话，虽然声音很轻很淡，可却如黄钟大吕一样，震荡着李乐等人的五脏六腑，想不到，一切都是董羿的谋划，虽然董羿无兵可用，可他不但灭掉了陷阵营，更引来了徐荣五万大军，令人敬佩的同时，李乐对董羿心中的恐惧也更加强烈，这样的人，谁敢与之为敌？哪怕董羿只是孤身一人，也让人不敢小视。    “来啊，传令三军，马上随我迎敌。”此刻的李乐再无后顾之忧，只要保住山寨，挡住张辽，就足够了，至于吕布的大军，也根本不用李乐担心。    “虽然此行文和所率不过百余名锦卫，但是，眼下山寨面临生死存亡的危境，贾诩愿与渠帅同进同退，这百余人虽然人数不多，但至少也是文和的一番心意，还望渠帅成全。”    见贾诩也起身抱拳讨令，李乐心中一阵感动，忙点头称谢“如此，多谢先生了，来啊，随我迎敌。”    连番惊人喜报传来，李乐等人原本颓丧消弭的士气，顿时得到极大的鼓舞，李乐当即领兵冲出后寨 ，贾诩则将史阿等人唤道近前，目光微微在众人脸上扫过一眼，见众人一个个杀气内敛，目光炯炯，单凭往那一站，一个个赳赳生风，尽显强悍和干练，一百人站在那里，巍峨挺拔着虎躯，如一尊尊木雕石像一样，惊人的气势，让人不敢小视，这些人是经过精心选拔出来的精卒，暗中都得到过王越的指点，论杀人手法和冲锋陷阵，虽然比不上陷阵营那样的无敌铁血之师，但绝对要比李乐手下的这群乌合之众要强的多。    冲史阿招了招手，史阿忙抢步向前，“先生尽管吩咐，但有令下，我等必将拼死效命。”    见四下没有李乐的人马，贾诩压低了声音，俯身往史阿耳边凑了一下，冷声低语道“趁人不备，除掉李乐。”    “先生尽管放心，我等绝不负先生所托，李乐，他死定了。”史阿神色凛然，语气不卑不亢，一双闪亮的虎目，却悄然滑过一丝狠厉的寒意。(未完待续。)

 第三百零六章，渔人之计
    汾河上游薛家寨，整个村寨都被董羿的河东兵围困的严严实实，这是一个废弃的山寨，因为闹了瘟疫蝗灾，加上不断被白波军袭扰，侥幸活下来的村民，也大都逃难去了南方，虽然山寨早已荒弃，可是此刻，却驻扎着上千名河东兵，不但将山寨所有的出入口把守的严密，甚至山寨上空也不时的飘荡起袅袅的炊烟，炊烟随风飘荡，不住的升腾，看起来，很是热闹，不知道的还以为这些兵将在这里埋锅造饭，当作临时据点了呢。    眼下战事吃紧，董羿并没有那么清闲，根本没有功夫在这里安营扎寨，只不过，现在他不得不暂时再次扎营，因为，甘宁带来的连弩让董羿的心情大好，董羿一直以为连弩是诸葛亮的杰作，想不到黄月英也给自己带来了惊喜，瞧见甘宁带回来的连弩，董羿当即决定，暂时扎营，吩咐兵卒将附近所有的铁匠烘炉师父全都请来，并连夜开工，如今几十个附近的铁匠师父全都被河东兵弄到了薛家寨，如此机密的事情，董羿不得不加派重兵严加看守，一旦泄露机密，后果绝不可想象。    “主公，您回来了，见过徐将军了吗？事情办的如何了？”甘宁亲自领兵守在寨门前，将董羿等人策马返回，忙快步迎了出来。    董羿笑着点点头，将马缰绳递给身旁的护卫，飞身下马，冲甘宁招了招手，“回寨子再说。”    回到村寨之后，先是视察了一番连弩打造的进程。经过一天一夜的赶工。如今已经打造了将近一百张连弩。两千支弩箭.董羿轻轻摇了摇头，“还是太少，吩咐所有的兵将，除了留守前后村寨的守卫，其余人，也不能给我闲着，争取三日的功夫，必须打造三百张连弩一万支弩箭。时间紧迫，务必抓紧时间赶工，告诉那些铁匠师父，工钱四倍，这三天，尽量不要休息了。”    “可是，主公这些人都知道了弩箭的秘密，打造完毕之后，该当如何处置？总不能就这么放他们回去吧？”甘宁心思缜密，忙一脸担忧的问道。    “兴霸。这些人留着有用，就不要一味的赶尽杀绝了。只不过，暂时就不要让他们回家了，回头河东的事情一旦结束，带上这些人去并州吧，到了那里，有的是他们施展手艺的机会，毕竟，我们不仅仅要打造弩箭，各种兵刃盔甲，也都不能懈怠，多给他们安家费，实在不愿走的，必要的时候，可以杀鸡儆猴稍微威慑一下，告诉他们，跟着我，保他们荣华富贵，否则的话，只能…”顿了一下，董羿用力的挥了挥手，“那就别怪我们心狠手辣了，这是乱世生存的铁则，我们也无能为力，一味心存慈悲仁义，没有绝对的实力之前，都不过是镜中花水中月罢了。”    “兴霸明白。”甘宁忙点头道，他知道，主公并不想对无辜百姓动手，可，有的时候，却不得不这么做，一切都是为了大局着想。    “那徐荣将军怎么说？主公可曾与他商妥好了灭敌之计？”回到聚义大厅，众人围坐在一起，目光全都齐刷刷的望向了董羿。    “怎么？你们就这么盼着吕布兵败吗？”董羿的话，出人意料，厅中所有人全都愣了一下。    “主公，您这是何意？我们费心千辛万苦打造弓弩，灭掉陷阵营，难道就不是为了早日打败吕布吗？何况眼下徐荣领兵强势来袭，对我们来说，简直是如虎添翼的好事，两家合力一起除掉吕布，岂不是一桩美事。”文丑不解的说道。    “是啊，依我看，不必嗦，弩箭一等打造完备，马上出兵痛击吕布，争取一个并州军都不要放走。”许褚也点头应道。    “呵呵…”笑着望着众人，最终董羿的目光投向了始终未曾表态的徐晃，徐晃见董羿看向自己，忙起身道“怕是主公此番要左手渔人之利，并不急于出手，当然，并非要放过吕布，而是，适当的利用一下，搓动一下西凉军的锐气。”    “这也是无奈之举，可不得不如此，虽然西凉三军都是家父一手打造出来的，可，我们两父子，毕竟走的路不一样，我不想来日与家父为敌，所以，我希望…”    重重的叹了口气，董羿不知道该如何说下去，徐晃却点了点头，“主公的苦衷，我等明白，主公虽然日后难免要面对太师，可，主公却想用最平和的方式来解决此事，那就是让太师的力量始终处于弱势，到那时，主公兵强马壮，太师自然能权衡利弊，稍稍退让几步，这对主公来说，应该是最想看到的结局，毕竟，太师祸患朝纲，早已不得人心，主公与太师的恩怨，有朝一日，怕是难面要直面相对，借用吕布适当消弱一下也好。”    “还有一层意思，诸位都是我的股肱良将，我也不瞒各位，既然在天下人眼里，我们父子反目已经成了定局，那么，这么做也是合情合理，何况，也可以让皇城那位少帝，趁机看到我们的河东的诚意。”    徐晃点头笑道“主公此计果然高明，就在昨日，洛阳已经传回急报，陛下已经恩准了张绣将军的封爵，对我河东百官众将也都一一封赏，此事，太师并没有反对，相信接下来，除掉吕布之后，也顺带着灭掉了白波李乐，朝廷自然对主公好好褒奖一番。”    徐晃摸着头皮嘿嘿傻笑道“主公的坐收渔人之利，当真环环相扣，都把俺许褚给绕糊涂了，哎，先是利用吕布大军讨伐李乐，趁机消弱李乐的兵力，然后军师借机夺取白波军的指挥权，再让吕布和徐荣来一场生死恶战，又是彼此消耗，呵呵，然后咱们再适当的时候给吕布彻底来个雷霆一击，主公，你这脑袋瓜子里，实在太厉害了，俺都不知道该说啥了。”    “仲康，你错了，不是两个坐收渔人之利，是三个，第一，你说的很对，利用吕布消弱李乐的白波军，第二，利用徐荣华雄让他们双方彼此厮杀尽量消耗双方的实力，第三，主公，可以说吗？”徐晃说了一半将目光看向董羿，董羿无所谓的点了点头，徐晃接着笑道“第三，就是利用陛下和太师的彼此对立，也趁机谋求最大的利益。”(未完待续。)

 第三百零七章，中原混战
    孙坚阵亡，消息很快传遍大江南北，豫州孙策得到消息之后，当即暴跳如雷，心中怒火直撞顶门，不由分说，直接领兵进攻汝阳汝南一带，誓要替父报仇，南阳袁术、宛城纪灵也第一时间领兵声援，两路大军直捣黄龙，没用几日的功夫，就把汝南汝阳古城一代，全部纳入豫州的辖区，荆州兵节节败退，被小霸王孙策打的狼狈逃窜，孙策所过之处，势如破竹，就连暂时陈兵陈留的曹操，也第一时间响应。    汝南不费吹灰之力，尽归孙策之手，念孙策年幼，袁术直接让麾下大将桥蕤坐镇汝南，至于孙策的封赏，不过是袁术表奏朝廷，让孙策袭领其父孙坚的破虏将军暂镇豫州，夺取汝南之后，对于出手相助的曹操，袁术也及时投桃报李，上书朝廷，让曹操坐镇兖州，领兖州刺史，替朝廷稳固一方，顺便帮助朝廷清剿郡内的黄巾乱兵。    关东诸侯讨董之际，各地黄巾死灰复燃，趁关东诸侯在洛阳屯兵之际，黄巾兵四处劫掠，声势日益壮大，青州刺史焦和当初也领兵想要讨伐董卓，只是焦和这个蠢货，不懂丝毫的谋略，能力也很是一般，郡内没有留下足以镇守一方的兵力，而是领兵倾巢而出，被黄巾蝗虫一样趁机占据了青州兖州一代，焦和屡次讨伐，最终也没能让黄巾得到有效控制。    眼下各地黄巾肆虐，这一点，被精明睿智的曹操看在眼里，喜在心头，为了能占据一方，及时扩充兵马，曹操不得不暂时向袁术靠拢。袁术身为关东诸侯的总盟主，号令一方，威望显赫，朝廷很是忌惮，连董卓都暂时不敢奈何袁术，对于袁术的表奏。几乎大都当即应允，就这样，依附在袁术的羽翼之下，曹操如愿的占据了兖州这块风水宝地。    昔日的兖州刺史刘岱讨董之际已经被郭嘉所杀，曹操的举动，丝毫没有引起任何人的不满，可是，袁绍却心里很是火大。    曹操跟袁术走到了一起，就连孙策因为家人被袁术掌控也不得不听从袁术的调令。眼下袁术无论威望还是实力，都达到了极高的位置，当今天下，除了太师董卓之外，无人敢与之争锋！    董卓想要稳固时局，暂时并不想与关东诸侯为敌，而袁术等人，心中的目标也非常明确。那就是夺取更多的地盘和领土，不断的积蓄力量。朝廷这块金子招牌，暂时绝不能招惹，何况讨伐董卓这种下力不讨好的事情袁术等人也不想再干了，至于其它的各路诸侯，实力都被极大的消耗，更没有胆量跟董卓叫板。    拿下汝南之后。为了平复孙策心中的怨恨，袁术提议几家再次联合出兵讨伐袁绍，不但如此，袁术更命人写了一封讨袁檄文，上面列举了不少袁绍行无义之举的勾当连袁绍蹿腾刘虞称帝的事情都被袁术捅了出来。言辞犀利，句句如剑，也将孙坚遇害的所有罪责一股脑的全都推到了袁绍的身上，对于讨伐袁绍，孙策自然一百二十个愿意，就连冀州的韩馥，也第一时间响应袁术的号召。    四家诸侯共同出兵，一时间，铁蹄滚滚，狼烟再起，袁术派麾下大将纪灵统兵三万，孙策也出兵两万，曹操也派出了夏侯夏侯渊领兵一万，连同韩馥的两万大军，八万大军浩浩荡荡直奔渤海郡奔袭而至，得知消息之后，袁绍整个人当时就被吓傻了。    只不过，袁绍也被彻底的逼急了，袁术如此心狠手辣，对自己竟然要赶尽杀绝，不留丝毫的情面，袁绍当即派人联合荆州刘表，刘表刚刚被抢占了汝南，自然忍不下心中这口怒气，当即下令，让大将军蒯越亲自统兵出战，蒯越翌日清晨，校军场擂鼓点将，任命大将魏延和上将文聘为左右先锋官，老将黄忠为正印先锋，统兵四万，更打出了‘誓死保卫荆襄，寸土必争。’的旗号，蒯越、蔡瑁、刘表更亲自阵前宣誓摆下壮行酒，荆州儿郎一个个杀气冲天，怒火膨胀，汝南被占，众人斗志高昂，誓死夺回汝南，扫灭南阳袁术。    即便蒯越明知道董羿在这里面也使用了诡计，可是，荆州却暂时不得不跟董羿私下达成联盟，因为连番动荡之后，荆州的兵马根本不足以应付大战，刘表羸弱，加上身患重病，身子一日不如一日，荆襄九郡这块肥肉早晚会被周边的诸侯所窥觑，荆州不得不迫切的需要强援相助，而渤海袁绍，眼下无论威望还是实力，都大不如前，荆州根本无法将所有希望都寄托在袁绍的身上。    袁术实力日益壮大，这是蒯越绝不能容忍的，不及时阻止，很快袁术就会借用孙策曹操等人将偌大的荆襄一步一步的吞噬掉。    ……………………    “为何急着来见我？”玄十二两眼直勾勾的盯着刘艾，心里很是不解，皇城盘查严密，进出都人仔细搜查，可是这个小太监，却还是急急忙忙的从皇城里偷偷溜了出来。    “这里不是……说话的地方，快带我…去你那里。”    刘艾脸色有些苍白，白净光滑的额头不住的渗出冷汗，甚至说话都有些气喘，玄十二心头微微一沉，隐隐预感到会有事情发生，急忙扫视了一下四周，见并无异常，玄十二忙将刘艾带进自己所在洛阳的住处。    此番洛阳事情过多，玄十二等人早早的就被派了过来，等这边的事情忙完，玄十二马上就会跟随郭图等人赶往匈奴，毕竟董羿掌控南匈奴的事情早已被提上了日程，若不是因为出了吕布这档子事，此刻，玄十二早就离开河东了去了匈奴了。    “噗通…”    咬牙坚持到玄十二的临时住所，刘艾再也撑不住了，噗通一声，整个人直接一头扑倒在了地上，吓了玄十二好大一跳，急忙过来搀扶，可是，手刚抱住刘艾的身子，玄十二顿时感觉手掌上一阵黏糊糊的感觉，提鼻子一闻，还有一阵刺鼻的血腥味，忙将刘艾的身子平躺在地上，低头细看，这才发现，刘艾的胸前，已经被鲜血染红了，玄十二忙问道“你这是怎么了？莫非受伤了，难不成你的形迹暴露了？”(未完待续。)

 第三百零八章，不必惊慌
    “没有，身上带着刀子了吗？帮我帮衣服割开，我身上有东西……非常珍贵的东西。”刘艾咬牙强忍着剧烈的疼痛，眼中充满急迫的神情。    玄十二忙拔出腰间的匕首将刘艾身上的衣服挑开，低头往刘艾的腹部一看，玄十二忍不住忙将头扭到了一旁，只见刘艾的腹部，一道很长的刀伤，血肉翻腾，看起来非常狰狞，甚至连包扎都没有包扎，只是用丝线简单的缝合了几针，外边缠了几层纱布，用手轻轻一碰，扯的血肉不住的翻腾，汩汩的鲜血止不住的往外直流，透过伤口，隐隐能看到一件黄澄澄的绸布。    “究竟是什么东西？你居然要藏在身上，真是蠢到家了，你不要命了吗？”    玄十二气的不知该说些什么，刚要站起身来，刘艾忙拦住了玄十二“不要去请郎中了，这件东西非常重要，为了能带出皇城，我不得不如此，快点取出来吧，不然，我可真要没命了。”    “你啊，真拿你没办法，我这里可没有消毒的东西，也没有麻药，你能忍的住吗？”玄十二皱着眉头，心中一阵不忍。    “我妹妹明月还好吗？”刘艾却突然转开话题，眼中闪过一丝柔和的目光，满是对妹妹的思念和牵挂，玄十二重重的点了点头，“放心吧，好的很，你撑着，我要动刀了，想听你妹妹的事情吗，我这就讲给你听。”    没有麻药，为了分散刘艾的注意力，玄十二一边挥刀一边尽量温和的将刘艾妹妹的事情讲给刘艾听，虽是一个十几岁的少年，可刘艾的意志力却让玄十二心中暗暗钦佩，等从刘艾的身上将东西取出后。刘艾仍然没有昏过去。    “这是…”帮刘艾包扎好伤口，望着眼前包裹的严严实实的东西，玄十二稍微愣了一下，匆匆打开来一看，眼前顿时一阵金光闪过，竟是一块雕刻着九条神龙的印绶。上面还篆刻着八个苍穹有力的大字“受命于天，既寿永昌。”    通往白波谷的官路上，铁蹄阵阵，尘土飞扬，吕布大军连日急行，遮天蔽日的军容，异常惹眼，所过之处，单单那让人震惊的无法用言语来形容的浩瀚军容肃杀军威就让人不敢直视。。    吕布跨马提戟行在队伍的最前方，威风凛凛的锁子连环甲，银光闪耀，配上那魁梧彪健的虎躯，犹如银甲天神一般，掌中那杆方天画戟，更是金光闪烁，神威不凡。此刻，吕布的脸上。满满的都是滔天的怒火和无法容忍的怨恨，小小的河东董羿，一下把吕布心中所有的怒火全都给激发了出来，吕布一双充满无尽杀意的虎目，不住的暴射出凌然的火焰，一边飞马疾驰。吕布一边不住的催促三军将士，恨不得肋生双翅一下子飞到目的地，小小的白波李乐，吕布压根就没放在眼里，只希望一举扫灭李乐之后。马上调转三军将董羿的河东彻底搅个天翻地覆。    “快点行军，不要拖沓，明日辰时，务必赶到白波谷。”    郭嘉依旧神色坦然，甚至还不时的扭头欣赏着路边的风景，忽然一名小校快步走到郭嘉的身旁，低声在郭嘉耳边说了几句，郭嘉眼睛陡然一亮，瞬间如明月一般，双眸晶亮了许多。    那煜煜生辉的双睛，比夜空下的北辰星还要闪亮，还要迷人！    郭嘉打马行到吕布的身旁，开口劝道“主公，我看不如这样，骑兵速度比较快，不如先行一步，步兵就留在后面继续赶路，咱们在白波谷再汇合可好？若主公能早日赶到白波谷，我想对张辽等人的士气，也是极大的鼓舞，相信用不多久，白波李乐的四万大军就能悉数被剿灭。”    吕布回头看了眼身后，略加思忖，忙点头道“奉孝说的极是，传令郝萌曹性率领步兵继续赶路，我带领骑兵先行一步，他们实在太慢了，简直耽误本侯的大事，哼…”不满的冷哼一声，吕布忙催动胯下赤兔宝马，如风卷残云一般，快速的冲了出去，很快就与众人拉开了距离。    “主公，你能不能不要再叫我奉孝啊，呵呵…真是让人很不舒服。”望着吕布的背影，郭嘉眉头微皱，很是不满的小声嘀咕道。    转念又一想，郭嘉禁不住嘴角微微勾起了一个诡异的弧度，心道“叫吧，反正也没几次了，以后怕是想叫，也没机会了。”    骑兵步兵很快分开，骑兵速度飞快，眨眼之间便将郝萌曹性等人远远的甩在了身后。    又过了几个时辰，步兵即将抵达飞凤岭，突然身后一阵慌乱，隐隐传来一阵急促的惊叫声，郝萌忙勒住战马，回身举目观瞧，几个兵卒搀扶着高顺急促促的赶了过来，望着高顺满身染血的狼狈模样，郝萌当即吃了一惊，忙问道“高将军，你这是怎么了？”    高顺之所以来的这么慢，甚至董羿都把获胜的消息送到了白波谷高顺才追上吕布的步兵，这其中的原因，只有一个，那就是高顺为了冲出重围，身上受了重伤，虽然一路急行，还是身体不支，速度远没有董羿派出的斥候去的迅速。    当高顺将情况简短的说了一遍之后，郝萌等人全都吃了一惊，郝萌曹性几乎不敢相信自己的耳朵，董羿居然全歼了整装而发的陷阵营！    “马上将消息告诉主公，小心董羿此番另有图谋。”高顺忙提醒郝萌，郝萌愣了一下，这个惊人的消息他很难轻易的接受，刚要摆手下令让人将消息送出，可是，忽然身后陡然传来一阵急促的马蹄声，马蹄如雷鸣般在耳旁响起，郝萌又是一愣，心中下意识的想到“这又是怎么了？难道董羿领人杀了上来？”    “将军，大事不好了，我军身后突然出现了大队西凉的骑兵！”    “原来是西凉的骑兵，哈哈，不必惊慌，这定然是太师派出来援救我们的骑兵，哈哈哈……董羿啊董羿，即便你有翻江倒海的本事，这下，你也彻底的大势已去了，连你放亲生父亲如今都派兵了，哈哈，真是痛快。”    郝萌不但没有引起丝毫的警惕，反而开怀大笑，倒是一旁曹性和高顺，彼此对视了一眼，心生都隐隐生出一股不祥的预感。(未完待续。)

 第三百零九章，华雄毙命
    “没有，身上带着刀子了吗？帮我帮衣服割开，我身上有东西……非常珍贵的东西。≥≥点≥小≥说，.23wx.”刘艾咬牙强忍着剧烈的疼痛，眼中充满急迫的神情。    玄十二忙拔出腰间的匕首将刘艾身上的衣服挑开，低头往刘艾的腹部一看，玄十二忍不住忙将头扭到了一旁，只见刘艾的腹部，一道很长的刀伤，血肉翻腾，看起来非常狰狞，甚至连包扎都没有包扎，只是用丝线简单的缝合了几针，外边缠了几层纱布，用手轻轻一碰，扯的血肉不住的翻腾，汩汩的鲜血止不住的往外直流，透过伤口，隐隐能看到一件黄澄澄的绸布。    “究竟是什么东西？你居然要藏在身上，真是蠢到家了，你不要命了吗？”    玄十二气的不知该说些什么，刚要站起身来，刘艾忙拦住了玄十二“不要去请郎中了，这件东西非常重要，为了能带出皇城，我不得不如此，快点取出来吧，不然，我可真要没命了。”    “你啊，真拿你没办法，我这里可没有消毒的东西，也没有麻药，你能忍的住吗？”玄十二皱着眉头，心中一阵不忍。    “我妹妹明月还好吗？”刘艾却突然转开话题，眼中闪过一丝柔和的目光，满是对妹妹的思念和牵挂，玄十二重重的点了点头，“放心吧，好的很，你撑着，我要动刀了，想听你妹妹的事情吗，我这就讲给你听。”    没有麻药，为了分散刘艾的注意力，玄十二一边挥刀一边尽量温和的将刘艾妹妹的事情讲给刘艾听。虽是一个十几岁的少年。可刘艾的意志力却让玄十二心中暗暗钦佩。等从刘艾的身上将东西取出后，刘艾仍然没有昏过去。    “这是…”帮刘艾包扎好伤口，望着眼前包裹的严严实实的东西，玄十二稍微愣了一下，匆匆打开来一看，眼前顿时一阵金光闪过，竟是一块雕刻着九条神龙的印绶，上面还篆刻着八个苍穹有力的大字“受命于天。既寿永昌。”    通往白波谷的官路上，铁蹄阵阵，尘土飞扬，吕布大军连日急行，遮天蔽日的军容，异常惹眼，所过之处，单单那让人震惊的无法用言语来形容的浩瀚军容肃杀军威就让人不敢直视，。    吕布跨马提戟行在队伍的最前方，威风凛凛的锁子连环甲。银光闪耀，配上那魁梧彪健的虎躯。犹如银甲天神一般，掌中那杆方天画戟，更是金光闪烁，神威不凡，此刻，吕布的脸上，满满的都是滔天的怒火和无法容忍的怨恨，小小的河东董羿，一下把吕布心中所有的怒火全都给激发了出来，吕布一双充满无尽杀意的虎目，不住的暴射出凌然的火焰，一边飞马疾驰，吕布一边不住的催促三军将士，恨不得肋生双翅一下子飞到目的地，小小的白波李乐，吕布压根就没放在眼里，只希望一举扫灭李乐之后，马上调转三军将董羿的河东彻底搅个天翻地覆。    “快点行军，不要拖沓，明日辰时，务必赶到白波谷。”    郭嘉依旧神色坦然，甚至还不时的扭头欣赏着路边的风景，忽然一名小校快步走到郭嘉的身旁，低声在郭嘉耳边说了几句，郭嘉眼睛陡然一亮，瞬间如明月一般，双眸晶亮了许多。    那煜煜生辉的双睛，比夜空下的北辰星还要闪亮，还要迷人！    郭嘉打马行到吕布的身旁，开口劝道“主公，我看不如这样，骑兵速度比较快，不如先行一步，步兵就留在后面继续赶路，咱们在白波谷再汇合可好？若主公能早日赶到白波谷，我想对张辽等人的士气，也是极大的鼓舞，相信用不多久，白波李乐的四万大军就能悉数被剿灭。”    吕布回头看了眼身后，略加思忖，忙点头道“奉孝说的极是，传令郝萌曹性率领步兵继续赶路，我带领骑兵先行一步，他们实在太慢了，简直耽误本侯的大事，哼…”不满的冷哼一声，吕布忙催动胯下赤兔宝马，如风卷残云一般，快速的冲了出去，很快就与众人拉开了距离。    “主公，你能不能不要再叫我奉孝啊，呵呵…真是让人很不舒服。”望着吕布的背影，郭嘉眉头微皱，很是不满的小声嘀咕道。    转念又一想，郭嘉禁不住嘴角微微勾起了一个诡异的弧度，心道“叫吧，反正也没几次了，以后怕是想叫，也没机会了。”    骑兵步兵很快分开，骑兵速度飞快，眨眼之间便将郝萌曹性等人远远的甩在了身后。    又过了几个时辰，步兵即将抵达飞凤岭，突然身后一阵慌乱，隐隐传来一阵急促的惊叫声，郝萌忙勒住战马，回身举目观瞧，几个兵卒搀扶着高顺急促促的赶了过来，望着高顺满身染血的狼狈模样，郝萌当即吃了一惊，忙问道“高将军，你这是怎么了？”    高顺之所以来的这么慢，甚至董羿都把获胜的消息送到了白波谷高顺才追上吕布的步兵，这其中的原因，只有一个，那就是高顺为了冲出重围，身上受了重伤，虽然一路急行，还是身体不支，速度远没有董羿派出的斥候去的迅速。    当高顺将情况简短的说了一遍之后，郝萌等人全都吃了一惊，郝萌曹性几乎不敢相信自己的耳朵，董羿居然全歼了整装而发的陷阵营！    “马上将消息告诉主公，小心董羿此番另有图谋。”高顺忙提醒郝萌，郝萌愣了一下，这个惊人的消息他很难轻易的接受，刚要摆手下令让人将消息送出，可是，忽然身后陡然传来一阵急促的马蹄声，马蹄如雷鸣般在耳旁响起，郝萌又是一愣，心中下意识的想到“这又是怎么了？难道董羿领人杀了上来？”    “将军，大事不好了，我军身后突然出现了大队西凉的骑兵！”    “原来是西凉的骑兵，哈哈，不必惊慌，这定然是太师派出来援救我们的骑兵，哈哈哈……董羿啊董羿，即便你有翻江倒海的本事，这下，你也彻底的大势已去了，连你放亲生父亲如今都派兵了，哈哈，真是痛快。”    郝萌不但没有引起丝毫的警惕，反而开怀大笑，倒是一旁曹性和高顺，彼此对视了一眼，心生都隐隐生出一股不祥的预感。(未完待续。)

 第三百一十章，徐荣到来
    华雄被杀，西凉骑兵全都愣了一下，然后一个个如同点燃的爆竹一样，彻底被激出了怒火。    “替华将军报仇，杀啊，不要放过并州军一兵一卒，冲啊，将他们全部杀掉！”一队队西凉骑兵策马狂奔，不住的奔曹性等人前赴后继的涌来，面对骑兵的包围，步兵本来就速度不占优势，想要突围甩开骑兵，那可不是一件容易办到的事情。    “嗯？”西凉骑兵喊杀声震天，一个个全都杀红了眼，可是，很快曹性高顺的目光就被四周滚滚升腾起的尘沙给惊的目瞪口呆，不知何时，众人的四面八方，乌压压全是闪烁刀枪的漫天寒光，两旁的山坡草丛之中，一时间旌旗蔽日，寒光耀眼，恕不尽数的洛阳军突然从草丛中钻出，根本就不知道他们什么时候躲藏在那里，前方后方的道路上，也是尘土飞扬，沙尘激荡，耳边隐隐传来阵阵急促的马蹄声。    “曹性，我们被包围了。”高顺一直咬牙强撑到现在，冷漠凌厉的眼睛，此刻，也是禁不住闪过一丝惊恐，敌人实在太厉害了，根本就不知道他们什么时候埋伏在这里，难不成刚刚交战的时候，他们就已经隐藏在四周草丛丛林之中？    “是徐将军的援军，兄弟们杀啊，一定要为死去的华雄将军报仇雪恨，务必杀光这些并州军，冲啊，杀啊。”    望着道路上隐隐闪现出来的那杆犹如黑色幕布的大纛旗，西凉骑兵士气更加高昂，拼命的催促战马。舞动手中的刀枪。毫不留情的继续向被困在包围圈中的并州军杀了过去。并州军本来就士气低落，见这里又突然出现了数万名洛阳军，一个个惊吓的不知所措，全都吓傻了。    来人不是旁人，正是荣阳太守徐荣，徐荣一向善于用兵，表面上华雄领兵冲在最前面，实际上。徐荣的兵将，速度一点也不慢，就在华雄与曹**手的时候，徐荣已经领兵追了上来，只不过，徐荣并没有直接支援华雄，而是分兵四路，从两翼迂回到并州军的两侧，四面合围，不管华雄是胜是败。对徐荣的布局，都不会产生多大的影响。    就连躲在林中关注战局的甘宁。也是惊出了一身冷汗，徐荣果然非同一般，难怪曹操一见到徐荣，就立马吓的屁股尿流，连华雄的死，徐荣都没有打乱自己的部署计划，并没有急于救援，也许，甘宁两眼直勾勾的望着持刀策马威风凛凛的徐荣，禁不住心中一阵冰冷，也许，徐荣或许也是别有用意，毕竟，他也有自己的私心，并不是彻头彻尾的真心效忠于董卓。    主公曾提过，徐荣一心向汉，骨子里就没有真心归服过董卓，他跟扶风守将皇甫嵩，同属于一类人，或许，还有那位上次大发神威的常山赵子龙，也是如此。    直到华雄死了，徐荣才领兵从林中杀出，甘宁震惊之余，也不得不钦佩徐荣的惊人用兵才能。    “嘶，果真是徐荣！”    目光落在徐荣的脸上，曹性禁不住惊呼一声，徐荣统兵作战，堪称无敌的神将，不是说他武艺了得，而是用兵如鬼，每每必出人意料，根本让人防不胜防，加上洛阳军个个勇猛善战，徐荣如今可是威名赫赫，举世皆惊，就连曹操和孙坚，都险些命丧徐荣之手，论统兵才能，徐荣绝对傲视群雄，无人能与之争锋！    “塔塔…”徐荣的战马，不住的翻腾着蹄掌，强劲有力的叩击着地面，钵大的马蹄，发出阵阵让人丧胆的雷鸣之声，每一声响起，都让并州军心头一阵震荡，望着神色镇定，一切尽在掌握的徐荣，就连心狠手辣的曹性，身子都有些哆嗦，至于一旁的高顺，则是心情彻底陷入了深深的无力当中，且不说徐荣如何了得，单单他此带来的四万洛阳精兵，便足以轻而易举的将众人碾压成渣。    “嗷嗷嗷…”见到徐荣领兵前来，那些西凉骑兵可不祥甘宁想的那么多，他们根本不认为徐荣会对华雄见死不救，一个个斗志高昂， 拼命的挥舞着手中的刀枪，惊人的呐喊声，让整个天地都一瞬间跟着剧烈的震颤。    徐荣目光淡淡的扫过曹性和高顺等人，缓缓的举起了手中的大刀，“杀!”只是单纯的张嘴吐出一个字，四面八方四万名洛阳大军连同华雄的数千西凉铁骑，山呼海啸一般，全都振臂狂呼，犹如洪水猛兽一样，四面合围，齐齐的杀向曹性等人。    望着遮天蔽日滚滚而来的敌军，曹性额头上的冷汗，噼里啪啦不住的滚落，心里惊吓到了极点，一种面临死神的恐惧感，让曹性心中油然生出一种绝望。    “曹性，不可鲁莽，贼兵誓大，根本无法与之抵挡，我们一定要拼命突围，否则，两万名并州军就将转瞬间毁于一旦。”    曹性看了眼高顺，心里自然明白眼下的处境，可以说是深陷绝境，若没有人来救援他们，恐怕想活着从徐荣的重重大军包围之中冲杀出去，几乎都没有丝毫可能，可不突围，难道坐以待毙吗？    “杀，儿郎们，随我来，向南突围。”曹性咬了咬牙，将弓箭背在身后，抄起鞍]上的铁枪，扫视了一圈四周，无论往哪里突围，都是重重阻拦，包围圈简直就是密不透风，无奈之下，只好咬牙奔着一个方向杀了过去。    “呵呵，想要从我眼皮底下突围，简直是痴心妄想。”徐荣不屑的笑了起来，数万大军蜂拥而上，排山倒海般的杀气，直冲云霄，惊人的喊杀声更是久久在山谷中回荡，震的耳膜都嗡嗡作响。    骑兵不断的策马冲杀，彻底搅乱并州军的阵型，步兵步步推进，弓箭手负责压阵，长枪兵和骑兵充当冲锋陷阵的捡到，数万大军，如一头张开嗜血獠牙的猛虎，不断的将并州军吞噬进脏腑之中，伴随着漫天的刀光枪影，并州军伴随着哀嚎不绝的惨叫声，一片片的倒了下去，股市暴跌一样，简直就是一面倒的屠杀，即便再勇猛的并州军，也难逃被‘群殴致死’的惨烈下场，人数上的巨大优势，加上洛阳军的勇猛善战，让这场战斗，从一开始，就失去了悬念。(未完待续。)

 第三百一十一章，吕布大惊
    徐荣统领的骑兵加上西凉骑兵不断的策马冲杀，彻底搅乱了并州军的阵型，洛阳军的步兵则四面合围步步推进，弓箭手负责压阵，长枪兵和骑兵充当冲锋陷阵的尖刀，数万大军，如一头张开嗜血獠牙的猛虎，不断的将并州军吞噬进脏腑之中，伴随着漫天的刀光枪影，并州军哀嚎不绝的惨叫声愈发的凄厉，如风吹麦浪一般，一片片的倒了下去，简直就是一面倒的屠杀，即便再勇猛的并州军，也难逃被‘群殴致死’的惨烈下场，人数上的巨大优势，加上洛阳军的勇猛善战，让这场战斗，从一开始，就失去了悬念。    “看来高顺等人是冲不出重围了，呵呵，果然不出主公所料。”欣慰之余，甘宁又稍稍叹了口气，徐荣但方卖弄占据压倒性的优势，毕竟不是董羿希望看到的，转过身来，甘宁冲一旁始终没有开口的方悦摆了摆手，方悦两眼一亮，忙问道“现在通知吕布好吗？”    “眼下大局已定，这两万并州军不出所料，很难脱离虎口，徐荣此人用兵如神，一旦灭掉高顺曹性，下一个目标自然是吕布，而吕布不过是一粗莽之辈，有勇无谋，何况郭公子已经暗中归附了我们，吕布也是败局已定，不过，也不能让徐荣赢的太过容易，你马上换上并州军的盔甲追上吕布大军，只要把这里的情况告知吕布，吕布自然会领军来救。到时候，定会是一场难得的好戏。”    “诺。”方悦忙答应一声，悄悄的冲下山坡。趁人不备。将一个并州军的死尸偷偷拽进路旁的草丛之中。换上对方的盔甲，并往身上脸上涂抹了不少血迹，又寻了一匹无主的战马顺着大路一路策马扬鞭直奔吕布大军追了上去。    “呵呵…接下来，徐荣，你也应该吃点苦头了吧。”望着人群中那尊犹如神邸一样巍峨挺拔的徐荣，甘宁嘴角微微划过一道戏谑的冷笑。    徐荣内心深处，是忠于朝廷的，单凭这一点。他便跟董羿不是一路人，董羿不忠于朝廷，也不跟董卓是一路，他只忠于自己，何况徐荣此番又是听命于董卓，为了向献帝表露诚意，董羿不得不做点什么。    洛阳军几万大军步步推进，配合西凉骑兵将并州军冲的七零八路，阵型大乱，无情的刀剑不住的劈砍在并州军的身上。面对徐荣大军的疯狂围杀，高顺等人拼死冲杀。面对前赴后继不断蜂拥而上的徐荣大军，他们突围的希望，越发的渺茫。    “噗…”徐荣张弓搭箭，身子微微从马背上立起，身子却没有一丝一毫的晃动，稳如松柏一般，弓弦如满月，嗖的一声，利箭脱弦飞射而出，一名兵卒正好举刀砍向曹性，射出的冷箭不偏不巧正好从那兵卒的腋下射了过去，曹性根本防不胜防，箭术不凡的曹性，被困在重围之中，即便感受到了危急的来临，想要躲避，四周都是不断冲杀的洛阳军，曹性也没有办法轻松躲避，噗嗤一声，利箭死死的射穿了曹性的手臂，曹性身子连晃几下，疼的禁不住发出一阵惨叫，身子险些翻身落马。    “他受伤了，兄弟们，一起上，弄死他。”见主将徐荣发威射中了曹性，洛阳军个个如狼似虎，斗志更加旺盛，数十个人同时围攻曹性，曹性身前的并州军没有抵挡多久就被无情的刀剑狠狠的劈翻在地，十几名枪兵率先冲到曹性身前，众人齐齐的刺出手中的长枪，泛着幽冷青光的长枪，如一片夺命的死亡丛林一样，上中下三路，同时出招，曹性惊吓的浑身冷汗直冒，手臂上又刚刚受了伤，根本难以抵挡，被密密麻麻的人群拥挤在一个狭小的空间里，即便想后退一步，都难比登天。    “噗嗤…”一条长枪狠狠的刺穿了曹性的胸口，其余几条长枪有的被曹性勉强闪过，有的直接奔着他的战马刺了过去。    战马也委屈的要死，身上一连被刺中五枪，无力的悲吼一声，当即翻倒在路边，曹性也被狠狠的从马背上摔了下来。    “去死吧。”十几个刀盾兵冲到近前，漫天刀光无情闪过，曹性绝望的疾呼一声“吾命…休矣。”    “噗嗤，噗嗤…”即便曹性箭术一流，面对徐荣大军的四面合围，下场也跟寻常的兵卒没啥两样，被困在人群中，再好的箭术，也无从施展，甚至他的武勇连受了重伤的高顺都比不上。    “报，主公，大事…不好了。”    策马一路飞驰好不容易追上吕布大军的方悦，刚追上队伍，整个人再也支撑不住，直接从马背上摔了下来，原本长的白白净净的方悦，现在完全变了一个人，披头散发，浑身是血，衣服盔甲全都凌乱不堪，泥土混着血腥染的全身都是，除了身上依稀能辨认出来的并州军的盔甲，连方悦的模样，都很难分辨的出来，何况寻常的无名小卒，本来就很难引起别人的注意。    倒是郭嘉别有意味的看了方悦一眼，嘴角微微的翘了起来，眼中也不可察的闪过一丝坏笑。    “怎么回事？为何如此狼狈？”吕布勒住赤兔胭脂兽，眉头微皱，冷冷的哼了一声。    “主公，大事不好了，高顺曹性将军…被徐荣和华雄的大军给包围了，两万大军突遭敌袭…兄弟们快要顶不住了，郝萌将军被华雄斩于马下，就在刚刚，曹性将军也阵亡了。”    方悦演戏非常逼真，嘶哑着嗓子哽咽着如同死了亲人一样，看起来很是痛心。    “这究竟是怎么回事？徐荣华雄为何会出现在我军后方？又为什么会对我们出手？还有，高顺怎么又跟郝萌曹性走在了一起？…”突如其来的噩耗，直接把吕布给弄蒙了。    “主公，虽然事情很是出人意料，可现在不是追问缘由的时候，两万并州步兵正被徐荣大军包围陷入绝境，主公，别犹豫了，赶紧领兵救援他们吧，否则的话，大势休矣。”郭嘉急忙出言道。    “呀呀呀，可恶的徐荣，真是岂有此理，来啊，马上传我军令，后队该前队，随我救援高顺等人，我非亲手杀了徐荣不可。”(未完待续。)

 第三百一十二章，人中吕布
    吕布一马当先掉头奔徐荣等人所在的位置杀了过去，两万名并州将士也全都是怒火万丈，方悦故意错开身子，悄悄来到郭嘉的近前，贴在郭嘉耳旁偷偷笑道“刚刚真是多亏了公子，要不然，吕布骑兵跟步兵很难分开，就算徐荣真的想要伏击，也很难轻易取胜，公子的神通，小的真是佩服的五体投地。”    “呵呵，过奖了，你马上回去告知你家主公，让他随时待命，相信很快吕布的五万大军，就会如长江之水，奔流到海，彻底的一去不返啊。”郭嘉看了方悦一眼，对方悦的夸赞，只是淡然一笑，名利这种东西，郭嘉并不看重，只要自己可以尽情的施展胸中的才华，在这乱世群雄争霸之中留下属于自己的痕迹，那便足够了。    “那这一战，公子就不帮吕布出谋划策了吗？相信依公子之才，徐荣也很难讨得便宜。”方悦好奇的追问道。    “过犹不及啊。”郭嘉摇了摇头，说了一句让方悦摸不清头脑的话，方悦忙问道“这是何意？”    “你只要回去把我的话原封不动的告诉你家主公，他自然能明白，走吧，趁现在没人留意你，马上离开，否则，待会真打起来，刀剑无眼，小心被徐荣的大军伤了你。”劝说了一句，郭嘉径直催马奔着吕布追了上去，望着郭嘉洒脱自如的身影，方悦心中一阵羡慕，趁人不备，方悦悄悄的落在队伍后面，路过一片丰茂的紫竹林时，方悦随意找了个借口便离开了吕布的队伍。    徐荣将高顺等人四面包围，里三层，外三层。围的水泄不通，连一只苍蝇都飞不出去，他根本就没料到会有人送信给吕布，眼看就要将高顺等人彻底除掉，吕布的大军突然从众人正前方杀了过来，二万并州骑兵策马狂奔。势如奔雷，气势如洪水猛兽惊涛骇浪一般。    万马嘶鸣，蹄掌翻腾，吕布带着滔天的怒火，没有丝毫的隐匿行踪，也没有使用任何的谋略，直接从正面领军杀了过来，并州狼骑在吕布的率领之下，速度奔驰电彻。犹如狂风巨浪一般，一股脑的卷了过来，那惊雷般的马蹄轰鸣声，让天地都跟着剧烈的震颤，万马奔腾，声浪骇人，卷起的尘土，冲天而起。将原本湛蓝的天空，瞬间都给遮住了。乍一看，整个天空如同被一张黄色幕布遮挡住了一样。    “不好，敌袭，敌袭！”    洛阳军刚刚有人发出一声惊呼，吕布的赤兔马便一骑绝尘，率先脱离开队伍。如飞一般，嗖的一下，一道光影飞速的在洛阳军眼前闪过，下一刻，吕布已经提戟杀到了并州军的人群之中。    望着满地的并州军的死尸。还有那侥幸活下来的千余名的残兵，吕布彻底怒了，两只眼睛，暴射出野兽般的红芒，赤红妖异的瞳孔之中，暴虐的杀意夺眶而出，惊人的气势，让不少洛阳军惊吓的纷纷倒退。    “九原吕布在此，徐荣匹夫何在，速速上前受死！”    吕布挥戟一声怒吼，犹如凭空打了一记惊雷，震的身旁的洛阳军纷纷胆丧，话音未落，吕布挥动方天画戟就冲入了洛阳军的营阵之中。    人中吕布，马中赤兔，这一刻完美的融合在一起，化戟上下翻飞，漫天狂舞，赤兔马咴咴咆哮，四蹄飞腾，人是人中蛟龙，马是马中之王，空中金光缭绕，寒光万道，无论力量，还是武艺，吕布都独步天下，盖世无双，洛阳军的兵卒，即便再勇猛，再悍不畏死，在吕布面前也不堪一击，化戟只是随意的一扫，伴随着劲风呼啸而过，四五个敌兵咔咔的胸骨一阵脆响，全都被扫的吐血倒飞了出去，当空随意一砸，顷刻间血肉爆裂开来，精壮的洛阳兵卒直接被吕布一戟砸的脑浆迸裂，身子瞬间瘫倒成一滩烂泥。    吕布手中的化戟，不但戟法精妙，分量和力道，更是一等一的强悍，杀红眼的吕布，彻底陷入了暴走的状态，简直如同超级赛亚人一样，一人一骑，杀的洛阳军纷纷毙命，不时的有人被挑飞到天上，有的则被直接刺穿胸口面条似的软倒在地上。    徐荣麾下两员大将马岩张毅催马挺枪迎战吕布，吕布不屑的扫了两人一眼，策马直奔两人疾驰而来，距离两人不足三步的距离，一招乌龙摆尾，化戟闪电般横扫而出，劲风呼啸，怪叫连连，连空气都被吕布扫的发出如同鬼厉般的响声，马岩瞪大双眼，刚要举枪抵挡，可是吕布的招式实在太快了，电闪之间，就已经扫到了马岩的身上，咔嚓，一连五六根肋骨全都被化戟砸断，马岩惨叫一声，整个人当即倒飞了出去，张毅吓的惊呼一声，刚要拧枪刺向吕布，吕布反手一扫，张毅也跟着被抽到了马下，赤兔马狂风卷地一般，疯狂的冲向两人，噗噗…化戟毫不留情的扎向两人的心窝，没有丝毫悬念，仅仅一眨眼的功夫两人就永远的倒在了地上。    徐荣一边命令三军不要慌乱，一边催马迎战吕布，见徐荣杀来，吕布朗声大笑，腰腹一用力，赤兔马突然腾空而起，直接从十几名洛阳兵卒的头顶飞了过去，吕布化戟招式不停，暴雨梨花般疯狂刺出，漫天血雨喷洒而出，等马蹄落地声响起，身后噗通噗通，那十几名洛阳兵全都不甘的倒在了地上。    “嗷嗷嗷…主公威武，主公神威！”    并州军嗷嗷啸叫，士气更加暴涨，就连那些陷入重围的兵卒，也是精神陡然焕发，心中全都充满了希望。    “徐荣，受死吧。”来到徐荣近前，吕布怒喝一声手中化戟没有丝毫犹豫，直接划破虚空狠狠的扎向了徐荣的胸口，徐荣忙举刀相还。    R啷啷，万丈金光暴射而出，吕布虎躯纹丝不动，稳如磐石，而这位用兵如神武力比华雄还要高强的洛阳三军之主，却手臂狂颤，身体一连晃动了几下，这才堪堪坐稳，徐荣的脸，登时就变了眼色，两眼之中，充满不可思议的惊讶之色。    人中吕布，名不虚传，武勇远胜过徐荣！(未完待续。)

 第三百一十三章，徐荣如神
    “过犹不及，呵呵，奉孝虽然年纪尚青，论谋略，我等与他相差太远啊。”听完方悦带回来的消息，董羿拖着下巴沉思了半晌，才抬头笑道。    “主公，这是何意？如郭公子帮吕布献策出谋，那么，如此一来，就可以让徐荣多吃些苦头，难道不好吗？”方悦瞪大双眼，不解的挠头道。    “很简单，我的目的，有两个，一是消弱徐荣华雄的兵力，二也是最主要的，那就是灭掉吕布，若是奉孝用谋，你们觉得会怎么样？”董羿扫了眼中身旁的几员武将，笑问道。    “凭郭公子的惊人鬼才，一旦用谋，徐荣此战必将陷入苦战，吕布获胜的希望极大。”徐晃思索了一阵笑着回道，郭嘉的才能，众人心里都非常佩服，讨董之战，郭嘉略施手段，就灭掉了关东诸侯六万大军，在此之前，巧用火牛阵相助董羿大破陷阵营，也起到了不可忽视的作用，看似此人年纪轻轻又放荡不羁，可是，没有人敢小看郭嘉。    就连贾诩都对郭嘉很是赞赏，只是此人太过轻浮放荡，若不然的话，单凭郭嘉一个人，无论辅佐哪路诸侯，都足以搅动中原，会成为其余各路诸侯的心中挥之不去的噩梦！    董羿点了点头，“公明说的不错，我们的主要目的，是灭掉吕布，所以消弱徐荣的同时，吕布此战须败不许胜，郭公子明白主公想要什么，所以并不过过多的帮助吕布，就在之前，还是他劝说吕布率领骑兵先行一步，这才使得两万名并州步兵陷入重围，被徐荣险些全歼。只是随随便便的一句话，就帮了徐荣天大的忙，若吕布知道事实真相，只怕会当场吐血三升啊。”文丑不吝言辞的称赞道。    “哈哈，那还用说，主公的眼光一向了得。你们要明白，很快，这位鬼才郭嘉，就会投奔我们主公，到那时，鬼才毒士联手，天下还有谁人能够阻挡我们争霸天下的脚步？”一直没开口说话的许褚，一直在一旁听着众人的谈话，总算明白了其中的缘由。这才忍不住的冲董羿夸赞起来。    “那是，还真是让人期待啊。”    徐晃等人全都鼓掌大笑，一个个眼神中充满了对未来争霸四方逐鹿中原的信心，也对董羿过人的识人本领由衷的敬服，若只看外表，谁能想到郭嘉会有如此经天纬地之才，一个人可以轻易的掌控一场战局的走向，这是一个智谋近乎妖孽的浪子。    董羿偷偷咧嘴一阵苦笑。只有他自己才最清楚自己的斤两，说自己有识人之才。那不是胡扯吗？自己穿越之前，不过是个喜欢争强斗胜打架斗殴的街头混混，有什么狗屁的才能，要感谢的话，也应该感谢自己远远领先别人的强大优势D那就是自己是穿越者，放在三国年代。可以说对很多局势和事情，董羿都有未卜先知的能力。    直到天将二更，甘宁才匆匆赶回薛家寨，顾不得喘口气，甘宁直接来到董羿的住处。见董羿屋中依旧灯火通明，甘宁心头微微愣了一下，轻轻叹了口气，刚要推门进去，一旁有人轻轻的咳嗽了一声“是兴霸啊，主公忙了近两天连夜，刚刚睡着，你还是不要打扰他了。”    “哎，可是，我有紧急军情要告诉主公，实在耽误不得啊。”甘宁犹豫了一下，还是摇头冲从黑影中走出的许褚叹声道。    “你他娘的再唧唧歪歪，信不信现在我就一刀劈了你。”许褚可不管这个，显然有些发急，身为近卫统领，许褚一直寸步不离的跟在董羿身旁，别人很多事情不明真相，可许褚却知道的一清二楚，自参加讨董大战，直到现在，主公何曾睡过一个安稳觉，许褚是心疼董羿，见甘宁执意要进屋，许褚心头怒火腾的一下就窜了上来，抢身上前一步，直接伸手挡在了甘宁的身前， 许褚怒瞪着双睛，眼中一团炙热的火焰正在灼热的蹿腾着，“你敢，再敢往前一步，休怪许仲康不讲私情。”    “仲康，不得无礼，让兴霸进来，你且退下。”就在两人争执的不可开交的时候，忽然从屋中传出了董羿略带不满的斥责声。    “哼…待会再收拾你。”许褚狠狠的瞪了甘宁一眼，无奈的叹了口气，一咬牙，只好退到了一旁。    甘宁一阵苦笑，推门走进屋中，董羿显然刚刚被吵醒，眼皮还有些浮肿，微微有些发黑，甘宁心里很不是滋味，刚要自责的说些什么，董羿一摆手，抢先拦住了甘宁“说吧，什么事？是不是战斗打完了？”    “不出主公所料，经过将近半日的激战，最终吕布还是败了，而且败的很是狼狈，眼下正往云灵山方向撤退，两万名骑兵，一战下来，已经伤亡过半，只剩下区区六七千残兵。”甘宁点了点头，虽然自始至终，他都在路旁盯着，可是，徐荣的表现，还是惊出了甘宁一身冷汗。    “徐荣真的这么强？要知道，吕布可是领兵突袭，徐荣应该被杀了一个措手不及才对吧？”虽然知道徐荣统兵如神，可董羿还是没想到，徐荣不但胜了，而且还是力挽狂澜的大胜。    “的确一开始徐荣被打了个措手不及，可徐荣本来就占据人数上的巨大优势，加上徐荣此人非常果断，被打了个措手不及，很快就稳住了三军，很短的时间内，徐荣就利用几万大军摆下了一个龙门大阵，吕布几番领兵冲杀，险些被困在阵中冲不出来，主公，徐荣此人，若不能为我所用，必须找机会尽早除掉，此人…”    顿了一下，甘宁一脸严肃的说道“非常危险，论统兵打仗，我从来没见过如此了得的上将，不对，他应该不是将才，而是让人感到恐惧的统兵帅才。”    正所谓，当局者迷，旁观者清，自始至终，徐荣如何布阵？如何包围高顺等人？如何杀掉曹性？如何将被吕布冲的近乎支离破碎的方阵及时的摆下攻守兼备的龙门大阵？如何将吕布逼入绝境？甘宁都看在眼里，甚至甘宁设身处地的想了一下，如果徐荣领兵攻打河东，那会是一个什么样的后果，简直不敢想象。(未完待续。)

 第三百一十四章，传国玉玺
    “主公，胡涛求见。○”就在董羿与甘宁商讨如何对付吕布的同时，突然有人前来禀报。    “胡涛，他怎么来了？”董羿咦了一声，脸上闪过一丝惊讶，忙摆手道“让他进来吧。”    “主公，你先看看这个。”胡涛疾步匆匆的推门进来之后，顾不得冲董羿见礼，忙从身上拿出一个用黄绸包裹着的东西递到了董羿的面前。    “这是何物？”见胡涛如此谨慎，甚至从来都神色镇静遇事不慌的他，眼中竟然难得的闪烁出一丝惊恐之色，董羿将东西接在手中，顿时感觉手中一沉，这东西份量不轻啊，小心翼翼的将黄绸解开，眼前顿时一阵金光闪耀，五条栩栩如生的神龙登时映入董羿的眼帘，就连原本不在意的甘宁，也不由自主的将目光投了过来。    “受命于天，既寿永昌，莫非，此物是宫中陛下所用的传国玉玺？”董羿喃喃的念叨着上面的八个篆字，越看越惊，最后竟猛的站了起来，两眼紧紧的盯视着胡涛，连忙追问道“这东西从哪里来的？”    “主公，此物的确是传国玉玺，无论雕刻工艺，还是上面的纹路，再加上有一个角还镶嵌着黄金，定然是千真万确的国之重宝，此物乃是始皇下令能工巧匠打造而成，其方圆四寸，雕刻着五条神龙，正面刻有李斯所书‘受命于天，既寿永昌’八个篆字，乃是皇权传授的唯一信物，王莽窜政之时，皇子年幼。玉玺存放在长乐宫中。太守曾拿玉玺砸过王莽。被摔去了一角，后来用黄金补之，之后历代帝王交替传递，在何进诛杀宦官之时，张让等人将玉玺连同两位皇子裹挟出宫，玉玺不幸失落，太师曾派人四处搜寻，一直也没有下落。直到前日，才被刘艾侥幸从一枯井中寻到，主公，此乃天赐神物于主公，当真可喜可贺啊。”    说到最后，胡涛也是激动的说不话来。两只明亮有神的双眼，瞬间泛起了一层水雾，既然追随了董羿，无论任何一个人，都盼着董羿能够一步一步登上最高的顶峰。而玉玺的出现，更应验了董羿乃天命所归之人。    董羿点头笑道“呵呵…还真是够巧。想不到此物丢失如此之久，竟然被刘艾寻到，胡涛，此物非同小可，此事切记不可外露，看来，汉室已经气数已尽啊，呵呵，等先生从白波谷回来，我们再从长计议，此物，就暂时交由你保管吧。”    “主公，万万不可啊，卑职不过是一小小的统领，可担负不起主公如此重托，还望主公收回成命。”董羿一句话，惊的胡涛再也无法保持镇定，脸色都吓白了，忙摆手一脸惶恐的回绝。    董羿摇了摇头语重心长的说道“既然玄机阁是机密往来的枢纽，又归你统领，而且，能得到此物，也是你玄机阁的功劳，对玄机阁，我很放心，你就不要推辞了，下去吧，回头战事一旦结束，我一定给你们论功请赏，尤其是那位立此殊功的刘艾，刘艾的安危，一定不可怠慢，小小年纪如此忠心替我卖命，真是不可多得啊。”    “为主公效命，是玄机阁的本分，虽然我们不能像别的兵将冲锋陷阵，但是，为了主公宏图霸业，玄机阁每一个人，都绝不惜命。”胡涛眼眶有些湿润，能得主公如此看重，胡涛心里格外的激动，正如主公经常挂在最边上的一句话，无论做什么，只要值，那就去做。    而在胡涛等人眼里，替董羿卖命，一个字，值！    无论是玄机阁，还是锦衣卫，董羿的重视程度，丝毫不逊色于那些冲锋陷阵的兵将，这让每一个人，心里都无时无刻不充满干劲。    “主公，看起来，你似乎不太高兴啊？”送走胡涛之后，见董羿面露忧愁之色，甘宁有些不解的问道。    “是啊，若换了旁人，一定会激动的雀跃不已，可这件东西，既是天赐祥瑞，同样的，也可招致杀身之祸，被人知晓之后，我们怕是很难安宁啊，朝廷索要，诸侯窥觑，不知道有多少人会为了得到它不惜争掉性命，呵呵…”董羿苦笑道，记得三国中，孙坚就是因为得到了传国玉玺才被袁绍派刘表截杀在荆州，之后，袁术更因为此物，冒然称帝，被曹操号令天下群雄出兵讨伐，也死的很是凄惨，呵呵，袁术…”一想到袁术，董羿的两眼禁不住一亮，“貌似袁术现在声势很大啊？”    甘宁狠狠的叹了口气，咬牙点头道“是的，如今袁术无论是地盘还是兵马钱粮，都比之前翻了数倍，更有小霸王孙策和兖州曹操为外援相助，势力日益膨胀，只怕，不用很久，袁术必将强势崛起，任何一路诸侯，都很难与之抗衡，眼下袁术正在领兵讨伐袁绍，堪称势如破竹，气势如虹，朝廷对此也是听之任之，不管不顾，很快，袁术就会成了让各路诸侯不可小视的一方霸主。”    “呵呵，回头等先生回来再商议此事，袁术吗？我现在已经有了对付他的办法，不必担忧，很快，袁术就会成为天下诸侯共同声讨的对象。”董羿突然朗声大笑，脸上的忧愁之色，也是荡然无存，既然有了玉玺，那么，何不好好利用一下呢？    “好了，此事就暂且搁置在一旁，既然吕布正往云灵山撤退，那我们也不能继续在这里耽搁了，吩咐将士们，即刻动身，至于那些铁匠师傅们，暂时让卫觊将他们带回河东统一看管，一定不要走漏风声，必要时，不惜行雷霆手段震慑一下。”董羿说着神色陡然一变，一瞬间散发出来的凌然气势，让甘宁心中禁不住一震。    一路丢盔卸甲狼狈逃到云灵山的吕布，此刻正坐在刚刚搭建的一处简易帅帐之中，不住的垂头叹气，时而愤怒的咆哮怒喝，整个帐中，气氛非常压抑，众将校，都惊吓的不敢大声喘气。    “奉孝，为何要选此处扎营？万一徐荣领兵将此处包围起来，我等岂不成了笼中困兽？”(未完待续。)

 第三百一十五章，李乐阵亡
    “主公，云灵山地势险要，四周林草丰茂，徐荣的洛阳兵，大都是骑兵，即便追到此处，又有何惧？骑兵的优势，只有才平原大路上能施展开来，到了这里，即便能包围此处，他也不敢冒然领兵进攻，何况，我们还有一路强援，我已经派出斥候急调张辽回援，到时候前后夹击，徐荣之围旦夕可破。⊥c小f，.23wx.”郭嘉朗声淡然的笑道，见郭嘉如此自信俺坦然，吕布心中的怒火顿时消散了不少。    “奉孝此计高明，奉先受教了，这个可恶的徐荣，哼，此番羞辱，吕布发誓，一定要亲手取下此贼的首级，否则，难消我心头之恨。”    一提到徐荣，吕布顿时咬牙切齿，心火陡升，郝萌曹性被杀，两万并州步兵险些全军覆灭，加上自己又被徐荣大败，吕布心中的怒火，可想而知，整个人如同放火炉上炙烤一样，简直是烈焰蹿腾，怒火万丈！    “云灵山，还真是一块风水宝地，山清水秀，景色宜人，呵呵，吕布啊，吕布，竟然如此无能，看来，是天不留你。”徐荣领兵追到云灵山，抬头打量了一番周围的地势，略加思忖，便眉头舒展开来，徐荣两眼精光闪烁，嘴角挂着得意的冷笑，虽然云灵山地势险要，林草茂盛，不利于骑兵冲杀，可吕布恰恰犯了兵家大忌，将兵马屯扎于林草茂盛的山坡上，眼下虽是初春，可林中仍有不少干柴蒿草，一旦点火，吕布等人便等于自掘坟墓。    徐荣哪里知道。这根本不是吕布的用意。而是郭嘉的主意。    “传我军令。四面包围，给我将云灵山彻底围拢起来，切记，不要放走一个并州军。”徐荣当即果断下令。    得知徐荣围山，吕布一点也不着急，刚刚郭嘉的一番话，对他来说，如同吃了一颗定心丸。吕布根本就没料到，郭嘉根本就不是在帮他，至于郭嘉派出去的斥候，第一时间，没有将消息送给张辽，而是送到了董羿。    呆在并州军这么久，郭嘉也有属于自己的亲随，虽然不多，可他们只忠于郭嘉，刚刚赶到云灵山附近的董羿。得知山上吕布等人的扎营情形，也是一阵冷笑。看来，吕布这次是被郭嘉给坑惨了。    “主公，眼下徐荣的大军已经包围了云灵山，咱们该怎么办？”肩头扛着斩鲨刀的甘宁扭头冲董羿问道。    “你马上去通知张辽，让他火速救援，其余的事情不必管了。”董羿没有理会甘宁，而是冲那名报信的斥候低声叮嘱道。    “小的领命。”那斥候答应一声，忙辞别董羿等人直奔白波谷方向赶了过去。    “主公，你想伏击张辽？”甘宁微微愣了一下，有些惊讶的问道。    “不是要伏击张辽，而是我们要适当的保全一下属于自己力量，不出意外，先生应该很快就会取得白波军的指挥权，不调回张辽，让此人继续围攻白波谷，那么对我们来说，损失可就太大了。”    “属于我们的力量？主公是要收编李乐的白波军？”不但甘宁愣了一下，就连一旁的文丑和许褚也是惊的有些发呆。    “对，单凭招兵我们很难及时的补充足备的兵源，可现在就不一样了，张辽攻打白波谷，先生先在一旁观战，让张辽连挫白波军的锐气，必要的时候，趁机取而代之，则举手之间，就能将白波军收为我们自己人，这难道不好吗？”董羿扫了三人一眼，笑着反问道。    此刻的白波谷山寨，李乐大军虽然气势有了稍稍的好转，可仍旧无法抗衡张辽的勇猛冲杀，虽然白波军拼死作战，可被动的局面，仍然没有彻底好转，连番激烈拼杀，白波军的伤亡早已过半，而张辽的人马，仍有五千之多。    史阿领兵连番血战，虽然不足以扭转全局，众人疯狂强劲的表现，悍不畏死的气势，让李乐很是满意，一百名精英锦卫，虽然死了将近三十个，可死在这些锦卫刀下的并州军，却不下百人之多，战力远比李乐的那些白波军要强劲的多，而史阿等人，之所以如此表现，就是为了让李乐对他们失去警惕，而事实也的确如此，李乐见这些人虽然人数不多，可是杀起敌兵来一个比一个勇猛，心里自然对他们很是放心，压根不会有丝毫的戒心。    见时候差不多了，史阿等人故意掩护在李乐身旁，一个个拼死的保护着李乐，让李乐心中大为感动，可是，当李乐彻底把史阿等人当成自己人之后，趁李乐冲锋杀敌之时，史阿突然抢步窜到李乐身旁，趁人不备，只是轻轻的挥剑刺了李乐的战马一下，李乐的战马突然发了疯一样乱吼乱叫，身子猛的立了起来，李乐一时惊吓的不知所措，突然被摔了下来，十几名敌兵一拥而上，漫天刀光闪过，李乐登时一阵惨叫连天，史阿忙振臂狂呼着冲了过去，众锦卫刀剑狂舞，杀的那些围攻李乐的并州军纷纷毙命倒地，而史阿见李乐没有死透，又偷偷冲着李乐的心口扎了几剑。    “可恶的贼人，敢伤害我们渠帅，真是不可饶恕。”嘴里一边大声怒骂，李乐一边疯狂的将手中宝剑刺入李乐的心窝。    “你…”李乐根本不知道为什么会这样，满脸不甘的直冲史阿瞪眼，乍一看，十几个锦衣护卫正在拼命的保护李乐，可李乐身上的致命伤，却大都来自被众人悄悄掩护在其中的史阿。    “渠帅，渠帅…”见李乐不甘的瞪大双眼气绝毙命，史阿疯了一般，不要命的领兵疯狂冲杀，将之前围攻李乐的并州军顷刻间全都砍翻在地，那些不明真相的白波军，见史阿等人都如此拼命的给渠帅报仇，一个个也都士气高涨，拼命的向并州军扑了上去。    可是，张辽的强悍，不是单凭气势就能击败的，随着白波军的伤亡越来越大，众人无奈，只好再次退入后寨。    得知李乐英勇‘阵亡’的消息，贾诩很是悲痛，当场垂泪，更咬牙发誓，誓要给李乐报仇雪恨，众人群龙无首，又被张辽逼入绝境，一时都把目光纷纷投向贾诩，而贾诩也开始了出谋献策，将不利的局势愣是凭一己之力扭转了过来。(未完待续。)

 第三百一十六章，气势突变
    “将士们，李乐将军死的太惨了，这笔血海深仇，我们不能不报，同样的，张辽的并州军，你们也不要指望他们给我们任何活命的机会，我们已经被逼入绝境，再没有丝毫的退路，我来问诸位一句，你们是想生还是想死？”冷眼扫视着再次退入后寨的众白波残兵，见他们一个个垂头叹气，被杀的士气全无，贾诩冷声质问道。＠＠点＠小＠说，.23wx.    “那还用说，当然是希望活下去了。”杂乱起伏的声音在耳旁响起，可是，白波众人心里全都没有底气，就连说话，都有气无力。    “哈哈，真是可笑，你们自己看看你们现在成了什么样子，正所谓，狭路相逢勇者胜，毫无斗志的你们，我奉劝诸位一句，不如趁现在张辽还没有杀进后寨，你们最好马上换好干净衣服，再把脖子洗的干干净净的，反正早晚也是要死，何不让自己走的体面一些。”贾诩一脸蔑视的冷笑道。    一句话，顿时惹恼了不少白波军，有人不愤的大声质问道“你这是什么意思？盼着我们死不成？既然你我两家是同盟的关系，你倒有心在这说风凉话，要知道，张辽领兵真要杀进来，也定然不会放过你们，凭什么来笑话我们，要知道，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，到时候，谁也活不了。”    “就是，分明是瞧不起我们，哼，什么狗屁的盟友，见死不救不说，还有闲心在这说风凉话。”    “我看这所谓的同盟，不过是一句玩笑罢了，到了现在，也没见你家主公领兵来救援我们，哼。我们白波军完了，你们河东兵也撑不了多久了。”    并州兵将你一言我一语，一个个都如同点燃的爆竹一样，矛头全都指向了贾诩，甚至不少人更是拽出兵刃气势汹汹的向贾诩身前围拢了过去。    史阿见气势有些紧张，生怕一旦起了冲突有人会伤害贾诩。忙领兵齐齐的护在了贾诩的身前。    贾诩却不屑的冷笑一声，冲史阿一摆手，史阿虽然有些犹豫，还是听令闪到了一旁，贾诩挺身阔步，直接迈步走到那些气势汹汹的白波军身前，神色坦然，嘴角噙着不屑的讥笑，贾诩眼睛不但没有丝毫的惧意。反而神色更加轻蔑“真是可笑，到了现在，还在埋怨我家主公，你们白波谷总共有多少人，足足四万，是我们河东兵的二十倍，我说的对不对啊？”    “是又怎么样？”有一个白波军将校不知道贾诩要说什么，还是轻轻点了点头回道。    “那你们四万大军。到现在，一共灭掉了多少并州军？不足五千人吧。可我告诉你们。我家主公仅仅两千人，不但全歼了高顺的七百陷阵营，还牵扯住了吕布的四万大军，你们还有什么脸面怪罪我家主公？有什么资格说我们幸灾乐祸不帮住你们抵御敌兵？四万人被一万并州军打的如丧家之犬，而我家主公仅仅两千人却让吕布四万大军无法前进一步，你们扪心自问。难道就没有一点羞耻之心吗？天下间有这样的同盟吗？哼，一群井底之蛙，只知道逞口舌之利，如今被逼到绝境，还在怪罪抱怨别人。我想问一下各位，你们手里拿的难道是烧火棍子不成？张辽的并州军也是血肉之躯，被刺穿心脏也会倒在地上，难道你们就这么甘心坐以待毙，眼睁睁的等着被张辽全部砍杀送往地狱？”    贾诩声音激昂有力，如一把把强劲有力的尖刀狠狠的插在众人的心口，所有人全都为之一振，直到现在，他们才有些恍然，难怪吕布四万大军迟迟没有赶来，原来是被董羿给牵扯住了，否则的话，白波谷早就被并州军夷为平地了，同样的，众人也早就下了地狱。    至于事实的真相，这些寻常的白波兵卒根本就不知情，只有李乐等少数几个将校知道徐荣大军从洛阳杀了过来，让吕布无法继续向白波谷挺进一步，可是，知道真相的李乐等人现在全都死了，不论是死在并州军刀枪之下也好，还是被史阿等人偷偷除掉，反正，现在贾诩的话，无论说什么，对这些慌的不知所错早已吓破胆的白波军来说，那就是真相！    何况，真要计较起来，贾诩的话，也不是没有道理，即便吕布大军是被徐荣牵扯住了，可徐荣华雄两人之所以出兵，追根溯源，还是董羿的功劳！    讨董之战，董羿麾下几乎所有的兵卒都损失一空，可结果，董羿所做出的举动，丝毫不亚于再次发动一次诸侯混战！    第一，利用荆州刘表和渤海袁绍，仅仅出动甘宁十五人，就灭掉了孙坚数千精英护卫，更除掉了这位乱世勇震华夏的江东猛虎！    第二，孙坚一死，如今袁术孙策曹操韩馥四路诸侯，正在领兵讨伐渤海袁绍，荆州蒯越也举兵参战，六路诸侯一场混战，也全都拜董羿所赐！    第三，借徐荣华雄之手对付吕布，让吕布的五万大军，连番损耗之下，已经伤亡多半，而且，眼下吕布又被困在了云灵山，也是彻底被逼入了绝境。    而这一切，董羿几乎没有调动多少兵将，可却搅动了整个战局。    “我再问诸位一句，想死还是想活？”见白波众兵将全都蔫打的茄子一样，羞愧的全都低头不语，贾诩再次冷声质问道。    “活下去，大不了跟他们拼了！”有人当先带头猛的振臂高呼起来，其余众兵将也不多时也都跟着响应起来。    “很好，要的就是这股置之死地无所畏惧的气势！”贾诩心中总算长出了一口气，他真还担心这群‘乌合之众’彻底自甘认命，一个人，即便武力再不堪，只要有了毫无畏惧的斗志，那么，所爆发出来的战斗力，绝对非常恐怖。    当张辽领兵终于打开寨门攻进后寨时候，顿时被眼前的景象给深深的震撼住了。    将近一万五千名白波军，一个个赤着胸膛，露着胳膊，目光喷火一般紧紧的站在中央的一处广场上，惊人的气势，直冲云霄，连久沙场的张辽，都禁不住心中一阵凛然。(未完待续。)

 第三百一十七，激烈厮杀
    “呵呵，真是越来越有趣了。”    见白波军气势如今陡然一变，一个个杀气四溢，目光炯炯，斗志全都被点燃了，显然是要做困兽犹斗，张辽手扶颌下短须，心中的惊讶也仅仅是一闪而过，随即，两眼也是突然圆睁，眼角中充满了一团炙热的火焰，敌人如是轻易就举手投降没有丝毫反抗之力，对张辽来说，也实在太没有什么挑战了，既然白波军要置之死地打算拼死一战，张辽也无所畏惧，握刀的右臂猛然刚刚举过头顶，滴血的翔龙偃月刀映着夜色山寨四处燃烧的火光，显得更加妖异，温热的鲜血，顺着锋利嗜血的刀刃不住的滴溅在地上，张辽虎躯笔挺，犹如不可触犯的天神，仅仅一个动作，身后的数千名并州狼骑全都山呼海啸般怒吼起来，声浪犹如惊涛骇浪，气势更是惊震鬼神。    “杀，杀，杀…”不愧是张辽带出来的兵，一个个怒瞪着双眼，跟发狂的小老虎一样，海啸般的喊杀声，一浪高过一浪，久久在山谷中回荡。    目光落在张辽身上，贾诩眼皮微微不安的跳动了两下，这个时候，虽然白波军的气势已经被激发了出来，可所面对的敌人，毕竟是雁门张辽，张辽带出来的兵，不仅气势旺盛，战力也绝对是一流的，真可谓，兵精将勇，何况又是独步天下能与西凉铁骑平分秋色的并州狼骑，这场仗，越是打到最后，注定将会愈发的惨烈。    “动手。”扭头看了眼身旁的史阿等人。贾诩打算再给白波军添上一把火。让他们彻底陷入疯狂暴走的状态。    “呼啦…”    史阿领悟贾诩的意思。忙带领剩余的几十名锦卫，各自拿起火把很快就把后寨的屋舍全部给点燃了，众白波军全都愣了一下。    贾诩的一句话，瞬间让众人斗志直接达到了顶点“没有破釜沉舟的勇气和悍不畏死的决心，我们所有人，活下来的机会都非常渺茫，现在你们的命运，完全掌握在你们自己手中。是生是死，你们心里应该有了正确的抉择，虽然我仅仅是一个文弱书生，此战，我将与你们同生共死，绝不退宿半步。”    “冲啊，杀啊，兄弟们，跟他们拼了，我们一定要活下来。”每一名的白波军的斗志。都彻底达到了极致，气势瞬间就把并州狼骑压了下去。近一万五千名赤着臂膀的白波军，如汹涌奔腾的洪流一般，狠狠的冲向了并州军，张辽深深的看了贾诩一眼，心中不由得闪过一丝敬意，能把一群乌合之众，全都鼓动的陷入疯狂，真不愧是董羿麾下第一智囊，果然很不一般。    “儿郎们，让他们尝尝我们并州狼骑的厉害，杀啊。”振臂一声怒吼，张辽手中的偃月刀，唰的一声，猛然劈落，身后五千名狼骑兵几乎同时催马冲了上去，双方近两万人马，眨眼之间，就厮杀在了一起。    铁蹄纵横，战马嘶鸣，并州骑兵势如破竹，两军刚一接触，不少白波军不是被战马撞翻在地，就是被骑兵手中的长枪刺穿胸口，可是，绝地反击的白波军愣是不要命的前赴后继的不断的往前冲杀，即便身边有不少同伴倒在地上，这不但不会让他们士气低落，反而，活下去的念头更加强烈，每个人都明白，这种时候，已经彻底的没有了退路，要想活下来，只能把挡在身前的敌人狠狠的砍翻在地，除此之外，别无他法。    并州军不怕死，白波军也不要命，骑兵有战力上的优势，白波军有人数上的优势，一场天昏地暗的激战，其惨烈程度可想而知。    “噗嗤…”一名狼骑刚要刺出长枪，没等变招，便被十几个白波军死死的围在了中央，有的挥刀砍马腿，有的举枪抵挡对方手中的长枪，甚至有的人还奔着那骑兵的身上猛烈的劈砍，人数上的优势，让白波军隐隐占据了主动，只单纯的一个回合，那名骑兵连同他胯下的战马，就全都被砍翻在了地上。    张辽依旧冲在队伍的最前头，手中偃月刀舞的跟风车一样，随手一扫，惨叫声便会应声而起，四五个白波军全都被砍倒在地，漫天刀光闪烁，无情的刀锋，砍瓜切菜一样，杀的身旁的白波军纷纷倒地，顷刻之间，张辽的身旁四周，便躺满了白波军，追电宝马，跟主人心有灵犀，也是四蹄沸腾，咴咴直叫，不少白波军愣是被追电撞翻在地，来不及从地上爬起，就被碗大的马蹄踩碎了胸骨。    骑兵冲势被阻，略显被动，可是身为主将的张辽，却是大杀四方，无人能挡，无论是谁，面对张辽的精湛刀法，都只能心生绝望，偃月刀舞的风雨不透，卷起漫天血雨，半空中不住的有残肢碎肉飞溅而出，无论身前有多少白波军，依旧挡不住张辽前进的势头。    “军师，这里危险，张辽正往这边冲杀，怕的要冲着你而来，您还是退到一旁暂避其锋芒吧，虽然张辽勇猛，可并州狼骑现在全都陷入了苦战，张辽的压力可想而知，他知道军师的份量，怕是要擒贼擒王吧。”史阿忙冲贾诩劝道，可是说到最后，史阿一时口误，又不知该如何解释，憋的脸都快红了“军师，您别误会，您怎么是贼呢？我至少打个比方。”    的确，对待敌人，都希望擒贼擒王，可这样的话，可没有放在自己人身上用的，史阿没读过书，一直跟着王越四处闯荡，剑法倒是学有所成，脑袋里的墨水，可就真的少的可怜了。    “无妨，无妨，我说过，我绝不能退后一步，这个时候，若我退让，将士们的士气定然会受到影响。”贾诩摇了摇头，并不会因为一时口误怪罪史阿，倒是神色决然，下定了决心，要与白波将士同生共死。    虽是一个文弱书生，可单凭胆量和魄力，贾诩并不输给那些不怕死的兵将，史阿敬服之余，也是暗暗捏了一把冷汗，毕竟，军师乃是主公的一条臂膀，真出了事，史阿就算有十颗脑袋，都不够赔的。(未完待续。)

 第三百一十八章，张辽退兵
    白波谷一场鏖战，双方打的如火如荼，难分难解，张辽固然勇不可挡，可白波军也全都毫不惜命，一个个如狼似虎般全都杀红了眼，被逼到绝境所爆发出来的战斗力，绝对非常恐怖。△c小f，.23wx.    贾诩说的一点也不假，张辽的骑兵连番几次冲杀，都无法冲破白波军的层层阻挡，骑兵的优势，根本无法发挥出来，再加上寨中四处升腾的火焰，让并州军的战马或多或少都受到了影响，不少战马惊吓的任凭主人如何驾驭，都不起丝毫作用，骑兵一旦陷入白刃战，优势便失掉了一半，虽然并州军一个个都是不怕死的精兵强将，毕竟白波军在人数上，拥有三倍的巨大优势。胜利的天平并不偏向于张辽。    双方彼此绞杀在一起，惨烈的厮杀，简直让人不忍目睹，整个后寨，顷刻间，死尸堆积如山，地上血流成河，并州骑兵死了不少，白波军的伤亡也让人震惊，无论贾诩还是张辽，两人都清楚，最终的结局，甚至不会出现胜者，两败俱伤再所难免，张辽的一万名骑兵，直到现在，已经不足三千人，白波军也不足一万，可，谁都没有理由退出战斗，身为并州军的先锋大将，张辽没有理由冒然退出战斗，而，贾诩这边，除了死战，再没有别的办法。    眼看再打下去，两军很有可能同归于尽，郭嘉派来的斥候终于赶到了山寨，好不容易冲到张辽的近前，那名斥候忙冲张辽高喊了一声“将军，大事不好了。主公有难。军师命我传令将军速速领兵奔赴云灵山解围。”    “什么？”张辽一刀劈开挡在身前的三名白波军。勒马向后退了几步，瞪大双睛，不敢置信的盯着报信的斥候，那双如苍鹰一样锐利的眼睛，目光凛冽，杀气逼人，盯的斥候心里都有些发毛，慑于张辽的凌然威势。那斥候慌乱的不由自主的就把头低了下去。    “我来问你，究竟是怎么回事？”张辽说着，滴血的偃月刀唰的一下，刀锋猛的抵在了那名斥候的脖子上。    “说！”一声厉喝，尤其半悬空怒劈下一道惊雷！    “张将军…事情是这样的…”慑于张辽凌厉无比的气势，斥候强打着精神，却也无法在张辽面前保持镇定，毕竟，他并不忠于吕布，本来心中就有鬼。很难在大将张辽面前保持镇定。    斥候哆哆嗦嗦，总算将事情的经过叙述了一遍。张辽横眉怒目，冷冷的盯视着报信的斥候，差点没把斥候给吓的瘫倒在地上。    “此事当真？”张辽眼中闪过一丝狐疑，这名斥候神色惊慌，眼神闪烁，让张辽很是怀疑。    “千真万确，小的纵有天大的胆子……也不敢欺瞒张将军。”斥候忙低着头颤声回道。    “唰…噗嗤。”没有丝毫犹豫，张辽刀锋猛的一个翻转，妖异的红光顷刻间划过那斥候的脖颈间，下一刻，人头滚落，鲜血喷涌，斥候当场被张辽砍掉了头颅。    “哼，且不论你说的是真还是假，单凭你的眼神，躲躲闪闪，说话唯唯诺诺，就不像是我并州军的兵卒，留你何用？”不屑的扫了对方的尸体一眼，张辽不满的冷笑一声，不过，张辽还是隐隐心中有些不安，主公迟迟没有赶到，董羿又灭掉了高顺的陷阵营，后方很有可能发生了事情。    抬头扫视了一眼四周，双方兵将仍旧互不相让的继续厮杀，三千骑兵一转眼的功夫，又折损了二百多人，张辽无奈的叹了口气，一摆手，偃月刀振臂高举，高声怒喝一声“鸣金收兵！”    “呼啦…”即便是陷入苦战的并州狼骑，听到张辽的命令，动作也丝毫不乱，全都且战且退迅速的脱离了战场，张辽别有深意的狠狠的看了贾诩一眼，冷声高喝道“先生不愧为董羿麾下第一智囊，张辽领教了，下一次，希望你们还能这么好运。”    贾诩蔚然一笑“恐怕是没有下一次了。”    “嗷嗷嗷嗷…”见张辽领兵撤出后寨，侥幸活下来的白波军全都振臂狂呼起来，众人用力的挥舞着手中的刀枪，拼命的发泄着，这种从死神身边逃出升天的感觉，对众人来说，实在太珍贵了，虽然死了不少白波军，可，这些人毕竟活了下来。    “诸位还愣着做什么，张辽见势不妙，要趁机溜走，尔等还不乘胜追击？更待何时？”虽然隐隐猜到了张辽为何退兵，可贾诩还是不想轻易的错过痛击张辽的机会，这个时候，这些白波军的指挥权已经不知不觉的落到了贾诩的身上，听到贾诩的命令，这些人几乎想也没想，就咆哮着冲着张辽的并州军追了上去。    等张辽撤出白波谷的时候，粗略的清点了一下人数，兵马剩余已经不足两千五百人，这一场恶仗，对张辽的骑兵来说，实在损失的够惨烈的，可张辽也没心思理会这些，无奈的长叹一声，只好领兵催马赶往云灵山。    “报，徐荣大军至今毫无动向，并没有攻山的打算。”    “报，徐荣大军已经开始埋锅造饭，军心看似非常懈怠。”    “报，徐荣大军已经扎下营寨，开始分批巡视四周，应该是打算今夜就在山下宿营休息了。”吕布派出去的探报，不时的往来禀报，见徐荣没有攻山的动静，吕布得意的仰天大笑“哈哈，不出奉孝所料，我看徐荣老儿根本不敢冒然领兵上山，他的骑兵对我们来说，根本无足畏惧，这里山势险峻，林草丛生，骑兵想要攻山，无疑是痴人做梦。”    吕布洋洋得意，甚至还吩咐兵卒准备了不少野味，直接在营寨中聚众欢饮，虽然打了败仗，损失了不少兵马，可吕布相信，只要张辽的大军及时赶到，到时候前后夹击，则徐荣瞬息可破，到那时，自己定要一戟将徐荣挑落马下，好报此番羞辱之仇。”    麾下八员战将，高顺身负重伤，暂时在营中歇息，张辽领兵在外，其余六人全部战死，吕布身边连个出谋划策的都没有，他根本就没有料到郭嘉不是在帮他，而是将他一步一步，推上了绝路。(未完待续。)

 第三百一十九章，火焰冲天
    “李岩至今还没有回来，事情很是不妙啊！”呆在自己营帐中的郭嘉，起身走出营帐，望着四周漆黑的夜色，眉头微微皱了一下，按时间来推算，李岩应该是早就见到了董羿和张辽，可至今仍旧杳无音信，迟迟没有回到云灵山，郭嘉略一沉吟，心头猛的一沉，应该是出了意外，李岩是自己派出去的，董羿绝对不会对他不利，唯一的可能，那就是张辽。￠￡￠￡点￠￡小￠￡说，.23wx.    张辽不但勇猛善战，谋略更是一流，此人目光如炬，长了一双火眼金睛，怕是李岩露出了什么马脚，被张辽起了疑心。    自己该做的，也都做了，再留在山上，说不定还会给并州军陪葬，郭嘉微微一笑，当夜果断的带着几名亲随趁巡山的空当离开了并州军的营帐。    一直到了三更天，吕布正在营中倒头酣睡，隐隐听到外面传来阵阵杂乱的吵闹声，被惊醒的吕布，腾的一下站了起来，刚要迈步走出营帐，忽然一名小校急匆匆的跑了进来。    “报，主公，大事不好了，徐荣的洛阳军已经开始攻山了，他们四处纵火，火势越来越大，不少营帐都受到了波及，您赶紧去瞧瞧吧。”    “什么？”吕布愣了一下，有些摸不清头脑，忙阔步走出营帐，没等抬头四下观望，一股冲天的热浪便随风吹卷了过来，四周不少营帐全都起了火光，靠近营帐的草木，也大都被人点燃，不少并州军惊吓的四处乱喊乱叫。不时的有兵卒从起火的营帐中慌张张的跑了出来。有的人甚至还光着臂膀。连盔甲都没来得及穿上。    吕布根本没有料到徐荣会连夜放火攻山，之前还下令让兵将们分批巡逻，倒班休息，这下，正好被徐荣弄了个措手不及。    火势越来越大，噼里啪啦的火苗冲天而起，风助火势，火借风威。根本无法扑灭。    “杀啊，冲啊，不要走了吕布。”半山坡中不时的传来阵阵激荡的喊杀声，并州军一个个如同热锅上的蚂蚁一样，全都被弄的不知所措，有的四处乱跑，有的被烧的身上火苗蹿腾，不住的惨叫着在地上翻滚着。    “嗷嗷熬，杀啊，冲啊。”伴随着震天的锣鼓声。喊杀声越来越近，四面八方。不绝于耳，吕布瞪大双眼，满脸都是难以置信的表情，愣了许久，才慌忙拽过一个兵卒“先生何在？”    “报，主公……刚刚先生还在…山坡巡视敌情，至今还未归来。”兵卒被掐着脖子涨的脸色通红，差点憋的喘不过气来。    “快给我去找。”    吕布气呼呼的一把将那兵卒推了出去，转身急忙回到了营帐，等吕布披挂整齐之后，寻找郭嘉的兵卒根本没有找到郭嘉的任何影子，甚至好多人都不知道郭嘉去了哪里，这让吕布大为震怒“可恼我也，这个可恶的郭嘉，真是害我不浅，哼，好端端非要让我领兵在此扎营，这下好了，正好被徐荣有机可称，真是气死我也，回头寻到他，我一定当面质问于他，来啊，随我迎敌。”    迟迟等不到张辽，也寻不到郭嘉，四周火势越来越大，敌兵也越来越近，吕布不得不仓促迎战，徐荣大军四面合围，惊人的声浪，一浪高过一浪，可徐荣并不急于攻山，而是死死守住四周，明显就是在守株待兔，火势越烧越旺，并州军的士气也越发低落，即便徐荣没有领兵冲杀，单单这惊人的滔天大火再加上山呼海啸般的喊杀声，便足以让并州军彻底的胆丧魂飞。    火焰冲天，映红了整个黑色的夜幕，并州军四处乱跑乱撞，不时的有人掉入火海之中，有的甚至来不及逃出营帐就被烧死在帐中。    即便平日里这些并州军再勇猛，面对无可阻挡的冲天烈焰，也毫无还手之力，惨叫声此起彼伏，就连空气中，也充斥着被烤焦的强烈气味，一万多大军，不到半个时辰，死在火海之中的便不下五千余人，有的四处乱撞，想冲下山坡，却被围拢在半山坡的徐荣大军轻易的放箭除掉，吕布的军令，也无济于事，满打满算，只有将近四五千人勉强聚拢在吕布身旁，众人紧随吕布身后，拼命的向山下突围。    “呵呵，吕布，本太守在此候你多时了。”坐镇指挥的徐荣，见吕布领军冲了过来，不屑的冷笑一声，右手猛然高高举起。    “呼啦…”近两千名弓箭手齐齐的端起了手中的弓箭，冷森森的箭头，全都瞄向了吕布。    吕布怒吼一声，毫无畏惧的冲了上来，徐荣右手狠狠劈落，冷声下令道“放箭！”    嗖嗖嗖，一时间，利箭如蝗虫肆虐般纷纷攒射而出， 瞬间在半空中交织成一张滔天大网，即便吕布不把这些箭弩放在眼里，可吕布身后的几千将士，却根本无能为力，一个个活靶子一样，顷刻间，伴随着凄厉哀嚎的惨叫声，当场倒下了数百人。    吕布犹如银甲天神一样，胯下赤兔胭脂兽奔驰如飞，手中一百二十斤重的方天化戟更是舞的密不透风，任凭冷箭密集如雨，可却无法伤到吕布半点毫毛，近一百五十步的距离，冒着无情的箭雨，吕布勇往直前，胯下宝马犹如一阵红色闪电，一眨眼的功夫便载着吕布冲到了弓箭手的近前，噗噗噗噗…戟头快如疾风，招招夺命，吕布大发神威，单凭一个人， 很快就搅乱了徐荣设置的弓箭手的阵型。    戟挂风声，攻势犹如狂风骤雨，密集而又猛烈，金光闪烁的方天化戟，当真是碰上就死，擦着就亡，眨眼之间，徐荣的弓箭手就被吕布一个人冲的七零八落，死伤不下数百人，在吕布无敌的神威带动下，跟随吕布突围的那些并州兵将也气势如虹，纷纷冲了上来。    “弓箭手退后，刀盾手上前，用绊马索对付吕布。”    “呼啦…”被冲的散乱不整的弓箭手很快全都退了出去，刀盾手全都冲了过来，其中更夹杂着很多手持锁链的兵卒。    吕布怡然不惧，不论徐荣用什么对策，他都不会放在眼里，虽然狂傲自负，可吕布毕竟有这个资格，武艺傲视天下，这种人，又怎么能不狂呢？(未完待续。)

 第三百二十章，刘备三人
    “大哥，这都多少天了，怎么朝廷一点动静也没有啊？真是让人憋气！”刚刚从酒馆喝的醉醺醺的张飞嘟囔着回到了驿站。◇↓◇↓点◇↓小◇↓说，.23wx.    一进门，就是一阵呛人的酒气，刘备不满的瞪了张飞一眼，冷声呵斥道“你啊，说了你多少回，就是不听，这酒，能少喝就尽量少喝些，本来自己就一副火急火燎的暴脾气，再整日酩酊大醉，日后一旦让你统兵打仗，岂不误事？”    张飞不满的嘀咕道“统兵打仗？悬那，大哥，呵呵，讨董大战过去这都多少日子了，我们一直滞留在京师，我兄弟三人立下如何战功，朝廷连个表示都没有，哼，真是让人窝火，若不是大哥拦着，俺一个人早就提枪冲上皇城大殿但当面找那些人理论一番，虽然大哥现在是镇东将军，可却连个外放的小小县尉都不如，哼，真是让人寒心。”    “哎…”刘备本想再训斥张飞几句，听了张飞的抱怨，无奈的叹了口气，心里想想，也不怪张飞整日抱怨，讨董大战这都过去了将近两个月，可朝廷一点动静都没有，光董卓的太师府，刘备都快把门槛给踩坏了，可，却没有得到任何的答复。    如今中原一片混战，袁术正带兵讨伐袁绍，先后有六路诸侯参战；董卓、吕布、徐荣、董羿、白波军五家也是闹的不可开交，西凉马腾也在不断的扩充兵马正一步一步的将原来属于韩遂的地盘都抢到了手中，短短两个月的时间，俨然成了气候。    坐镇冀州的黑山张燕也没有闲着，无论邺城还是兖州幽州，都派出了不少重兵抢占领地，整个汉室天下。狼烟四起，烽火不断，忧虑之余，刘备也觉得对兄弟三人来说，眼下正是大展身手的良机，可现在他最缺的就是一个名正言顺的官职。有了朝廷的任免，无论征兵，还是扩充领地，一切问题都会迎刃而解。    可是这段日子，董卓的日子很不好过，脾气甚是火爆，根本不给刘备好脸色，刘备也没有别的办法。    豫州孙策、西凉马腾、南阳袁术、兖州曹操、黑山张燕，都在发展迅速。整日翻来覆去想着这些事情，羡慕之余，刘备的心里，也很不是滋味。    “大哥，有人求见。”随着一声中气十足的声音从门外传来，关羽挺身阔步推门走了进来，九尺多高的关羽，气宇轩昂。身形彪健，往那一站。整间屋子顿时显得拥挤了不少，就连外面投射进来的亮光也被关羽那硕大的虎躯挡住了不少，一时间，屋里好像笼罩了一片黑云一样，着实暗淡了不少。    “何人求见？”刘备微微愣了一下，三人留在京师这么久。每日都是东跑西颠的跑门路拉关系，根本没有人理会兄弟三人，更不要说会有人来登门拜访了，刘备三人好像被天下人遗忘了一样，这间驿馆除了兄弟三人每日进出。连个耗子苍蝇都懒得进来，冷清的程度，可见一斑。    当然，店里的伙计，也会隔三差五的前来讨要店钱。    “小的綦风，见过刘将军。”随着一阵爽朗的笑声，身穿白衣白袍的綦风笑如春风似的从门外走了进来。    “綦风？”刘备瞅着綦风，眼神有些茫然，脑海里似乎对眼前这个人根本没什么印象。    “镇东将军真是贵人多忘事，小的不过是河东太守麾下小小的一个统领，怎敢劳烦将军牢记。”綦风笑着吹捧着回道，虽然话说的很好听，可是刘备的心里，却很是酸涩。    镇东将军，听起来，的确足够霸气，名头也很是响亮，可只不过是一个闲职罢了，有仗打的时候，可以领兵出战，看起来独当一面，很是风光，可一旦战事结束，兵权被收回，刘备便什么也不是了，只能整日呆在屋里白天发呆，夜里数星星。    “綦风此行，乃是奉我家主公重托前来探望三位将军，你我两家，渊源颇深，自谯县一战，便同进同退，配合默契，相处融洽，都为朝廷立下了不世之功，先前关东诸侯讨董一战，三位更是浴血死战，拼死为朝廷效劳，这些，我家主公甚是敬重，连日来烦事颇多，洛阳又甚是动荡，朝廷始终未曾封赏三位，我家主公甚是气恼，本有心相助，可几位也知道，河东激战正酣，我家主公实在抽不出时间来，就连朝廷对我们河东的封赏，也才刚刚下达，希望刘将军不要着急，相信很快，朝廷的任免诏书就会送到将军的面前。”    “此事可当真？”刘备正在低头沉思，张飞倒是忍不住的追问道。    綦风笑着宽慰道“这个小的不敢保证，但是，我家主公一定会尽力玉成此事，毕竟，三位将军的功劳天下皆知，朝党之上，那些人也是心知肚明，虽没有绝对的把握，但是，十之**，此事必成，还望三位将军不要着急，很快，此事就会有结果的。”    刘备忙起身道“好，少将军此番美意，不管成与不成，我兄弟三人定会铭记不忘，三弟，快去吩咐伙计，准备酒菜，今日我要与綦统领好好畅饮一番。”    “好咧，大哥，你就请好吧，小弟这就去办。”别的事情张飞或许不够麻利，可是论招呼客人，一提到喝酒，张飞绝对劲头十足，哪怕刚刚喝的酩酊大醉，张飞也能再喝上十几坛。    “哎，让綦统领见笑了，綦统领请坐，寒室简陋，招呼不周，还望莫怪。”虽然刘备的脸上，并没有过于兴奋，可，单从客气的招呼綦风喝酒便可看出，刘备对此事非常高兴，就连眉角的愁云，也很快消失的无影无踪，董羿出手，虽没有绝对的把握，可在刘备看来，希望却是很大的。    毕竟很多事情宫廷里的那位的少帝根本无法做主，董羿的面子，别人不敢说，刘备却看的真真切切，这个面子，董卓一定会给的。    张辽领兵快马加鞭，一路直奔云灵山疾驰而去，可是在半路上，却突然遇到了王越，眼前的一幕，更让张辽大吃了一惊。(未完待续。)

 第三百二十一章，张辽吃惊
    王越只带了百余名黑衣暗卫，可他们却押解着张辽和高顺的家眷，足有上百人，虽没有捆住手脚，这些人却也不敢有半点逃跑的念头，催马来到王越近前，没等张辽开口，张辽的家眷便全都哭喊了起来。    “吁…”见妻儿家小都被人当作了人质，事情太过出人意料，可，勒住丝疆的张辽，脸上仍旧没有过多的感情变化，身为沙场武将，张辽远比别人要稳重镇定的多，任何负面的情绪，即便在他心中翻江倒海，也很难从张辽的脸上表现出来。    “是你？”目光落在王越脸上，张辽手中的大刀陡然握紧，粗壮的手臂上，青筋鼓鼓，血脉膨胀，隐隐还能听到那强如铁石般博动有力的心跳声。    换做别人张辽或许一眼认不出来，可是，对于王越，张辽实在熟的不能再熟了。    围捕曹操的法场之上，两人上演了一场火星撞地球的巅峰对决，张辽虽然拼尽全力，仍然没能奈何得了王越，洛阳之战，王越的勇猛不凡，再次给张辽留下了深刻的印象，而这一次，吕布之所以大发雷霆举兵讨伐董羿，事情的导火索，也是因为王越。    如今家小都在王越手中，张辽可不敢大意，盯视着王越，张辽沉声喝问道“莫非这又是董羿的主意，要挟持我的家小威胁我张文远不成？”    “是又如何？”王越拽出腰间的宝剑，略带挑衅的嘿笑道。    “那恐怕要让你们失望了，张辽纵然死战到底。也不会让尔等奸计得逞。我还真是错看了董羿。想不到，他手段竟如此卑鄙。”    张辽说着刀锋冷冷的指向了自己的妻儿，怒声咆哮道“不要哭哭啼啼，我是不会救你们的，但，你们死后，这笔冤仇，我张辽发誓。一定会把伤害你们的人全部斩尽杀绝，身为人父身为人夫，张辽无能，不能保全你们的性命，可身为沙场武将，我不能为了你们连累我身边的将士们，更不能因此向贼人苟全祈饶…。”    话音虽然不多，可张辽的声音，却久久在四周回荡，身后的两千名将士全都感动的猩红了双眼。张辽的家小，也全都止住了悲哭。    “嫂子。文远对不住了。”自己的妻儿见到自己哭哭啼啼让张辽心痛之余，也很是不满，可，高顺的妻儿，自始至终都高挺着胸膛，全都是一副坦然赴死的样子，眼中没有半点惧怕之色，哪怕是高顺才年仅几岁的儿子。    高顺的妻子侯氏只是轻轻的冲张辽摇了摇头，并没有多说什么，只是紧紧的将儿子搂在怀中，决然的眼眸中，隐隐泛起了一丝柔和的光亮。    “呵呵，张将军如此磊落坦荡，不为妻儿所动摇，真是让人敬佩，真想再跟领教一下你的精悍刀法，可今日实在不凑巧，待会我们还要全力截杀吕布，恕不奉陪，改日若有机会，再行讨教，告辞。”    原本眼中充满敌意的王越，神色陡然一变，冲张辽赞赏的点了点头，王越一摆手，竟然带着身边的暗卫全部撤走了，张辽本来已经做好了不惜失去亲人咬牙跟王越血战的决心，可，事情突然的变化，让张辽大为不解。    “这…董羿居然会这么好心？”过了良久，张辽才喃喃的自语了一声。    虽然董羿是混混出身，论卑鄙手段，可谓层出不穷，而且，董羿也不会有丝毫的自责和羞愧，可，他的心里，也会敬重那些值得敬重的人，吕布三军将士之中，高顺铁面无私，杀伐果断，统兵作战，更是无往不利，一手调教出来的陷阵营，堪称名震天下的无敌精锐，这样的人，即便没有收服的可能，董羿也不忍心对他的家小动手。    张辽，胸襟磊落，为人坦荡，乃是不可多得的统兵大将，有勇有谋，虽然处于敌对阵营，虽然张辽心向汉室，可董羿还是非常敬重。    除了这两人之外，吕布麾下任何人，哪怕将他们的家眷妻儿全部斩尽杀绝，董羿也不会有丝毫的负罪感。    吕布领兵拼死突围，五千名将士连番两个时辰的血战，终于突破了徐荣的层层阻挡，可是，吕布也付出了惨重的代价，侥幸突围之后，身边的兵将只剩下寥寥不足两千人。    “可恶的郭嘉，可恶的董羿，可恶的董卓，该死的徐荣，你们等着，今日之仇，吕布发誓，来日必当十倍百倍奉还。”冲下云灵山，吕布领军调转方向奔着南方一路撤了下去，这个时候，元气大伤，损伤惨重，吕布的心中，早就没有了讨伐董羿的心思。    “哈哈哈，吕布，吕奉先，董羿在此久候多时了，真是让我好等啊。”眼看就要进入邙山地带，忽然前方丛林中传来了令吕布为之咬牙切齿怒火陡升的声音，这个声音实在太熟悉了，吕布恨不能做梦的时候，都想将此人的脑袋亲手给拧下来。    “董羿，你个狗贼，快给我滚出来。”吕布勒住赤兔马，化戟陡然握紧，两个铜陵大的眼珠子登时瞪的滴溜圆，满满的尽是灼热升腾的滔天烈焰。    身后的近两千名兵将，也突然全都愣住了，连番血战下来，这些人一个个人困马乏，有的身上还负了重伤，所有人都巴不得好好找个地方休整一下，根本无力继续应战，任何风吹草动，都足以让众人变成惊弓之鸟。    “呵呵，好久不见了，温候…哦，不对，现在你的官职已经全都被罢免，应该是朝廷缉拿的要犯反贼才对。”说着，从林中策马闪出了董羿的身影。    胯下狮鬃兽，蹄掌翻腾，咴咴咆哮，手中天狼槊煜煜生辉，闪烁着凌冽的寒光，一人一马，拦在了吕布等人的去路，不屑的盯视着行色略显狼狈的吕布，董羿嘴角不由得翘了起来，真没想到，堂堂威震天下的吕布，才几日不见，竟然如此狼狈。    “董羿，狗贼…受死吧。”两人之间根本没有任何多余的闲工夫瞎扯，吕布咬牙切齿，怒发冲冠，直接催马挺戟奔着董羿就杀了过来，赤兔马风驰电掣，即便刚刚经过连番鏖战，仍旧不显丝毫疲态，金戟银甲的吕布，更是犹如天神下凡一样，威风凛凛，杀气冲天，可是没等冲到董羿的身前，吕布猛的用力的勒住了坐骑，怒不可遏的冲董羿咆哮道，“董羿，你竟然如此卑鄙无耻！”(未完待续。)

 第三百二十二章，吕布暴走
    吕布之所以如此动怒,之所以突然勒住赤兔马，只因，董羿的身后，突然多出了几个人，那些人吕布倒没有放在心上，可是自己独生爱女吕绮玲却被用绳索捆绑着站在了董羿的身后。    “温候过奖了，卑鄙也好，无耻也罢，这些我都不在乎，若想让你女儿活命，你应该知道怎么做吧？吕布，你还不下马跪地乞降，更待何时？”    董羿声音猛然拔高数倍，犹如天上落下一道惊雷一般，震的吕布耳膜嗡的一声，吕布咬牙切齿，心里已经愤怒到了极点，脸上的表情更是阴晴不定，很是狰狞，可，就在吕布犹豫不决的时候，董羿突然手中天狼槊向后一扫，森灵的铁朔奔着吕绮玲的面门狠狠的砸了过去。    “父亲，女儿先走一步了。”吕绮玲高挺着胸脯，直视着董羿，半点惧色都没有，吕布却是惊呼一声，忙高声大喊道“住手！不要伤害她。”    “嗖嗖嗖嗖…”铁朔并没有砸落在吕绮玲的头上，可是，两旁的丛林中却突然邦声四起，密集如雨的铁矢突然从路旁草丛中攒射而出，遮天蔽日，密集如雨，直奔吕布等人而来，吕布大吃一惊，忙舞戟抵挡，方天化戟舞的风雨不透，万千道金光将整个夜空都映射的分外缭绕，即便是仓促受到袭击，吕布仍然毫发无伤，就连胯下的赤兔宝马，也是动作敏捷，不时的闪转跳跃，躲过了骤然射来的无情冷箭。    至于吕布身后的并州军，则是风吹麦浪一般。眨眼之间便躺倒了一片。董羿在薛家寨准备了足够的连弩和箭矢。如同机枪扫射一样，无休无止，瞬间将并州军送入地狱的深渊，不少人身上连中数箭，当场就被射成了刺猬。    “叮叮当当…”方天画戟，越舞越快，带着夺命的锐啸，将射来的铁箭一一击飞。吕布周身左右，如同笼罩着一个密不透风的金光护盾一样，自始自终，没有一支冷箭能伤到吕布半根毫毛，连董羿，都禁不住心中一阵狂赞，这他娘的还是人吗？换了别人，早就死一百次了，足足上百张连弩全都对准了吕布射起来没完没了，可。吕布就是毫发无伤.    “他娘的，想不到这吕布竟然如此厉害。都给我瞄准了再射。”    金彪气的咬牙切齿，一连射出三匣铁箭，别说射中吕布，连吕布的衣角都没有沾到，可把金彪气的不轻，金彪身旁的兵卒也是委屈的要死，有人委屈的抱怨道“统领，我们都瞄准了啊，可是，就是射不中吕布，这厮实在太厉害了。”    “岂有此理，给我使劲的射，少罗嗦，谁要是能射中吕布，主公重重有赏。”    金彪气呼呼的咆哮着，手里的动作丝毫不停，装填完毕的连弩，再次毫不留情的一股脑全都射向吕布，噗噗噗，眼看就要射中吕布的哽嗓咽喉，可是，随着一阵叮叮当当的声响传来，射出的铁箭全都被吕布挡了下来，金彪气的一拳狠狠的砸在地上，不甘心的怒吼道“真他娘的碰到鬼了！”    “人中吕布，马中赤兔，果然名不虚传。”就连董羿都忍不住称赞起吕布。    “就凭你们根本不是我爹爹的对手，哼，我爹爹一定不会放过你们的。”吕绮玲满脸自豪的倔强着高挺着胸脯，不屑的冲董羿冷笑道。    “是吗？我偏是不信。”董羿邪魅的脸上突然露出一丝不坏善意的冷笑，猛的将天狼槊放在马背上，从腰间拽出马鞭，看也没看身后的吕绮玲，啪的一声，皮鞭在半空中陡然卷起一道鞭花，毫不留情的狠狠的抽向了吕绮玲。    “董羿，你卑鄙，你无耻……”吕绮玲痛哼一声，紧咬银牙，秀眉紧皱，两眼喷火似的怒瞪着董羿，咬牙近乎疯狂的淬骂起来。    “啊…董羿，你个狗贼，不许伤害我的女儿。”见女儿被董羿毫不怜惜的抽了一鞭子，吕布怒瞪虎目，催马就要冲到董羿近前。    “真他娘的是个好机会，主公早该如此了，射，都给我狠狠的射。”见吕布有些走神，被主公气的已经失去理智，金彪得意的赞了一声，再次狠狠的扣动扳机，嗖嗖嗖，连同身边百余名兵将齐齐的射出冷箭，近八百支铁箭接连疯狂的射向吕布，吕布再次舞戟抵挡，可是，董羿的动作却是丝毫没有停留。    “啪啪啪…”一鞭接着一鞭，狠狠的抽打在吕绮玲略显娇弱的身上，吕绮玲紧咬银牙，始终倔强着脑袋冷冷的瞪着董羿，嘴里也没有闲着，一直骂个不停，可是，她的身上，转眼之间，却留下了道道入骨的鞭痕，血淋淋的鞭痕，让人不忍直视，对待一个女人，董羿即便心里有些不忍，可为了能除掉吕布，至于手段如何卑鄙，董羿都彻底豁出去了。    “狗贼，你给我住手，噗噗噗噗……”眼见女儿不住的被董羿鞭打，吕布气的嘴唇都咬出了血迹，稍微一走神，铺天盖地的冷箭骤然而至，任凭吕布化戟舞的飞快，仍然有四支铁箭狠狠的射进了吕布的臂膀和胸膛。    “啊…啊…”吕布怒吼着疯狂的催马终于冲到董羿身前，身中四箭，状如疯虎，看起来更加狰狞恐怖。    “该我们上场了。”随着一声嗡省翁气的怒吼声，路边的草丛中蹭蹭蹭，一连窜出四员战将，分别的许褚、甘宁、文丑、徐晃，四人齐齐的冲向吕布，呼啦一下，东西南北四个方向将吕布彻底的围在了中间。    “吕布，狗贼，明年的今日，就是你的祭日。”    许褚瓷牙咧嘴狞笑一声，哗楞楞，雁翎刀陡然高高举起，上面的八个铜环叮铛作响，发出阵阵慑人的鬼厉之声；甘宁斜背着斩鲨刀，嘴角噙着不羁的冷笑，不屑的甩了甩头，火红色的长发随风飘摆，腰间的银铃更是随着身体摆动发出夺命的脆响声；文丑手持长枪，也是目光炯炯，眼中喷射出强烈的战意；徐晃，神色如常，表情相比众人要温和的多，可是手中的开山巨斧，却是金光缭绕，让人不可小视。(未完待续。)

 第三百二十三章，盖世无双
    吕布恨不得冲上前来将董羿挑个稀巴烂，可面前四员战将个个如狼似虎，本领都是个顶个的强悍，吕布根本无法轻松的杀到董羿的身前“董羿，如果你是还是个男人，就把我女儿放开，堂堂河东太守，居然手段如此卑鄙，你算什么英雄。”    “这玩意真带劲，兄弟们，也该咱们亮相的时候了，都给我打起精神来，杀光这群并州军。”    身上准备的箭矢终于射完，金彪腾的一下从草丛中站了起来，怒吼一声，倒提着长枪就冲下了山坡，藏于草丛中的众河东兵将也都怒吼着冲了出来，东西南北四面八方齐齐的将吕布的并州残兵给围了个水泄不通，金彪方悦连同千余名兵将，面对的是吕布寥寥五百残兵，战斗的悬念，从这一刻开始，彻底倒向了董羿这边。    吕布勇猛无惧，神戟无双，即便中了四箭，仍然让人不敢小视，可吕布的这些兵将，跟主将比起来，可就相差的不是一星半点了，两千多人被连番弩箭攒射，不到半个时辰，便死伤了一多半，死尸堆积如山，地上血流成河，侥幸活下来的这些并州军，也一个个惊慌失措，全都吓破胆。    “一个不留，全部斩尽杀绝，我希望今日过后，天下间再无吕布的并州军！”董羿收住皮鞭，挥手冲金彪等人高声下令道。    “明白，主公你就请好吧，保证一个不留，兄弟们，都听见了吗。主公有令。不留一个活口。全部除掉。”金彪冲董羿点了点头，回身扫视了一眼四周的兵将们，高声大喊道。    “杀，杀，杀…”众河东兵将齐齐的举起手中的刀枪振臂狂呼起来。    而被围困住的那些并州军则一个个面露惊恐，腿肚子不住的颤抖着，不少人甚至心里已经彻底崩溃，早早的失去了斗志。    “杀啊。冲啊…”金彪等人可不给这些并州军丝毫的喘息的时间，一声怒吼，当先舞枪扑向了一个并州军，夺命的铁枪划破夜空，呼啸而出，速度快如闪电，疾似流星，没有丝毫的悬念，眨眼之间，便将那名并州军洞穿了心口。    身后众兵将也全都如狼似虎的冲了上去。一时间，漫天刀枪狂舞。伴随着震天响的喊杀声，并州军顿时被杀的狼嚎鬼叫，怎一个惨字了得。    “主公…”甘宁看了眼中箭的吕布，又望了眼徐晃等人，转过身来冲董羿摇了摇头，董羿无奈的叹了口气，只好将马鞭丢在了一旁。    他知道，如此对待吕布的女儿，甘宁等人心里肯定有些怨言，许褚身为自己的贴身近卫统领，他不好意思开口，文丑徐晃是后来归降加入的大将，也不便多说什么，只有甘宁，跟随自己时间比较长，性格又耿直豪爽，由他开口最合适不过。    见董羿丢掉皮鞭，甘宁冲董羿点了点头，回过身来，冲许褚等人笑道“怎么样？一起上，还是跟吕布单打独斗？”    “哼，对付一个受伤的吕布，一起上，传扬出去岂不被人耻笑。”许褚不爽的摇头道。    “就是，仲康说的极是，还是单打独斗吧，放心，不论谁先上，其余三人死死守住四周，我就不信吕布还能飞到天上去。”徐晃也点头附和道。    文丑更没意见了，这四个人，个顶个都是威震一方的上将，谁也不想一起围攻吕布，武将都有武将的傲骨，吕布有，他们当然也有。    “哎…”气的董羿一阵咬牙叹气，虽然大伙说的也对，可董羿还是很想让众人一拥而上，那多干净利落啊，可是，他们不是寻常的兵卒，都不屑这样围攻一个受伤的敌将，每个人心中都有自己恪守的原则，董羿也不能过分强求。    “不必如此麻烦，即便你们四个一起上，吕布又有何惧？”虽然心中有些警惕，可吕布的脸上，依然豪放不羁，面带不屑，更没有一丝的惧意。    扭头看了眼董羿，出乎众人的意料，吕布骑坐在马背上，冲董羿拱了拱手，虽然没有说什么，看的出来，吕布心里很是担心女儿，董羿能丢掉皮鞭，不继续鞭打自己的女儿，这让吕布心里多少还是有些感激。    目光投向自己的女儿，吕布暴怒的眼睛，终于变得柔和了许多，身处险境，又让女儿被董羿所掳，吕布心中很是愧疚，甚至心头都在滴血，他知道，自己不是一个合格的丈夫，也不是一个合格的父亲。    “吕绮玲，你记住，爹爹就在你面前，有我在，一定会救出你的，你做的很好，爹爹为你感到骄傲，不愧是我吕奉先的女儿，你没有让爹爹失望，是爹爹对不起你们娘俩，放心，爹爹就算是死，也一定救你脱险。”    “爹爹，女儿不怪你，依爹爹的本领，女儿相信，他们是拦不住你的，你还是赶紧离开吧，你都受伤了，不要再硬撑了。”望着吕布身上不住流血的箭伤，吕绮玲眼圈一红，担心的抽泣了起来。    “哈哈哈，我是谁，我可是九原吕布吕奉先，当今天下谁人能赢得了我？绮玲，不要为爹爹担心，爹爹没事。”吕布仰天狂笑，化戟高高举过头顶，巍峨的虎躯如松柏一样笔挺，即便身处绝境，即便身受重伤，吕布，依旧如此狂傲豪气，惊人的气度，让许褚等人不由得心里一阵敬服。    “果然是条好汉，许褚先来领教一下人中吕布的风采，看刀……。”    赞了一声，许褚蹭的一下，舞刀跳到半空，一个力劈华山，雁翎刀夺射出森冷的寒光，狠狠的劈向吕布的胸膛，吕布微微一笑，不屑的瞥了一眼许褚，化戟纹丝不动，眼看许褚的大刀就要落在自己的胸口，吕布这才挥戟抵挡，R啷啷，一声惊震山河的巨响，许褚的身子被震的连连后退，全力一击，竟被吕布轻易的给挡了出去。    “嘶，受了伤，还有这么强的力气。”许褚咬牙称赞一声，再次舞刀快步冲向吕布。一旁的徐晃等人，也全都心里暗赞不已。    虽然对吕布的为人众人心中甚是不满，可，吕布的武艺和气度，绝对让人称颂。(未完待续。)

 第三百二十四章，张泉挨揍
    “嘎吱…”张泉刚刚推开关押孙尚香的屋子，前脚刚迈步走了进去，后退刚刚抬起来，没等迈步落脚，嗖的一下，斜刺里一阵冷风呼啸而来，孙尚香飞腿一个斜铲，噗通一声，张泉顿时被铲飞了出去，重重的摔在地上，哗啦一声，手里拿的食盒也一股脑全都洒落在地上，里面的碗菜全都撒了出来。☆→☆→点☆→小☆→说，.23wx.    孙尚香咬牙冲到近前，嘭嘭嘭，拳脚如同暴风骤雨一般，很快将张泉打倒在地，气鼓鼓的孙尚香一边暴打张泉，一边四处扫视，想找个趁手的兵刃，可是这屋子里什么都没有，无奈之下，只好拎起食盒，狠狠的砸向张泉的脑门。    “噗嗤，噗嗤…”直到被砸的头破血流，彻底的昏死过去，小张泉愣是咬牙吭都没吭一下。    上次为了表明自己习武的决心，张泉一个人被丢到了深山丛林里，足足呆了三天三夜，可这小家伙，愣是不哭不闹，练武的决心不改，愣是咬牙坚持了下来，甚至好几次差点被山里的野狼给吞进了肚子里，幸好史阿一直在暗处盯着。    董羿虽然心狠，可还是让史阿一直悄悄的躲在一旁暗中保护着张泉，现在董羿领兵在外，张泉暂时没有人教授武艺，却有了一个更艰巨而又光荣的任务，那就是身为男子汉，要照顾家里的这些人，当然，甘宁把孙尚香也丢在了家里，张泉心里看着不忍，本想好心送点饭菜，结果。就一下子悲剧了。    虽然还不到六岁。可孙尚香自幼喜好棍棒拳脚。缠的孙坚孙策没有办法，破例传了她三招两式，想不到，对别的事情孙尚香毫不用心，可是一提到练武，孙尚香不但不怕吃苦受累，悟性也远比寻常男孩要强的多，孙坚常年不在家。孙策对弟弟妹妹又很是宠爱，也就没有丝毫保留，尽心尽力的传授了孙尚香不少东西，虽然年纪不大，可现在的孙尚香对上根本不会武的张泉，那简直就是单方面的碾压，一眨眼的功夫，就把张泉给揍的昏死了过去。    幸好侍卫们听到动静及时的赶了过来，不然，说不定孙尚香还真的能从府里逃出去。    “我要杀了你们。我发誓，一定要杀光你们。”再次被关进屋里的孙尚香像个发疯的小老虎一样。对着门窗，不住的拳打脚踢，一边娇喝着一边疯狂的发泄着。    “哎，这是何苦呢？”循声赶来的蔡琰，见小姑娘一眨眼的功夫，都把手给砸破了，却仍旧倔强的挥舞着拳头，蔡琰轻轻的叹了口气，忍不住眼眶都湿润了许多。    “喂，死了没有，你个笨蛋，枉你还整日自诩自己是个小小男子汉，居然连个小女孩都打不过。”董白倒背着小手，围着被抬出来的张泉气呼呼的转了几圈，伸出小腿，不满的在张泉屁股上用力的踢了几脚。    “快去找郎中来。”蔡琰一把推开董白，见张泉头上鲜血直流，忙担心的冲身边侍卫吩咐道。    “蹭…”在众人一阵大呼小叫的惊呼声中，张泉一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，冲蔡琰弯腰行了一礼，毫不在意的擦了擦脸上的血迹，倔强的摇头道“娘亲，泉儿没事，这点小伤，不过是皮外伤罢了，哼…”气呼呼的冲孙尚香瞪了一眼，张泉晶亮的眼珠子偷偷的转了几圈，沾满血迹的嘴角也悄然划过一丝得意的坏笑。    接下来的日子，张泉打着给孙尚香送饭的借口，每次都被打的头破血流，可这小家伙，就是不听劝，看起来，倒像是被打上瘾了，每日不被揍上一顿，似乎浑身皮痒的难受，不过，随着挨打的次数增多，张泉的小身板也越来越壮实了，甚至渐渐的还能跟孙尚香对打上几招。    听到侍卫们的禀报，对张泉的举动，蔡琰也是哭笑不得，索性有胡涛坐镇安邑，倒不用担心会发生什么大事，可是，对小小的孙尚香，蔡琰心里越发的不忍，这个小女孩，实在太可怜了，小小年纪，就死了爹娘，还要被仇人关起来，这对她来说，绝对是不能忍受的屈辱。    可又能怎么办呢？起初蔡琰也觉得甘宁不该多此一举，可随着接触的次数增多，对这个倔强冷傲的小老虎，蔡琰也是越来越喜欢。    “明月，你在干嘛？”董白小大人一样，如往常一样，习惯性的倒背着双手又溜达到了关押孙尚香的小院，见刘明月正拿着论语隔着门缝在给孙尚香上课，这让董白很是吃惊。    “我觉得她一个小妹妹被整天关着，挺可怜的…”刘明月话还没有说完，砰的一声，房门差点被孙尚香一脚踢爆。    “谁让你们可怜我了，哼，一群假仁假义的东西，早晚我非把你们全部杀光。”里面传来了近乎疯狂的咆哮声，虽然声音还略显稚嫩，可孙尚香的火爆脾气可是吓的刘明月险些一屁股跌倒在地上。    “气性还是这么大，咯咯…明月，你这办法根本不行，得有个男人管她才行，她不是挺横吗？那是欠收拾，这事，你不灵，我婶娘更不灵，我小叔才有办法，至于那个笨蛋张泉，更是一个十足的沙包软蛋，整天被打的头破血流，还屁颠屁颠的上赶着给她送饭，哼，真是朽木不可雕也，依我看，饿她十天半月，她肯定会变老实的。”董白一副老学究的样子，冲着小明月谆谆教导道。    “可是我听说，不吃不喝，人很快就会死的。”柔弱乖巧的明月，瞪大眼睛，心中不忍的反驳道。    “屁，你没看到吗？就算让她死，她也不肯死，死了怎么报仇？”董白对这一点倒是看的很明白，可明月还是摇头道“那也时间太长了，就算她不想死，饿个十天半月也挨不过啊。”    “那就九天半月。”皱着眉头想了一下，董白很认真的改口道。    “那一样还是会死的。”就在两人说话的时候，身后传来了张泉冷傲的声音。    “看来又有热闹可看了。”董白搬起一个小凳悠闲的坐在一旁，果然，功夫不大，张泉推门进去之后，随着嘭嘭嘭一阵激烈的打斗声，过了一会，两个侍卫就把被打的死狗一样的张泉给抬了出来。(未完待续。)

 第三百二十五章，吕布苦战
    顷刻之间，许褚吕布两人便杀在了一处，虽然身中四箭，可在吕布的身上，可看不出半点的不适，化戟狂舞，快如劲风，滔天的金色光影将许褚整个罩住，两人你来我往，速度越来越快，剧烈的金戈撞击声，更是不时的在耳边响起。    许褚势大力沉，刀法刚猛，吕布神戟无双，宝马神骏，转眼斗了几十回合，不显丝毫疲态，更始终占据上风，化戟连连刺向许褚的周身要害，一次比一次猛烈，一招比一招凌厉，不出五十回合，吕布陡然一声怒喝，整个身子突然从马背上站了起来，就连胯下的赤兔宝马，也高高的抬起了前蹄，势大力沉的的方天画戟，从上而下狠狠的砸向许褚的头顶，速度快如流星闪电，许褚根本难以轻松躲避，只得咬牙举起钢刀，狠狠的迎了上去。    雷霆一击，许褚终于见识到了吕布的真正本领，即便身上带伤，吕布毕竟还是那位盖世无双的吕布！    “仲康，你且退下，该我了，你先在一旁休息一阵，待会再战。”六十回合之后，见许褚依旧取不下吕布，甘宁挺身上前，挥刀挡开两人，冲许褚劝了一句，没等许褚点头答应，甘宁已经纵身挥刀，跟吕布打在了一起。    “这算什么，我还败呢，甘兴霸，你给我回来，谁让你换我了。”许褚不满的冲甘宁嘟囔道，徐晃忙上前把许褚拉到一边，“仲康，你就听劝歇息一会吧。总不能光你一个人跟吕布打吧。”    “得。我算是看出来了。你们啊，都没安好心，哼…”气呼呼的哼了一声，许褚只好退到了一旁。    许褚猜的没错，碰到吕布，谁不想上前跟吕布打上几十回合， 甘宁若不是动作比别人快，只怕徐晃文丑早就冲上去了。    “你们真是卑鄙无耻。没看见我爹爹受伤了吗？你们算什么英雄好汉，居然用车轮战跟我爹爹打，真是卑鄙。”吕绮玲不满的冲许褚等人喝骂起来。    虽然吕绮玲言辞犀利，字字不留情，众人也无法反驳，的确，这样轮流打，即便胜了也是胜之不武，可，谁让吕布武艺这么了得呢？难不成要放他离开以后见面再打。那也太儿戏了吧。    四个人不一起上，已经算是给足吕布面子了。至于别的，即便心里有些愧疚，也只能如此了。    普天之下，也就吕布有这份待遇，换了旁人，单对单，甘宁等人绝对不会输的。    “R啷啷……”二十回合之后，半空中一声巨响传来，随着一阵绚丽的金光射出，甘宁连续几个后翻，总算没有狼狈的摔在地上，吕布催马舞戟再次奔甘宁杀了过来，甘宁虎目圆睁，脚尖用力在地上一点，也虎吼一声，再次冲向吕布，斩鲨刀疯狂舞动，方天画戟金光闪烁，两人再次厮杀在一起，不愧为人中吕布，即便身上受伤，即便经过了连番激战，仍然是越战越勇，不露丝毫疲态！    虽然勉强还占据优势，可吕布想要救出女儿根本不可能，董羿麾下最强的四员大将守住东西南北，吕布根本冲不破四人的铁壁合围，只能如同发疯的野兽一样，被四人轮番迎战，不断的消耗体力和锐气，这一点，董羿心里很清楚，吕布再强，也毕竟是一个人，恶虎难敌群狼，早晚，吕布一定会被拖的精疲力尽，等那到那时，任何一个人，都举手间可以取下吕布的项上人头。    “兴霸，该我了。”文丑几人好像商量好的似的，等到甘宁与吕布激战了五十个回合，文丑蹭的一下，纵身提枪冲了上去，一下子把甘宁挡在了身后，不等甘宁点头答应，文丑就拧枪跟吕布战在了一处。    “哎…”甘宁正在兴头上就被换了下来，心里多少有些不爽，可看了一眼在一旁闷闷生气的许褚还有眼巴巴盼着早点上场的徐晃，甘宁摇头苦笑一声，心中的不满，顿时烟消云散，自己总不能只顾自己吧，许褚也没打过瘾，徐晃还没捞着上去，自己也该知足了。    就这样，四人轮番上场，吕布再强，终究是一个人，俗话说的好，浑身是铁，能碾几根钉，连番打斗，体力不断的消耗，不但吕布觉得手中的方天画戟越来越沉，就连身上的箭伤，也不断的迸裂开，每挥舞一下化戟，伤口都撕扯的厉害，鲜血不要命的喷溅而出，吕布的动作，终于慢了下来，又是受伤，又是失血，又是连番消耗体力，不但人熬不住，就连赤兔马的动作也慢了不少。    徐晃上场之后，与吕布斗了十几个回合，已经发现吕布动作越来越慢，徐晃回头喵了眼董羿，见董羿眼中猛的射出一道寒光，徐晃一咬牙，一声怒吼，攻势陡然加快，开山巨斧嚯嚯生风，裹着无尽的残影，不断的劈向吕布的周身要害，虽然动作变慢，可吕布还是咬牙硬撑，他明白，自己被四人困住，根本没有虽好的退路可言。    “R啷…”方天画戟跟开山巨斧狠狠的撞击在一起，徐晃身子猛的从马背上站起，斧头猛的一个变向，擦着吕布的戟杆狠狠的扫向吕布的左肩，吕布本想后退，可动作稍微慢了半拍，噗嗤一声，徐晃一击得手，招式不停，再次斜肩横扫。    吕布咬牙死战，可是肩头受伤，招式很难像开始那样凌厉威猛，又过了十几个回合，徐晃一斧砸开吕布的方天化戟，趁二马错蹬的时候，反手一斧，劈中了吕布的后背，吕布咬牙闷哼一声，化戟陡然反手横扫，金光电闪之间狠狠的扫向徐晃，徐晃吃了一惊，根本没有料到吕布会突然生猛起来。    那是因为，吕布再次狂性大发，出招突然加快，徐晃防不胜防，一下被抽碎了胸前的护心镜，张嘴吐出一口鲜血身子差点从马背上摔下来。    “董羿，你个狗贼。”徐晃根本不知道身后发生了什么事，听到吕布破口大骂，转身回头，也是吃了一惊。    倒不是主公又做了什么卑鄙无耻的事情，只是吕绮玲竟然噗通一下，跪在了董羿的马前。(未完待续。)

 第三百二十六章，董羿的狠辣
    一直倔强的像个高高在上的公主的吕绮玲，终于肯低下头来，哭泣着向董羿跪地求情，“求求你了，放了我爹爹吧，无论让我做什么，我都愿意，只求你能放过我爹爹。”    泪水顺着那张如玉般晶莹的脸颊滚滚流淌，吕绮玲梨花带雨的柔弱模样，还有那让人肝肠寸断的哭泣声，就连许褚甘宁等人，都无奈的叹了口气，齐齐将头扭到一旁，不忍多看一眼，每个人的心里，都很不是滋味，武将战死沙场乃是无上的荣耀，可一旦牵扯进了家人，多少有些不合适。    “嘭嘭嘭…”见董羿不为所动，吕绮玲一咬牙，对着冰冷的地面就重重的磕了下去，一下又一下，磕的头破血流，可她仍旧没有停下。    “吕绮玲，你给我站起来，你是我吕布的女儿，绝不能给这个恶贼跪下。”吕布疯狂的咆哮起来，自己的女儿给害惨自己的仇人下跪，这是吕布绝对不能容忍的事情。    “苍啷啷…”徐晃等人全都目光齐刷刷的投向董羿，徐晃也暂时停止了对吕布的攻击，大家都等着董羿下决定，出乎众人的意料，董羿直接拽出了许久没有露面的七星宝刀，没有丝毫犹豫，直接当着众人将七星刀插在自己的大腿上，冷漠的眼中闪烁着阴冷狠厉的目光，虽然没有开口说话，可，徐晃等人全都心中为之狂震，大伙明白，这是主公在向众人表露决心，那就是无论如何，绝不能饶过吕布。一定要弄死他。    “你…”瞪大眼睛。呆呆的望着那把深深的插在董羿腿上的七星刀。吕绮玲彻底的愣住了。    “啊…”没等徐晃举起开山巨斧，许褚突然发疯似的仰天吼叫起来，紧跟着蹭的一下，提刀纵身就冲到了吕布的近前，趁吕布一愣神的功夫，斜肩就是一刀，刀锋呼啸，卷起一阵夺命的冷风。雁翎刀寒光闪烁，携带惊人之威，快如电闪之间，已经狠狠的劈砍在了吕布的肩头，随着吕布一阵私心裂肺的痛呼，一股滚烫的鲜血顺着吕布的肩头喷涌了出来，徐晃心中一阵羞愧，忙将举起的斧头再次奔着吕布的后背劈了下去。    文丑甘宁也彼此对望一眼，没有丝毫犹豫，全都纵身扑了上去。四员战将，斗志高昂。一瞬间全都陷入了疯狂的暴走状态，一时间刀枪狂舞，巨斧闪烁，吕布咬牙抵挡，也根本不是对手，又战了不到二十个回合，吕布的身上便多了七八处深可见骨的伤口。    董羿的腿上，鲜血不住的顺着伤口滴溅流出，那把深可见骨的七星刀，董羿一直没有拔出来，见主公如此决然，许褚等人自然不敢怠慢，这个时候，哪怕是以多打少，哪怕是胜之不武，谁也不会在乎，一句话，吕布今天必须得死。    “看枪…”趁吕布抵挡徐晃甘宁之际，文丑手中长枪如出水蛟龙一般，稳准狠辣，快如奔雷，毫不留情的洞穿了吕布的肋下，吕布悲吼连连，剧烈的疼痛，让吕布壮硕的虎躯连番猛烈的晃动了几下，忍不住张口从嘴里吐出一口鲜血，脸色也变的苍白了许多。    “稀律律”许褚突然贴地横扫，雁翎刀直奔吕布胯下的赤兔马两条前腿扫了过去，赤兔马嘶吼一声，勉强抬起前蹄躲了过去。    “嘭嘭嘭…”见爹爹陷入绝境，满身鲜血直流，性命已经岌岌可危，吕绮玲泪如雨下，不住的将头一次次重重的磕在地上，可，董羿，却连看都没有再看吕绮玲一眼，冷冷的双睛，死死的盯着吕布，无论如何，卑鄙也好，无耻也罢，董羿都不会有丝毫的动摇，吕布今日必须得死。    这边吕布陷入苦战， 高顺等人也是毫无胜算，被金彪带人四面包围，杀的毫无还手之力，不到一个时辰，五百残兵仅剩下不到百余人，而且大都身上带了伤，被死死的围在中间，真可谓上天无路，入地无门，想要突围，根本冲不出去，即便想要投降，董羿却下了全部格杀的命令，想要拼死苦战，将士们连番激战，能撑到现在，无论军心还是士气，都达到了极限，光是应付徐荣的的围捕追杀，已经让众人近乎崩溃，再对上以逸待劳的河东兵，根本没有丝毫的希望可言。    被金彪和方悦连番逼入绝境的高顺，也是全身挂彩，五脏六腑剧烈的震荡，想要站直身子都很难，可高顺还是咬牙强撑着尽量使自己的身子站直一些，粗喘着大气，高顺的脸上，依旧透着冷傲的不屑，瞥了眼周围的兵将，一个个胆战心惊，鲜血淋漓，百余人重伤者不下三四十人，有的甚至连爬起来的力气都没有，又望了眼远处的吕布，高顺明白，并州军彻底的完了。    正如董羿所说，今日过后，天下间再无吕布的并州军！    可这又能如何？自投军的第一天开始，高顺早就有了战死战场的觉悟，这个时候，高顺没有多说一句废话，指望鼓动士气，已经无济于事了，好多兵将都彻底的绝望了，斗志全部丧失，军心和斗志，根本无法挽回，自己能做的，就是哪怕能多杀一个河东兵，死也值了。    “铿铿…”金彪方悦彼此对望一眼，两人不约而同的再次倒拖着长枪冲向了高顺，两杆铁枪冷冷的划过地面，发出阵阵慑人的声响，枪头暴射出绚丽的火星，两人身后，众河东兵将也齐齐的阔步向前，再次将包围圈缩小了许多。    “噗通…”不少并州军吓的直接瘫坐在地上，有的身子狂抖不停，有的更是五脏移位，不住的弯腰狂吐，连胆汁都吓的吐了出来。    “高顺，我家主公很欣赏你，怎么样？考虑好了没有？”所有河东兵都清楚，主公对高顺一直很欣赏，所以，哪怕高顺受了重伤，金彪方悦也没有下死手，不然的话，恐怕高顺早就命丧在此了。    “呸……”冲地上吐了一口血，高顺连搭理金彪的兴趣都没有，点刚枪用力的撑住身体，看起来高顺粗喘如牛，身上鲜血不住的流出，已经奄奄一息，可高顺的身子依旧挺拔如松，那双如雄鹰一样的眼睛，依旧无比的锐利。(未完待续。)

 第三百二十七章，张辽到来
    高顺的冷傲不屈与身边兵将们的绝望崩溃，形成了鲜明的对比，金彪等人每一个人，对高顺都是越发的敬重，可，既然高顺执意不肯低头投降，也只能送他上路了，这是乱世争霸的铁则，半点的妇人之仁，都不允许。    嚓嚓…，金彪方悦一步一步不断的接近高顺，高顺依旧一动不动，金彪一咬牙，抬枪直刺高顺的心口，眼看枪头就要扎进高顺的胸口，突然高顺动了，只是看似狼狈的轻轻一侧身，便轻而易举的躲过了金彪的长枪，没等金彪收回长枪，高顺手中的点刚枪陡然从地上激射而出，出人意料，长枪半空中划过一道诡异的残影，噗嗤一声，突然转向，淬不及防正中方悦的肩头，方悦本想过来跟金彪合力擒住高顺，却没想到，高顺看似是出招攻击金彪，却中途猛然发力，打了方悦一个措手不及。    用力的收回点刚枪，左臂猛的用力夹住金彪的铁枪，高顺冷冷的抬头望向金彪，默然的双眼，陡然闪过一道寒光，点刚枪缓缓的举起，然后骤然发力，直刺金彪的面门，金彪刚要用力拽回自己的长枪，高顺索性借力跟着金彪身子向前跑了几步，但是，那把夹在腋下的铁枪，却始终没有被金彪拽出。    噗嗤，点刚枪顺势刺向金彪，金彪忙侧身闪躲，可是，还是慢了半拍，被高顺一枪刺中右眼，金彪当即惨叫一声，身子不甘的翻身倒了下去。    “金彪…”方悦怒吼一声，纵身扑向高顺。咬牙拼尽全力挑飞了高顺的点刚枪。高顺本来就没有多少力气。身子登时被震的一连倒退了四五步，噗嗤一声，眼看就要倒地跌倒，高顺咬牙将点刚枪死死的插进地底，总算止住了滑到的趋势，双手并扶着枪杆，再次站立了起来。    依旧没有开口多说一句话，高顺只是冷冷的看着方悦和金彪。只一个回合，方悦金彪便双双受了重伤。    “吐…”咬牙从地上爬起来的金彪，眼珠子掉了一个，脸上全是血，鲜血、泥土、还有黑白的瞳仁混杂在一起，整个人看起来像个地狱走出来的丧尸一样，倍显狰狞，可金彪还是硬撑着没有发出一声惨叫，咬牙冲地上吐了一口血水，扭头看向高顺。金彪瓷牙咧嘴，竟然冲高顺竖起了手指。“不愧是陷阵营的统领，看来，真是小看你了，到了如此地步，居然还这般厉害，呵呵，我家主公，果然没有看错你，不过，你的好运我想也应该到此为止了，接下来，那就别怪我们哥俩不客气了，方悦，一起上，弄死他。”    “等的就是你这句话。”方悦肩头受伤，心中的怒火也彻底燃了起来，整个人斗志满满，杀意高昂，主公有令，既然高顺执意不降，那就无需再客气了。    “驾…”眼看这场惨烈的厮杀即将进入尾声，随着一阵急促的马踏銮铃声响起，大将张辽终于领兵赶了过来，原本张辽离开白波谷的时候，身边还有二千多骑兵，可是现在，却又折损了一千多人，只因，领兵赶到云灵山，张辽虽然加倍小心，还是中了徐荣的埋伏，一场鏖战，张辽好不容易领兵杀出重围，千余名骑兵却无奈的永远的留在了云灵山。    徐荣用兵如神，乃是三国赫赫有名的统军上将，任何一个人碰到徐荣，都很难在他身上讨的便宜。    所以，当日得知徐荣华雄领兵讨伐吕布，董羿虽然心里很是敬重徐荣，还是不惜让吕布跟徐荣来了一场生死鏖战，与其说是为了损耗徐荣的实力，不如说，董羿心里也惧怕这个无敌的上将。    不要说是董羿，就连孙坚和曹操，见了徐荣，也得狼狈逃窜。    张辽策马来到近前，抬眼略一打量眼前的境况，张辽顿时心头一沉，并州军彻底的完了，吕布浑身是伤，已经是强弩之末，高顺也被重重包围，至于其余的并州军，则全都化作了满地冰冷的死尸，加上自己带来的千余名骑兵，当初吕布浩浩荡荡从洛阳带出来的五万精兵，只剩下不到一千五百人。    “张辽，这里你不应该来。”随着一阵阴冷的声音传来，王越带人再次挡在了张辽的面前。    无论是围杀吕布，还是对付高顺，又或者清剿吕布的并州残兵，王越都没有登场，因为，没有悬念的战斗，王越丝毫没有兴趣，主公担心张辽会赶来，交给王越的任务，就是拦住张辽，本以为把张辽和高顺的家眷交给他，张辽会知难而退，想不到，他还是来了。    “将军…”见张辽突然翻身下马，身后的千余名骑兵全都愣住了。    “你…”就连王越也不知道张辽要做什么。    “我想见一下你家主公，还请王统领行个方便。”看似语气非常客气，可张辽却昂首迈步，气势凌然，直接阔步走向董羿，王越禁不住为之一震，要知道，现在张辽丢掉战马和兵刃主动权可就掌握在董羿等人的手里，所有人的目光禁不住全都被张辽所吸引住，慑于张辽凌然无惧的气势，路旁密密麻麻站立的河东兵，不由自主的让开一条过道，张辽看也没看众人，径直走向董羿。    “张辽？”围攻高顺的金彪和方悦见到张辽，也齐齐的停住了手中的动作，高顺只是淡淡的看了一眼张辽，随即一扭头，目光越过包围自己的河东兵，落在了张辽身后的那些随军前来的家眷身上，看了眼侯氏和儿子，高顺冷漠的眼中，终于闪过一丝略显慈祥的目光，不过，也仅仅是一眨眼的功夫，那丝柔和的光亮，便一闪而逝。    无论妻子侯氏还是幼子高战，都没有责怪自己，这让高顺内疚自责的同时，很是欣慰。    “噗嗤…”金彪等人停手，可不代表许褚等人会停手，没等张辽走到董羿的马前，甘宁一刀狠狠的劈在了吕布的护心宝镜上，幸好吕布身上穿的是龙鳞宝甲，否则的话，说不定吕布已经被甘宁一刀劈开了胸膛，不过，即便这样，吕布也是连连吐血，再次此咧嘴悲吼起来，就连吕布的胯下赤兔宝马，连番缠斗，也是汗流浃背，鲜血直流，身上多了不少被划伤的血痕。(未完待续。)

 第三百二十八章，无奈放人
    “少将军，不要再打了，让他们住手吧。∈Jc小f，.23wx.”张辽迈步走到董羿的近前，看了一眼董羿腿上的那把七星刀，对董羿的果断和狠辣，张辽不得不心中称赞了一下。    “普天之下，恐怕也就只有你张辽有这个面子，住手吧仲康兴霸…”淡淡的冲张辽点了点头，董羿也佩服张辽的胆色，要知道现在的张辽，可是孤身一人走到自己面前，只要自己一声令下，张辽必将陷入重重包围之中。    “张辽，还不给我杀了董羿这个狗贼。”许褚等人住手退到一旁，但是并没有退出多远，依旧成掎角之势将吕布守在中间，可是，吕布却不明真相，依旧冲张辽大呼小叫的喝令道。    “少将军，多谢了，能否听我一句，今日放过吕布和高顺。”张辽没有理会近乎疯癫的吕布，而是两眼紧紧的盯视着董羿。    “条件？”张辽的话出人意料，同样的，董羿也更加出人意料，邪魅的脸上，看似亲切温和，却带着戏谑的冷笑，单凭张辽一句话，就放过高顺和吕布，这也未变太儿戏了。    对董羿的话，张辽并不感到意外“我留下，放他们走，同样的，这一千五百名骑兵也留下，应该足够了吧。”    “张辽，你要做什么？难道你想背主投降这狗贼不成？”听到张辽的话吕布气的咬牙切齿，不顾身上的重伤破口大骂了起来。    “吕布，坦白来说，我并不是你的麾下，你要知道，原来我家主公是丁原，对你往日的行径。我张辽深以为耻，可我，这些年还是听令在你麾下，你对我，虽没有半点情分，可我。张辽，不想做那不忠不义的背主之人，今日，没有我，你根本活不了，虽然你杀了我家主公丁原，弑父投敌做尽了丧尽天狼的无耻勾当，可我张辽，还是念你的情。少将军，承蒙你没有伤害我的家小，这份情，张辽万分感激，文远知道自己人微言轻，没那么大的面子，可我还是想厚着脸皮替他们二人向少将军求情，放了他们吧。”    “你…竟然一直记恨于我。张辽，你…”吕布气的手指张辽。浑身颤抖不停，都不知该说些什么。    “如此说来，文远是要归顺于我河东？”董羿心中大喜过望，赔本的买卖董羿决计是不会做的，要放过吕布和高顺，张辽必须拿出足够的诚意。    虽然这样有些上不得台面。甚至说起来还有些赖皮，可董羿还是不喜欢做赔本的买卖。    “那少将军先把人放了再说，张文远就站在这里，哪里也不去，这份诚意。应该足够了吧。”张辽微微笑了笑，并不买账，没说答应，也没说拒绝，这让董羿有些小郁闷。    “主公，不要被张辽蒙骗，他八成是骗你的，哼，张辽，你少拿话唬人，我们是不会上你的当的，信不信，我连你也杀了，哼，就凭你这千余名兵将，我徐仲康根本就没有放在眼里。”见董羿低头沉思，显然是在考虑张辽的提议，许褚忙高声劝阻，生怕主动上了张辽的当。    “我承认，你们能杀的了我，可你们要知道，伤敌一千，自损八百，我的兵，可没那么好对付，而我张文远，也不是泥捏的。”冷冷的扭头瞪着许褚，张辽不屑的冷笑道。    “嗷嗷嗷嗷…”张辽身后的千余名骑兵，也齐齐的举起手中的刀枪振臂高呼起来，显然，是为了呼应张辽刚刚所说的话。    “你的兵？”董羿微微愣了一下，张辽也不解释，依旧表情淡然的看着董羿。    “主公…”甘宁等人都冲董羿摇头，显然并不赞成这个提议，要知道吕布马上就要被众人干掉了，就算要擒住张辽，也不是难事，犯不着冒险放走吕布，要是张辽反悔，可就追悔不及了。    “放人…”正所谓千军易得一将难求，关键时候，董羿还是很有魄力的，虽然擒杀吕布比什么都要重要，可对张辽，董羿却是打心里甚是喜欢，了解三国的朋友都知道，孙权曾说过，“曹操有张文远，孤有甘兴霸，足可匹敌！”张辽和甘宁，绝对是首屈一指的盖世猛将，张辽威震逍遥津，名扬四海，天下皆惊，不但武勇了得，张辽豪爽耿直，谋略出众，乃是不可多得的一员上将，在董羿看来，两个吕布也比不上一个张辽，若能收服张辽，再大的代价，董羿也在所不惜，当然，这里面的风险也太大了，谁又能保证，张辽就一定会真心归顺自己？    可董羿赌的起，以前收服许褚甘宁，也没有那么容易，要想成就霸业，就必须胸襟似海，有足够的魄力。    “主公…”甘宁等人还想再劝，董羿却冲众人摇了摇头，看着张辽，董羿指了指自己腿上的七星刀，意思不言而喻，你这个面子，我可是给足了，要知道，董羿可是下了必死的决心要除掉吕布。    张辽仍然笑呵呵的看着董羿，似乎早就料定董羿会做出这样的决定。    “哎…”甘宁等人咬牙无奈的叹了口气，只好将路让开，下一刻，四个人全都将目光狠狠的投向张辽，显然，都想把心中的怨气发泄到张辽身上。    “放过我的女儿。”吕布踉跄着身子策马来到董羿的身前，对于救了自己一命的张辽，吕布连看都没看一眼，更不要指望他会向张辽道谢了。    “我想刚刚的话，温候应该都听清楚了吧，我和张辽所商定的，可不包括这个女人，所以，不好意思，她不能跟你一起走。”董羿摇了摇头，冲身后一摆手，过来几个近卫连拖加拽的将吕绮玲押了下去。    “父亲，不要关我，你多保重。”吕绮玲知道挣扎也是徒劳，索性不再挣扎，只是冲吕布苦喊了一声，便乖乖的随着近卫被带了下去。    不过内心深处，吕绮玲可足足的把董羿给恨到了骨子里，不得不说，董羿还没有在乱世站稳脚步，得罪的仇人，却已经足够组成一个加强连了！    吕布父女，孙策兄妹，渤海袁绍，南阳袁术…哪个跟董羿不是仇深似海？(未完待续。)

 第三百二十九章，各路动态
    “王掌柜，忙着呢？”一大清早，司徒府的帮工牛二就急匆匆的来到了对面街上的何翔酒家，何翔正在给店里的酒客沽酒，见牛二来了，忙撂下手里的活满脸堆笑的迎了出来。    “牛总管，可有日子没见您了，您可真是稀客啊，来，里面请，伙计，赶紧把我珍藏的云景茶给牛总管沏上一壶。”说着，何翔忙客气的将牛二迎进了屋中。    “何掌柜客气了，我算是什么总管，可当不得如此抬举，不过是司徒府中的一个杂役罢了，比不得你，你这买卖可是越来越红火了，真可谓是日进斗金，让人羡慕的直眼馋啊。”    虽然嘴上这么客套着说着，可是牛二的心里却早已乐开花，被何翔如此吹捧，当作大神一样供奉，牛二的心里，着实美滋滋的。    一番客套之后，何翔又让人准备了一桌丰盛的酒菜，天上飞的，地上跑的，水里游的，无一不有，虽比不得满汉全席，却也着实花费了不少功夫，牛二起初很是推辞了一番，自己不过是一个跑腿的杂役，还有公务在身，可不敢留在外面吃酒，可经不住何翔软磨硬泡的挽留。    酒过三巡之后，醉意正浓的牛二这才扯开话匣子，“何掌柜，咱们也不是相熟一日两日了，这次有笔大买卖，司徒府晚上要宴请宾朋，让我出来采办些酒水，我想也没想，就奔你这里来了，兄弟够意思不？”    “承蒙牛总管关照，一点心意不成敬意。还望牛总管笑纳。”说着。何翔从怀里掏出几锭足赤的马蹄金悄悄的塞进了牛二的衣袖里。    牛二咧嘴一笑。得意的掂了掂，单凭那沉甸甸的份量，就让牛二乐的心花怒放，牛二忙笑道“好说，好说，都是老交情了，咱们兄弟何须如此见外，何掌柜实在太客气。”    “都是小的应该的。就当孝敬牛总管的茶水钱，牛总管里里外外替司徒府操持忙碌，着实辛苦，没有您的关照，小的早就去喝西北风了。”何翔心里虽然狠狠的臭骂了牛二一顿，脸上却依旧是满脸堆笑，十足的谄媚逢迎的奴才嘴脸。    一番吃喝之后，对司徒府所宴请的宾客，所雇的舞姬青角和歌舞戏班，一应所需。何翔全都暗暗记在了心里，送走牛二之后。何翔吩咐伙计备足司徒府所需的酒水，自己一个人则回到了屋中，很快，一封密信就派人从何翔酒家送了出去。    “咯咯，真是太好了，司徒王允终于有动静了，居然请了这么多朝中大员，还专门雇请了春风楼的舞姬戏班，正愁无法混入司徒府，玄十一这次办是实在漂亮，这可是雪中送炭的好事，春夏秋冬。”    看完何翔送来的书信，王异微微抿嘴笑了起来，伸手打了个响指，唤过身旁的四名贴身剑婢，王异低声叮嘱道“派人给我盯紧春香楼，他们的舞姬戏班，一个不许放过，都给我看紧了。”    “是。”四人齐齐弯腰应声，很快从屋中退了出去，王异那葱白如玉的手指轻轻的击打在身旁的窗棂上，妩媚如秋水的眼眸中，骤然浮出了一丝勾人入骨的春意。    春夏秋冬走了之后，王异又把其余八名剑婢连同陆语婷赵悦全都叫到身边，催促众人好好排练，夜里要赴司徒府表演，众姐妹听了之后，全都心中一喜，就连一直被收拾却始终心里有些小抱怨的陆语婷也高兴的眉开眼笑，整日闷在妙音妨，都快憋疯了，她也想去见识一下这位位列文官之首的王允的司徒府看看究竟是什么样子的，是不是比自己爹爹的侍郎府还要阔气华丽。    赵悦得知陆语婷的想法，差点没笑喷了，“侍郎府？语婷，你脑门没进水吧，一百个侍郎府，也比不了一个司徒府，你这被宠坏的千金小姐，还真是井底之蛙，你爹爹跟人家王司徒比起来，算了，还是不打击你了，省的你伤心。”    除此之外，身为玄十一的何翔还有被派到司徒府门前盯梢玄十玄九也全都接到了任务，就连坐镇洛阳的綦风，也分派出了五十名锦卫，悄然布置在司徒府周围，以确保不会发生不可预料的变化。    刘艾送出玉玺之后，没有在外面过多耽搁，便带伤回到了刘协身边，刘协身边无人可用，经过多番观察，终于交给了刘艾一个任务，派人给河东送信，刘协很想跟董羿见上一面。    刘协终于做出了行动，綦风收到消息之后，惊喜之余，心里也暗暗捏了一把汗，虽然董卓知道主公要虚情假意的应付刘协，可具体怎么做？其中的细节，绝对不能让董卓知道，所以，主公跟陛下见面，此事必须慎之又慎，绝对不能出现丝毫的差池。    ………………    西凉凉州，马腾大刀金马的跨坐在帅座上，晶亮的虎目，炯炯闪烁，嘴边不时的露出欣慰的笑容，自韩遂被杀之后，韩遂麾下八大战将死的死降的降，偌大的凉州，几乎成了马腾的后花园，连日来，马超、庞德、马岱等人，东征西讨，南征北战，不到两个月的时间，马腾的地盘便扩张了十几倍，就连西羌异族，慑于马腾父子的威势，也多半有了归顺之意。    将门出虎子，如今中原恶战连连，马腾却在西凉不断的积聚钱粮扩充实力，实力一天比一天强盛，一切全都得赖于马腾生了一个好儿子，西凉锦马超，三十六路夺命枪，威震西凉，马超勇猛善战，短短两个月的时间，历经大小恶战无数，无一败绩。    小小的马超，被誉为继吕布之后，天下少有的盖世虎！    换做往日，韩遂兵强马壮，独霸西凉，马腾连个落脚地都没有，连给韩遂提鞋的资格都不配，可是，因为中原混战不休，董卓内忧外患，根本无暇顾及凉州，占据天时地利的马腾，实力膨胀的速度，简直让人震惊！    董羿穿越，引起了的蝴蝶效应，已经跟原来的三国，发生了惊天覆地的变化，袁术成了盟军总盟主，实力不断积聚，孙策曹操成了袁术的左右臂膀，放眼中原各路诸侯，论实力，袁术绝对首屈一指！(未完待续。)

 第三百三十章，四大卫卒
    袁术强势崛起，与之相对应的就是袁绍的惊天没落，讨董一战，袁绍的人生可以用从天堂到地狱来形容，讨董之前，袁绍被奉为各路诸侯的总盟主，威望一时无二，号令天下群雄，任何一路诸侯，袁绍都可以颐指气使。    可是，讨董惨败，袁术踩着袁绍强势上位，袁绍则声望一落千丈，背负了千夫所指的骂名，关东诸侯的不作为，几乎所有的黑锅全都顶在了袁绍的头顶上，不但如此，麾下四员战将，被誉为河北四庭柱的颜良、文丑、张颌、高览，高览被许褚所劈，文丑被逼投降了董羿，就连大将张颌还欠了董羿一份莫大的人情，颜良也险险丧命，兵将一战损失殆尽。    袁绍本想讨董之后窥觑冀州韩馥的地盘，结果，反遭袁术韩馥等四路诸侯联合讨伐，连战连败，本来就偏居渤海一隅，兵马钱粮又少的可怜，现在的袁绍，根本无法应付如此惨烈的围杀，可想而知，是何等的悲剧，恐怕满打满算，稍微比现在无处容身的刘关张强上那么一星半点。    曹操依附于袁术，受袁术提携，早早的入主兖州，招兵买马，积草屯粮，不但拉拢了冀州有名的百战上将先登鞠义，只差一步，鞠义就会投奔曹操，对曹操来说，鞠义迟早会归服到自己麾下，此其一也，二者，谋士程昱也投奔到了曹操的帐下，就连乘氏李典李曼成也强势率领族中精壮青年千余人来到了曹操帐下，曹操在郡内广发招贤令，前来效力的兵将。更是络绎不绝数之不尽。    夏侯夏侯渊兄弟二人领兵帮助袁术征讨袁绍。曹操则亲自统兵清剿郡内的黄巾匪寇。帐下人才济济，能者如云，谋臣有程昱、荀、荀攸、毛d，满宠，武将有恶来典韦、虎豹骑统领曹纯、儒将李典、拼命三郎乐进…等等，简直是谋臣如云，虎将如林，黄巾匪寇虽多。可面对精于用兵善于作战的曹操来说，根本不是对手，连战连克，曹操不断的收拢黄巾降兵，实力也在不断的膨胀。    曹操能权衡利弊，适时的依附在袁术麾下，才能如此顺利的壮大起来，若是依附了袁绍，说不定很快就给袁绍陪葬丢了所有的一切。    虽然一直在兖州一带讨伐黄巾，可曹操的眼光。却早已投向了徐州，无论是报父仇。还是扩张领土，徐州对曹操来说，都是最好的一块肥肉。    徐州陶谦，优柔寡断，加上附近多有黄巾匪寇劫掠纵恶，日子也不太平，至于北海孔融，最近也是如此，甚至比陶谦还要运气不好，因为，他的麾下第一猛将东莱太史慈突然辞行离开了北海。    太史慈本来就没有真正的投靠孔融，只是念孔融往日曾善待照拂过他的老母亲，太史慈是个至纯至孝之人，为了报恩，才暂时归服在孔融麾下，曾在法场跟华雄徐荣持枪对峙过，也曾在讨董一战掩护孔融突出重围，对太史慈来说，他觉得自己已经将这笔恩情彻底还清了，是该离开的时候了。    黑山张燕也在不断的蚕食扩张，如果说袁术是中原第一诸侯，那么，黑山张燕绝对是实力最强的一方霸主，拥兵百万之众，无论是兵将，还是钱粮，又或者地盘，普天之下，谁人能比。    虽然董羿已经定下了合纵联盟的方针对付张燕，可毕竟，还没有付之于行动，就连打算派往南匈奴的郭图等人，也因为吕布的出兵，暂时给耽搁了。    此刻的安邑城中，被董羿打瘸的郭图，正在胡涛的监视下，与左贤王刘豹、大将呼厨泉日夜谋划，尽可能的将如何掌控南匈奴所有部落的计划做到尽善尽美，当然，一切的最终目的，那就是让董羿满意，真正能彻底遥控匈奴的力量，达到为己所用。    綦风的百余名锦卫也在日夜操练，胡涛连日来，也不断的斟酌筛选合适的情报密卫，董羿麾下有四大卫卒，分别是隶属于玄机阁的情报密卫；隶属于锦衣卫的锦卫；隶属于许褚麾下的近卫；还有隶属于王越统帅的暗卫！    此去南匈奴，兹事体大，胡涛不得不重视，何况主公领兵在外，几乎安邑城所有的事情，都一并落在了胡涛的肩上，幸好在胡涛的精心筹措下，玄机阁终于开始步入了正轨，这也省了胡涛不少心力，否则，一个人很难将所有事情都处理的那么妥当周全。    精心选拔的百余名密卫，经过胡涛的亲自操练，再次投入更严苛的实战当中，无论往日他们成绩多么优秀，胡涛都让他们一切从零开始，这一百人每日都会安插在城中各处，有的扮作商贩，有的扮作乞丐，有的扮作挑担的脚夫…五行八作，三教九流，什么扮相都有，而胡涛要做的，就是用自己敏锐的观察，不断的将他们从人山人海的安邑城中一一甄别出来，指出他们身上的不足，让他们不断的提高‘演技’，胡涛一向严于律己，对自己都要求的无比苛刻，更甭指对些人客气了，就连表现最出色的玄十二，也多次被胡涛收拾。    “气质，拉下去，杖责二十军棍。”这一日，适逢集市，远远一个骑着高头骏马的富商从对面行来，胡涛只淡淡的瞥了一眼，便冲身后的锦卫冷冷的摆手吩咐起来。    “统领，玄十八这扮相可以了，我觉得都足够以假乱真了，不瞒你说，刚刚我都差点没瞧出来。”刚想替玄十八说几句好话，胡涛缓缓的转过身来，只是冷冷的盯了玄十二一眼，玄十二顿时觉得背后冷汗涔涔，浑身一阵冰冷，忙乖乖的闭上了嘴巴。    “哼，这是为了你们好，我希望你们都能够活着回来，明白吗？一个有钱阔气的富商，身上绝对不允许一丝一毫的怯弱和慌乱，懂吗？走去春满楼看看……”指了指不远处的一家人头攒动着实热闹的青楼，胡涛当先迈步走了进去。    “哎，十七啊，十七，你可要表现好点啊，否则有你受的。”玄十二心里默默的嘀咕了几句，暗暗替玄十七祈祷了一番。    可是功夫不大，进入春满楼的胡涛，就把扮作窑姐的玄十七劈头盖脸给臭骂了一顿。(未完待续。)

 第三百三十一章，舍弃尊严
    一身绿衫身形婀娜，风情妩媚勾人魂魄的玄十七，耷拉着头被胡涛骂的狗血喷头，心里却是委屈的要死，就连玄十二都有些心生不忍。    “我哪里做的不好统领？”眼眶中都泛起了泪珠，玄十七不甘心的撅着嘴小声的嘀咕道。    “你扮的是什么？是接客的姑娘，对男人来说，你得能让他们为你疯狂，这样才算合格，而我，哼…”随手指了指自己的两股之间，虽然没有言明，可胡涛的意思不言而喻，你得勾起男人的**，让他们挺起来一窝蜂的扑向你。    “统领…可我不是卖身的姑娘啊，真若那样，我…我以后还怎么见人那？”玄十七的抱怨不是没有道理的，自己只是扮作窑姐，并不真要接客，一旦客人们都争抢着要在自己这里留宿，那该如何是好？    “从现在开始，这次你不用前往匈奴执行任务了，明日就去妙音妨报道吧，我会抽调别的人来替代你。”冷冷的瞥了玄十七一眼，胡涛转身径直出了春满楼。    “噗通…”玄十七无力的瘫坐在地上，泪水再也止不住的流了下来，胡涛一句话，等于彻底宣判了玄十七的死刑。    不想卖身，那好，胡涛就让把她送到妙音妨，说不定，她以后就得整日陪着男人了。    玄十二默默的叹了口气，见胡涛脸色阴沉，一路之上也不敢开口多说一句话，过了许久，胡涛才停住脚步扭头看向玄十二。    “记住。十二。从加入密卫的那一天开始。我们便不再属于我们自己，前方的将士们浴血死战，有多少将士自愿的献出了自己的生命，而我们呢？尊严、气节、名节、这些东西，进了玄机阁，必须统统舍弃，懂吗？此行你是密卫带队校尉，你可不要让我失望啊。”    “统领放心。玄十二赴汤蹈火，在所不辞。”玄十二心中一阵自责，此时此刻，才终于明白胡涛统领的良苦用心。    将士们为主公霸业浴血厮杀，毫不惜命，身为密卫，该放弃的必须全部放弃，一句话，将士们献出的是生命，密卫献出的是尊严！    “如果每个人都能像十三一样。我可就省心多了。”    见玄十二沉默不语，胡涛禁不住一阵感叹。胡涛一向稳住处事不惊，脸上很少有过多的情绪变化，可这一次，他心里的压力确实很大，塞外不比中原，匈奴野蛮嗜杀，毫无人性可言，密卫们一旦被识破身份，后果绝对难以想象，胡涛不得不对他们要求更加严格。    尊严这东西，在密卫身上那就是累赘，比如执行任务需要你扮作乞丐，那么，可不仅仅是穿上一身破衣服拿个破瓦罐那么简单，你的忍得住别人的白眼和谩骂，忍得住追打和讥讽，见人得磕头，得学会低声下气的向别人讨饭，低不下头，弯不下腰，绝对不行！    听到胡涛说起玄十三，玄十二几也禁不住肃然起敬，为了执行任务，谁能比得上刘艾，连身为男人的象征，他都舍得去掉，为了董羿，刘艾的确付出了太多东西，难怪主公会让夫人将小明月收在身边如亲妹妹一样照顾，即便这样，在董羿心里，对刘艾仍然非常愧疚。    胡涛本是墨家一个小小的无名小卒，可自从追随了董羿之后，先是被贾诩收在身边，言传身教，贾诩将自己所会的东西，几乎倾囊相授，毫无保留，更提拔胡涛为玄机阁统领与锦衣卫的綦风两人并驾齐驱成了贾诩身旁的左右臂膀，董羿也对胡涛器重有嘉，这次更把传国玉玺亲自交由玄机阁保管，这份沉甸甸的信任，让胡涛感动之余，任何事情，他都不敢有一丝一毫的懈怠，可惜胡涛并无分身之术，否则的话，任何事情胡涛都想亲力亲为。    主公的处境，胡涛比任何人都看的清楚，对堂堂的河东太守来说，身为一方诸侯，董羿身边却只有几员光杆司令的武将和区区几个谋臣，乱世争霸，没有兵卒，一切都是空谈，主公的压力很大，胡涛自然对自己要求更加严格，无论如何，一定要把玄机阁打造成覆盖各处无孔不入的天罗地网，任何地方的动静，都一丝不露的及时传递到主公身前，让主公争霸的道路，更加平坦顺畅，对胡涛来说，这就足够了。    无论曹操还是马腾又或者张燕袁术，实力都在不断的膨胀，可董羿，却一无所有，家底全都拼光了，别说一万兵马，二千人他都凑不出来。    ……………    “董羿，你要是敢伤害我的女儿，我绝绕不过你。”吕布离开的时候，不忘咬牙切齿的冲董羿威吓道，连吕布自己，说这句话都没有丝毫的底气。    枉自己武艺号称天下无敌，可连自己的女人和女儿却都保护不了，昔日的十万并州虎狼，也全都断送在吕布的手中。    张辽背叛，郭嘉离开，董卓派兵围剿，吕布几乎一无所有，彻底的心灰意冷，可没想到，即便这样，高顺还是愿意舍命追随吕布。    “高顺…”张辽深深的望着被侯氏和高战搀扶着走过来的高顺，很想说些什么，可千言万语，又好像不知道该如何开口，毕竟，在高顺和吕布眼里，自己今日做出了背主之事，虽然从内心深处，张辽一直不承认吕布是自己的主公，可，毕竟难掩芸芸众口。    吕布杀了丁原，没有丝毫的愧疚和自责，可对张辽来说，自己离开并州军，绝对有损自己的气节，心里也很不是滋味。    “文远，这些年，我知道，你一直挺苦的，哎，过去的都过去了，丁原早就不在人世了，现在，并州军也彻底的没有了，你…，就不要再勉强自己了，是该好好替自己选条出路了。”    说着，高顺扭头看了一眼董羿，“哎…多保重吧，我相信，你已经有了自己的选择，兄弟替你真心感到高兴，下一次见面，文远，希望我们彼此都不要再手下留情。”重重的叹了口气，高顺冲侯氏和高战点了点头，两人直接馋着高顺离开了。(未完待续。)

 第三百三十二章，王允寿宴
    “速速打扫战场，半个时辰之后，收兵回城。珥绲悝缧ˇ缢担.23wx.”董羿望着高顺远去的倔强挺拔的背影，心里也很是失落，这样的一员大将，自己怎么就无法收服呢？    吕布都混到这个地步，高顺仍然忠心不改，对高顺，董羿真是又恨又爱，心里越是替他追随吕布感到不值，同样的，也越是敬重高顺的忠义。    “主公，张辽怎么办？”见主公没有理会张辽，许褚生怕张辽翻脸不认账，赶忙提醒董羿。    “罢了，罢了，让文远一个人好好静一静吧，人都放走了，说什么也都太迟了。”之前虽然心里不想做赔本的买卖，高顺与张辽的一番对话，董羿心里也是感触良多，张辽心中的决定，任何人都勉强不得，如他真要下定决心追随自己，那再好不过，若是不然，董羿也只能暗怪自己运气不好，反正吕布也放走了，再追究别的也于事无补了。    “我想去送一下老朋友，十日后回来。”过了一会，张辽迈步走到董羿身边，直接开口道，看起来并不像是在跟董羿商量，语气很是坚决，似乎不管董羿答不答应，张辽都要这么做。    “张辽，你不要得寸进尺，你以为你是谁？哼，再哩嗦，信不信我现在就一刀宰了你。”许褚一直紧紧跟在张辽的身旁，生怕这小子翻脸不认账，果然，吕布高顺刚走，张辽就吵着要走，主公这不是竹篮子打水到头一场空吗，什么都捞不着，成了十足的冤大头了。    “呵呵…应该的。”董羿却淡淡的冲张辽笑了笑，扭头瞪了许褚一眼，许褚只好闷哼一声。气呼呼的退到一旁，许褚算是看出来了，对张辽，主公好的甚至有些过分。    在众人的目光注视下，张辽径直迈步走向那一千五百名依旧策马持枪的骑兵，虽没有听到张辽跟他们说了些什么。可这些并州军却全部翻身下马自愿留了下来，甚至还帮助河东兵打扫战场。    大战彻底的告一段落，张辽走后不久，董羿也领兵回奔了安邑，就连那一千五百名并州骑兵也自愿跟随董羿去了安邑。    ……………………    王允的寿宴如期举行，除了董卓的西凉兵将之外，朝党之上三公九卿的重臣几乎全都应邀前来，美酒、佳肴、歌姬、鼓乐、奢华阔丽的司徒府，处处张灯结彩。分外的喧闹，这在洛阳城中，很久没有出现如此热闹的盛况了，洛阳在董卓的雷霆高压之下，处处都笼罩着让人喘不过气来的肃杀之气，虽是历经数百年基业的天朝帝都，鼓乐伴奏鼓乐欢庆的场面，实在不常见。    司徒王允。居中而坐，左右两旁。朝中股肱重臣依次而坐，侍郎、公卿、武将、校尉、司农、都尉…来的宾朋真是不少，就连旬日间的早朝，恐怕也不过如此，前半夜，整个府中。一派欢歌笑语，吹吹打打，甚是欢闹，珍馐美味，绝色美女。让人们大饱口福之余，也大开了眼界，单单王允私藏府中始终未曾露面的貂蝉一亮相，顿时让人眼前一亮，所有人的目光唰的一下，不约而同全都落在了貂蝉的身上。    “这就是貂蝉？真的好美啊…”等候在一侧厢房中的陆语婷等人，偷偷的顺着窗缝打量着宴厅中翩翩起舞，宛如蝶中仙子的红裙女子，目光再也移不开，整个人好像被点了定身咒一样，彻底愣住了。    春夏秋冬等人也忍不住将视线瞄向貂蝉，只见貂蝉，长袖轻舞，身如彩凤，身子轻盈，犹如月宫仙子。细一看，貂蝉更是倾国倾城，人中绝色！只见她：    乌云巧挽，峨眉细长，    一点朱唇，两行碎玉，    面若梨花，芷步轻盈，    柳腰花体，秋波送情，    衣飞彩凤，环佩玲珑。    无论舞姿还是姿色，貂蝉都是出类拔萃无可挑刺的，别的且不说，就连上了年纪的那些老朝臣们，也是一个个看的眼睛都发直了，甚至都忘记了呼吸，恨不能透过那丝薄薄的衣裙，看穿里面的一切，男人，真正面对绝色美女依旧坐怀不乱的又有几人？    就连司徒王允，也是视线被貂蝉深深的吸引住了，若不是今日宴请朝中重臣，有要事相商，王允绝对不会让貂蝉抛头露面。    貂蝉对王允来说，那就是她藏于金屋的金丝雀，是供他一个人独自赏玩的禁脔，让她抛头露面，王允心里很是不舍。    “统领，你累了吧？要不要回去歇息一下？”几名黑衣锦卫猫腰藏身在司徒府旁的一棵大槐树上，一连等了几个时辰，见统领綦风眼皮有些发沉，大伙心中不忍，忙低低的劝道。    “呵呵，我没事，再等等，这都三更天了，还没有丝毫的动静，真是奇怪，王允难道就不怕引起董卓等人的疑心吗？”綦风揉了揉太阳穴，让自己再次打起了精神，脑海中，则是飞速的运转着，洛阳城数的着的文武大臣几乎都前来赴宴，不得不说，司徒王允在百官之中的威信，还真的一呼百应。    威望的确是有了，唯一缺少的就是实权和兵马，若有了这两样，綦风相信，王允绝对不会容忍董卓继续把持朝纲。    “王异她们不会有事吧？”抬头眺望着司徒府宏伟阔丽的府邸，綦风微微有些担心。    “咕咕，咕咕…”忽然远处一个角落里传来一阵低低的鸟叫声，綦风顿时两眼一亮，“都给我打起精神来，应该马上就出来了。”    接下来的情景，让綦风再次吃了一惊，宾客们的确陆陆续续从府中走了出来，可过不多时，把守司徒府后门的锦卫传来消息，那些宾客又偷偷的顺着后门再次返回了司徒府。    “好奸诈的王司徒，呵呵…今日倒是领教了这只老狐狸的厉害。”綦风禁不住双手成拳轻轻的击在一起。    王允这么做，也是有原因的，毕竟这么大的宴会，很难逃脱董羿的耳目，所以故意来了一招暗渡陈仓的小把戏，从正门将客人们送走，再从后门悄悄的将众人接进府中，董卓巡夜的护卫王允倒的躲过了，可綦风的锦卫和王异的凤卫却对此看了个真真切切。(未完待续。)

 第三百二十四章，綦风的春天
    “几位姑娘，这是我家司徒大人给你们的赏钱，刚刚你们都跳的不错，家主很是满意，只不过，我家主人希望能留下这两位姑娘留在府中，不知你们谁能做主？放心，价钱随便你们开，家主绝对会让你们满意。”前厅宴会结束，司徒府的管家王德拎着一个沉甸甸的钱袋笑呵呵的走到了王异等人的近前。    “这…”陆语婷见对方手指向自己，禁不住浑身一哆嗦，脑海中突然闪出一个不和谐的画面，自己娇弱雪白的身体，正被行将就木的王允肆无忌惮的压在身下，王允满脸挂着得意的贪婪，正在自己身上拱啊拱的，这让陆语婷浑身直冒冷汗。    单是想想，身上就起满了鸡皮疙瘩，自己还是一朵含苞待放的小花朵，不会这么惨吧，听妙音妨里的姐妹们说起过，越是上了年纪的老男人，折磨人的花样越是多，甚至一个比一个变态，呜呜…陆语婷委屈的差点哭了。    “王姐，我留下，能被司徒大人赏识，是我们姐们的福气，还望王姐成全。”小赵悦倒是一如既往的镇定，甚至脸上还流露出了淡淡的一丝欣喜。    王德连连点头称赞“还是这位姑娘有眼光，家主乃是朝中三公之首，德行威望，都为人称颂，留在府中，绝对亏待不了你们，包你们吃喝不愁，锦衣玉食，享不尽的荣华富贵，只是闲暇跳跳舞很轻松的，可比你们在春满楼要舒服的多。”    “王总管，你可真是偏心，我们姐妹哪个也不差，不如，你帮我们姐妹说说情。让我们都留下吧。”    王异不屑的挑了挑柳眉，对王德递过来的钱袋看也没看，却一副讨好似的身子一软，一下扑在了王德的怀里，王德都快五十岁的人了，顿觉香风入怀。单单王异那妩媚入股的声音，就让王德浑身一阵酥软，只一会的功夫，春夏秋冬几人全都蜂蝶一样扑向了王德。    “王总管，我也要留下。”    “王总管，我不漂亮吗？”    “王总管，留下我吧，无论让我做什么，春儿都愿意。”    “别别别…几位姑娘。这可是司徒府，我只是一个传话的罢了，这事我可做不得主。”    王德左拥右抱，美人在怀，而且眼前这些女人个个姿色不俗，王德心里恨不得马上就答应下来，可是，他还是不得不婉言谢绝。    “哦？”众女施展浑身解数。弄的王德丑态百出，不知是哪个淘气的姑娘。居然趁人不备来了一招温柔版的‘猴子摘桃’，王德不但当场喷了鼻血，就连下面几十年不用的家伙，也再次焕发了勃勃的生机。    “好了，你们两个就留下吧，王总管。记得常来看我们啊，我们会想念你的，咯咯…姐妹们，散了吧，不要再让王总管为难了。”过了一会。王异冲众姐们打了个响指，一边说着，一边偷偷冲赵悦陆语婷眨眼使了个眼色。    “王姐，我们知道该怎么做了。”    陆语婷虽然还有些小任性，可王异的手段，早已在她心中刻下了深深的烙印，她知道，自己若是不听话，王异一定有的是狠辣的手段收拾自己。    赵悦蕙质兰心，单凭王异的眼色，就知道了自己接下来的任务，那就是留在司徒府，暗中监视这里的一切，顺便接近貂蝉，毕竟，这是主公特别交代的，无论如何，要把貂蝉彻底掌控在妙音妨的手中。    本来王异想找机会偷偷带走貂蝉，既然王允想留下赵悦和陆语婷那再好不过了，让她们二人以舞姬的身份正好暗中潜伏下来。    至于讨好王德，不过是掩饰身份罢了，出了司徒府，众姐妹全都忍不住的弯腰呕吐了起来。    “呸呸呸，什么东西，想想王德那张可恶的嘴脸，我就想吐。”春儿一脸厌恶的冷哼道。    “哼，这老东西真够坏的，居然伸手在我屁股上摸了一下，不行，我得赶紧回去洗澡，想想就恶心的要死。”夏儿也是不住的抱怨。    “回去吧，都给我乖乖闭上嘴，冬儿，马上派人把春满楼给我盘下来，今后，那里必须有我们的人在那盯着，不然的话，一旦王德去了春满楼，寻不到我们，必然起疑。”王异摆了摆手，众姐妹顿时安静了下来。    “嗖…”还没到何翔的酒家，一旁树梢上蹭的一下闪出了綦风的身影，綦风挠着头皮，一脸傻笑的望着王异，憋了半点，才从嘴里蹦出一句话“你回来了？”    “怎么？难不成綦统领希望我留在司徒府陪那老东西过夜吗？”王异挑了挑眉头，盯着綦风冷声反驳道。    “这…当然不是了，你回来就好，没事……我也该回去了。”綦风憋的满脸通红，根本招架不住王异的凌厉眼神，几句话，就败下了阵来。    “噶…”留在树上盯梢的几名锦卫，见綦风如此表现，居然在王异面前像个十足的呆子，全都大睁着眼睛，满脸不可置信的表情，这一幕，不会是做梦吧，统领这是怎么了？    在众锦卫眼里，綦风始终温和如春，脸上总是洋溢着一切尽在掌握的笑容，任何事情，都不能让他有丝毫的慌乱，这副温和的面皮下，谁都知道，王异有一颗无比狠辣的心肠，杀人从不眨眼，折磨人的手段，更是让他无愧于锦衣统领的威名，任何人只要落到綦风的手里，都会被他收拾的服服帖帖，即便想死，都无异于痴人说梦。    可今日的綦风，彻底颠覆了众人的三观，居然像个害羞的书呆子一样，所有人全都傻掉了。    就连春夏秋冬等人也全都小嘴变成了o型，王异眼神冷漠，压根没有理睬綦风的好意，冷哼一声，如同高傲的女王一样，饶过綦风的肩头，直接走了过去。    “嘿嘿，回来就好，回来就好。”    望着王异远去的背影，綦风挠着头皮，一脸的傻笑。    很多事情，都是命中注定，在别人眼里，綦风是狠辣无常的地狱阎罗，可遇到王异之后，他的心，却一下子就被王异给融化了。(未完待续。)

 第三百二十五章，鼓掌欢迎
    “主公，先生回来了！”董羿刚回到安邑，没等回到府中，史阿就兴冲冲的策马追了上来，见史阿满脸带笑，一副兴奋十足的模样，董羿忍不住笑道“我说史阿啊，什么事乐成这样，难道交了相好的了？”    “那倒不是，我可没有金彪那艳福，主公，不但先生回来了，还给您带回了将近七千名白波将士，你说，此事难道不值得高兴吗？”史阿邀功似的笑道，河东的处境，董羿身边的兵将心里都一清二楚，主公眼前最缺的就是兵将，如今，刚刚得了张辽一千五百名骑兵，这又多了白波军的七千名将士，简直是双喜临门。    “七千将士！”    董羿喃喃的念叨了一遍，眼睛紧紧的望着史阿，生怕这小子哄骗自己，史阿重重的点头道“对，七千名白波将士，如今白波谷已经被彻底烧成灰烬，李乐死了，他们的山寨也没有了，先生对他们动之以情晓之以理，他们都自愿追随主公，这会功夫，想必已经跟随先生到了城门口。”    “好，实在是太好了。”董羿激动的两眼有些红润，真是皇天不负，这些兵将来的实在是太及时了，简直就是雪中送炭。    董羿激动雀跃，身后的许褚等人，也一个个拍手称快，乐的手舞足蹈，武将再多，没有兵，也是白扯，看着别的诸侯，一个个强势崛起，大伙的心里跟董羿一样，都是忧心如焚，夜不能寐。    虽然前来投军的兵壮络绎不绝，可那些新兵暂时还需要一定的操练，短期之内，很难投入到战场上去。    “走。诸位随我去迎接先生。”董羿冲众人吩咐一声，当先策马扬鞭冲城门口奔了过去，许褚等人彼此相视一眼，也全都笑了，看把主公乐的，真是太好了。    “金彪。马上召集军中的鼓乐手，都给我把锣鼓敲起来，让卫觊郡守也出来迎接先生，这下，咱们河东，可算是彻底的翻了身了，不但打了胜仗，灭了吕布的并州军，更平添近一万名将士。真是可喜可贺的大喜事啊。”冲金彪吩咐一声，许褚也挥鞭策马冲董羿追了过去。    “好嘞，你们就瞧好吧。”金彪乐呵呵的答应一声，赶忙下去准备去了。    催马来到城门口，这里早已围满了前来观看热闹的安邑百姓，贾诩将七千名白波军暂时屯扎在城外，正在给将士们叮嘱军纪军规，不让众人进城扰民。往日这些人都是劫掠一方的匪寇，如今。经过连番浴血厮杀，身上的痞气多少磨去了许多，但是，贾诩还是不放心。    围观的百姓们，更是争相前来，毕竟这些人以往给附近的百姓们可是留下了难以磨灭的仇怨。董羿勒住战马，吩咐许褚等人帮助贾诩整肃军纪，然后翻身下马，来到围观的百姓们面前，董羿冲众人挥手示意。乱糟糟的场面很快安静了下来。    “承蒙河东乡亲父老们多日来对我董羿的鼎立支持，今日，我要告诉你们，从今往后，河东九城七十八县，将再无匪寇作乱，所有人，都可以安安稳稳的过日子，我在此向父老兄弟姐妹们保证，河东将会永久安定祥和，再无刀兵贼祸！”    “嗷嗷…熬，实在太好了，太守大人，这是真的吗？”百姓们激动的欢呼起来，不少上了年纪的更是忍不住热泪盈眶。    “以我董羿的性命担保，绝不会有人再敢在河东作乱。”董羿高举双手，对天明誓，这份承诺，董羿做的郑重决然，没有丝毫的敷衍夸张，河东是自己的立业之本，是自己在乱世称霸的起点，在这里，董羿付出了太多的心血和汗水，董羿发誓，这片土地，任何人都休想染指。    几日前，吕布起兵五万浩浩荡荡而来，虽然河东兵微将寡，可董羿自始至终，从来就没有想过要拱手将河东让出。    “噗通噗通…”也不知是谁先带的头，路边的百姓们接二连三全都跪倒在路边，不住的冲董羿磕头称谢，一时间，此起彼伏的哭泣声，让人为之心肠寸断，望着跪倒在地上的百信们，董羿心中的心结终于解开了，无论卑鄙也好，无耻也罢，又能算得了什么呢，只要天下的百姓都能过上安稳太平的日子，自己的名节荣辱，真的不值一提。    乱世征伐，命比纸薄，黎民百姓的要求并不多，只求一个安稳的日子，只求一口饱饭，仅此而已，虽然自己既不是英雄，也不是豪杰，可董羿，觉得自己做的事，至少没有白做。    河东不过是一个小小的弹丸之地，可当地的百姓每个人的心里，都跟明镜一样，没有董羿到来之前，白波军就是这里的当地一霸，残暴毒辣，祸乱一方，自从董羿来了之后，无论讨伐董卓的关东诸侯，还是境内作乱的白波军，又或者吕布汹汹而来的五万并州军，谁都休想在河东郡内撒野，关东联军被灭，吕布几乎全军覆灭，如今白波军也归顺了董羿，河东固若金汤的同时，大伙的日子也一天一个台阶，越发的安定踏实，对董羿，众人由衷的感激，磕头谢恩，全都是百姓们的心中最真挚的情感流露，没有丝毫的虚假和敷衍。    “好了，乡亲们都起来吧，我家主公刚刚从前线回来，身上还带着伤，各位都回吧。”贾诩笑着迈步走了过来，担心的看了眼董羿腿上的伤口，忙伸手冲百姓们高声劝慰。    “这些白波军，从今日起，就是我河东的兵将，我希望，大家都能抛弃往日的不快，我希望大家都能真心的欢迎他们入城，来，鼓掌欢迎！”见徐晃等人将城外的白波军领了过来，董羿冲众人高喊一声，当先亲手鼓掌。    “鼓掌，鼓掌，太守的兵，我们信的过。”众百姓们纷纷起身鼓掌，一时间，掌声雷动，鼓乐齐奏，带领鼓乐手匆匆赶来的金彪，没等来到近前，就吩咐众人用力的吹奏起来。    七千名归降的白波军，第一次被百姓们如此鼓掌欢迎，每个人的心里都是暖暖的，有的甚至激动的涌出了热泪。(未完待续。)

 第三百二十六章，开始行动
    落草为寇，并不是所有人的初衷，有的迫于生计，有的犯了命案，有的被债主讨债…什么样的理由都有，甚至好多人早就动了离开白波军的打算，毕竟，整日被人戳脊梁骨，整日做那杀人劫财的勾当，众人的心里，也不是滋味，以往，百姓们见到白波军，唯恐避之不及，人人躲避，个个唾骂，可是今天，董羿带领城中百姓亲自鼓掌欢迎，仅仅这一个举动，就让好多人暗暗发誓，要痛改前非，堂堂正正做一名董羿麾下的兵卒！    安顿好这些白波降兵，董羿又独自一个人去了城郊的阵亡将士们的英雄冢，那里，现在又多了一块石碑，上面清清楚楚的刻着锦帆副统领燕棋的名字，董羿久久的站在燕棋的石碑前，怅然良久，心中忍不住一阵感慨，多么好的一员骁将，就这么匆匆的走了。¤c小f，.23wx.    “嚓嚓…”身后忽然传来一阵急促的脚步声，董羿转过身来，见甘宁金彪等人拎着酒坛子大步走了过来。    “兄弟，你好狠心啊，不声不响的就这么走了，哎，我的好兄弟，你…呜呜，以后我可怎么办啊？没你在的日子，兄弟干啥也提不起劲来啊。”来到石碑前，金彪再也忍不住，守着董羿就嚎啕大哭起来。    “主公，燕棋的尸体，还有那些兵卒的尸体，都留在了荆州，是我对不住他们。”    甘宁也是一阵自责，董羿摇了摇头，轻轻在甘宁肩头上拍了两下。“燕棋等人的死。死得其所。死的轰轰烈烈，能有这样的将士追随，是我董羿的荣幸，要知道，你们此行所对付的可是江东猛虎孙坚，不愧是锦帆的兵将，即便在陆地上，仍然能击杀孙坚。都是好样的，记住，无论今后这里多了多少块石碑，活着的我们，永远不要忘记他们，派人将他们的家小全都接来吧，好好照顾他们，抚养他们的孩子长大，到时候，我会亲自告诉他们。他们的父亲，都是好样的。都是我河东的英雄！”    董羿一向狠辣沉稳，可，还是当着几人湿润了眼眶，争霸的路，每一步迈出，都无比的艰辛，都要付出无数兵将的鲜血和生命，可既然自己来到了这个乱世，不进则退，唯一能做的只有不断的勇往直前。    “走吧，回城，斯人已去，我们活下来的这些人，一定不要辜负他们的期望。”    董羿说着一把拉起甘宁和金彪，几人直接回了城，张辽的一千五百名骑兵和七千名白波将士也都得到了妥善安置，征兵的事宜也进展的非常顺利，这些事情，由卫觊坐镇安邑，一点也没有让董羿失望。    回到府中，孩子们见到董羿，一窝蜂的全都围拢了上来，董白刚要窜到董羿怀里，董羿却摆手轻轻推开了小侄女，而是弯腰将弱弱的躲在后面的小明月一把抱在了怀里。    “小叔偏心。”董白撅着小嘴不满的嘟囔道。    “啪…”董羿从衣袖里掏出一个自己亲手做的鸡毛毽子随手丢给了董白，小家伙顿时乐呵呵的接了过去，得意洋洋的冲万年等人炫耀了起来。    “羿郎，你的腿…”见董羿腿上还流着血，蔡琰心里顿时一紧，每一次出兵回来，董羿身上都会或多或少添了不少伤痕，身为妻子，无时无刻，蔡琰不在牵肠挂肚的担心着董羿的安危，可她又不能阻止这一切，只能日日夜夜默默祈祷，每一次看到董羿平安归来，蔡琰比什么都要高兴。    “我没事，史阿，金彪，让大伙来府中议事，晌午就在我府中吃吧，琰儿，吩咐厨房准备酒菜。”说着，董羿直接带着孩子们去往了中庭议事厅。    “明月，他们有没有欺负你啊？告诉我，我挨个收拾他们。”轻轻的抱着明月，董羿语气尽量温和的笑道。    “没有…我想哥哥了。”明月壮着胆子摸了摸董羿的下巴，虽然才十六岁，可历经无数血雨磨练，董羿的颌下，也隐隐长出了唏嘘的胡渣子。    在府中过的再好，明月还是会想念自己的哥哥，董羿心中一痛，不知如何开口劝慰小明月，刘艾留在皇城之中，几乎寸步不离刘协左右，一个人，既要周旋于董F和刘协还要应付董卓安插在宫中的侍卫太监们，想要抽身回来，怎么可能那么容易。    就在董羿为难不知如何开口的时候，胡涛迈步走了过来，“主公，洛阳送来急报，玄十三来信，信中所说，陛下有意要见您。”    “快了，快了，明月，就快要见到哥哥了，呵呵。”听完胡涛的话，董羿忙冲怀里的小明月扮了个鬼脸笑着宽慰道。    “真的吗？太好了，我要见到哥哥了。”明月眨了眨一双明亮如秋水的眸子，欢快的拍着小手乐的咯咯直笑。    可是，谁又能想到，这一次兄妹见面，既是刘艾进宫后的第一次，同样的，也是最后一次！    不大会功夫，河东众文武便都齐齐的赶到了董羿的太守府，见董羿的腿伤还没有包扎，众人全都不乐意了，说什么也要让董羿先把伤口处理好再商议别的事情，董羿无奈，只好哭丧着脸，任凭郎中在自己腿上开刀行针，总算半个时辰后，包扎好了伤口。    “诸位，接下来，河东诸事暂时告一段落，郭图呼厨泉，你们的事情准备的如何了？”    “主公，万事俱备，这几日我们一再商议对策，对匈奴各部的情况已经有了十足的把握，请主公放宽心，郭图此去南匈奴，绝不负主公厚望。”    郭图忙抢先从座位上站起，虽然董羿吩咐工匠们打造的桌椅很舒适，可郭图在董羿面前，却始终提心吊胆，半点不敢逾礼，别人都大刀金马的坐着，他倒好，说坐根本就不是坐，只是屁股稍稍的挨着椅子边沿靠着而已。    “那好，公则辛苦了，此去南匈奴，一切全都仰仗公则的神机妙算，塞外苦寒之地，公则多多体谅，回来之后，本太守必有重伤。”    董羿摆了摆手，示意郭图坐下，接着转身冲卫觊吩咐道“对了，伯儒，公则的家人还在颍川郡吧？”(未完待续。)

 第三百二十七章，文丑表态
    “噗通…主公，高抬贵手啊，不要伤害我的家小，公则对主公此心可昭日月，绝不敢再怀半点私心。◇↓◇↓点◇↓小◇↓说，.23wx.”    刚刚坐下的郭图，听到董羿的话，吓的忙噗通一声跪倒在地上，又是磕头，又是求饶，在郭图看来，董羿肯定是要拿他的家小当人质，以此来威胁自己。    “呵呵，公则，坐下，你觉得，我需要这么麻烦吗？要知道，你此去南匈奴，可不仅仅你自己啊，綦风的百余名锦卫，胡涛的百余名密卫，都会陪同你一同前往，除此之外，我还要派出一员得力的上将，只要你有丝毫不轨的举动，会是什么后果，你应该心里最清楚，还有你们二人，都明白我的意思吧？”不屑的冷笑一声，董羿扭头看向早已吓的战战兢兢的刘豹和呼厨泉。    “请主公放心，我等必效死命报答主公，绝不敢有二心。”刘豹呼厨泉忙起身表明决心。    郭图心中一阵恍然，总算是明白了过来，董羿根本用不着拿他的家人来威胁他，无论锦卫还是密卫，又或者派出的上将，都足以顷刻间收拾他的服服帖帖，就算想要他人头落地，也不过是举手之劳。    “既然你真心归服我河东，我自然有义务保全你的家小，公则，虽然董某手段狠辣，行事果断，可，还不屑拿家人威胁别人。”    金彪方悦偷偷的彼此挤了挤眼，主公的确不屑这么做，可是，就在不久前，还拿着吕布的女儿威胁过吕布。    “吕布那厮，狼心狗肺，武勇又那般了得。哼，那是意外，否则，还不知道有多少将士要惨死于吕布化戟之下。”董羿瞪了两人一眼，也不隐瞒，倒也坦白。金彪方悦忙把头低下，跟做了亏心事一样，脖子脸膛登时变得通红。    主公这双眼睛，实在太毒了，两人这么隐秘，竟然被他一下子就扑捉到了。    “胡涛，密卫选拔的如何了？”没有理会金彪和方悦，董羿抬头看向胡涛，胡涛忙抢步上前“不负主公所望。一百名密卫已经训练完毕，随时可以出发，此行由玄十二带队，一有动向，他会随时向我传递消息的。”    “很好，做的不错，辛苦了。”摆了摆手，董羿不吝言辞的赞道。    “这都是先生教导有方。胡涛不敢居功。”胡涛彬彬有礼，很是谦虚。贾诩蔚然一笑，心里也很是欣慰。    “不知哪位将军愿随同前往？”这才是重中之重，匈奴各部错综复杂，董羿要彻底掌控南匈奴，必要的冲突厮杀再所难免，无论密卫还是锦卫。都不能胜任这个重任，董羿目光投向在座的众武将，眼中尽是期待之色。    “我去不了，就算想去，我也抽不开身啊。”许褚第一个站起身来。摇头晃脑的拒绝道。    “哈哈，仲康，我说你啊，不要老是拿近卫统领当借口，你根本就不想去直说得了。”甘宁不屑的嘲笑道。    “哼，你算是说对了，我就不去。”许褚被呛的脸膛发红，索性点头承认。    “主公，我也去不了，如今锦帆军全部阵亡，我还要挑选训练新兵，南匈奴那种鸟不拉屎的地方，估计找个水坑都费劲，根本无法让我施展啊。”甘宁更是直爽，理由也让人无法反驳。    换了别的诸侯，就算麾下将士们不乐意去，也不会如此直接了当的回绝，可在董羿这里，这种情况简直是再寻常不过，众人彼此之间早就打成一片，董羿希望众人都能畅所欲言，不论对错，想什么就说什么，哪怕说错了也没关系，久而久之，每次商议事情，都像是菜市场买菜一样，嘈杂喧闹，争吵不休，但是，每个人都不会太过拘谨，心里的想法，都能直截了当的表达出来。    “他娘的，你也挺会找理由的。”许褚狠狠的瞪了甘宁一眼，不爽的抱怨道。    “我想留在河东，主公接下来不出意外，就要领兵前往并州，河东我想主公是不会拱手让给旁人的，公明不才，愿领兵镇守河东，随时愿做主公的后援，何况，我是土生土长的河东人，我留在这里最合适不过。”    徐晃不愧为武勇谋略兼备的上将，看的更加长远，虽然董羿决心去并州，可他却清楚，河东在董羿心中，地位同样不可取代，这里必将留守一员上将坐镇。    董羿点了点头，心里很是满意，扭头看向贾诩，贾诩也轻轻颔首笑了笑，许褚、甘宁、徐晃，理由都算合情合理，至于金彪方悦等人，暂时还不能独当一面，董羿无奈的叹了口气，至于文丑，刚刚归降自己时日不长，若是上来就把他派往边塞，难免会心生怨言，董羿不由得皱起了眉头。    “主公，让我去吧。”文丑豁然起身，冲徐晃等人拱了拱手“几位的都说完了，这下没人跟我抢了吧？”    “文丑，你真要去南匈奴？可考虑清楚了？此去塞外，前途未卜，匈奴太过复杂多乱，你可要思虑周全啊？”心里虽然有些意外的欣喜，可董羿还是劝了几句。    “能为主公分忧，此乃文丑的本分，异族野蛮，非我族类，其心必诛，常年以来，屡犯我汉锤边境，人人恨之切齿，百姓无不愤恨，就连朝廷也不敢与之争锋，文丑不才，愿替主公扫清异族，这种事，主公不要再劝了，文丑求之不得，敢有不臣服者，文丑就让他们尝尝我手中铁枪的厉害。”文丑高挺着胸膛，神色肃然，眼含杀气，看的出来，对这些异族蛮夷，文丑的心里，很是愤怒。    文丑一番话，让众人佩服之余，心里多少有些羞惭，董羿也没想到，文丑刚归服自己不久，能如此深明大义，要知道，就在讨董的时候，这位还是跟颜良一样，是个狂妄嚣张自负骄横的河北四庭柱之一，想不到，在自己身边日子不长，整个人都变了。    只能说，近朱者赤，近墨者黑，袁绍的身边，别说武将，就连那些谋臣，也一个个自命不凡，都跟袁绍一样，一副高高在上的样子，可董羿这里，没有一个兵将骄狂傲慢，久而久之，文丑也受到了感染。(未完待续。)

 第三百二十八章，奉孝前来
    “好，文丑听令。”欣慰的望着文丑，董羿高喊一声，文丑忙拱手应道“末将在。”    “命你为征北将军，即日起，从白波降兵中可自行挑选精壮悍卒两千人，即刻随军前往南匈奴，本太守到时候亲自为你壮行饯别。”董羿眼含期待的冲文丑道。    “多谢主公成全，文丑定效死命，不灭匈奴，文丑誓不回兵！”文丑高挺着虎躯，朗声应道。    声音激荡有力，久久在厅中回荡，对文丑，虽然接触不多，可董羿相信，依文丑的能力，对付这群野蛮残暴的匈奴异族，绝对足可胜任。    不但调派两千白波军，董羿更把锦卫密卫连同郭图呼厨泉等人全都交给了文丑统领，正所谓，马无头不走，鸟无头不飞，此去南匈奴，文丑便是三军之主，一切事情，都交由文丑自行决断。    “好，南匈奴一事由文丑带队前往，吾心甚是欣慰，接下来，该说一下并州的事情，正好陛下有意要见我，马上我就动身前往洛阳，相信并州刺史一职，应该很有希望，先生，刘备三人，你打算如何安置？让他们去冀州赴任，还是去幽州刘虞的地盘为好呢？”    谁能想到，刘备的官职任免，居然被董羿拿来跟众人商议，董羿有足够的自信，刘备的事情，自己见到刘协之后，一定能够顺利敲定。    虽然看似一无所有，可董羿和贾诩的布局，却能够决定许多人的命运。    “刘备曾做过平原令。我看平原高唐等地。最为合适。那里隶属刘虞公孙瓒的中心地带，又毗邻薄袁绍的渤海郡，不但可以让刘备搅乱刘虞和公孙瓒，更可以帮助袁绍对抗气势如虹的袁术等人。”贾诩沉思了半晌，手指轻轻的在桌案上敲了几下，顷刻之间，就决定了刘备这枚棋子的命运。    “先生是不想让袁绍败的太快？”不但董羿微微愣了一下，就连许褚等人也瞪大眼睛齐齐的看向贾诩。    贾诩摸着颌下的须髯。娓娓笑着解释道“袁绍若是败了太容易，主公试想，还有谁人能阻挡得住袁术崛起的步伐，如今袁术势大，又有孙策曹操相助，实力太过强盛，而袁绍虽有心除掉袁术，奈何兵微将寡，实力受到限制，纵然有荆州蒯越相助。与袁术的强势，仍然不在一个层面上。所以，适当的平衡一下，让他们彼此僵持的久一些，对主公绝对有力，无论是谁，既然参与到这场激战当中，想要轻易抽身而退，呵呵…都是万难。”    “呵呵，先生此计高明，如此一来，等我们去了并州，这些诸侯，短时间内很难对我们形成牵制，也好让他们狗咬狗，彼此消弱对方的实力，对我们来说，再好不过。”董羿想了一下，忙点头笑道。    “得，我算是看出来了，不论是谁，一旦被主公和先生给算计上，哎…肯定倒霉的时候不远了。”许褚忍不住咧嘴笑道。    袁术一家独大，兵强马壮，袁绍偏安一隅，双方实力相差太过悬殊，有了刘关张的强势相助，这场仗，的确值得期待。    董羿还不知道的是，讨董交战的时候，刘备就饶过袁绍等人的性命，早早的就送给袁绍一个天大的人情，所以，这一次，刘备绝对不会对袁绍‘见死不救’的。    袁术+孙策+曹操+韩馥vs袁绍+刘备+蒯越，四对三，这才显得公平，同样的，一旦参战，谁都甭想轻易抽身退出来。    “袁术等人主公就让他们彼此打个狗血喷头吧，稳固并州，扩充实力，这才是我们眼下最重要的事情，虽然主公定下了合纵联盟的方阵，可眼下，只有刘备一家可以为我们所用，就连冀州韩馥也派兵参与了讨伐袁绍，对付张燕，我们究竟还能拉拢几路诸侯呢？”甘宁一脸愁容的担心道。    如果主公的计划顺利，刘备要是再帮着袁绍，那张燕这边，可就不好办了，毕竟张燕的实力实在太强了。    董羿点头道“兴霸的担心不无道理，刘备韩馥，虽然会领兵残余讨袁之战，可他们的根基毕竟在冀州幽州一代，张燕对他们来说，绝对是眼中钉肉中刺，此事，我想韩馥一定深有体会，诸位要知道，韩馥的都城邺城，如今已经被黑山于毒所占，这口怨气，韩馥怎么能咽得下去的，韩馥肯定也会派兵，至于刘备三人，刘备一向谨慎小心，就算他会帮助袁绍，也不会投入太多的兵力，而这边我们联合讨伐张燕，于情于理，刘备都没有理由置身事外，一来，继续坐视不理，张燕将会不断扩张，威胁的可不仅仅是韩馥等人的利益，刘备的日子也不会好过，二来，我们送了刘备这么大的人情，让他上任平原镇守一方，刘备自然也应该投桃报李适当的表露一下诚意才对。”    “这样说来，无论刘备参不参与讨袁之战，都会被我们拖下水，呵呵，就连韩馥，两边出兵，实力也很难得到稳固，更不要妄谈借机扩张了。”徐晃忍不住笑道。    “接下来，就是幽州刘虞和北平公孙瓒了，公孙瓒性格刚烈，脾气火爆，我想亲自去趟北平，至于刘虞吗？”贾诩顿了一下，有些皱眉。    “刘虞交给我了。”突然，厅外传来了一阵爽朗的说话声，众人闻听此人的声音，全都忍不住笑了。    来人不是旁人，正是离开吕布军中的郭嘉，浑身清爽步履洒脱的郭嘉，笑如春风般径直推门走进了厅堂，郭嘉也不客气，一一冲众人拱手见礼，然后直接走到了贾诩的右手边的座位上，毫不客气的坐了下来。    “都看着我干嘛，大家继续啊，小弟我初来乍到，又无所长，诸位尽管畅所欲言，就当我只是个好奇的听众罢了。”见众人都瞪大眼睛齐刷刷的望着自己，郭嘉忙冲众人摆手笑道。    郭嘉的表现，让众人心中暗暗赞赏不已，谁都知道，贾诩是董羿身边第一智囊，跟董羿又是亦师亦友的关系，贾诩在董羿心中的地位可想而知，郭嘉小小年纪，看似谦让收礼，却也不尽然……。(未完待续。)

 第三百二十九章，可爱的明月
    虽然坐在了贾诩的右手边，看似是甘愿做董羿的第二幕僚，可谁都知道，董羿的霸业毕竟刚刚起步，以后还不知道有多少俊杰贤士来辅佐董羿呢，可这个位置，郭嘉却坐的坦然，坐的傲气十足，以后无论还有多少贤臣谋士辅佐董羿，这个位置，便永远属于了郭嘉。    对贾诩郭嘉是谦让，可小小年纪，第一次露面亮相，就神色坦然的坐在文臣的第二把交椅之上，甚至比掌管安邑的卫觊都要高出不少，看似郭嘉年少轻狂，可郭嘉的脸上，却是一副坦然自如的洒脱和自信。    “玉玺之事，不知道诸位怎么看？”无论是出兵南匈奴还是对付黑山张燕，再或者刘关张的安置都得到了解决，接下来，董羿再次抛出一枚重磅炸弹。    一石激起千层浪，屋中在座的众人全都忍不住惊呼一声，除了董羿和甘宁胡涛知道玉玺的事情，其它人对此并不知情，就连郭图也是瞪大眼睛，满脸惊讶的望着董羿。    胡涛出去功夫不大，很快便将玉玺小心翼翼的取来了，玄机阁就坐落在太守府的地下，取玉玺不过是半盏茶的功夫，当金光璀璨的玉玺呈现在众人眼前，足足一刻钟，整个屋中鸦雀无声，所有人都目瞪口呆。    “主公，此事非同小可，此乃取祸之物，还是小心对待，切莫再像今日这样公之于众，胡涛，收起来吧。”贾诩打量了一会，忙冲胡涛吩咐一声，胡涛急忙上前将玉玺收了回去。    “嘶…”郭图心里扑腾扑腾的跳个不停。实在出乎意料。没想到。传国玉玺竟然落在了董羿的手中，多少人日思夜想很不能将这东西抢到手，却偏偏落到了董羿手里。    郭图久久心里无法平静，刚刚抬起头来，顿时觉得背后一阵冰凉，一股不详的预感瞬间笼罩在心头，见董羿的目光正看向自己，郭图忙坐直了身子。尽量摆出一副镇定的模样，心里却非常懊悔，这件事情虽然自己仅仅看了一眼，可，谁都清楚，这件事情绝对不能泄漏一丝一毫，日后哪怕一旦露出风声，只怕自己会第一时间就被董羿干掉，因为，谁都清楚。自己是慑于董羿的狠辣手段才听令在董羿帐下，很难让人相信自己对董羿的忠心。这东西绝对是个不祥之物，郭图甚至都想及时的将此事从脑海中忘掉。    “主公，普天之下，野心昭彰者，大有人在，可论实力，自然非南阳袁术莫属，只是现在吗?还不是此物现世的最佳良机，一旦中原风平浪静，再拿出此物稍加利用，必然狼烟四起，再次引发一场足以震动华夏的大战。”贾诩略微思索了一阵，凑到董羿耳边，低低的说道。    “先生真不愧为毒士，果然厉害，如此说来，不知多少百姓要因此物遭受涂炭家破人亡啊。”郭嘉微微皱了皱眉头，不满的开口道。    “依奉孝之见呢？诸侯混战，逐鹿中原，有没有此物，战乱都再所难免，不是吗？”贾诩也不生气，笑着反驳道。    “我可没说先生的主意不好，呵呵，这种事，反正我是没兴趣，只不过，正如先生所说，目前，的确不是最好的时机，袁术独霸中原，一家独大，相信讨袁大战之后，袁术的实力会更加强盛，而此人，素怀野心，从不把汉室朝廷放在眼里，相信，他会很容易被我们利用的，等到那时，第二次讨袁大战将会再次引发，既袁绍之后，袁术也不会很快跌下神坛。”郭嘉静静的望着面前杯中的水酒，微微的笑道，虽不赞同，可郭嘉也没有反对。    但是，两人的看法，竟然出奇的一致，董羿要进兵并州，那么中原绝对不能平静下来，越是战乱不断，对董羿来说，越是渔翁得利的好机会，现在各路诸侯几乎都参与到讨袁的战斗当中，玉玺出现不出现，没有太大的意义，一旦这场战斗结束，再抛出玉玺，中原绝对再也无法平静。    董羿点了点头，郭嘉贾诩都跟自己的看法不谋而合，两人都觉得袁术是最合适的人选，谁让他的实力最强呢，一旦玉玺落在袁术的身上，那么，袁术这个爬的最高的诸侯，注定将会摔的很惨，自己是穿越者，了解历史的走向，可贾诩和郭嘉，连想也没想，便同时认定了袁术，不得不说，顶尖谋士的目光和谋略，就是非同一般。    正事商议完之后，众人留在府中把酒言欢，顺便给郭图文丑等人践行，时间紧迫，一切准备停当之后，文丑等人就要马上奔赴南匈奴，这件事，已经不能再继续拖下去了，不然迟则生变。    送走众人之后，又派人给郭嘉收拾好庭院，直到所有事情都处理妥当，董羿总算稍微闲了一些，可独自一个人在府中闲逛，偏偏遇上了那位小老虎一样整日发疯的孙尚香，自从被关起来之后，孙尚香从来就没有消停过，而且还每日都把张泉给打的半死，也不知道怎么的，小张泉倒像癞皮狗一样居然被打上瘾了，每次都被揍成猪头，居然乐此不彼。    “哎，一个孙尚香，一个吕绮玲，这不是添乱吗？”背着手董羿不知不觉就来到了关押两人的庭院，之前仅仅是一个孙尚香，现在又多了一个，自己马上就要再赶往洛阳面见献帝刘协，还真是一刻也不让董羿省心。    “人之初，性本善，习相近，性相远…”刚刚迈步走进院中，就瞧见小明月正拿着三字经在孙尚香门口坐在小凳上正念的入神，里面那一位小老虎，可一点也听不进去，不住的踢打着房门，小明月不气不恼，就跟个道行高深的慈悲渡人的出家人一样，仍旧继续的朗声念着。    明月心地善良，最是见不惯打打杀杀的事情，这一点，倒跟蔡琰有几分想象，前几日，被孙尚香的火爆脾气吓的不轻，时间一长，明月倒坚定了‘普渡’孙尚香的决心，听完侍卫们的禀报，董羿哭笑不得，这算哪跟哪呢，别看孙尚香才六岁，自己可是她的杀父仇人，这么深的冤仇，能化解得了才怪。(未完待续。)

 第三百三十章，我要报仇
    “嘘…”远远的冲明月打了个噤声的手势，董羿迈步轻轻的走了过来，彭，没等走到门口，孙尚香凌厉的一脚侧踢狠狠的踢在了房门上，木质的门板被踹的吱吱作响，似乎随时都要爆掉。¤c小f，.23wx.    “给我走开，再嗦个没完，小心我出门把你踢死，哼，你们这些人没有一个好人，我非把你们全部杀光。”嘶哑的吼叫声随即传出，连日来，孙尚香从没消停过一刻，连嗓子都喊哑了，哎，董羿轻轻叹了口气，真是作孽啊，甘宁啊甘宁，非要多此一举，如今杀也不是，放也不是，董羿倒还真有些头疼。    杀一个年仅六岁的小女孩，这种事，董羿实在提不起半点兴趣。一旦放了，孙策指定立马领兵杀过来！    嘎吱，打开房门，还没等董羿迈步抬腿，彭的一声，一条纤细的小腿狠狠的踢在了董羿的腿上，踢中的部位正好是董羿受伤的地方，疼的董羿一阵瓷牙咧嘴，没等看清孙尚香的长相，暴风骤雨般的拳脚就一股脑的落在了董羿的身上。    屋里一片狼藉，桌椅板凳全都被砸的稀巴烂，花盆屏风也都变成了满地碎渣，总之一句话，屋里面一个完好无损的摆设都没有，董羿一把抓住孙尚香的胳膊，孙尚香仍然挣扎着两只小腿不住的往董羿身上踢蹬着。    “我要杀了你，我要杀了你…”脏兮兮的脸上，看不出真实的相貌，可那一双瞪的溜圆的眼睛，却格外的透亮。乌黑的眼珠。喷射出一道道凌冽的带有仇恨的火焰。孙尚香咬着嘴唇，头上的发髻早已凌乱不堪，就连身上的粉裙也被刮的成了一条条的，手脚之上，鲜血淋漓，甚至有的地方都结了厚厚的伤疤，整日对着墙壁门窗拳打脚踢，身上不受伤才怪。    才六岁。就弄的浑身跟个血葫芦一样，又脏又乱又沾满血腥，董羿轻轻摇了摇头，一把将孙尚香推开，冷声道“你想给你父亲报仇？”    “你是谁？”孙尚香呜咽着冷冷的瞪着董羿，对方的力气明显她大出很多，孙尚香眼中充满了警惕的目光，可手脚却在暗暗的蓄势，看起来随时有可能扑上来给董羿致命一击。    “董羿，你的杀父仇人！”董羿淡淡的回道。    这种事情没有什么好隐瞒的。何况只要孙尚香活着，早晚会知道真相。董羿索性坦白承认，见孙尚香的眼睛登时变成了赤红色，董羿又开口道“你的父亲，虽不是我亲手杀的，可命令却是我下的，所以，要报仇的话，找我就对了。”    “嗖…”早就蓄势一待的孙尚香，两腿在地上用力一蹬，拼尽全力身子如猛虎下山一样狠狠的扑向董羿，又是一阵猛烈的拳脚，毫不留情的狠狠的砸在董羿的身上，彭彭的响声不绝于耳，虽然孙尚香年纪不大，仅仅六岁，拳脚功夫却也有板有眼，力道丝毫不弱，打的董羿不住的瓷牙皱眉，甚至还向后退了几步，“我要杀了你。”见拳脚效果不大，索性孙尚香用力的抱住董羿受伤的大腿，张大嘴巴狠狠的一口咬在了董羿刚刚包扎过的伤口上。    “嗤啦…”硬是从董羿腿上生生的咬下了一口血肉。    董羿始终没有还手，就算被咬了一口，也仅仅的眉头皱的更紧了，一把推开孙尚香，董羿伸手抓住孙尚香的脖领，一下将她提了起来。    “放开我，你这个魔头，我要杀了你，替我父亲报仇…呜呜，你为什么要杀害我的爹娘，究竟是为什么啊？”一边疯狂的挣扎着，孙尚香一边嚎啕大哭，对她来说，小小年纪，痛失双亲，又被抓到了这里，来几个哥哥都见不到了，心里是多么的无助和绝望。    “不为什么，杀了就杀了，给你说了你也不懂，凭现在的你，要报仇，你觉得可能吗？我不杀你，也会给你报仇的机会，是死是活，你自己考虑清楚，如果我是你的话，就好好吃饭，好好活着，好好练武，然后寻找机会找仇人报仇，而不是像你这样整天白费功夫。”    “几天没吃饭了，还这么有力气，不愧是孙坚的女儿，可你，确定要继续这样下去吗？报仇有的是机会，我说话算话，但是，命只有一条，饿死了，没人可怜你，吃饱饭带你去见个姐姐，她跟你一样，也恨不得杀了我，你们以后可以作伴，希望有一天，你们能杀的了我。”    指了指一旁地上摔碎的碗碟，董羿语重心长的劝道，此刻董羿的心中，却是五味翻腾，破不是滋味。    都说自己心狠手辣，可是面对一个小小年纪的孙尚香，自己心里却一点杀她的念头都没有。    抽泣了一会，甚至还偷偷看了董羿几眼，眼珠子转了几圈，最终，孙尚香的目光落在了打碎的饭盒上。    董羿也没有让人重新准备饭菜，这位被爹娘从小呵护备至的小郡主，竟然也不嫌弃，直接扑了过去用脏兮兮的小手抓起来就往嘴里塞。    虽然没有再说什么，可孙尚香看向董羿的目光，却更加的怨毒，那种仇恨的火焰，愈发的坚定和炙热。    董羿也不理会，直到孙尚香吃饱后，才将她带去了关押吕绮玲的房间。    吕绮玲看起来就像个受伤的雌狮子一样，蜷缩在墙角，倔强的脸上挂满了泪珠，董羿推门进来，吕绮玲看也没看，两只眼睛只是呆呆的盯着墙角，眼珠子甚至都不曾眨动一下，目光呆滞而又茫然，看起来，整个人如同傻掉了一样。    进屋之后，孙尚香也不害怕，很快就适应了光线略显暗淡的房间，自己找了个墙角，将身子紧紧的贴在墙壁上，依旧浑身警戒的盯着董羿，对孙尚香的做法，董羿倒是有些欣赏，在一个陌生的环境中，将身子靠在墙角，不让自己处于险地，倒颇有些兵法对敌的玄妙。    果然是江门出虎女，小小年纪的孙尚香，身上竟然有许多让人眼前一亮的地方。    孙尚香不哭不闹，只是冷冷的盯着董羿，只要董羿向前一步，她的眼睛立马瞪圆，小拳头也攥的蹦蹦直响。(未完待续。)

 第三百三十一章，愤怒发狂
    “哎，看起来我这人的确挺招人恨的，呵呵，袁绍、袁术、曹操、吕布、孙策、还有你们，就连我手下的赵悦，恐怕心里也对我恨的要死，这么多人都想杀我，所以，你们一定要好好活下去，争取不要让别人捷足先登，我倒是很期待，到最后，究竟谁能杀得了我？”冷冷的看了两人一眼，绕过吕绮玲，董羿转身就要走出房间。±c小f，.23wx.    出乎董羿的意料，原本静静的缩在墙角的吕绮玲，突然狠狠的撞向了董羿，董羿淬不及防，一个趔趄加上腿上有伤，当场跌倒在地上，吕绮玲一把拔出头上的发簪，冷冷盯着董羿，张嘴厉呵一声，“去死吧。”    “噗嗤…”尖利的发簪恶狠狠的扎向董羿的胸口，董羿忙伸手挡住胸口，可是，手腕还是被发簪扎了个通透。    呆在另一侧的孙尚香，晶亮的眼珠子转了几下，并没有上前帮忙，犹豫了一会，孙尚香出人意料，依旧动也没动，似乎早已料定，吕绮玲根本就杀不了董羿。    果然，董羿一把将吕绮玲从身上推开，甩手狠狠的抽了吕绮玲一巴掌，清脆的响声，久久的回荡着，站起身来的董羿，眼神冰冷的吓人，几步走到吕绮玲身前，吕绮玲咬牙再次扑了上来，可是一番扭打之后，董羿一个秋风落叶腿将吕绮玲扫倒在地，左手按住吕绮玲的后背，双腿一下骑了上去，直接把吕绮玲压在了身下，流血的右手，则好不留情狠狠的抽向吕绮玲的臀部。    “啪啪啪啪…”打的吕绮玲泪水夺眶而出。屁股上火辣辣疼的厉害。似乎自己都感觉到屁股已经肿了起来。    “看来我的话。你是一点也没听进去，给我滚出来…”    怒气冲冲的打了一阵之后，董羿一把将吕绮玲从地上拖了出去，院中的守卫见董羿脸色铁青的拖着吕绮玲从屋中走出，谁也不敢吭声，更不敢靠前一步。    “义兄，疼…放开这位姐姐吧。”手里拿着三字经的小明月，见吕绮玲被打的脸都肿了起来。又被在地上地上拖拽，顿时心疼的眼圈一红，忙追上董羿替吕绮玲求情。    “明月，来，跟姐姐一块玩去。”循声赶来的董白，忙将明月拉到一旁。    “白儿姐姐，义兄这是怎么了？打人不对，打女人更不对啊，书上都是这么说的。”指了指自己手中的三字经，明月自认有理的嘀咕道。两人之间的辈分还真有些乱。董白叫董羿小叔，明月叫董羿义兄。可明月却喊董白 姐姐。    “屁，你懂什么，我不是说了吗，女人就得有男人管着，你放心，很快那位姐姐就不闹了。”董白露着小虎牙故作神秘的坏笑道。    “为什么啊？”明月皱着眉头想不明白。    “哼，非要问个问什么，你啊，都快成书呆子了，这种事，我见的多了，以前我爷爷就是这样，每次带回府中的女人，又是哭，又是闹，可是很快就被我爷爷收拾的服服帖帖的，哼，这叫一物降一物，等你大了就懂了，你个小屁孩，哪来那么多问题。”董白虽然年纪不大，可见识却真不少，在董府之中，见多了董卓欺男霸女的事情，生搬硬套居然用在了小叔董羿的身上。    “砰…”一脚踹开卧室的房门，拎着吕绮玲董羿就气冲冲的撞了进去，反手一把将房门关上，甩手就把吕绮玲给丢在了床榻上。    “我要杀了你。”吕绮玲还没意识到问题的严重性，再次咬牙扑向董羿，可董羿一把抓住吕绮玲的手腕，伸手用力一扯，嗤啦，吕绮玲胸前的衣襟顿时被董羿给扯了下来，雪白的肌肤顿时暴露在空中下，甚至还能看到那道弧度分明尺度明显的沟壑，吕绮玲此刻已经彻底次发疯，心里只想着杀了眼前这个男人，根本不管不顾身上已经露出了春光，几番扭打，不但没有杀得了董羿，反而身上的衣裙被董羿一片片的全都撕扯了下来，直到面前这个男人疯狂的将自己扑倒在床榻上，吕绮玲的眼中，才慌乱的产生了惊惧的神色。    “不要啊，你滚开。”    “不要碰我，你这个魔鬼。”    吕绮玲拼命的挣扎着，呜咽的哭喊着，修长的指甲，抓的董羿胸前满是划痕，血都溅的到处都是，没想到，两人之间的第一次，先落红的居然是董羿。    混混被逼急了，绝对就是疯子，差一点，就被吕绮玲得手，董羿心中的愤怒可想而知，可是，生性强悍的吕绮玲，跟他的父亲吕布一样，倔强高傲的厉害，即便被董羿闯入体内，霸占了身子，吕绮玲反而变得更加疯狂，这下倒好，两人彻底的全都进入了野蛮的暴走状态。    几个时辰之后，一番沾满血腥充满火药味的征伐酣战之后，董羿的身上，青一块，紫一块，彻底变了模样，至于吕绮玲，依旧没有安静下来，这种情况，倒是出乎董羿的意料，费了好大劲，董羿才命人给她换好衣服将她再次送回孙尚香那里。    “真他娘的够劲，实在太野蛮了。”被抓的全身都是伤的董羿，回想起刚刚的一幕，依旧心有余悸。    （读者朋友肯定声讨逍遥，得了便宜还卖乖，居然让猪脚拱了吕布的女儿，真是没人性！）    夜里小别胜新婚，长时间领兵在外，身为丈夫，虽然白日里宣泄了一把，可正经事，董羿可不敢怠慢，那就是好好伺候老婆，争取早日为董家添砖加瓦，芙蓉帐暖凝脂滑，铁戈征伐显豪情，面对暖玉温香的蔡琰，加上长久不在身边陪伴的亏欠，董羿着实拼命的卖了一把力气！    二日清晨，文丑等人一早就收拾好了行装，被挑选出来的两千名白波军连同前往匈奴的锦卫和密卫早早的就在校军场蓄势待命，董羿虽然很想难得的睡个懒觉，可还是被深明大义的蔡琰及时的给叫醒了。    来到校军场，让人给大伙斟满水酒，董羿端起酒碗，一仰脖，咕嘟嘟一饮而尽，众人在文丑的带领下，也全都将酒喝光，董羿扫了眼众人，这才朗声道。(未完待续。)

 第三百三十二章，誓杀董羿
    “将士们，我替你们感到骄傲，别说你们，我自己都想亲自统兵杀往塞外，将那些嚣张野蛮的匈奴人杀个干干净净，哈哈，那多痛快，可是，军务繁忙，我实在抽不出身，诸位放心，早晚，我会与你们并肩战斗在一起，南匈奴只不过异族是一个小部落而已，除此之外，鲜卑、北匈奴、西羌……等等，来日我都会将他们一一扫平，你们是我董羿的先锋军，我相信，你们一定不会让我失望的，董羿在此恭候诸位的佳音捷报，诸位，请受董羿一拜。…Qc小f，.23wx.”一番慷慨陈词之后，董羿一躬到底，冲两千名将士深深的行了一礼。    “不灭匈奴，誓不回兵。”文丑用力的将酒碗摔在地上，长枪高举，带头振臂高呼起来。    “不灭匈奴，誓不回兵。”    众兵将们受到感染，也齐齐的挥舞着手中刀枪回应起来，惊震山河的喊杀声久久在校军场上空回荡，郭图吓的腿肚子都跟着颤抖的厉害，董羿的决心和手段，早已深深的烙印在郭图的心中，他可不敢再有丝毫不轨的念头，即便腿被董羿打瘸了，郭图也不敢抱怨，更不敢心存丝毫不满，因为那样的话，等待自己的一定是生不如死的下场。    这些密卫和锦卫，可不仅仅是为了监控匈奴各部，同样的，郭图心里明白，他们也一定会监视自己的一举一动，即便心里知道，这种事，郭图也没有丝毫的办法。    至于匈奴太子刘豹还有大将呼厨泉，更是吓的哆嗦个不停。    临行前。董羿将文丑拉到身边。先是嘱咐了一番。到了最后，董羿用手指了指郭图刘豹三人，俯身贴在文丑耳边，冷冷的吩咐道“必要的时候，不必留情，刘豹和呼厨泉跟我们不是一条心，那边局势一旦稳固，这两个人就没有什么用处了。至于郭图，若他心存疑心，也没必要手下留情。”    “主公，交给我吧，我知道该怎么做。”文丑忙认真的点头道。    辞别了董羿，文丑策马扬鞭，带领着两千多兵将奔赴了南匈奴，等待他们的，注定不是一帆风顺的坦途！    送走文丑，贾诩和郭嘉也前来辞行。好像两人提前商量好的似的，贾诩要前往北平游说公孙瓒。而郭嘉则要奔赴幽州，游说幽州刺史刘虞。    “两位就这么自信，确定这个并州刺史一定能得到朝廷任命？”董羿望着两人，故作为难的苦笑道。    当了并州刺史，董羿就成了封疆大吏，虽然计议停当，可毕竟事情还没有尘埃落定，这种事情，谁也没有绝对的把握。    “呵呵，昨夜我夜观星象，东北方向极星直挂苍穹，繁星暗淡，极星闪耀，此乃大吉之兆，主公此去洛阳，必然顺利，闲着也是闲着，诸将都在招兵苦练，呆在安邑也是无所事事，此行正好与先生一路，顺便游逛一下北地的大好河山，说不定路上还能遇到漂亮的姑娘，等到说服刘虞之后，我二人就直接赶往并州，到时候，咱们在太原再把酒言欢，岂不妙哉。”郭嘉洒然而笑，温和的脸上，永远都挂着万事尽在掌握的自信，无论是董羿的并州刺史，还是游说刘虞，对郭嘉来说，都是举手之劳。    “如此甚好。”见郭嘉气定神闲，如此自信，董羿的心情顿时好了许多。    ………………    “嘭嘭嘭…”再次被关起来的吕绮玲，咬牙切齿，整个人好像变了个人似的，拳脚不在的踢打在厚重的墙壁上，两只充满血泪的眼睛，挂满晶莹的珠泪，愤怒的同时，更多了一股切齿的怨毒，见吕绮玲不住的伤害着自己的身体，孙尚香忙开口劝道“你这样不行的，他说的很对，要报仇，首先我们自己得好好的活下去，早晚有一日，我一定会亲手宰了他，我发誓！”    “他简直就是个疯狂的魔鬼，幸好你还小，否则，你也休想逃过他的魔掌。”扭头看向娇小稚嫩的孙尚香，吕绮玲幽幽一叹，不甘心的叹道。    “呵呵，小？你以为我很幸运是吗？呵呵，换做是你，这么小的年纪，眼睁睁的看着父母在自己面前被人杀掉，你会怎么样？ 你觉得我比你幸运，哼，这些都不重要，对我来说，能接近他，在他失去警惕的时候一剑扎进他的心口，我孙尚香，便对得起死于九泉下的父母。”    连日来的经历，倒让孙尚香看起来成熟了不少，从这一刻开始，她已经下定决心，不管忍受多大的屈辱和委屈，只要能接近董羿，趁人不备杀掉他，一切都是值得的。    “接近他，不错的主意，我想我知道该怎么做了。”吕绮玲那双明亮的眼睛轻轻转动了几下，嘴角微微勾起，划过一丝略显狰狞的冷笑。    既然自己是女人，那么接近董羿最好的办法，就是自己的身体，何况他又刚刚要了自己，这在吕绮玲看来，自己应该找到了一条最好的捷径。    甘宁、徐晃、卫觊等人，都忙于训练新兵，就连归降董羿的张辽的骑兵和几千名白波军也全都被整编进了河东兵之中，无论是飞熊军，还是近卫军锦帆军，兵源都及时的得到了补充，一切都按部就班的进展着，董羿送别贾诩和郭嘉，也启程赶往了洛阳，这一次，即将要见到献帝刘协，对两人的第一次会面，董羿心里还是非常期待的。    刘协是一张最好的王牌，怎么从他身上获取最大的利益，这是董羿心中最关心的问题，当然，刘协并非一个十足的傀儡，他的心智和隐忍，董羿也不敢轻视。    当天夜里，借着夜幕的掩护，董羿乘坐一辆粗朴简单的黑色篷车便悄然离开了河东，一路之上，怀里的明月，没有丝毫的睡意，不住的瞪大眼睛四处张望着，圆润的脸蛋上，透着掩饰不住的雀跃和兴奋，对她来说，刘艾是这世上唯一的亲人，这么久没见，自然心里十分想念。    可董羿却眯缝着双眼，心中不住的盘算着，该如何跟刘协见面呢？这种事，必须要掩人耳目，绝不能引起旁人的注意，哪怕董卓，也不能知道。(未完待续。)

 第三百三十三章，金兰结拜
    “文远，你走吧，我的伤势已经好转的差不多了，不必再留在我身边了。”邙山深处一处简易的山洞里，高顺仰躺在舒适的虎皮靠垫上，强撑着坐直了身子，望着面前那道笔挺健壮的高大身影，轻轻的叹了口气。    一直以来，两人虽然性格迥然不同，可却难得的投缘，高顺外冷如冰，张辽火热如火，两人虽不是亲兄弟，却交情莫逆，不分彼此。    想不到，到头来，却走上了不同的两条道路，当然，高顺也明白，那一日没有张辽的出现，无论是自己，还是吕布，董羿绝对不会放过，虽然董羿没有舍得伤害自己的家人，可董羿的果断和狠辣，却是出了名的，面对敌人，他绝对下得去手，绝不会优柔寡断。    “就这么急着赶我走，等你伤好了再说吧，你们两个，都伤的这么重，嫂子和战儿这些粗活都做不来，你也别硬撑着了，好好躺下歇着吧。”张辽说着，忙伸手扶着高顺轻轻的躺下。    “哼，谁让你这么好心，给我滚。”    一声炸雷般的怒吼声过后，紧跟着一个盛酒的酒坛狠狠的砸了过来，张辽躲避不及，后背当即被砸的流出了血，鲜血顺着背骨，流的到处都是，可张辽却眉头不皱，吭也不吭一声，甚至都没打算去躲闪。    吕布高顺都伤的很重，连日来，张辽忙前忙后，不辞辛劳的照料两人，没有丝毫的怨言，可吕布。除了整日借酒消愁。就是打骂张辽。似乎满腔的怒火和仇怨，全都一股脑的要发泄到了张辽的身上。    “哼，若不是我受了伤，我非一戟扎死你个忘恩负义的东西。少在这装好人，我一刻也不想见到你，还不给我滚。”吕布说着，又一个酒坛飞了过来。    “主公，住手吧。张辽也是一番好意，没有他，我们两人早就死在董羿手中了。”高顺心中不忍，忙开口劝阻吕布。    “哼，死了倒也痛快。”自暴自弃的吕布，冷哼了一声，再次端起酒坛一仰脖咕嘟嘟的喝了起来。    仅仅两日的功夫，原本面白如玉比女人还要俊俏的吕布，披头散发，浑身脏臭。满脸胡茬，整个变了一个人一样。那双杀气逼人的眼睛，也变得彻底没了光彩，往日俯视四海披靡天下的那股豪情和锐气，也彻底消磨的干干净净，整个就一十足的醉鬼痴汉。    吕布的谩骂和怒火，张辽根本不予理会，之所以赶来，张辽是担心高顺，在他眼里，十个吕布也比不得一个高顺重要，张辽从不承认自己忠于吕布，在他心中，自己只忠于并州军。    可高顺却一心忠于吕布，吕布走到哪里，他便追随到哪里，张辽没办法，这才连吕布也一同照顾，两个伤势严重的大男人，全都由张辽一个人忙活，甚至还要给他们张罗吃喝的，还要忍受吕布整日的谩骂和发泄，张辽心中的委屈可想而知，可这一切，因为高顺，张辽全然不在乎。    高顺夹在两人中间也是左右为难，眼睁睁的看着吕布动不动就拿起东西往张辽身上猛砸，高顺根本劝阻不了，又不敢说的太过分，看着张辽被打的浑身血痕累累的模样，高顺心里也是格外的难受，他巴不得张辽赶紧离开。    过了五六天，两人伤势渐渐好转，这个时候，张辽所承受的委屈更加严重，吕布虽然受的伤比较重，可恢复能力却非常惊人，之前只是拿东西冲张辽身上丢，现在，直接动不动就起身暴揍张辽一顿。    即便失去锐气和傲气，吕布的武力，依然恐怖，就算张辽认真跟吕布打一架，都不是对手，更何况吕布动不动就突然出手了。    这一日，张辽刚刚外出打回一只野鹿，进来没等将猎物放下，斜刺里金光一闪，方天化戟陡然刺向张辽的胸口，张辽大吃一惊，赶忙侧身闪躲，狭窄的山洞里，身上又扛着野鹿，动作稍慢了半拍，便被吕布一戟扎穿了胸口。    “去死吧，你这个忘恩负义的贼子。”吕布双臂用力，双脚飞快的向前阔步，全身上下，所有的力气一股脑全都倾注在手中的化戟之上，张辽被扎的连连倒退，鲜血顺着扎入胸口的戟杆飞溅而出，眼前突然发生的一幕，可把远处的高顺吓了一跳。    “呵呵…扎的好，扎的好…”双手用力的攥紧戟杆，张辽冷冷的盯着吕布，苦笑了起来，此时此刻，他的心中，终于再也没有丝毫的眷恋和不舍，既然两人伤势也好转了，自己是该离开了。    用尽全力，一把将戟杆从胸口拽出，丢下背上的野鹿，张辽踉跄着身子从山洞里跑了出来，吕布刚要气冲冲的追出来，高顺忙一把将吕布给抱住了。    “主公，住手吧，不要追了…”过了一会，劝住了吕布，高顺从洞里追了出来，见张辽正紧闭着双眼斜靠在一棵大树上，高顺忙快步走了过来。    “文远，文远，你怎么样？”见张辽脸色发白，高顺心中一痛，忙担心的呼唤着。    张辽缓缓睁开眼睛，笑着摇了摇头“高顺，你没有朋友，我又何尝不是，很高兴，此生能认识你这样的好兄弟，只所以等你出来，是因为兄弟要走了，还有一个心愿没有了。”    “说吧，什么事，跟我之间就不必如此客气。“见没有伤到要害，高顺这才松了口气，忙打断张辽追问道。    “我想跟你结为异性兄弟。”犹豫了良久，张辽站直了身子，一脸认真的冲高顺说道。    “我也正有此意，好兄弟，委屈你了，我知道，你做这一切，都是为了我，有你这样的兄弟，高顺此生虽死无憾。”    两人就在一棵大树下，磕头滴血为誓，结拜为了异性手足。    张辽临走的时候，高顺犹豫了许久，才开口道“文远，从今往后，若是你我在战场上相遇，我希望，你不要留情。”    “我会的。”虽然心在滴血，可张辽咬牙含泪，重重的点头答应着。    “我也一样，如果上天注定要让我死的话，我希望死在你的偃月刀下。”高顺用力的抱紧张辽的肩头，眼圈禁不住湿润了。    “彼此彼此，来日你我疆场对决，能死在陷阵营的手中，张辽也死的其所。”    直到张辽的背影消失在眼前，高顺才喃喃的自语道，“你若死在我的手中，我也绝不独活！”(未完待续。)

 第三百三十四章，关羽动心
    “坊主，你瞧，他又来了…”王异正扶栏站在妙音妨三楼的楼梯口，梅儿莲步匆匆的走了过来，来到近前冲王异盈盈一拜，小嘴一翘，笑着冲门外伸手轻轻指了一下。    “哪个他？”王异微微愣一下，转身循着梅儿手指的方向望去，也忍不住捂嘴笑了出来。    络绎不绝欢声笑语不断的妙音妨门外，一道笔挺高大的身影，与往来如织的宾客是那么的格格不入，别人都是乘兴而来，尽兴而归，在这个洛阳第一销金窟左拥右抱尽享齐人艳福，唯独那位身穿墨绿色长袍的巍峨男子，却是面色尴尬，枣红的脸膛上带着几丝羞惭的神色。    关羽在门口不时的徘徊着，表情非常踌躇，看起来，很想迈步走进妙音妨，可这种勾栏酒肆，他最是不喜，可是，自从前几日跟三弟张飞在这里喝了一次酒，关羽这几日着实心神有些恍惚不定，脑海中总是有个风韵迷人的身影挥之不去。    “真是羞人，这么雄壮威猛的一个大男人，居然如此磨不开面皮，男人，嘿嘿，哪个不喜欢偷腥在外面寻欢作乐，他倒好，羞羞答答，像个小女人一样，嘿嘿，真是有趣。”关羽的表现惹得梅儿忍不住咯咯直笑。    “呵呵，你错了，并非只是磨不开脸面，我看他是囊中羞涩，进来怕被人耻笑，这里面的花销，可不是一般人能承受的起的，去，让杜氏去厅堂给客人们斟酒。”关羽的表情王异尽收眼底。眉头微微一挑。眼眸一亮。冲梅儿吩咐一声，王异心中暗自冷笑“别以为我不知道你是冲着她来的。”    虽然关羽和张飞仅仅来过一次，可王异却早早的留意上了，就连刘备三人所住的驿站王异也派了人留意三人的一举一动，不得不说，三位盖世英雄还真是与众不同，竟然穷的连房钱都付不出来了，难怪关羽不敢迈步踏进妙音妨的金漆大门。对关羽这种狂傲冷峻的男人来说，兜里没钱，自然担心丢了脸面。    关羽隔着门窗，一双有神的凤目不住的在大厅中扫视着，对于里面莺歌燕舞的美貌女子，还有那动不动就动手动脚玩的不亦乐乎的宾客关羽视而不见，一直在寻找杜氏的身影，可是让关羽失望的是，杜氏并没有在大厅，关羽正犹豫着要不要离开。突然听到里面响起了一阵雷鸣般的欢呼喝彩声，关羽忙转身回头。动作犹如行人流水，简直快到了极致，似乎可以跟他施展三十六路春秋刀法时的惊人速度相媲美。    “杜月娘，杜月娘…”    伴随着欢呼雷动的掌声，大厅之中所有的宾客，全都瞪大眼珠子，跟打了鸡血一样，纷纷起身鼓掌，视线齐刷刷全都聚焦在迈步轻轻走进大厅的杜氏，在两个女婢的簇拥下，杜氏莲步轻盈，犹如弱柳扶风，一举一动，都勾动着厅中众人的魂儿，不知是谁带头丢出了一块金锭，紧随其后，其余宾客也毫不示弱，纷纷慷慨解囊，金锭银钱雪片般撒向高空，叮叮当当的洒落在铺满红毯的地面上，顷刻间，地上登时变得金光闪耀。    杜氏眉清目秀，粉面含春，水嫩的肌肤，晶莹剔透，犹如光洁的美玉，那含情娇俏的眼眸，更是犹如一汪春水，清澈迷人，荡人心魄，雪白的衣裙下，难掩曼妙丰韵的芊芊玉体，一颦一笑，更是惹的众人粗气直喘，齐齐陷入疯狂。    “月娘见过诸位，感谢各位盛情捧场，小女子不才，愿为诸位敬上一杯薄酒，以示诚意。”    端起一杯清酒，杜月娘柳腰轻轻一转，冲着在场众人遥遥的敬了一杯，在场众人全都嗷嗷的叫了起来，离得近的更是忍不住的提着鼻子深深的吸了一口那让人迷醉的香风，更有甚者，偷偷的伸出咸猪手上前在杜月娘的香臀上轻轻的摸了一下，离得远的也是一个个激动的体内荷尔蒙飙升，有的更是当众喷出了鼻血。    虽然杜月娘仍然有些娇羞和慌乱，可当着王异的面，她却只能面含春情一一应酬，半点都不敢动怒，就算有人动手动脚在她身上揩油，杜月娘也不会气恼。    “这不是云长兄吗？怎么？一个人来这饮酒快活？真是好雅兴啊。”    关羽正瞪大眼睛紧紧的盯着杜氏，杜月娘的一举一动，都深深的吸引住了早已步入血气方刚的关云长，英雄爱美女，男儿本色，虽然关云长不好酒色，可自从见了杜月娘第一眼，关云长就心动了。    看着一个个咸猪手伸到杜月娘的身上，关羽气的咬牙切齿，很不能提着青龙刀冲进妙音妨将这些可恶的酒客杀个干干净净。    就在看的入神的时候，忽然身后传来一阵清爽的说话声，关羽一愣，这声音怎么如此耳熟，忙转过身来，只见，董羿正怀抱着小明月笑呵呵的望着他。    虽然董羿一身便装，可关羽还是一眼认了出来，董羿的问话，让关羽愣在原地，尴尬的不知如何作答，董羿没想到关羽居然还有这兴致，当即伸手邀请道“难得你我两兄弟在此相遇，走吧，今日我做东，与云长把酒言欢，好好畅饮一番。”说着，董羿上前一伸手，便将关羽拽进了妙音妨。    “咦，主公居然也来了。”见董羿拉着关羽从外面走进妙音妨，王异微微吃了一惊，赶忙快步迎了过去，当着外人，王异可不敢上前行礼，只是远远的冲董羿点头眨了眨眼，很快便有两个女婢将董羿引进了楼上的贵宾包厢。    一番客套之后，两人推杯换盏，熟络的聊了起来，见关羽微微有些心神不定，视线总是偷偷的看向窗外，循着关羽的目光看去，董羿也看到了犹如仙子下凡般鹤立鸡群的杜月娘，冲一旁的女婢打了个响指，董羿随口吩咐道“让那位姑娘到这里来。”    “是，少主。”女婢答应一声，忙快步出了包厢，功夫不大，便将杜月娘带到了两人的身前。    “少主？”关羽心中一凛，微微皱了皱眉、想不到，这妙音妨竟然是董羿所开。    “云长，你我难得相聚在此，光有美酒佳肴，没有佳人相伴，实在扫兴，这位杜姑娘，虽不是这里的头牌花魁，却也艳绝一方，国色倾城，有她作陪，你我也好把酒畅饮，一醉方休。”(未完待续。)

 第三百三十五章，送给你了
    看的出来，对董羿的提议，关羽有些动心，可冷傲不羁的个性又让他有些磨不开，董羿看在眼中，心中暗自偷笑，忙将明月递到旁边婢女的手中，“明月，跟姐姐们玩会吧，义兄跟这位大哥哥有正经事要商量。⊙c小f，.23wx.”    女婢们忙点头会意小心翼翼的将明月从包厢中带了出去，董羿冲杜月娘点头使了个眼色，杜月娘冲关羽微微福身行了一礼，端起桌上的酒盏玉手一抬，给关羽斟满了一杯，关羽脸一红，忙抢先扶住酒盏“杜姑娘客气了。”    “月娘平生最敬重的就是像关将军这样义薄云天的盖世英雄，关将军可要满饮此盏啊。”盈盈一笑，杜月娘径直挨在关羽身旁坐了下来。    “好，杜姑娘美意，云长恭敬不如从命。”关羽尴尬的笑了笑，忙端起酒盏咕嘟嘟仰脖喝了个干净。    “关将军，真不愧好酒量，请再来一盏。”浅浅一笑，杜月娘又笑着起身给关羽斟满了一盏，自始至终，关羽的凤目都没有离开杜月娘的身子，董羿倒成了孤身独坐的看客。    “梅儿，将坊里收藏的几坛宫廷贡酒一并拿来，难得主公有如此雅兴，今日，我们可不能慢待了他们。”从房中退出来的王异，轻声唤过贴身的侍女梅儿吩咐道。    “梅儿这就去拿。”    梅儿答应一声，忙疾步退了出去，功夫不大，就取来了存放于密室的贡酒，只不过，刚要送进房中。王异却悄悄冲她使了个眼色。从怀中取出一个纸包。往其中一坛酒里撒了些粉色的末状物体，梅儿略显惊讶的抬头看向王异，王异俯身在她耳边低声嘱咐道“切记，这坛酒一定要放在关羽身前。”    梅儿不敢多问，忙点头将酒送进了房中。    “咳咳…”见关羽眼中只有杜月娘，一男一女喝的不亦乐乎，董羿终于忍不住了，轻轻的咳嗽了几声。关羽顿时惊的回过身来，枣红色的脸膛登时变成了酱紫色。    “云长貌似至今还是独身一人？此女若是喜欢，便替她把身赎了岂不美事一桩？”董羿笑着打趣道。    关羽轻轻叹了口气，指了指一旁的杜月娘，“少将军，你可不要拿我取笑，杜姑娘仙女一般的绝色美人，也就只有少将军有此艳福，能收拢在自己身边，要替她赎身。恐怕所需至少也是个惊人之数吧，关某跟着家兄。虽多番闯荡，却了然清贫，说来惭愧，实在是…”    换作旁人，这些话关羽打死也不会说的，在关羽看来，董羿对兄弟三人有提拔之恩，又救过刘备的性命，所以这才直言不讳。    刘备三人境况都差不多，兜里的金银，都少的可怜，三人又没有别的门路，不像董羿，动不动就可以冲董卓伸手索要个几千万，可以尽情的当啃老族，手底下妙音妨鸿通钱庄更是日进斗金，谁差钱，董羿也不会缺钱。    “云长玄德都是两袖清风之人，小弟只不过跟云长开个玩笑罢了，杜月娘可是我这里的艳冠群芳的清官人，别人若是替她树身，没有个千金万两，休息从我这里把人带走，云长若是喜欢，小弟愿意成人之美，你我都是自家兄弟，谈钱，伤感情，实在无趣的很啊。”说着董羿忍不住哈哈大笑起来。    关羽凤目顿时瞪大，不敢置信的望着董羿，心里很想一口答应，可又有些为难，犹豫了一会，还是摇头拒绝道“少将军的好意，云长心领了，这份礼物，实在太贵重了，云长万万无法领受。”    “月娘，看来关将军心里是没有你啊，呵呵，那好，回头等遇到了相宜的良缘佳配，我一定帮你做个月下和事佬。”董羿扭头看向杜月娘，故作惋惜的打趣道。    杜月娘早早的就知道了自己的命运，对董羿的提议，心里并没有太大的抗拒，虽然一开始刚被抓来的时候，杜氏性子着实倔强难训，可是，毕竟一个柔弱女子经不起王异的狠辣调教，短短十几日，杜月娘就甘心听凭王异的掌控，没办法，胳膊再强硬，毕竟拗不过大腿。    记得有一次，王异故意将杜氏丢到了一个流浪汉聚集的山庙中，那里聚集着几个月没闻过腥味的粗莽大汉，一见了杜氏，一个个跟疯狗一样，差点将杜氏给轮了大米，就算想寻短见，王异也不会轻易放过她，久而久之，杜氏就选择了屈服，索性听之任之，认命了！    送给关羽，至少不用担惊受怕，看的出来，这个男人对自己很是动心，总比整日强颜欢笑应酬别的男人要强的多，杜氏想也不想，幽幽的委屈的抽泣了起来“月娘红颜薄命，看来是入不得关将军的慧眼，没有服侍关将军的福分，如此，只好有劳少主替月娘操持良配佳偶了。”    “这…”关羽心里很不是滋味，索性提起酒坛咕嘟嘟的痛饮了起来。    “云长心里可是有不快之事？”看的出来，关羽很想答应此事，只是心里有些为难罢了。    “哎，少将军不是外人，云长就直说了，我与三弟翼德，自讨伐黄巾以来，便追随在兄长身边，这些年，我三人虽有微功，可如今……哎…”吞吞吐吐，一边喝着闷酒，关羽一边叹声说着，董羿听完之后顿时恍然大悟，关羽所发愁的不外乎兄弟三人如今连个落脚之地都没有，而且，大哥刘备至今还没有娶妻生子，三弟张飞身边也没有女人，关羽可不敢开此先例，免得两位兄弟心里有所不满。    “呵呵…原来是为此事发愁啊，不急，不急，云长知道我此行是所为何来？”董羿笑着看向关羽，关羽有些茫然，下意识的摇了摇头“云长不知。”    “正是为了你兄弟三人而来，放心，此行由我出面，你兄弟三人很快就能如愿，云长再若讨了月娘，岂不两全其美的好事，玄德翼德都是性情中人，自然不会怪罪于你，怕是高兴还来不及呢，实在不行，我一人送他一个美人，你看如何？”    “果真如此，少将军不是说笑？”关羽万万没有想到，董羿冒险赶来洛阳，竟然是为了刘备三人的前程，顿时心里一阵感动。    他哪里知道，董羿此行是为了自己的前程霸业，而刘备三人的事情，对董羿来说，不过是顺带脚的小事而已。(未完待续。)

 第三百三十六章，关羽傻了
    关羽万万没有想到，董羿此行居然是为了兄弟三人的前程，心中感动之余，脸上的愁云顿时烟消云散，一片云彩瞬间消失的无影无踪，由董羿出面，这件事看来是铁板钉钉了，当即关羽忙起身向董羿敬酒，对于杜月娘，关羽还是很犹豫，当然，他并没有拒绝此事，只是想等诸事敲定以后再做打算。    关羽的忧虑，董羿看在眼里，心里也明白，并没有过分强求，两人推杯换盏，越发的尽兴，不知不觉，都敞开肚皮喝了不少，酒量过人的关羽，渐渐的觉得脑袋有些晕眩，浑身一股热浪直往上窜，不一会便有了几分醉意，甚至都能感觉到丹田之内，有一团灼热的火焰不受控制的蹿腾起来。    “云长是否有些乏累，来啊，给关将军找个舒适的房间，让云长好好休息一下，记得，不要让人打扰。”董羿见关羽脸色红的厉害，忙停住了酒盏，吩咐婢女将关羽带了下去。    “主公…”关羽刚被带下去，王异忙迈步走了进来。    “不会你又动了什么手脚吧？”董羿抬头盯着王异看了一会，眼神微微有些发冷，“哼，你啊，总是这样自作主张，小心，哪一天我把你吊起来打上一顿，坐吧。”笑着打趣了一句，一伸手，指了指对面的空座示意王异坐下。    “异娘知道主公舍不得，主公的胸襟和气量，天底下没人及得上。”由衷的恭维了一番，落座之后，王异忙将连日来洛阳所发生的事情一一向董羿禀报。    “赵悦和陆语婷已经进了司徒府。王允这个老家伙。想不到。如此热衷此事，这倒不失为一个撬开司徒府的好办法，让她们继续行事，无论如何，一定要尽快将貂蝉拉拢到我们这边，要不惜任何代价。王允在朝中无论人望还是地位，都非常人可比，我又不能轻易的动他。只能采取别的手段，最好能利用貂蝉将王允掌控在我们手中，那就再好不过了，到时候，凭借王允在朝中的地位，再加上家父的权势，所有事情，都会迎刃而解，对我们的霸业，也会起到很大的助力。”董羿点了点头。借着酒劲，禁不住一阵感慨。    三国之中。吕布戏貂蝉，被传为千古佳话，司徒巧使连环计，将吕布和董卓玩弄于鼓掌之间，这一世，因为自己的出现，董羿倒很期待，来一出貂蝉戏王允倒也让人期待。    对别的公卿官吏，董羿可以杀可以打，可以不必顾及，可对王允，没有十足的把握，董羿还真不敢触动他一根手指头。    王允在朝中一呼百应，威望极高，就连父亲董卓都不敢拿他怎么样，董羿只能采取别的手段，而貂蝉，无疑是最好的一个人选。    “总是利用女人，异娘，坦白来说，你是不是觉得少主手段太过卑劣，上不得台面？”随即董羿又苦笑一声，冲王异笑问道。    “乱世争霸，无所不用其极，能利用女人的美貌和姿色，恰恰显示出少主的与众不同，男儿可以血战沙场，开疆扩土，女人一样也可以做到许多男人做不到的事情，少主不要自责，只要能成就霸业，必要的牺牲，都是值得的，何况，不这样，这些女人的命运也不会有丝毫的改变，能利用手中的一切资源，本身就是少主的出众之处。”王异笑着反驳道。    “你啊…小嘴可是越来越甜了，呵呵，我可听说綦风在你这里连日来可是碰了不少鼻子，你，过去的事情，也该放下了，綦风人不错，可以考虑一下。”话题一转，董羿再次当起了牵线红娘，不得不说，对帐下众人的婚姻大事，董羿倒很是上心。    胡车儿取了荀家的千金，甘宁讨了卫家的姑娘，就连金彪跟虎妞也是董羿做的媒，如今听说綦风对王异动了心，董羿禁不住想成全两人的好事。    “少主不应该这么闲吧，这位杜氏，你就如此放心？”王异眉头一挑，幽幽的瞪了董羿一眼，显然，目前的她，对死缠烂打的綦风并不感冒。    “怎么？难道有什么问题吗？”董羿担心的追问道，杜氏若是没有调教好便送给了关羽，到时候岂不是自己白做了一场月下佬，这可不是董羿想要的结果。    董羿点头叹道“哎…杜氏虽然娇弱，可个性却甚是刚烈，异娘万没有想到，少主会如此匆忙就把她送给了关羽。”    “什么？你信上不是说已经调教好了吗？哼，竟敢哄骗我，真是岂有此理，待我去看看。”兹事体大，董羿顾不得过多的斥责王异，忙起身冲门外走去。    “少主，虽然调教好，可杜氏毕竟没有接触过任何一个男人，这种事，我哪敢百分百的保证，也不敢随便找个男人来试试她吧，咯咯…”跟在董羿身后追出来的王异幽幽的叹道，望着董羿疾步着急的模样，王异忍不住偷偷的捂嘴笑了。    进了杜氏的房间，董羿忙吩咐带杜氏过来，只是没承想，人是带来了，可王异却俏皮的将门给反锁了。    “少主，关将军正在那边歇息，你也乏了，就在这里好好的睡上一觉吧，月娘，好好服侍少主人，若让我知道，你有半点伺候不周的地方，小心我扒了你的皮。”隔着门窗，王异冷冷的冲杜月娘吩咐道。    “是，坊主。”杜月娘激灵灵打了个冷战，忙点头回应。    “呵呵，都退下吧。”没有理会董羿的怒吼，王异娇笑一声，忙带着其余婢女悄悄的退了出去。    两个时辰之后。    “这是…”当关羽昏昏沉沉的醒来，没等睁开眼，耳旁就传来一阵女人无助的哭泣声，关羽忙从床榻上坐起，睁眼一看，杜月娘半裸着香肩，身上只披着一层薄薄的丝被，正低低的抽泣着，一旁地上，被撕扯的凌乱不堪的衣衫丢的满地都是，床榻之上，也是折腾乱糟糟的，甚至自己身上都没有穿衣服，关羽登时一阵头疼，脑海中登时闪出一个大大的问号。    “这究竟是怎么回事？”被下了药的关羽，至今仍然一头雾水，根本不清楚究竟发生了什么？    “呜呜…关将军…呜呜……”杜月娘梨花带雨的哭个不停，晕红的脸颊，如鲜红的花瓣一样，只是不住的哭泣着，连话都羞的说不出来。    关羽彻底的懵了！(未完待续。)

 第三百三十七章，成人之美
    妙音妨的地下密室中，董羿的话终于应验了，身穿粉色长裙的王异被五花大绑高高的掉在了房梁上，纤细的玉体近乎弯成了弓形，玲珑凹凸的完美身材彻底的暴露无疑，一头散乱的长发更是狂野的扑散在肩头，王异何曾受过这般屈辱，自作主张的她，终于得到了应有的惩罚。    “异娘，你胆子真是越来越大了，连我都敢戏耍，怎么？当真以为我不敢收拾你，要知道，你这条命，是谁给你的，你实在太让我失望了。”    脸色阴沉的董羿，目光阴冷，心头怒火如火焰山一样，火冒千丈，实在太可恶了，王异竟然把自己跟杜氏关在一起，虽然，作为男人，董羿没有吃亏，可身为主子，被下属没大没小的这般对待，这已经触动了董羿的底线。    “少主，异娘只是见少主远路劳乏，想让月娘好好伺候您罢了，可不敢有丝毫的不敬，少主救了异娘的命，异娘始终铭记于心，可在异娘看来，服侍少主，为少主霸业尽心效命乃是妙音妨的本分，何况，既然少主要把月娘送与那关羽，异娘觉得，也不应该太便宜他，月娘美貌娇俏，丰韵迷人，能服侍少主，是她的服气，何况也能试她一试，除了少主，似月娘这般美若天仙的女人，异娘可舍不得让旁的男人染指半分。”    “啪…”皮鞭在空中狠狠的卷起一道鞭花，抽的空气都跟着发出阵阵爆响，可是。一道黑影瞬间挡在了王异的身前。火辣辣的皮鞭不偏不倚正好抽在来人的身上。一道鲜红的血迹顺着鞭痕登时流淌了出来，董羿微微眉头一皱，冷喝一声“滚开！”    “主公，念异娘对主公忠心耿耿，一片苦心，就饶过她这一次吧。”綦风说着，重重的跪倒在了董羿的身前。    “那这一百皮鞭，你替她受？”董羿沉着脸。怒气丝毫没有消减半分，綦风迎着董羿的目光，高高的挺直了胸膛“我愿意替她受罚。”    “滚，不用你做好人，我的事，不用你管，别以为这样，我就会欠你恩情，哼…”气呼呼的娇喝了一声，扯的身上的绑绳都跟着来回吱吱的响着。绑的紧紧的王异，柔软的腰肢几乎都拧成了s型。王异终于领教到了董羿的手段，没想到，对女人，他也舍得下手。    “很好，既然你愿意替她受罚，那你就不要怪我不讲情面了。”    董羿怒气冲冲的瞪着跪在身前的綦风，手中皮鞭再次狠狠的轮了起来，啪啪啪…董羿下手毫不留情，即便綦风体格强健也根本承受不住，几十皮鞭过后，綦风的身上，血花四溅，被打的鞭痕累累，原本冷漠无动于衷的王异，终于变了脸色，“綦风，你闪开，凭什么让你替我挨罚。”    “啪啪啪…”董羿甩手扬鞭，绕过綦风的头顶狠狠的抽向了高处悬挂的王异，綦风猛的一咬牙，强撑着站了起来，再次用身子挡住了抽落的皮鞭。    董羿越发暴怒，下手更加狠辣，抽的綦风身上鲜血淋漓，就连一旁的守卫，也全都将头扭到一旁，不忍再看。    “主公，你这算什么？我不需要别人替我受罚，你这样赏罚不公，异娘不服。”    “闭嘴…”綦风咬牙吐出一口血水，转身冷冷的瞪了王异一眼，望着浑身是血，依旧倔强咬牙强挺着的綦风，王异封闭已久的心门，仿佛被人狠狠的撞开了一样，不由自主的闭上了嘴，眼眶一红，竟湿润了起来。    “谢主公成全。”一百皮鞭之后，董羿气哼哼的丢掉了皮鞭，气呼呼的大步向外走去，从地上爬起来的綦风忙冲董羿磕头称谢。    “呵呵，綦风，不要让我失望，不如此，异娘的心只怕很难打开啊。”    走出密室，董羿心中虽然有些不忍，可他相信，经过綦风这一次的‘英雄救美’，两人的好事，应该不远了，即便是苦肉计，在董羿看来也是值得了    至于关羽这边，杜氏在王异的调教下，演戏的功夫可把关羽给彻底唬住了，关羽本来就对杜氏动心，见杜氏哭天抹泪的哭个不停，再加上屋里这么凌乱的场景，即便是木头人，也隐隐能猜到究竟发生了什么。    当董羿迈步推门进来的时候，关羽正忙着劝慰杜氏，不得不说，杜氏的姿色，绝对在三国属于一等一的绝色，难怪关羽这种铁石心肠的人都能动心，就连阅女无数的曹操，也对杜氏情有独钟，至少昨夜一番融洽欢悦的初体验，让董羿对杜氏的评价又好了许多。    关羽正愁不知如何是好，董羿提议等刘备三人事情尘埃落定，关羽就把杜氏带离洛阳，暂时先让杜氏在妙音妨耐心等待几日，关羽忙不迭的点头答应。    对董羿，关羽是由衷的感激，董羿对兄弟三人的确帮助太多，又是提携，又是救命之恩，如今又把自己心仪的杜氏分文不要的送给自己，总之一句话，离开妙音妨的关羽，趁人不备的时候，破天荒的哼起了民谣。    “少主…”送走关羽之后，满脸羞红的杜氏乖乖站在董羿的身前，董羿淡淡的点了点头，低声嘱咐道“马上收拾行装，不出意外，刘备三人会前赴平原赴任，到时候自会由人与你联络，我不求你做什么，但是，一定要笼住关云长的心，之后吗？哎…到时候等我命令吧。”    坦白来说，如此娇滴滴的女人送给关羽，董羿也有些心中不舍，哪怕自己不要，自己麾下至今孤身一人的将领还大有人在，可惜，为了霸业，只能让肥水流向外人田了。    无论如何，三国中关羽没有得到杜氏，这一世，自己也算成全了他一回。    再次见到王异的时候，王异撅着小嘴，远远的就摆出了一副冷冰冰的幽怨表情，敢跟董羿发脾气，别人可没这胆量，可王异却天不怕地不怕。    “哼…”居然走进了也不打招呼，直接扭着小蛮腰气哼哼的从董羿身旁走了过去。(未完待续。)    ps：  新年快乐。

 第三百三十八章，再次写信
    “呵呵…脾气还这么大，看来是一个人呆久了都憋出了火来了，哎，是该找个男人好好调教一下了。”只可惜，董羿这次的愿望将会彻底落空，凭王异冷傲强硬的性格，綦风即便能抱得美人归，也成不了攻，只能甘愿做那女王裙下的小受受。    苦肉计，若提前露了陷，便不灵了，虽然让綦风暂时受了些委屈，可说不定这家伙心里正乐的美滋滋的呢，因为王异正拿着纱布药膏亲自去帮綦风包扎，綦风的伤越重，王异越心疼，同样的，心里才会更加的感动，至于王异心里对董羿有所抱怨，这恰恰证明她的心里在替綦风的伤势担心，怪董羿下手太狠了。    胡车儿的婚事，董羿采取是威吓，荀家慑于董羿的狠辣手段，不敢跟董羿作对，才乖乖的献出了姑娘。    甘宁的婚事，跟抢没什么分别，卫家要在河东立足，只能乖乖委身于董羿的羽翼之下，幸好卫觊足够顾全大局，否则，一向对氏族不待见的董羿，挥手间就可以让卫觊进入滚滚奔流的历史长河之中。    金彪跟虎妞，则是在董羿的唆使之下，直接先斩后奏，不管三七二十一，先睡了再说，当‘血淋淋’的事实摆在面前，虎妞的爹娘连吭都没敢吭一声，便默认了这门婚事。    綦风外表冷酷，心智狠辣，跟董羿有几分想象，可这个人面对王异，竟笨的跟木头疙瘩一样，这一点，可跟董羿差远了，董羿若是不帮他来个‘助攻’，只怕猴年马月，綦风也甭想射门。    此刻的綦风。真可谓冰火两重天，虽然身上被抽的皮开肉绽，可綦风的心里却是美滋滋的，呆呆的望着替自己细心包扎伤口的王异，綦风真的有种梦幻般的感觉，心里暗暗嘀咕着“这顿鞭子。值了，要是主公再打狠点，那就再好不过了。”    “看够了没？瞧你那傻样，妙音妨的姑娘，哪个不比我漂亮，你瞎了眼不成？”见綦风呆呆的盯着自己瞅个没完没了，心里虽然有几分甜蜜，可王异的脸上，却丝毫没有表现出来。依旧眼神冷的可怕，甚至还甩手恼怒的在綦风腿上用力的拧了一下。    綦风本来身上就伤的厉害，再被这么一扭，滋味可想而知，可，即便痛苦的表情都皱紧了眉头，可綦风依旧傻呵呵的望着王异。    “你跟她们不一样，在我心里。你才是……最美的，尤其你这一双眼睛。看一辈子也不够。”    “哼，再胡言乱语，信不信我割下你的舌头。”唰的一声，摸出腰间的柳叶刀幽光一闪，王异直接将刀尖抵在了綦风的嘴边。    “嘿嘿，能死在你的刀下。我虽死无悔。”綦风依旧那副欠揍的表情。    “金彪笔墨伺候。”    献帝可没那么容易见到，思索再三，董羿还是想从父亲董卓的身上下手，金彪取来笔墨， 董羿唰唰点点。给董卓写了一封信，派锦卫送到太师府，虽然很想亲自去见董卓，可是，这次针对吕布的事情自己的确做的有些过火，何况，信中牵扯到献帝，董羿暂时还不想引起董卓的猜忌，单单董卓一个人倒也没关系，姐夫李儒的智谋和眼光，在三国中可是数一数二的，只要一点破绽，李儒就能猜出自己的全盘计划，对李儒，坦白来说，董羿的确有些忌惮。    董卓连日来心情着实不好，竟然被自己的儿子给摆了一道，当老子的自然心里怨气难消，何况，这次的代价也实在太大了，吕布的五万并州军彻底的完了，就连派出去的大将华雄也死在了曹性的冷箭之下，折兵损将，董卓的损失着实惨重，一切的罪魁祸首，自然全都是因为董羿。    收到董羿写来的书信，董卓不满的冷哼了一声，“怕是不敢回洛阳来见我了吧，哼…不会是手头又紧了吧？”以往每次来信都索要钱铂，甚至不惜编出天花乱坠的各种借口，董卓虽然屡次大发雷霆，却也没有太为难儿子，发脾气归发脾气，每次都会满足董羿的要求。    “果然……又是这样，哼，刚刚一场恶战，河东损兵折将损失惨重，急需安抚军心补充粮草，哼…你损失惨重，你老子我比你还要惨重十倍，真是岂有此理，弄没了老子的兵将，居然还反过来找老子要钱安抚兵卒，这天底下哪有这种事情？”    董羿一上来，还是老样子，越是这样，自然越不会引起董卓的疑心，再因为吕布的事情，董卓更不会想到儿子已经回到了洛阳。    在董卓看来，董羿肯定是不敢回来跟自己见面。    “哼，要敢回来，老夫非狠狠的抽他几个大耳光。”一封信的大致主题是要钱，后面寥寥几句询问一下家里的情况，并简短的说了一下白儿在河东的境况，临了的时候，才隐隐提了一下献帝刘协。    董羿赞成董卓称王的想法，（能不赞成吗？这事就是他搞出来的名堂。）    “父亲，应该适当考虑一下刘协的感受，不要逼的过火，刘协的日子若能好过一些，适当的主持下寻常的朝政，不要整日都幽禁在宫廷之中，正如笼中的鸟雀，偶尔出来透透风也是好的，约束的太紧，百官纵然表面不敢说些什么，心里也定会有所怨言，父亲若想成就霸业，进一步称王加冕，献帝的态度至关重要，一张一弛，才是王道，许诺献帝些小恩小惠，献帝乃灵透内明之人，自然能权衡其中的利弊得失，对父亲的态度当会有所改观。羿郎敬上，望父明鉴。”    “嘶…我怎么没想到这一点，果然是当局者迷，想不到羿郎倒看的通透。”原本对董羿大为不满的董卓，一提到有关他称王加冕的事，顿时眉开眼笑，心头的怒火也消了大半。    对权势地位，董卓比任何人都要热衷，这次全歼了十八路诸侯的兵马，董卓整日睡觉都在做美梦，他觉得自己已经功过三皇，德配五帝，无论威望和实力，已经是天下翘首无人敢于争锋，不称王，不足以彰显自己的权威和地位，何况有一个能力远超各路诸侯的儿子，董卓的野心自然更加膨胀，行径也更加肆无忌惮。(未完待续。)

 第三百三十九章，拿下董仲
    正如董羿所说，董卓若想加冕称王，适当的安抚一下献帝和众朝臣，给些恩惠也是有必要的，不然，很容易被人误解成自己有窜朝摄政之嫌，虽然董卓的确有这想法，可毕竟事情得一步步来，得堵住天下人的耳目，任何事情，都需要一个冠冕堂皇的借口。c小f，.23wx.    董羿的来信，效果立竿见影，翌日早朝之上，董卓闪身出班冲献帝表奏道“启禀陛下，如今四海升平百姓安居乐业，十八路反叛诸侯也被一举击退，祸乱朝纲的吕布也损兵折将逃的无影无踪，此乃社稷之幸，汉室之幸，皆赖陛下英明睿智福泽四海…”    董卓滔滔不绝口若悬河，先是对献帝一番歌功颂德，随即话锋一转，董卓又提议献帝应该率领文武百官昭告上天，与民同庆，适逢春闺狩猎在即，董卓也想让献帝协同百官去皇家狩猎场行围打猎，以此彰显汉室武运昌盛，社稷兴隆。    “这…”不但刘协被弄的不知所措，满朝文武，也是捉摸不透董卓这究竟是搞什么名堂，以往谁都知道，献帝除了早朝，半步都不准离开皇城深宫，如同被董卓圈养在笼中的鸟儿一样，今日，这太阳是打哪边升起来了，又是祭天，又是春猎，又是于民同乐，董卓这葫芦里究竟卖的是什么药呢？    献帝微微皱了皱眉头，心中猛然一沉，看似冷淡无神的双目，陡然射出一道精光，董卓的心思，献帝略一思忖，便看了个通透。    适当的讨好自己，怕是董卓的好事不远了，想给自己点甜头。安抚一下自己，也好堵住满朝众文武的芸芸众口。    刘协的心里，则是一阵不屑的讥笑，董卓老儿，你果然奸猾，十八路讨董诸侯。被你说成反叛朝廷的乱军，吕布这个董卓花费重金所收的义子则成了祸乱朝纲的第一号大恶人，背负起了你董卓所有的恶名和罪责，这天底下，如此颠倒黑白，自圆其说的人物，还真是不常见，董卓啊董卓，你不就想给外人做个样子吗？哼。索性朕也阻拦不了你，不如如你所愿。    想到这，刘协朗声一笑，先是重重的夸赞了一番董卓，称他殚精竭虑，忠心耿耿，高居太师之位，不辞辛劳。抵御反叛，扫清贼虐。铲除并州乱军…施仁政，体灾民…等等，几乎所有的冠冕堂话的好话，刘协信手拈来，夸的董卓飘飘然心里美的都快要当众手舞足蹈了。    祭天春猎之事，刘协也随口应了下来。果然，早朝之后，对刘协董卓不再那么约束，不仅刘协可以自由出入宫廷，就连各地呈递上来的奏章。董卓也都毕恭毕敬的呈递到刘协的面前，两人心知肚明，刘协知道自己仍然是一个被架空的傀儡木偶，奏章虽然在自己面前，可刘协还是不敢擅自做主，只不过，做给外人看罢了。    能自由出入宫廷，身边少了许多让人厌烦的‘耳目’，这对刘协来说，并不是什么好事，越是如此，他知道，自己越是处于险境。    汉朝四百年基业，再这般下去，怕是很快就要彻底毁在自己的手中，异性王的出现，绝对是对皇权威严的挑衅和威胁，大汉朝四百年基业，刘姓之外，异性不得称王，这是高祖刘邦定下的铁则，可董卓，却野心昭彰，要冒天下之大不违。    这一日刘协在董卓的安排下祭告上苍，实际上不过是借此表彰董卓的无上功绩，击退十八路诸侯，铲除并州乱党…一件件一桩桩事情，都被夸赞成了董卓的功劳，刘协念着祭文，心里却是在不住的滴血，这哪里是祭天，分明是董卓借自己之手，要将他推上那至高无上的宝座。    “陛下，那位就是董卓府中的少公子，现任河东太守董羿！”    告文读罢，趁刘协在行仗中休息的时候，刘艾悄悄走到献帝的身旁，伸手指了指路旁一个衣着普通的青衣少年，俯身贴在刘协的耳旁用只有两人才能听到的声音低低的说道。    “哦？”刘协顿时两眼一亮，万没有想到董羿会身着便装出现在附近，两人目光相视一望，虽彼此没有说什么，可，却好像相熟已久的知交故友一样，竟有种心有灵犀的感觉。    见董羿目光投向站在文武群臣首位的董卓，猛的一沉，暴射出一道狠辣凌厉的寒光，刘协心中一喜，这才是自己想找的人。    诸事礼毕之后，刘协被簇拥着送回宫中，当夜刘协就让刘艾送出消息，希望春猎之时，能与董羿见上一面。    自始至终，董卓都没有想到董羿会回到了洛阳，更没有想到，两人会在自己不知情的情况下，上演了君臣难得的一次重要会晤。    而会晤的主题，就是如何对付董卓，挽救频临倾覆的汉室江山。    董羿要得到刘协的信任，必须站在董卓的对立一面，这是没有办法的，否则的话，刘协是很难相信董羿的诚意的。    “金彪…”夜已深沉，窗外一轮残月高高悬挂于枝头，万籁俱寂，整个洛阳城死一般寂静，董羿却又开始了新的行动。    “在。”    “今夜我与我家兄长相约在护城河边见面，你知道该怎么做吧？”背对着金彪，董羿倒背着双手，神色冷漠，声音空洞冰冷，仿佛来自地狱幽冥，金彪愣了一下，有些摸不清头脑，主公与兄长董仲不是关系最好的兄弟吗？怎么听这口气，如此的阴森怪异啊。    “主公…”金彪低低的呼唤了一声，他真不知道该如何是做。    “拿下他。”    “诺…”犹豫了许久，差点没惊叫起来，可金彪还是最终点头答应了下来。    皇家狩猎场，这里董羿来过多次，最熟悉不过，天还没亮，董羿就带着王越等人早早的潜入到了里面，。    接头的事情早已由刘艾回复了刘协，趁打猎的时候，刘协故意摆出一副兴奋不已的表情，策马扬鞭，不时的张弓搭箭，围着四处奔跑的猎物追个没完没了，众朝臣见状，全都禁不住一阵叹气，陛下这是怎么了？董卓不过略施了些小恩小惠，陛下竟乐成这样，难道就没看到这是董卓背后的险恶用心吗？(未完待续。)

 第三百四十章，君臣会面
    刘协的举动迷惑住了跟随前来的满朝文武，也迷惑住了董卓，接下来的事情就顺理成章了，刘协追着一只麋鹿越行越远，渐渐消失在董卓等人的视线中，因为四周有皇城禁卫军把守，即便刘协跑的再远，仍旧无法逃出董卓的掌控，所以，他并没有派人追赶。    提前隐藏在树林深处的董羿，见刘协策马驰来，冲左右一摆手，王越金彪等人各自带人闪到一旁，将四周方圆百米之内全都警戒起来，王越更是飞身登上了一棵大树，居高临下，注视着周围的一举一动。    “罪臣河东董羿参见陛下。”跨步来到刘协的马前，董羿眼含热泪，噗通一声，重重的跪了下去。    泪水夺眶而出，董羿的表情，看起来很是伤痛，刘协勒住胯下龙驹，认认真真的望着董羿，锐利的目光久久没有移开董羿的身子，“董卿，我可以相信你吗？该不会是你们父子合谋串通一气戏耍于朕吧？”    虽然已经基本上相信了董羿的诚意，可甫一见面，刘协身为汉室帝王，自然不能弱了气势，一举一动，惊人的气势，还是让人不敢小视，卧薪尝胆，蜷缩爪牙，刘协长久以来被压抑在心头的凌然威势，一旦散发出来，犹如惊涛骇浪，咆哮奔腾的洪水猛兽，即便究竟杀伐的董羿，心里也是禁不住一震。    “好可怕的气势。”    心中暗自称赞了一声，越是如此，董羿越打定主意。以后绝不能给刘协任何翻身的机会。单凭气势。就能压制自己，此人绝对不能掉以轻心，咕噜噜，随手一抛，一个血淋淋的人头登时出现在刘协的面前。    “这是…董仲！”定睛一看，待看清那人头的面容，刘协禁不住龙躯一阵狂颤，险些跌下马背。    “董羿此心只忠于汉室社稷。只忠于陛下一人，虽然董卓是我的亲生父亲，董仲是我的同袍兄弟，可，为了汉室基业，董羿，董羿绝不后悔，董羿愿为陛下效犬马之劳，赴汤蹈火，万死不辞。”神色决然的董羿。 抬头直视着刘协，高举右手。指天盟誓，声音虽然很轻很低，却久久的震荡着刘协的五脏六腑。    并州军是董羿所灭，华雄也因董羿而死，盖世无双的吕布也被董羿逼的落荒而逃，董羿所做的一切，刘协都心知肚明，不管怎么样，除掉并州军，击溃吕布，便等于断了董卓的一条臂膀，如今董卓实力大跌，较往日鼎盛之时相差甚是悬殊，这一切，都是董羿的功劳。    没有绝对忠于自己的忠心，董羿绝对不会这么做，如今更是言辞激烈，当着自己面跟董卓划开界限，更将董仲的人头献于自己，刘协震惊之余，心中也是格外的感动。    董羿的这份投名状，足够份量，足以消除刘协的疑心。    灭吕布，除华雄，让董卓白白折损近七万兵将，如果单单是为了哄骗自己，这代价，也忒大了，至少刘协是不会信的。    现在的刘协，虽然心智足够坚韧，心性也足够隐忍，可，毕竟整日幽禁在皇宫之中，经历的阅历远不如董羿，董羿的惊人手笔，很少有人会怀疑。    两人的谈话很简短，毕竟时间紧迫，谁也不知两人谈了什么内容，可两人分别的时候，却彼此将右手伸出，重重的握在了一起。    “卿不负朕，朕定不负卿。”    难得看到黎明前的一丝曙光，刘协禁不住有些激动，分别在即，刘协几乎所有的希望全都寄托在董羿的身上，他的心情，自然很难保持平静。    “这天下是汉室的天下，臣是汉室的臣子，陛下尽可宽心，董仲的人头在此，臣保证，董卓的人头也会很快献到陛下的面前。”    一阵急促的鸟儿啼叫声在两人耳旁突然响起，董羿忙冲刘协挥了挥手，“陛下多保重，微臣该告辞了，希望下一次相见，你我能正大光明的在朝堂之上。”说完，董羿没有丝毫留恋，快步转身几个起落便消失在茂密的丛林深处。    “身为董卓的儿子，竟然如此拿得起放的下，这份心胸和魄力，的确远非常人可比。”刘协看着董羿离去的方向，禁不住感叹一声。    虽然不知道两人究竟商量了些什么，可是再次早朝之时，刘协先是表奏了董卓一番功绩，随即话锋一转，对昔日抵挡各路诸侯的朝臣兵将一一封赏，擢升扶风太守皇甫嵩为镇西将军奔赴长安受领长安太守，领兵拒守潼关，抵挡西凉马腾。    封刘备为平原太守，即刻赴任，徐荣为武威将军平南候继续镇守荣阳，李喙汜张济樊稠等人都有封赏，董越更是提升为司隶校尉，可是，对于功勋卓著的董卓，刘协语出惊人，擢升董卓为西凉王，世代罔替，永享尊荣，话刚一出口，满朝皆惊，相对来说，董羿的并州刺史就没有引起太大的哗然。    高兴归高兴，可是董卓心里却很不是滋味，只因，昨夜董仲出府之后，再也没有回来，派出兵卒四下搜寻，竟好像凭空消失了一样，一点线索都没有。    ………………    位于襄阳西郊回平山下一处低矮偏僻的村落里，一个身形魁梧的大汉，肩头挑着米面干柴正快步走向村口一处略显简陋的小院。    “五子，又让您费心了，说了你多少回，大娘一个人这些柴米油盐啥的吃不了，不往这里送了。”    见大汉挑着东西走进院中，一位满头白发的老阿婆步履蹒跚满脸笑容的迎了出来，大汉忙放下东西快步上前将老人家扶住。    “大娘，都是街坊乡邻的，这算啥，俺有的是力气，累不着，以后有啥事，尽管吩咐一声就成。”大汉憨憨的笑着，连口水都没喝，放下东西就离开了老人家的院子。    “哎，真是个好人，我徐家上辈子指定烧了高香，回头庶儿回来，定要让他亲自上门谢谢人家，风里来，雨里去，忙前忙后的伺候我一个老太婆，真是难为人家了。”    五子，没有名字，只有代号，玄五，早在徐庶跟董羿见面分别之后，董羿就派人跟在了徐庶的身后，就连徐庶去琅琊郡见那位诸葛家的姑娘，董羿都知道，董羿没有要求任何人打扰徐庶，玄五更是任劳任怨的在回平山住了下来，这一住，就是将近半年。(未完待续。)

 第三百四十一章，惊天布局
    见过刘协之后，当天夜里董羿就乘着黑色篷车赶往河东，只不过，车上却多了一个人，明月也见过了自己的哥哥，总算心满意足，虽然时间仓促，可明月却是倍感知足，哥哥一切都好，明月心里顿时放心不少。●⌒c小f，.23wx.    “羿郎…这究竟是怎么回事？”董仲至今还云里雾里，搞不清楚究竟发生了什么，自己竟然被亲弟弟给绑架了。    “大哥，你多体谅，有些事情，小弟也是无奈之举，不得已而为之，从今往后，你记住，这世上已经再也没有董仲这个人，跟我去并州吧，白儿也挺想念你的，其余的事情，你就不要理会了。”    无奈的叹了口气，董羿将头扭向车外，外面夜色深沉，正如董羿此刻的心情一样，乌云笼罩，极为压抑，这次怕是父亲又要伤心难过一阵子了。    “这么做，父亲会急疯的，我倒是无所谓，不给我一个理由，哼，我是不会答应跟你去并州的。”一向憨厚稳重的董仲，这次却是格外的倔强，冷眼盯视着董羿，董仲气势咄咄逼人，颇有一副打破沙锅问到底的架势。    “都是为了我董家的霸业。”董羿心中略显愧疚，犹豫良久，无奈的开口叹道。    “你胡说，祖母已经七十多岁了，身子一日不如一日，要是知道我不明不白的没了，一定会伤心难过的，你想气死老人家不成，你看看，你最近都做的什么事，打退十八路诸侯之后。你竟然变了一个人。处处跟家父作对。先是招惹吕布，哼，父亲为了你不惜跟吕布决裂，并派兵助你对付吕布，你倒好，一心一意却想着步步蚕食父亲的实力，你…你必须个我一个解释。”从来话不多的董仲，此刻却满脸涨红。语气非常激动，大有要跟董羿兴师问罪的架势。    “大哥，依你看，家父的路，还能走多远？”董羿却话费一转，盯着董仲冷冷的反问了一句。    “什么意思？”董仲被问的有些发愣。    “虽然你我都是父亲的亲儿子，可这些年父亲所作所为，你我都心知肚明，父亲招致四海声讨，万民唾骂。这是事实，无论是当今陛下。还是满朝文武，又或者各路诸侯，还有天下百姓，无不对父亲恨之入骨，恨不能食其肉，饮其血，对也不对？”    董羿的一番几话，问的董仲哑口无言，竟低头选择了沉默，显然是心中默认了这种说法。    “家父祸乱朝纲，残害黎民，惹的天怒人怨，如何能完成董家霸业，如何能一举扫平天下？这些，他都做不到，就算要偏安一隅当个一方诸侯，只怕也很难如愿，没有我出面，诸侯讨董，会是什么下场，你明白吗？父亲已经老了，不但不能壮大我董家基业，甚至有可能连家人都保全不了，而我，却可以完成父亲做不到的一切，看到父亲一步步跌落，你心中不忍，可你知道吗？做这些，难道我就心里痛快了？    “我骨子里流淌的永远都是董家的血脉，早晚有一天，父亲会体谅我的，现在的父亲，最多，西凉王已经到达了极限，而我，却可以将他送到更高的位置上，汉室，哼，我要亲手将汉室江山挫骨扬灰，彻底推入万劫不复的地底深渊，到那时，父亲将会看到，我董家傲立在华夏之巅，享受万人敬仰，这远比现在千夫所指万人唾骂要好的多，不是吗？”    董仲彻底愣住了，董羿的这番话，他久久没能消化的了，不过他至少明白一点，董羿心里有着莫大的苦衷，他始终还是自己的亲弟弟，是父亲的亲儿子，他为的也是董家的霸业，而并非他自己的霸业，甚至，他想的是将父亲推到献帝所坐的那个宝座上。    无论董卓，还是献帝，现在都是董羿手中最好的王牌，他要攫取最大的价值，从而快速的崛起壮大自己的实力，董卓看似实力消退，可董羿却注定实力会飞速的膨胀，相对来说，董家的实力不但不会有丝毫的损伤，反而会不断增强，董卓变强，已经没有这个机会了，董羿却可以名正言顺的快速崛起，不但受到献帝的支持，也得到百姓的拥戴。    早晚有一天，董羿相信，父亲会理解自己的。    刘备三人也高高兴兴的赶往了平原，随行之中，自然多了一位美貌光艳的杜月娘，董羿更派人送去了不少金箔彩礼，算是对刘备三人的贺礼，刘备如今也算春风得意，兄弟三人对董羿的此番恩情都是由衷的感动。    而皇甫嵩也率领麾下精锐连同侄儿皇甫郦谋臣梁衍奔赴了长安，马腾日益崛起，实力不断扩张，董羿也是心急如焚，奈何自己距离西凉远隔千山万水，自己根本无法阻挡马腾实力的不断膨胀，而皇甫嵩老将军，统兵如神，威望极高，由他镇守长安，绝对可以最大限度的震慑马腾父子。    至于荣阳太守徐荣，则继续统兵坐镇荣阳，适当的提拔封爵，也是为了让徐荣领兵监控南阳的袁术，让袁术以及关中诸侯不敢对洛阳行窥视之心。    虽然董卓招致天下骂名，献帝又是毫无实权的傀儡，可董羿却能利用两人掌控天下的布局，又不用担心被诸侯进兵抢走了献帝，无论曹操或者别人，都休想动携天子令诸侯的念头，而董羿却可以‘名正言顺’的利用刘协。    董卓和刘协被董羿利用：权势，地位，大义，无数的金银钱粮，这些都会大大的帮助董羿快速崛起。    南匈奴，文丑带人也开始展开了行动，贾诩郭嘉也前往了幽州游说了刘虞公孙瓒，整个中原各路诸侯，间接的也都受到了董羿的掌控。    袁术兄弟两人打的不可开交，参战诸侯因为刘备的加入，将会达到七路诸侯，几乎牵动了整个中原一半的力量。    而黑山张燕这个盘踞在冀州幽州并州实力最强的霸主，也在董羿的合纵连横之下，将会四面受敌，步步被蚕食盘剥，大树轰然倒塌，也是指日可待的事情。(未完待续。)

 第三百四十二章，张辽前来
    两个月之后，坐镇上党的董羿，接到来自南匈奴的密卫来信，胡涛躬身侍候在旁，董羿打开书信仔细看了一遍，不屑的笑了笑，吩咐一声，“按郭图的意思去办，这些匈奴王公贵族打的倒是好算盘，可惜，如今今非昔比，现在的匈奴，再也不是可以让汉朝俯首听命的时候了，对我来说，灭之易如反掌。Jc小f，.23wx.”    董羿并没有前往太原赴任，而是领兵占据了上党郡，这里地势险要，位于并州的中腹地带，四周群山环绕，地势险绝，毗邻壶关和太行山，身后就是位于河套地区的南匈奴，距离徐晃镇守的河东也是咫尺之遥。    任何一个地方一旦有了异动，董羿都可以快速的派兵支援，而最主要的目的，太行山是黑山军的大本营，这片群山丘陵之中，盘踞着错综复杂的各种贼兵草寇，除了黑山军之外，李大目、左髭丈八、郭大贤、于氐根等等都屯扎在太行山之中，对面冀州的都城邺城，于毒领兵二十万镇守多时，上党距离邺城位置最近，地势最佳，董羿又可以随时抽调徐晃前来助阵，所以，他并没有奔赴太原。    文丑的来信，很简短，大致意思是说南匈奴的五部贵族老臣如今执掌匈奴王权，对刘豹的到来很是抵触，不想将大权拱手相让，郭图则提议徐图渐进，缓而图之，先让大将呼厨泉暂代左贤王之职，刘豹毕竟根正苗红，是前任单于于扶罗的嫡亲血脉，那些匈奴老臣短日内难以接受。而呼厨泉身为于扶罗的贴身大将。又是于扶罗的族弟。在匈奴威望极高，此人忠勇憨厚，没有心机，也更容易受董羿掌控，有郭图和文丑在旁监视，也不担心他会翻起什么风浪来。    “主公，你放心，我派出的密卫我都交代过了。去了那边，任何有心抵触的贵族部落，他们都会严密监控起来，不求一击毙命，但是时间一长，我们会逐一将他们一一铲除，相信很快，就不会再有反对的声音出现了。”胡涛一脸自信的笑着冲董羿劝慰道。    “胡涛，记住，南匈奴。一定要彻彻底底的掌控在我们自己的手中，慢一些没有关系。那边虽然土地贫瘠，可是不要忘了，却有着数之不尽的匈奴战马和牛羊牲畜，二十万匈奴人之中，更不乏能争惯战的勇士，利用得当，对我们来说无疑于平添了一股强大的战力，同样的，南匈奴左右两侧，一边是毗邻凉州的胡羌各部，一边是实力雄厚的鲜卑蛮族，若能将南匈奴彻底掌控在手中，可进可退，可左可右，很多事情都会游刃有余，不是吗？”    “主公圣明！”    对董羿的长远目光，胡涛由衷的敬佩，这些他暂时都没有想到，本以为主公只是想单纯的将南匈奴控制在手中，直到今日，胡涛才明白董羿的真正用意。    在主公眼里，南匈奴更像一个跳板，继续想下去，胡涛简直不敢想象，只怕，主公的野心，是要将并州塞外连同河东河西等地彻底全都收归在自己手中，甚至都想染指马腾的西凉。    这不是没有可能的，南匈奴毗邻胡羌，而胡羌跟凉州也只是咫尺之遥，只要打通了这个关节，主公的雄兵就可以从塞外绕过胡羌直捣黄龙，到那时，马腾父子将会面临主公雄兵的强势席卷。    董羿领并州刺史，不但占了上党，也不退还河东，因为董羿跟贾诩郭嘉早早的就商议过了，北方这片广袤的土地，他要全都收到自己手中，任何人都休想染指。    “主公，我有一个提议，不知当讲不当讲？”胡涛细细沉吟了半晌，抬头看向董羿，略显踟蹰。    “讲，都是自家人，以后不必如此拘谨，但说无妨。”    董羿笑着挥手在胡涛肩上轻轻的拍了两下，就这个看似寻常的动作，却让胡涛心中倍感激动，胡涛忙回道“匈奴乃贫瘠荒凉之地，与我天朝中原相比，差之远矣，中原的富庶是他们可望不可及的，正所谓财帛动人心，美人谁不爱，我们是不是可以派人送去些钱铂和美女，适当的将那些有抵触情绪的贵族首脑进行分化拉拢一二，反正这些好处，到时候，都会一一再次回到我们手中，对我们来说，并没有丝毫的损失，如今鸿通柜房遍布北部各地，万千两黄金白银，对别人来说是天文之数，对我们来说，却远没有那么重要，有了金钱美女，相信文丑将军的事情会进展的更加顺利，匈奴各部，不过未经开化的蛮夷罢了，一定会垂涎这些东西，不知主公意下如何？”    胡涛有的有理有据，董羿听后当即拍手称赞，“此计甚妙，速速依计而行，金钱美女，好主意，反正这些东西对我们来说，都是些再寻常不过的俗物罢了。”    “诺。”    胡涛忙领兵躬身退了下去，胡涛刚走不久，金彪飞马奔驰着来到了董羿的身前，飞身下马，金彪忙躬身行礼，    “主公，都调查清楚了，如今镇守壶关的乃是黑山军的大将杨凤，原本此地乃是张扬的部将镇守，可是讨董之战之后，张扬丧命，张燕趁机命杨凤统兵见强占了壶关，如今关内有黑山军五万，守城器械和粮草一一足备，若想强攻，怕是不易。”    “呵呵，我看未必！”身后突然传来了一阵洪亮爽朗的说话声，两人忙回身望去，一身白袍银甲的张辽阔步提刀来到了董羿的面前。    “文远来迟，特来向主公请罪。”离开高顺等人之后，张辽被吕布所伤，受了重伤，一直在养病，后来身体好转之后，去了河东，可董羿去已经领兵赶往了上党，张辽携带家小连忙赶来，这才耽误了些时日。    董羿忙上前将张辽搀扶起来，看了眼张辽身后的妻儿和小妹，董羿赶忙将众人请进了客厅，一边吩咐下人张罗酒菜，一边命人将在外几练兵的甘宁等人请来，更让史阿亲自带人帮张辽收拾住所，张辽心里很是感激，千言万语，积聚在心中，却又不知如何开口。(未完待续。)

 第三百四十三章，冷声质问
    “哼，你可算是来了，我们足足等了你两个月，我还以为你不敢来了呢？”董羿对张辽客气，可董羿帐下的将领，却根本不买账。    赤着胸膛，腰间扎着豹皮裙的甘宁，怒气冲冲的推门走进大厅，身上还滴滴答答滴着水滴，连衣服也没换就来了，一见到张辽，甘宁就冷声讥笑起来。    “兴霸言之有理，我们这里，可不是难民收容所，不是任何人想来就来想走就走的对方，你倒好，拿我们当猴子一样戏耍，当初你可是说的好好的，放走吕布和高顺，你和你的兵卒留下，结果呢，哼，老子生平最恨不讲信义之人。”    许褚紧随甘宁身后阔步走进了大厅，肩头上还抗着雁翎刀，龙行虎步，威风凛凛，钢刀上的八个铜环叮铛作响，伴随着璀璨闪烁的寒光，让人只看一眼，就心里一阵冰凉。    幸好文丑和徐晃不在，否则，场面指定更加热闹，金彪和方悦赶来后，两人军阶比较低，倒是没开口说什么，只是看向张辽的眼神，全都面带不屑。    张辽也不生气，只是笑着一一冲众人回礼。    “哼，怎么？不想解释一下？”甘宁落座之后，长发一甩，冷冷的瞪着张辽，高声质问道。    甘宁生性磊落坦荡，张辽的出尔反尔，在甘宁看来，很是不满，现在又见张辽一副笑呵呵的模样，更是厌恶。    “不过是处理一些小事，不值一提，诸位心里有所不满，也是理所应当，文远愧对主公和诸位，这厢赔罪了。”说着。张辽站起身来，抱拳躬身冲在座众人一一行礼。    “哼，你们欺负人，我家兄长才没有你们想的那么不堪，那是因为…”一旁靠在张辽身旁的张雅气冲冲的撅着小嘴替张辽鸣不平，刚要开口诉说缘由。张辽冷冷的瞪了她一眼，冷声训斥道“不许你多嘴，大人议事，不得如此无礼。”    “好了，好了，以后都是自家兄弟，你们呢，呵呵呵，还真是好意思。我想文远定然有不得已的苦衷，文远忠耿仗义，为人心怀坦荡，是个光明磊落的男儿大丈夫，我信得过文远，不过是处理些事情，犯得着如此咄咄逼人的质问于他，你们几个。尤其是你甘宁，当初。你不也是对我怀恨在心，一口怨气迟迟没有消除，呵呵，现在呢，怎么样？过去的事情，当真不值一提。”    董羿不满的扫了眼甘宁等人。起身一边劝慰，一边训斥众人，说完了甘宁，董羿又把目光投向许褚，“仲康。在谯县之时，你和金彪怒气冲冲的找我兴师问罪，不问青红皂白就差点要了我的小命，哈哈，事情没解释清楚，难免会生出误会，文远有自己的苦衷，若真的不想投奔于我，何苦携带家人千里迢迢的赶来上党呢？难道是为了看你们的脸色听你们的质问？哼…以后谁再敢如此莽撞无礼，修怪我军法无情。”    声音一冷，脸色一沉，董羿表情顿时严肃了许多，甘宁许褚等人被训的全都低下了脑袋，仔细想想，主公说的也在理。    谁会轻易背主投靠旁人，张辽的心里应该也不好受吧。    “文远，甘宁性子直，脾气倔，你别往心里去，甘宁在这里给你陪不是了。”    不愧是甘宁，知道自己的不对，当面就向张辽赔礼道歉，张辽忙摆手道“哪里，哪里，甘将军言重了。”    “哼，那俺也给你说声对不起。”憋的满脸通红的许褚，被董羿狠狠的瞪了一眼，虽然满脸的不情愿，还是起身冲张辽道了声歉。    众人的举动，让张辽很是吃惊，董羿的部将，个个磊落直爽，有一说一，有二说二，没有丝毫的勾心斗角，难怪平日里打仗会有那么强悍的战斗力，不像吕布的并州军，曹性等人各怀私心，平日里不是冷嘲热讽，就是尔虞我诈，看来，自己的选择，没有错！    很快，酒席摆上，分宾主落座，众人又说有笑，关系相当融洽，甘宁更是频频起身敬酒，向张辽表示歉意，这让张辽心里甚是感动。    酒席正酣，不知不觉就提到了出兵壶关的事情，经历了两个月的练兵备战，不但董羿有些沉不住气，麾下的兵将更是磨刀霍霍纷纷请战，战斗才是最好的练兵捷径，只有久经战火淬炼的兵卒，才是真正的精兵悍卒，所有人都深知这个道理，何况黑山军如今气势如虹，是该出手教训一下的时候了。    “文远，你有何高见，不妨直说。”董羿看向张辽，语气略显急迫，张辽刚要起身作答，董羿忙挥手笑道“文远客气了，不必如此拘谨。”    张辽忙回道“主公，杨凤此人素来胆小谨慎，若我们贸然出兵，他是万万不敢出兵应战的，他会龟缩在关内跟我们打持久战，此人我在雁门守关的时候跟他交过手，所以了解一二，所以，猛攻壶关，并非上策，一旦杨凤据城而守，五万守兵虽然都不是百战精兵，可仗着壶关的险隘地势，凭借着坚城雄关，我们必然会付出很大的代价，文远觉得，主公是不是应该来个引蛇出洞，壶关两侧山麓都屯扎着不少黑山军，主公派人出兵声讨，挫一下他们的锐气，引杨凤出兵救援，等到那时，主公雄兵强势奔袭，再猛攻壶关，相对来说，夺取壶关就容易了许多。”    “看来文远此行来的真是及时雨啊，此乃天主我也，这样吧，此次夺取壶关文远就是三军主将，所有将校，皆归你调派指挥，就连我，也不例外。”    “主公，万万不可，文远初来乍到，可担不起如此重任，主公还是另选良将为上，文远愿任先锋为主公效命疆场。”张辽忙拼命摇头，一向沉稳处变不惊的张辽，第一次，心里如此惶恐紧张，即便自己有这份自信和本领，张辽也不敢接令，自己出来乍到，没有丝毫的威信，可不敢越俎代庖引起众兵将不满。(未完待续。)

 第三百四十四章，刘备发兵
    “大哥，袁绍使臣求见。『≤『≤点『≤小『≤说，.23wx.”这一日，刘备刚视察完城中军务，前脚刚进入太守府大厅，关羽便引着逢纪走了进来。    “哦？是元图来了，快里边请，关平，给客人上茶。”刘备忙快步上前，满脸带笑的拉着逢纪的手将逢纪请到了落座上落座。    “玄德公，如今渤海郡四面被围，形势万分不利，我家主公念惜往日恩情，从不敢忘，希望玄德公能派兵救援，你我两家永为盟友，不知玄德公意下如何？”逢纪刚一落座，就急切的说明了来意。    “袁公路真是欺人太甚，竟然不顾念同宗情义，对本初步步紧逼，本初，乃仁义之君子，出身四世三公，名望深重，德布四海，备甚是敬重，孙策曹操更是不分青红皂白也派兵征讨，备本有心相助，奈何，元图，你也知道，备初来平原，诸事尚未安定，兵马钱粮都尚不足备…”    刘备话锋一转，长叹一声，故作为难的诉说了种种无法出兵的理由，逢纪略一沉吟，便明白了刘备的用意。    “这些玄德公不必担忧，等解了渤海之围，我家主公必有厚报。”说着，逢纪站起身来，几步走到刘备的近前，俯身贴耳对着刘备低声说了几句，刘备微蹙的剑眉，顿时变得舒展了许多。    乱世征伐，没有永远的盟友，只有永恒不变的利益.    如今各路诸侯都在不断的招兵买马扩充军备，刘备也是心急如焚，一连两个月。虽然事必躬亲。政务军务都不敢丝毫怠慢。可也仅仅才招募了一万多新兵，而且都是寻常的民壮，大都没上过战场，刘备心里的急迫心情可想而知，这次出兵相助袁绍，此番恩情，袁绍必有回报，这是必然的。    “好吧。元图回去且回禀你家主公，备自当倾尽全力相助本初兄。”刘备终于下定了决心，逢纪前脚刚走，刘备就唤过了张飞关羽两位兄弟。    “二弟，三弟，我们虽然初来乍到，可也不能让各路诸侯小看，曹操虽然虽是虎狼之军，毕竟长途奔袭，战线过长。粮草供应都需要长途运输，而且。他们根本想不到我们会突然发难，此乃天赐良机，二弟，你亲自带兵务必给我断了夏侯等人的粮道，不求歼敌多少，务必切断他们的粮道，三弟，我已经得到可靠消息，大将桥蕤亲自领兵增援，不日就会路径清河抵达渤海郡，你带三千兵将埋伏在清河上游回风坡一带，务必痛击桥蕤，灭一灭袁术的威风。”    “关羽领命。”    关羽蚕眉倒竖，凤目圆睁，单单往那一站，一股惊人的气势顿时弥散开来，整个厅堂中温度瞬间骤降数倍，渤海毗邻平原，袁术他们就在刘备的家门口出兵作战，这在关羽来说，绝对是个痛击贼兵的绝佳良机，用力的握紧了手中的青龙偃月刀，关羽手扶颌下长髯，眉角悄然闪过一丝不屑的冷笑。    张飞也是双拳用力的击打在一起，兴奋的哈哈大笑“兄长，你就等着三弟的捷报吧，此战，三弟不砍下桥蕤的人头誓不回兵。”    “二弟三弟，不必手下留情，我们虽然兵微将寡，可袁术等人根本料不到我们会突然出兵，此其一也，二者，袁术孙策曹操都领兵征讨袁绍，可他们的身后，却即将遭遇荆州兵的雷霆风暴，蒯越此人素来诡诈多谋，至今并没有太大的异动，袁术对荆州疏于防范，曹操也将重兵留在了兖州境内，一旦蒯越突然发难，袁术孙策等人定会仓促慌乱，被打的乱了阵脚，别忘了，荆州不但有蒯越坐镇，他们麾下的三员上将，也都有万夫不当之勇，老将黄忠，堪比廉颇，刀法纯熟，虎威不减；大将文聘，枪法绝伦，文武兼备，也不是易己之不辈；就连新锐悍将魏延，也是杀伐骁勇，智计过人，袁术看似势大，却也难以轻松抵挡荆州兵的暴起突袭，咱们拭目以待吧，很快袁术等人就会回兵荆州了。”    “主公英明。”一旁负手侍立的简雍，听了刘备的分析，连忙附和称赞。    “还有一点，少将军之所以屯兵上党，并非没有深意，只怕很快他就要有所行动了。”刘备突然话锋一转，双目微阖，提到董羿时，刘备的脸上，笑的别有意味。    “大哥，你是说他要进兵壶关，虎视冀州？”关羽微微沉吟了一会，猛的抬头，两眼闪出两道精光，关羽不但武勇过人，见识也是不俗。    刘备点头笑道“不出所料，很快，少将军就会夺取壶关，而下一步，怕是要攻打邺城，到时候诸侯争霸，少将军怎么会只做壁上观呢？两位兄弟务必尽快帮助袁绍击退袁术等人，到时候，我们一定要出兵帮助少将军攻占邺城，顺便送他一份厚礼。”    张辽虽然再三推辞，经不住众人谦让，甘宁许褚等人都不争名图利，也都知道张辽初来并州，急需建立功绩证明自己的能力，武将谁不想树立自己威信，只有在战场证明自己的能力，才能得到众人的认可，也能让众兵将信服。    推脱再三，让之再四，无奈张辽只好接受了攻打壶关的军令，一连几日，张辽亲自带人赶往壶关附近的太行山观察敌情，甚至夜里也不回城，整整五天五夜，张辽才回到了上党，第二天，天刚亮，张辽就在校军场点名聚将要兵发壶关。    许褚的近卫军，甘宁的锦帆军，还有飞熊军，轻骑军，总共两万多人全都聚集在校军场，等候张辽的调派，飞熊军自张绣死后，一直由董羿暂时率领，这次，董羿更是当着文武众将的面，亲手将飞熊军的虎符交到了张辽的手中。    “主公，末将惶恐，飞熊军乃是主公麾下最强的骑兵精锐，张辽何德何能，万万不可，还请主公收回虎符，不要折煞张辽。”    张辽忙摇头婉拒，董羿哈哈一阵大笑，转身回头，目光扫向在场众人，“文远自昔日镇守雁门关以来，便统帅并州狼骑，追随吕布之后，率领骑兵历经大小恶仗无数，论统兵作战的能力，在场众人未必都输给文远，可是，试问，除了昔日的西凉张绣，你们谁人统帅过骑兵？”(未完待续。)

 第三百四十五章，女人的力量
    “文远，你就不要推辞了，如今三千名飞熊将士，其中不乏你之前统领的一千五百名精骑，这支队伍，由你来统领最合适不过，此战你身为三军统帅，飞熊军交给你，我们心服口服，绝没有丝毫怨言，兴霸虽然自问颇有些本领，可，除了锦帆军，我是不会接收任何部卒的，至于仲康吗，不过一莽夫耳，倒是徐晃文丑可以担当此任，可他们两人一个要镇守河东，一个去了匈奴，文远，你就不要推辞了，身为主将，这点担当难道没有吗？”    甘宁见张辽几次推辞，忙抢步上前相劝，一番话说的张辽很是尴尬，不得已，张辽只好点头道“如此，张文远就却之不恭了。≥≥点≥小≥说，.23wx.”    “哎，这就对了。”董羿连连称赞道。    点齐兵马之后，张辽当即辞别了董羿统帅大军直奔壶关奔袭而去，董羿背负着双手，望着张辽等人远去的身影，眼中尽是期待的神色。    张辽甘宁如今都在自己帐下效命，两人皆是足当一面的盖世猛将，由此二人联手，何愁黑山不灭。    孙权曾言“曹操有张文远，孤有甘兴霸足可匹敌。”如今两人联手全都归到了董羿的帐下，再加上许褚文丑徐晃等人，坐拥并州河东两地的董羿，终于羽翼渐丰开始在乱世展露出狰狞嗜血的獠牙。    “主公，平原来信。”董羿正陷入对未来霸业的憧憬之中，身后忽然传来了胡涛的声音，董羿微微一笑。转身回头。冲胡涛问道“是不是杜氏来的消息？”    “主公英明。正是杜氏派人送来的消息，几日前，袁绍的得力谋臣逢纪去了平原，刘备已经答应出兵了。”胡涛点了点头，忙回道。    “袁绍？哼，刘备刚到平原不久，想不到袁绍就找上门来，看来两人的关系匪浅啊。只怕早有勾结吧，刘玄德，你果然奸猾，哼…”董羿略一沉吟，便想明白了其中的意味，不过这些都算不得什么，反正董羿也盼着刘备出兵，早点陷入这场混战当中，刘备无形当中，自然会树立许多敌人。至少，必会再次激怒曹操。要知道，曹操的族中兄弟曹仁可是死在关羽的青龙刀下。    “告诉杜氏，关羽刘备那边一有动向，随时向我汇报，这个女人，看来还真是选对了人，如水一样的美人，英雄爱美女，就连关云长这样义薄云天的好汉也不例外，呵呵，真是有趣，对了，綦风回来了吗？”    胡涛微微撇撇嘴，表情略带埋怨“还没有，身为锦卫统领，怕是已经跟关羽一样，陷进了温柔乡之中，我看他是舍不得回来了。”    董羿也不介意，只是轻轻摇了摇头“关羽不一样，此人克制力极强，绝不会被女人所迷惑，让杜氏注意分寸，不要做的太过火，至于綦风吗?跟我辛苦了这么久，就当给他放几天假休息一下吧。”    “哎，这家伙，还真是好命。”能被主公如此纵容，胡涛心里都有些羡慕。    “怎么？胡涛，貌似你心里不满啊，是不是也动心了。”    胡涛赶忙摇头，“胡涛尚且年幼，可不敢动此念头，如今主公刚刚进驻上党，并州各地诸事还没安定，胡涛绝不敢有任何杂念私心。”    “男女之事，本就是天经地义的事情，你不必如此紧张，过段日子，等时局稳定下来，派你出使荆州，南方多佳人，说不定你也能遇到自己的良缘佳配，呵呵，去吧。”董羿看起来今日心情很不错，难得跟胡涛如此有说有笑。    得猛将张辽辅佐，的确对董羿来说，是件值得高兴的一件大喜事。    ………………    妙音妨。    “喂，你伤势还没好？这都一个多月了，你想一直在床上躺着吗？”端着食盒来到綦风的房中，见綦风还赖在床榻之上，王异眉头微皱，略带不满的讥讽道。    “哎呀…哎呀…我这胸口着实疼的厉害。”陷入幸福之中的綦风，哼哼唧唧，在床上装模作样，一会这里疼，一会那里难受，看起来，似乎浑身哪里都不舒服。    “哼，这都多久了，你还是不是个男人，不就是挨了一顿鞭子吗？你再这么躺下去，别人可就在背后嚼舌根了，你可以不理会，我呢，哼…没事赶紧给我爬起来，否则，别怪我不客气了。”    王异恼怒不已，恨不得一把将綦风从床上给拽下来，可，綦风这顿鞭子毕竟是替自己挨的，虽然嘴上生气，可王异还是不忍对綦风下手。    “是不是男人，试过了不就知道了吗？”某人心里龌龊的想着。    “你那是什么眼神，哼，不理你了。”见綦风的眼睛呆呆的瞅着子的胸口，眼睛都不眨一下，王异羞的小脸晕红，气呼呼的转身出了房间，然后彭的一声，重重的将房门狠狠的关上了。    “呵呵，还是主公英明啊。”一翻身，綦风从枕头下取出一封密信，得意的嘴角都翘了起来。    信的最后，董羿写的很赖皮；索性并州尚无大事发生，记住，这顿鞭子绝不能白挨，异娘若是不答应，你就赖着不走，到时候，时间一久，风言风语一传开，你一个大男人受点委屈没啥，可她，一定会顾惜脸面，事情不成，死赖着不走，事情若成，我亲自替你们两人主持婚礼。    若干年后，想起这件往事，綦风仍然感慨良多，没有主公的成全，自己就算磨破嘴皮子，也抱不得美人归，一百皮鞭换来一生的幸福，的确太值了。    ………………    张辽部。    “方悦，金彪，你二人各自领一千人马连夜突袭壶关东侧的青云龄山寨，兴霸仲康，你二人随后埋伏在半路，金彪方悦主要是袭扰敌兵，引贼兵追击，到时候兴霸仲康全力伏击，都听明白了吗？”领兵屯扎在距离壶关数十里外的一处山坳中，张辽勒马停止行军，唤过身旁极为将校一一叮嘱道。    “明白了，交给我们吧。”金彪方悦答应一声，当先点起人马，趁着夜色的掩护悄然奔往了青云岭。    甘宁许褚随后各引本部精锐也跟了上去，张辽不敢怠慢，一连派出二十名斥候，随时关注各方动向，就连壶关方向的杨凤，也都给监视上了。(未完待续。)

 第三百四十六章，吕布受辱
    ………………    南阳袁术行辕。    “主公，吕布求见。”    韩胤急匆匆的快步走进了袁术的卧房，隔着屏风听到一阵咿咿呀呀的女人啼叫声，韩胤微微皱了皱眉头，忙又悄悄的退了出去，然后轻轻将房门掩上，看了眼门外挺身站立的吕布和高顺，韩胤轻轻摇了摇头，“二位请随我到客厅先用茶，主公昨夜公务繁忙，睡的太沉，暂时还未醒来。”    “韩先生客气了。”    吕布也不敢生气，只是剑眉不经意的轻轻皱了一下，身为武勇盖世的绝世猛将，吕布的知觉远超常人，隔着门窗，里面的响声早已传入了吕布的耳边，可，如今吕布无处容身，不得已前来投奔袁术，自然不敢有所抱怨，只得客气的跟着韩胤去了客厅，倒是吕布身后的高顺，冷峻的脸上，眉角紧蹙，趁人不备，轻轻的叹了口气。    这都日上三竿了，身为南阳太守，一方诸侯，袁术如此贪图享乐，白日宣-淫，真是可笑，这还是亲眼所见，来南阳之前，对袁术的风闻高顺也听说了不少，虽然袁术如今兵强马壮实力雄厚，可并非乱世明主，此人野心昭彰，飞扬跋扈，不过是个喜好声色犬马的纨绔豪强罢了，绝非高顺心目中合适的人选，奈何，吕布一心认准了袁术的权势和地位，对权势、金钱、地位、吕布甚是看重，吕布觉得，只有跟随了袁术，自己才有机会扬名立万。才有机会报董羿董卓的羞辱之仇。    结果真的是这样吗？    枯瘦如柴的袁术。如今春风得意。很少顾及政务，整日饮酒纵乐，快活的不得了，不但白日宣-淫，简直是夜夜笙歌，身边更换的女人，甚至连他自己都数不清了，不仅如此。对高坐洛阳龙庭的献帝袁术也愈发的轻视，早就动了改朝换代称王称帝的念头，如今听说董卓当了西凉王，袁术的野心更加跋扈，董卓的做法，大大的刺激了袁术，袁术也已经沉不住气了，若不是现在兵将大都在外忙于讨伐袁绍，袁术说不定早就在南阳登基即位了。    “嘶…”一路走来，望着修葺的奢华富丽的行辕。高顺的眉头皱的更紧了。    三步一琅，五步一阁。处处雕梁画栋，到处鸟语花香，宫殿阁楼比洛阳皇宫都毫不逊色，高顺眉头紧缩，心中暗暗叹气，可是吕布却越发的神采飞扬，他觉得，自己算是来对地方了，瞧瞧，如今袁术的地位和威望，只有如此富丽堂皇的宫殿行辕才配的上，自己若追随了袁术，指定也能得到器重，对未来，吕布越发的充满希望和憧憬。    可是在女人身上耸动了一会的袁术，足足歇息了一个多时辰，直到正当午的时候，才趿拉着步履一步三摇的走进客厅。    “唉吆…今儿这是吹的哪阵香风，怎么把温候大驾吹到了我这寒舍之中，公路迎接来迟，还望温候大人大量，不予计较。”抬头瞥了吕布一眼，吕布刚要起身还礼，听了袁术冷嘲热讽的话，吕布的心顿时咯噔一下。    “主公，温候此番特来投奔主公，主公切莫说笑。”韩胤忙冲袁术使了个眼色，生怕袁术的态度惹恼了吕布。    可是袁术却根本没把吕布放在眼里，冷哼一声，也没搭理吕布，径直走到居中的虎皮座椅上，二郎腿一翘，身子懒懒的躺了上去。    “温候来投奔我，这可真是天大的玩笑，要知道，数日前，诸侯讨董，袁公路可是差点死在你吕布的方天画戟之下啊，不知多少盟军兵将死在你并州军的刀枪之下，哼哼…如今这是怎么了？听说温候一夜之间成了朝廷通缉的要犯，罪状公文张贴的到处都是，啧啧啧…还真是士别三日当刮目相看啊，公路这座小庙，怕是容不下你这尊天神，来啊，送客。”    “主公…”韩胤忙冲袁术摇头，吕布被羞臊的满脸通红，恨不得找个地缝当场钻进去，刚要起身跟袁术理论几句，袁术不屑的冷哼一声“怎么？疯狗急了想咬人不成，吕布，你可给我看清楚了，这里是我的地盘，信不信我现在就把你抓起来交给朝廷，说不定朝廷还会因此大大的表彰我一番。”    “主公，咱们走吧。”高顺忙把火冒千丈的吕布给拉到一旁，吕布彻底的无地自容，狠狠的冲地上淬了一口，只好随着高顺快步走出了厅堂。    “主公，你这是为何啊？吕布骁勇无双，乃是不可多得的一员猛将，难得来此投奔主公，为何要如此待他？”    韩胤大为不解，心中连连叹息，多好的机会，得吕布相助，对主公霸业来说，简直是如虎添翼，可是，竟然被主公当众羞辱，哎…。    “韩胤，吕布武勇我深知，可是此人反复无常，素好背主求荣之事，如此无信不忠之人，留之何用，难道你忘了丁原是怎么死的吗？哼，跟孙策比起来，吕布差的太远，虽然武勇了得，可未必肯忠心为我效命，而孙策，却可以任凭我掌握在鼓掌之间，哼，吕布这样的人，不要也罢，如今我袁公路纵横中原，兵强马壮，四海扬名，何愁没有能人贤士前来投奔？”袁术豁然起身，神情瞬间变得傲慢骄狂起来。    “哎…”韩胤除了默默叹气，实在也有心无力，如今袁术一日比一日狂妄，任何人都不会放在眼里，如此下去，哎，大事难成啊。    “咔嚓…”走出厅堂的吕布，暴怒之下，挥拳狠狠的砸在一棵碗口粗细的柳树上，咔嚓一声，树身当场被吕布一拳砸断，就连身旁的袁府侍卫见此一幕，也全都大吃一惊。    “袁术欺人太甚，此番羞辱，来日吕布必将十倍奉还。”咬牙冷喝了一声，吕布甩开大步，气冲冲的出了袁府。    谁能想象得到，武勇盖世无双的吕布，居然被袁术如此羞辱，简直是丢脸都丢到太平洋去了，走出袁府之后，恼怒归恼怒，可对未来的前程，吕布却显得很是茫然，天下之大，何处才是自己容身之地？(未完待续。)

 第三百四十七章，玄一的死
    “你们在做什么？”张辽的儿子张虎跟着小姑张雅听到院中有打斗声传来，好奇的循着声音来到了关押孙尚香的小院，还别说，这个地方还真是热闹。    明月万年等人都在外面瞧着热闹，董白更是顽皮，搬着一个小凳，翘着小腿，一边吃着桃酥，一边悠闲的看着好戏，里面彭彭直响，打斗声不绝于耳，张虎来到窗户旁，刚要探头向里张望，忽然听到了一男一女的声音，顿时眉头一皱，“哼，欺负女人算什么本事。”    张虎跟父亲张辽一样，耿直豪爽，为人忠义，从小跟在父亲身边，久经熏陶，最好打抱不平，在他想来，一定是男孩在欺负女孩，心火陡升，张虎气呼呼的就推门闯了进去，“嗨，都给我住手，是谁在欺负女孩子。”    “噗…”眼前一道血光猛然喷溅了过来，张虎躲避不及，被喷了一脸血，瞪大眼睛，仔细一看，赶忙灰溜溜的退了出去，临了不忘摆手道“你们继续。”    这哪里是男孩在欺负女孩啊，武艺连日来突飞猛进的张泉，面对小小年纪的孙尚香，依然被揍的狗血喷头，不得不说，身为西凉悍将张绣的儿子，张泉还真是够倒霉的，苦练了这么久，居然还不是孙尚香的对手。    孙尚香的武艺远比张泉更要有来头，乃是孙坚传授孙策所教，若不是生就了女儿身，就算长大之后上阵杀敌，也绝对不输给别的武将。    “你怎么不管了？”董白磕着瓜子，翘着小腿。一脸坏笑的冲满脸是血的张虎问道。    “男孩打女孩。我一定会管。女孩打男孩吗？”憋了半天，挠了挠头皮，张虎想了半晌，才回道“自己学艺不精，堂堂男子汉居然连女孩都打不过，哼，活该。”    “噗…”被打的连连吐血的张泉听到外面张虎的冷嘲热讽，竟然羞臊的当场吐血。    董白眼珠子一转。心中隐隐有了一个坏主意“是吗？你说是还挺有理，这么说来，男人打女人不对了，你看到后一定会路见不平是不是啊？”    “那是自然。”张虎胸膛一挺，很得意的回道，小家伙都喜欢在别人面前炫耀，难免会有点小小的虚荣心，张虎觉得自己很男子汉，自然非常得意。    “来，跟我来。我带你去个地方。”过不一会，见张泉再次被抬了出来。董白很失望的拍了拍小手，显然，对张泉的表现大为不满。    “哪里？”张虎憨憨的问道，董白小手一拍“跟我来吧。”    转过几道月亮门，指了指对面一间小屋，董白说道“那里面就有男人在欺负女人，你快去吧，我一定给你加油。”    “这还得了，光天化日，朗朗乾坤…”没等张虎义正言辞的说完开场白，董白用力的在他身后一推，“你快去吧，被磨蹭了。”    在漂亮的女孩面前，张虎自然很想好好表现一番，当即双手攥拳，咬牙气冲冲的奔对面的小屋冲了过去，当真是雄赳赳气昂昂，杀气腾腾，气势十足，来到近前，侧耳一听，果然里面传来了阵阵男女酣斗的声响，张虎怒火高涨，一声大喝，来到门前，飞起一脚狠狠的将房门给踹开了，蹭的一下，抡起拳头就‘杀’ 了进去。    “咯咯……”而呆在远处的董白，则捂着小嘴，笑的甭提多欢乐了，董白从小跟在董羿身边，受董羿影响，从小就人小鬼大，绝对是个鬼灵精，初来乍到的张虎很不幸，就被董白给摆了一道，冲进屋子，张虎抬头一看，顿时傻眼了，眼前的确是有一男一女在打架，可这事，借给他一百个胆子他也不敢管。    “滚蛋。”随着一声怒喝，董羿抓起床头上的枕头狠狠的砸了过来，吓的张虎忙灰溜溜的逃了出来。    董白不屑的讥讽道“呵呵呵……怎么样，认怂了吧，还吹嘘自己是什么男子汉，怎么?你刚刚怎么不出手啊。”    “哼…”张虎被呛的无言以对，只好冷哼一声灰溜溜的走了，实在太丢人了，要是自己出手，恐怕父亲的饭碗都得保不住了。    被人推门撞见，吕绮玲羞臊的无地自容，可董羿压根不在乎这个，坦白来说，虽然明知道对方很可怜，可一想到对方是吕布的女儿，董羿心中就无形之中多了火热的仇焰。    在董府之中的时候，每次见到吕布，吕布那种傲视天下，深深的不屑，都让董羿恨的直咬牙，若自己不早早的对付吕布，难保吕布不会跟王允串通在一起谋害父亲，王允私通吕布的铁证，早就摆在了董羿的案桌上，在董卓看来，自己的是冲动鲁莽，不该早早的招惹吕布，可董羿，宁肯提前动手，也不想给吕布任何出手的机会。    家人在董羿的心中，无法取代，即便没有人理解，董羿也不在乎！    当初董白哭哑了嗓子，董羿义无反顾的亲赴洛阳带着侄女去了颍川寻找神医华佗，当时关东诸侯重兵四面重围，处处设防，稍有不慎，董羿就有可能落入虎口之中，可他还是不后悔，这一次，为了取得刘协的信任，董羿却亲手杀害了自己的麾下最得力的一名密卫。    原因只有一个，这个人长的跟董仲几乎一模一样，天底下少有这般诡异新奇的事情，可，董羿还是亲手杀了玄一，当然，在此之前董羿跟玄一也谈过，他的家人妻小，董羿都会妥善照顾，玄一也算是自愿赴死，可毕竟，这是胡涛亲手调教出来的最得力的玄机密卫。    玄机密卫，代号越小，相对应，能力越强，地位越高，玄一虽未在人前露过面，能力却是毋容置疑的。    在别人看来，董羿狠辣无情，可对家人，不惜忍受万般委屈，董羿依然在用心去保护家人，玄一很重要，可自己的霸业和哥哥，却更加重要。    玄一的死，没有任何的葬礼，没有任何人知道这个真相，玄一就好像从来就没有出现过一样，只因，这件事牵扯太多，董仲的事情，绝对不能暴露一丝一毫。(未完待续。)

 第三百四十八章，郭嘉遇美
    “你有病…”刚刚进入幽州地界，郭嘉便遇到了人生最大的尴尬，居然当众在大街上被一个姑娘说自己有病，郭嘉顿时淡定不了了，好奇的将目光望向说话之人，一腔怒火正想发泄出来，咦？郭嘉突然笑了，这女人衣着朴素，娟帕包头，乌黑亮丽的青丝随意的披散在肩头，约莫十几岁上下，肌肤水嫩，清爽活泼，明亮的一双大眼睛，带着灵动俏皮的笑容，背后背着一个小背篓，手里还拿着一个药锄，虽衣着简朴，却难掩天生丽质的容颜，郭嘉看着看着，骑坐在马背上，右手不自觉的就拖在了下巴上，瞅着这姑娘不住的点头自语着，看起来，倒像是在欣赏一件天然无暇的艺术佳品一样。『『点『小『说，.23wx.    “哼，你这人，不但身上有病，脑子也病的不轻，哼，不过身为神医的孙女，我还是提醒你一下，五石散最好不要再服了，本就虚不胜补的身子，这东西吃的多了，挥散不出来，日积月累，早晚伤了你的心肺。”说完，那姑娘冷哼一声，一扭身，径直走了。    “咦？她怎么知道我在服用五石散，居然还能看出我身上有病疾，难道这小丫头在唬我，貌似不像啊。”郭嘉微微诧异的愣了一下，犹豫了一下，忙催马追了上去。    “姑娘，你家住何处啊？家里都有什么人啊？”    “姑娘，背着东西走路是否乏累，小生载你一程可否？”    “姑娘，皱着眉头，心绪不宁，有气憋在心里，可不好啊，要知道。女人最大的天敌，就是生气，生气的女人非但不美反而气大伤身啊。”    “你干嘛跟着我？哩嗦有完没完，光天化日就敢在路边跟陌生女子搭讪，一看你就是居心不良，小心回头我放狗咬你。”    “咳咳…”忽然。正在跟你那姑娘说笑的郭嘉，猛然脏腑一阵剧烈的震荡，禁不住咳嗽了起来，郭嘉忙用手帕捂在嘴角，可是，体内肝肠翻腾，呼吸都变得急促了起来，疼的郭嘉微微皱紧了眉梢，如玉的脸庞竟悄然变成了蜡黄色。    “你没事吧？”那姑娘吓了一跳。忙撂下背篓快步走到了郭嘉的马前，郭嘉身子一个踉跄，突然从马背上跌了下来，吓的姑娘惊呼一声，低头仔细一看，郭嘉手中那块洁白干净的手帕上面，竟然一片鲜血，猩红的血滴。分外刺眼。    “喂…你别吓我啊，我刚刚是故意那么说的。其实我根本就是学艺不精啊。”姑娘吓的六神无主，手忙脚乱的不知该如何是好。    “咳咳…”又一阵咳嗽，郭嘉的额头都沁出了一层冷汗，郭嘉强忍着疼痛，冲女孩轻轻摇了摇头，“我没事。姑娘不必担心。”    说着，郭嘉伸手摸向腰间，那双纤细如女人般光滑细长的手，这一刻，竟颤抖的哆嗦个不停。看的女孩都心疼不已，女孩忙伸手扶住郭嘉，柔声道“你要拿什么，我帮你。”    可是过了一会，当从郭嘉的腰间摸出一个碧绿的瓷瓶之后，女孩的脸色登时变了，“这是五石散，我爷爷说了，这东西可不是好东西，你这身子，根本无法承受如此烈性的丹药，你等着，我这就去喊我爷爷过来。”    “嗯…”郭嘉无力的点了点头，哪知女孩刚走出两步，郭嘉的身子顿时重重的倒在了地上。    吓了女孩一大跳，忙快步又跑了回来，东张西望了一会，一咬牙，女孩直接将郭嘉从地上扶了起来，不顾外人的惊讶目光，毅然将郭嘉背在了自己的背上。    “真是个心地善良的……好姑娘，这背好软……好舒服啊。”    “你…”女孩实在气的不知该说些什么，这样一个风流儒雅的俊俏公子，怎么如此放荡不羁，这都什么时候了，还这么风言风语。    可是，艰难的背着郭嘉走了一会，身后竟再也没有声音传来，女孩刚刚还气恼不已，现在反而心里一紧，“喂，你怎么了？千万别睡过去，一定要撑住啊。”    “呵呵…”谁知道，这个时候，郭嘉却强忍着疼痛突然睁眼双眼，得意的笑了。    “可…我…不知该说些什么啊，你我毕竟萍水相逢…才第一次见面啊，何况，姑娘还这么讨厌小生，小生实在惭愧…。”郭嘉有气无力的回道，姑娘担心郭嘉真是昏死过去救不过来，毕竟这里距离爷爷的客栈还有很远的路程，何况她又不会骑马。    “说什么都行，我不讨厌你，行了吧。”为了安慰郭嘉，女孩只好好心的劝道。    “那姑娘今年多大了？”    “十八。”    “真…好，如花一样的年纪，姑娘家里都有什么人啊？”    “就我跟我爷爷两个人。”    “姑娘许人了没有？”    华玲儿越听越不是滋味，这究竟是什么人啊？都这个时候了，居然还这般无聊。    可是，生气归生气，华玲儿可不想见死不救，从小跟着华佗治病救人久经熏陶的她，虽然脾气略显任性，可心地却很善良，没办法，担心郭嘉真是昏死过去，华玲儿只好委屈陪着郭嘉聊了一路。    “没有。”    “呵呵，真好…”某人心里越发的得意，即便肝肠疼的难受的厉害，可郭嘉却依然有一搭没一搭的跟华玲儿扯闲瞎聊。    “姑娘心里有心仪的人了没有？”    “敢问姑娘的芳名叫什么？”    “玲儿，姑娘蕙质兰心，灵秀清丽，果然是人如其名。”    “不知姑娘胸围几何？”某人胆气越来越壮，刚从董羿那里偷学来的东西都给用上了，郭嘉何等机智聪慧，这个时候的华玲儿，一心一意全都记挂着自己的病情，或许这个看似大胆无理的问题会拉近两人彼此之间的距离。    一旦取得突破，接下来很多事情都会迎刃而解，泡妞之路，必将水到渠成，一帆风顺。    浪子就是浪子，无论再漂亮的女孩，郭嘉也不会一心一意的喜欢，按他自己的话来说，他的境界，注定是纵游花丛，游戏人间，绝不会因为一朵鲜花，舍弃一片森林。(未完待续。)

 第三百四十九章，不治之症
    若在往日，遇到这般无理调戏自己的坏痞无赖，华玲儿指定轮圆了药锄教对方如何做人， 可是，既然管了这事，华玲儿又不能再把郭嘉丢在路边不管不顾，正在犹豫如何作答的时候，身后郭嘉再次一阵剧烈的咳嗽，喷溅的血腥子都溅到了华玲儿的脸上。    华玲儿心头一沉，用力的将郭嘉往背上拖了一下，用蚊子一样低低的声音开口回道“人家哪里知道什么叫胸围啊，这东西又不能拿下来量一下？”    “咳咳…”郭嘉差点没忍住再次喷血，这姑娘实在太天真了，郭嘉一路之上粗略一算，至少问过十个姑娘，有八个当场就羞的掩面跑开了，剩下的两个直接弯腰捡起路边的石块冲郭嘉丢了过来，幸好郭嘉逃的快，否则这样人见人爱的脸蛋非得毁于一旦。    当然，这个问题郭嘉很有分寸，并不会一上来就开口询问，而是利用自己的文采和俊俏的相貌先跟对方聊的火热再问这些私密的话题，可是就算这样，依然最后狼狈败退，汉末男女之间虽然比较开明，可，类似胸围几何的问题，还是很少有人能接受得了。    “其实…不用拿下来量，小生可以代劳。”说着，郭嘉双手猛的用力抱紧了华玲儿温软如玉的后背，葱玉般修长的手指往前一探，如清风过竹一般，点到即止，轻轻一探，蜻蜓点水一样，又快速的收了回来。    “你…”华玲儿羞的满脸通红，雪白的脖颈也红了个通透，她瞪大双眼。呆呆的愣住了。这天底下还有这般无耻的人？    自己都快死到临头了。居然还敢如此轻薄别人，华玲儿刚要动怒发飙，这个人虽然长的俊俏，看着亲切，可，这才两人第一次见面，他非但口无遮拦，还这么无礼轻薄。华玲儿气不过，刚要将郭嘉丢在路上，忽然，那原本抱紧自己的手臂，竟无力的垂了下来，“喂，你没事吧？快说话啊？”    任凭华玲儿如何呼唤，身后再也没有郭嘉那轻佻戏谑的回应，轻轻将郭嘉放在地上，见郭嘉已经闭上了双眼。蜡黄的脸庞，没有丝毫的血色。可那迷人的嘴角，仍然噙着一丝温和如春的笑意，华玲儿顿时慌了，一咬牙，赶忙将郭嘉再次背在身上，加快脚步往爷爷所在的客栈赶去，虽然郭嘉身子不算太重，可对华玲儿来说，早已累得满头香汗，她的心中，不知为何，竟再也没有丝毫的抱怨和不满，一心一意，只想赶紧将郭嘉给救醒。    好不容易来到客栈，一进门华玲儿忙急不可耐的冲屋里大喊道，“爷爷，爷爷，快救救他，这个人快不行了。”    华佗正给人包扎伤口，见孙女气喘吁吁的背着一个陌生男人冲了进来，微微愣了一下，“这是何人，得了什么病症？”    “没时间说这些，人都没气了，快些爷爷，你赶紧过来。”将郭嘉轻轻放下，几步上前，华玲儿一把将华佗给拽到了郭嘉的近前。    华佗无奈的摇了摇头，只好冲来此看病的病患先客气的道了声歉，然后才弯腰抓住郭嘉的手臂认真的把了把脉，过不多时，华佗手扶须髯，蔚然一笑，“没什么大碍，不过是气血不畅，导致急性气闷罢了。”    “可是他刚刚咳嗽的很厉害啊，都吐血了，而且，我还从他身上看到了五石散。”华玲儿可并不认为仅仅这么简单。    “五石散，虽短时内对身体有好处，可时间越久，对他这种阴火旺盛之人来说，绝对是致命的，不过，此人年纪不大，正是精气旺盛，筋骨强健的时候，五石散还不足以让他积病成疾，嗯？……”    微微停顿了一下，华佗猛的一皱眉，低低的叹了口气，“此人体寒多喘，怕是早年就得过严重的痨病，没有及时得到医治，这才用五石散加以压制，哎，自己本身就是阴虚体寒，却服用如此刚猛的虎狼之药，难怪发病会如此迅疾，哎，看来，此人幼年之时也是个苦命之人啊。”    “行了，爷爷，别罗嗦了，赶紧治病救人要紧。”华玲儿担心郭嘉的病症，不耐烦的催促华佗道。    华佗诧异的看了华玲儿一眼，没想到孙女今日如此古怪，竟这般担心眼前这个陌生的男子，微微摇了摇头，华佗赶忙拿出银针替郭嘉布针活血，只见华佗二目炯炯闪亮，虽然已经偌大年纪，可是手法却异常熟练，华玲儿就觉得眼前一阵银光飞舞，眨眼之间，郭嘉的身上就布满了密密麻麻的三十六根银针。    如树皮一样干枯的手布针不但熟练而且精准的简直让人叹为观止，没过一会，随着一口淤血从喉咙中吐出，轻轻咳嗽了几声，郭嘉便缓缓的醒转了过来。    “太好了，你终于醒了。”华玲儿兴奋的都忍不住的蹦了起来，可是，当郭嘉目光看向她的时候，华玲儿的小脸，唰的一下，顿时变得彤红。    心里不由自主的就想到之前郭嘉对自己动手动脚的那一幕。    “玲儿，去取些温水过来。”华佗吩咐一声，却见孙女竟气哼哼的一扭身径直走了，临了还说了一句“我才不管他呢，死了活该。”    华佗无奈的摇了摇头，扭头看向郭嘉，“年轻人，你这病症可不轻啊，介不介意给我讲讲你小时候的事情，我想知道，这病你是怎么得的。”    “先生能治此症？”郭嘉苦笑一声，神色忽然变的有些暗淡，不过，愁云来的快，去的也快，郭嘉很快调整了过来“我知道，我的病你治不了，即便你是神医华佗。”    “呵呵，你说的很对，这病就连我也没有三成的把握，若是早些医治的话，或许还有根除的可能…”没想到，眼前这人心性如此豁达，华佗医治过那么多病患，很少碰到如郭嘉这般坦然洒脱之人。    别人若是知道自己得了不治之症，命不久矣，多半是要自暴自弃神志癫狂了，可仅仅十几岁的郭嘉，正是青春年少最好年华的他，却如此豁达。(未完待续。)

 第三百五十章，取五千万
    “老夫虽不能根治，却可以帮你调理一下…”华佗没等把话说完，郭嘉却洒然一笑“这病来的快，去的也快，已经十几年了，呵呵，我早已想开了，人生在世，三十年也好，五十年也罢，只要自己活的开心，活的洒脱，留下让人铭记的痕迹，这便足够了，先生不必费心了，早年的时候，学生曾遇到一位云游的老神仙，他曾说过，我这病，九阴缺阳，先天不足，加上小的时候…算了不值一提，不过他说我，还能活三十多年，确切的是三十三年又三个月零三天，不过，多些少些都无所谓，能潇潇洒洒的走完这一生，我便知足了。》c小f，.23wx.”    当着华佗，郭嘉并不想提起小时候的往事，不过，看的出来，郭嘉对自己的病症倒也坦然，甚至早就安排好了一切    短暂的人生，未必就不能是一个洒脱辉煌的一生。    郭嘉是的洒脱和乐观，深深感染了华佗，也让站在门外偷听的华玲儿唏嘘落泪，本该生气恼怒的华玲儿，听了郭嘉的话，顿时柔肠寸断，晶莹的泪珠竟止不住的扑簌簌直落，悄悄的转过身去，华玲儿迈着沉重的脚步悄悄的走开了。    医者父母心，虽然对郭嘉的病症没有治愈的把握，华佗还是尽其所能替郭嘉调理了一番，并开了几个药方让郭嘉每日服用，郭嘉知道华佗是一番好意，也不推辞，只不过，郭嘉早就看淡了一切，多活几日少活几日，他并不在意。他只想尽自己所能。帮助董羿扫灭中原一统天下。而且心中早有了全盘计划，郭嘉自信二十年的时间足够了。    郭嘉的这份自信，跟三国中诸葛亮未出茅庐所谋划的一样，当时在诸葛亮看来，二十年足够帮助刘备扫平中原，甚至诸葛亮都想好了到时候再回隆中种几亩薄田安享晚年。    “掌柜的，不好了，你快去瞧瞧吧。外面来了一位女客，要提光我们这里所有的钱，这事，可是破天荒的头一回，小的实在做不得住啊。”幽州城最大的鸿通柜房的小伙计二栓哭丧着脸一脸急迫的跑进后堂冲掌柜的禀报道。    “什么？要提光我们柜上的全部银钱？究竟是谁？莫非是幽州刺史府的人？”掌柜何毅闻言也是大吃一惊，二栓支支吾吾也说不明白，何毅只好赶忙去了前厅柜台，此刻，华玲儿正一脸焦急的在厅中不住的来回踱步，时不时的冲柜台催促道“好了没。不就是几千万银钱吗？这么小气，难道这块令牌不好使？”    说着。华玲儿将当日董羿交给华佗的腰牌气哼哼的甩在了柜台上，清脆的震响，让柜台上的伙计们全都耳朵一阵翁鸣震颤，凑近了细看一下，几人全都瞪大了眼睛，竟然是主公董羿的贴身玉牌，几人可不敢做主，只好等掌柜来拿个主意。    毕竟，事关重大，何况这家鸿通柜房也是刚刚在幽州安家，并不像洛阳那边，有钱的富商贵族多半都把银钱存在柜房之内，幽州这边一来没有京师那般繁华富庶，二来，鸿通柜房刚刚入驻不久，前来存钱的主顾并不太多，所以，柜台上的积蓄，并不足备。    “这是…”何毅来到柜台前，一眼就看到了那快煜煜闪烁的玉牌，忙快走几步，双手将玉牌捧在掌中，越看越惊，没过一会，额头上竟然惊吓的渗出了冷汗，回过头来，何毅忙冲身边的伙计们吩咐道“马上准备，把金库中所有的银钱全都搬出来。”    “可是，掌柜的，万一别的客户前来提钱，我们如何应付？”有伙计担心的问道。    “管不了那么多了，快去…”何毅狠狠的瞪了那开口说话的伙计一眼，脸色一沉，厉声催促道。    接下来，在华玲儿惊讶的目光注视下，很快，柜台上摆满了一箱箱装的满满当当的银钱，而且，钱多的柜台根本放不下，紧接着地上也摆的满满的，一会就堆的跟小山一样，华玲儿瞪大双眼，简直不敢相信眼前的这一幕“竟然这么多？你确定都给我？”    何毅一口气没上来，差点当场吐血，“姑娘不是要取五千万银钱吗？这些还不够呢，你放心，我们就是把房子卖掉把店铺盘出去也会给姑娘准备齐全的。”    “我哪里知道五千万居然这么多，我不过是随口说说罢了，这些钱我也拿不了啊。”望着满屋子堆积如山的银箱，华玲儿腿肚子都有些哆嗦，禁不住有些后怕，“你们都不问我是谁，就给我这么多钱，就不怕你们上头那位怪罪你们？”    何毅脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“姑娘不必多问了，单凭你手中这块玉牌，便足够了，二栓，还差多少。”    “掌柜的，还差一千五百万。”二栓拿着帐簿核对了一下，忙回道。    何毅没有丝毫犹豫忙吩咐道“去，把客户压在柜上的贵重珠宝全部送到典当行，对了，马上挂上整顿歇业的牌匾，这段日子我们就不用营业了，说不定，以后也不用了。”    “二柱子，去套几辆马车，把钱都装好给姑娘送过去，路上一定要小心谨慎，千万不能出了差池。”    “真的不用了，太多了，够了，我用不了这么多，一千万…不，给我五百万就够了。”    华玲儿第一次来鸿通柜房取钱，根本不知道五千万是什么概念，毕竟她往日跟爷爷相依为命，身上从来就没有多过一贯钱，只是当初董羿曾说过，无论取多少，都会满足她，此番前来，也只不过是抱着试试看的想法，结果，足足吓了好大一跳，这么大的店铺，居然问也不问，甚至都要把店给盘出去也要给她凑够五千万，而且，这五千万也太多了吧，都堆的满屋都是，恐怕一辈子也花不完啊。    华玲儿只是想给郭嘉买些灵芝人参一类的补品，他们爷孙两人身上没什么积蓄，急迫之间才想起董羿的玉牌，只是没想到，会闹出这么大的热闹。(未完待续。)

 第三百五十一章，一方乐土
    “是留下多住几日好呢？还是马上去见幽州刺史刘虞为好呢？”当华玲儿在鸿通柜房大肆取钱的时候，身子好转的郭嘉正手拿来两枚黑白棋子，面露犹豫之色，看起来，不时的紧蹙眉头，很是为难。±c小f，.23wx.    与华玲儿的关系刚刚取得进展，熟谙泡妞之道的郭嘉，很清楚，碰女人很难，可一旦碰过之后，所有事情都会水到渠成，这个女人清婉秀丽，蕙质兰心，倔强中带着天真，俏皮中透着可爱，身上没有富家千金的那种胭粉之气，清纯亮丽，活波可爱，在郭嘉看来，华玲儿与众不同是个不错的美人胚子，可，泡妞诚可贵，霸业更重要，权衡利弊，犹豫良久，无奈的轻叹一声，郭嘉只好悄然离开了客栈。    可想而知，当华玲儿大包小包将各种珍贵补品买回来之后，郭嘉的房中早已是人去屋空，空荡荡再无一点残留。    骑马一路来到幽州刺史府，虽然这一路之上，大都是在游览山水，体验民风，甚至隔三差五还能遇到不错的俊俏姑娘，偶尔挑逗一下，可郭嘉却并未耽误正事，路途之上，所见所闻，都深深的刻在了郭嘉的脑海深处，对刘虞，郭嘉也有了更清晰的认识。    正所谓，知己知彼，方能百战不殆，以往贫瘠广袤灾祸连连的幽州，在刘虞上任短短几年的时间，简直是焕然一新，刘虞重工重商，鼓励农桑，广开胡市，不但让境内的百姓安居乐业生活日益富庶。就连附近接壤的鲜卑乌桓等异族。也都感念刘虞的宽政仁德。不再出兵骚扰劫掠附近的百姓，与中原的混乱不堪相比，刘虞坐镇的幽州，简直就是一方难得静谧祥和的乐土，而且，诸番仁政利民之举，让刘虞在当地百姓心中极得民心，威望甚高。可谓百姓齐悦，人人传送，这也正是郭嘉所真正担忧的事情。    郭嘉既然认定了要辅佐董羿，自然不希望刘虞能稳固幽州，得民心者得天下，越是如此，郭嘉的心中越是打定了主意，对付黑山张燕，必须将刘虞拖下水。    虽然刘虞甚得民心，可也有不足之处。对军务练兵之举，刘虞一向不怎么重视。身处乱世，想偏安一隅，永葆天平，没有足够的兵将钱粮，这片乐土，迟早将成为旁人嘴里的一块肥肉。    来到府门前，让人通禀一声，郭嘉一边耐心的等候，一边打量着刘虞的府邸，不得不说，只粗略的看了两眼，郭嘉的心中便是禁不住一阵称赞，堂堂幽州刺史府，竟然简陋的如同寻常县尉郡丞的府邸一样，没有丝毫的奢华和阔丽，只不过是寻常的院落罢了，功夫不大，刘虞便亲自迎了出来，这倒大大出乎郭嘉的意料，毕竟刘虞可是镇守一方的封疆大吏，居然出门迎接自己一个小小的使臣。    “远客到来，伯安迎接来迟，还望贵客见谅。”    一见郭嘉，刘虞忙笑脸相迎，举止可亲，彬彬有礼，郭嘉也忙还礼，细一看刘虞的穿着打扮，郭嘉又吃一惊，刘虞堂堂州刺史只是穿着寻常的敞衣，着的是简单的步履，甚至衣服上还多了几个缝补过的补丁，这…这…这刘虞竟然节俭朴素到如此境地。    郭嘉倒不会怀疑刘虞是故作姿态假以收买民心，而是一路所见所闻，他早已知道，刘虞此人的确爱民如子，生性简朴，只是没想到，亲眼所见，更让人惊讶。    一番客套之后，随着刘虞迈步进了刺史府，刘虞忙让人沏上茶水，连茶水都是用的最平常的民间花茶，甚至厅堂之中，连个像样的摆设都没有，能做官做到如此地步，的确让人敬服。    说明来意之后，刘虞沉吟半晌，不出郭嘉所料，刘虞摇头叹道“平难将军乃是朝廷钦封的官职，无凭无据，冒然讨伐，乃不智之举，何况，即便张燕所做作为有欠妥当，也当应该派人前去游说为上，擅动刀兵，百姓必遭涂炭，上兵伐谋，攻心为上，不战而屈人之兵，方为上策。”    “张燕不是乱贼，也不是奸佞之人，此人审时度势，虽拥兵甚重，却能顾全大义，主动归顺朝廷，此举，当值得嘉奖赞许，若天下乱民都似张燕这般深明大义，何愁天下不安定，何愁汉室江山不稳固？”顿了一下，刘虞又道。    “张燕不是乱贼，也不是奸佞之人，此人审时度势，虽拥兵甚重，却能顾全大义，主公归顺朝廷，此举，当值得嘉奖赞许，若天下乱民都似张燕这般深明大义，何愁天下不安定，何愁汉室江山不稳固？”顿了一下，刘虞又道，言谈之中，对张燕刘虞甚是欣赏。    “刘刺史此言差矣，此一时，彼一时，年前关东诸侯四十万大军围攻洛阳，结果，全都功亏一篑，损兵折将，各路诸侯元气大伤，而黑山张燕则实力积聚膨胀，拥兵百万，不日前已经夺取了冀州都城邺城，此人若真安守本分，一心向汉，你觉得他还会四处派兵搅乱中原吗？单靠仁德教化想要说服张燕，让他的黑山军马放南山刀枪入库，在这乱世征伐的年代，无疑痴人说梦， 刘刺史安抚北部的鲜卑乌桓等异族，可以宽仁政，开胡市，利惠往来，让他们暂时臣服归顺，不起刀兵之祸，可，想让拥兵百万的黑山军真心臣服，没有足以压制他们的实力，很难奏效，何况，张燕之所以招安归顺朝廷，正是此人的可怕之处，此人审时度势，目光深远，心底深处的谋划，绝对不可轻视，汉室羸弱，天下诸侯各怀私心，真心向汉的普天之下又有几何？刘刺史，你的仁德之政看似在幽州奏效，百姓安居乐业，处处一派祥和，实则，处处危及重重，乱世，有乱世自己的法则，指望凶恶的虎狼，温顺臣服，可不是一件简单的事情，别的且不说，单说北平太守公孙瓒，此人刚猛暴虐，杀伐狠辣，且此人心胸狭隘，睚眦必报，对待异族，一向主张施行铁血征伐，恐怕刘刺史的诸番举措，此人绝不会心悦诚服吧？”(未完待续。)

 第三百五十二章，说服刘虞
    一番慷慨激昂的反击，让刘虞对郭嘉大为改观，刘虞没有想到，郭嘉就连公孙瓒此人都分析的如此精准，公孙瓒眼下与刘虞水火不容，互相交恶，甚至屡番不听约束，让刘虞很是恼火，可刘虞素来不主张起兵戈，任凭他苦头婆心费劲唇舌，仍然收效甚微，公孙瓒对刘虞来说，就是难以驯服的一头虎狼，而郭嘉所说，黑山张燕拥兵百万，比公孙瓒的威胁更甚十倍。『≤『≤点『≤小『≤说，.23wx.    见刘虞沉默不语，正在沉吟思索，郭嘉又道“自黄巾起义以来，汉室动荡，天下大乱，各方诸侯互相倾轧，暗中积蓄力量，都想趁乱世分一杯羹，此乃社稷之不幸，汉室之不幸；献帝深陷囫囵，被幽禁在深宫大内，整日蜷缩爪牙，虚与委蛇，心中匡扶社稷的抱负，何日才能得见天日，刘刺史，身为宗亲之后，乃东海王刘恭之后，不思报国，莫非想要独善其身，做那出淤泥而不染，浊青莲而不妖的亭亭荷花不成？献帝之苦之痛，之委屈之屈辱，你莫非想置身事外置之不理？奉孝此来，铲除张燕是小，乃是为了联合刘刺史一起匡扶汉室，哎，可惜啊可惜，可惜献帝还对刘刺史抱有厚望，想不到，在刘刺史眼中，堂堂献帝都还比不过一个小小的寻常布衣百姓。”    “什么？你这是何意？”刘虞大吃一惊，腾的一下，从座位上站了起来，两眼直勾勾的盯着郭嘉，气的胸腹之喘，颌下的胡须都跟着颤抖了起来。    “因为世人都知道刘刺史爱民如子。可你对陛下呢？今时今日。你何曾做过些什么？”郭嘉冷眼反驳道。    “老夫对陛下忠心耿耿。此心天地可鉴，奈何…”又看了郭嘉一眼，刘虞冷哼一声，“奈何奸贼当道，董贼祸乱朝纲，排斥异己，残害忠良，致使汉室动荡不宁。黎民遭殃，社稷大厦将倾，这…这…这，哼，关东盟军起兵伐董，众志成城，居然被你们一举全歼，你居然来游说老夫跟董羿联合，哼，你家主公可是董贼之子。老夫如何相信他的诚意？”刘虞气的胡须直抖，难以继续保持镇定。语气也变得激动了许多。    “呵呵，刘刺史，看来你身居边塞，对中原之事只知其一，不知其二啊，我家主公可并非你想的那样…”说着，郭嘉起身走到刘虞身前，将董羿的诸番所做作为一一告知刘虞，当然董羿的真正目的，郭嘉自然是不会直言相告的，刘虞一心向汉，单凭这一点，郭嘉就有十足的把握游说刘虞出兵。    “关东诸侯无作为，招致天下黎民怨恨，我家主公不得已才出此下策，否则，我家主公一片苦心，如何能够得以施展，灭关东诸侯，看似是助涨了太师的气焰，可，真相却并非如此，现在你也看到了，这些关东诸侯眼里根本就没有陛下，袁术袁绍等人，都是野心昭彰之人，这一点，刘刺史心里最清楚不过，讨董之前，袁绍韩馥，就有意唆使刘刺史登基称帝，奈何，刘刺史一心向汉，不为所动，这些，也是我家主公钦佩之处，关东诸侯，既然心里没有朝廷，没有社稷，只顾个人私欲，为何就不能派兵剿灭呢？”    “我家主公灭掉关东诸侯，也因此迷惑了太师董卓，取得了他的信任，就在不久前，又刚刚铲除了吕布的并州军，杀掉了自己的亲生哥哥董仲，更亲自面见了当今陛下，取得了陛下的重托，汉室重任现在可全都挑在我家主公的肩头，怎么？刘刺史，你身为汉室宗亲之后，难不成，只想偏安一隅，永享太平，置社稷江山于不顾，置万民水火于不救？张燕的黑山军雄跨冀州并州幽州三地，此人实力如此之强，说他会安分守己心向陛下，刘刺史，你信吗？若果真那样，不用诸侯讨董，单凭百万黑山大军，便足以将社稷挽救水火之中。”    刘虞被郭嘉的连番唇枪舌剑，说的有点发懵，这究竟是怎么回事？明明十八路诸侯是为了讨伐董卓，为了挽救社稷，可在郭嘉的眼里，十八路诸侯居然都是各怀私心的乱世搅局者，打着冠冕堂皇的口号，对汉室社稷，完全置之不理，对黎民百姓也不管不顾，刘虞绞尽脑汁，想了半晌，愣是找不到合适的理由来反驳郭嘉。    而董羿的表现，也让刘虞吃惊非小，诸侯讨董，董羿一开始并没有参战，直到两个月之后，董羿才率兵出击，而这两个月期间，各路诸侯整日饮酒纵乐，毫无作为，占据天时大义，一点出兵的动向都没有，董羿不得已才出兵讨伐关东诸侯，而这恰恰又给了董羿崛起的台阶，讨伐关东诸侯，取得董卓的信任，借此飞黄腾达成了一方霸主，若董羿不是心向汉室，为何又要剿灭并州军，他们真若父子联合在一处，天下谁人能敌？    关东诸侯的举动，让刘虞怨恨不已，董羿的做法，刘虞又拿不出丝毫反驳的理由，怎么看，董羿怎么是在跟董卓作对。    而郭嘉作为董羿的谋臣，能告知自己这些，本身就担负着天大的风险，刘虞不得不认真对待这个问题，若自己不跟董羿合作，那么，董羿便有理由相信自己不是真心要匡扶汉室，别的且不说，董羿的秘密让自己知道了，这对董羿来说，绝对不会置之不理。    董羿灭并州军，杀亲哥哥董仲，这可是天大的事情，董羿又怎么能让别人知晓呢，目光再次看向郭嘉，刘虞禁不住一阵苦笑，郭嘉这是在逼迫自己，让自己非上董羿的‘贼船’不可。    见郭嘉神情自如的望着自己，刘虞禁不住问道，“你似乎料定我会答应出兵跟你家主公联合？”    “于公于私，刘刺史都没有拒绝的理由。”郭嘉自信满满的回道。    “哦？这我倒有兴趣知道，不妨说来听听。”刘虞笑着追问道。    “于公，你我两家自当应该携手与共，同进同退，一起光复汉室，联手剿灭心怀叵测的乱贼诸侯；于私吗？很快张燕的大军就会进入幽州作乱，刘刺史自然到时候不得不出手，二者，公孙瓒不喜约束，可这一次，出兵讨伐张燕，我家主公也会约他一起出兵，等到合适的机会，自然会帮刘刺史除掉此人，何况一旦出了兵，公孙瓒便休想全身而退。”郭嘉蔚然一笑，神色自如的笑道。(未完待续。)

 第三百五十三章，曹操震怒
    郭嘉游说刘虞出兵，说会帮助刘虞对付北平太守公孙瓒，而贾诩出使北平，对公孙瓒说的也是大相径庭，说要合兵找机会帮公孙瓒除掉刘虞，公孙瓒对刘虞早就怀恨在心，有心取而代之，虽然痛恨董羿之前出兵围剿关东诸侯，可，正所谓此一时，彼一时，如今董羿远在并州，于北平相隔千山万水，手伸的再长，也不会威胁到公孙瓒，而且，讨伐张燕和刘虞，对公孙瓒来说，百利无一害，乱世群雄争霸，没有永远的盟友，同样的也没有永远的敌人，公孙瓒很痛快的就答应了出兵一事，更让麾下爱将赵云亲自将贾诩送出城外。    “对了，子龙将军，我这里有一封给你的信，写信之人跟你有莫大的机缘，呵呵…”出城之后，贾诩不舍的望了赵云一眼，如此猛将，不但枪法绝伦，更为人亲和懂礼守节忠义无双，虽然接触的时间不长，可贾诩对赵云却非常欣赏。    “给我的信？”赵云诧异了的愣了一下，心中不解，董羿帐下貌似没有自己的故人吧？    贾诩从怀里掏出一封贴身存放的密信，信的封皮已经有些折旧，甚至上面还沾满了血腥，看起来，时间应该很久了，赵云更加好奇，接过来打开一看，顿时愣住了，这信，竟然是张绣写给自己的。    当赵云将信读罢之后，刚要询问贾诩，贾诩早已打马离去了，望着贾诩远去的身影，赵云久久无语。    张绣临死前写的信，谁能想到，居然是写给赵云的！    华玲儿伤心了好久，最后终于咬牙追到了蓟县（幽州的治所。）可是。费劲千辛万苦，一路担心郭嘉病情的华玲儿，来到蓟县，正好遇见郭嘉从一个客栈中走出来，华玲儿刚要迎上去，接下来的一幕。让华玲儿大跌眼镜，顿时整个人呆住了。    郭嘉身后，竟然跟出了一个身姿曼妙的少妇，而且两人有说有笑的还上了同一辆马车。    华玲儿心痛不已，眼泪顿时哗哗的流了下来，可是郭嘉却并不知情，论泡妞把妹的功夫，郭嘉绝对是大师级别的，刚出刺史府。没过多久，三言两语就搞定了一个当地豪商府中的少妇，跟曹操不一样，曹操是打败敌人之后将对方的妻女打包收入后宫，而郭嘉，则是纯粹是靠本事吃这碗饭，靠的是真金不怕火炼的真本事。    “哼…亏人家还一直担心你的病情，你倒好。真是个忘恩负义的负心之人，我才不要再管你的死活。”哭罢多时。华玲儿气哼哼的一跺脚，转身哭着跑开了，嘴上虽然言辞决绝，可，华玲儿的心里，虽然怨恨郭嘉。却彻底的留下了对方那洒脱不羁的身影。    穷其一生，也没能忘却，而且，之后的人生，也大都围绕着这个此刻让她恨之入骨的男人。    论相貌。吕布虽然是人中龙凤，可郭嘉却也不输半分，在豪杰辈出谋臣闪耀的乱世三国，郭嘉虽然清瘦儒雅，身上缺少阳刚之美，可郭嘉风度翩翩，相貌俊朗，也是独领的美男纸一枚。    何况，除了相貌之外，不羁洒脱的个性，出口成章的满腹才学，花言巧语甜言蜜语对他来说，简直是信手拈来，风雅不失放荡，亦正亦邪之中，魅力十足，对女人来说，就像娇艳盛开的罂粟花一样，虽然有毒，可仍然让人趋之若鹜，前赴后继的扑来。    品香浪子的威名，绝对是老少通吃，杀伤力极强。    ……………………    兖州曹操营中。    “报，启禀主公，夏侯将军来信，再次催促粮草。”一名小校急匆匆的跑进曹操的营帐，曹操闻言之后，眉头微微皱了一下，细小的眼睛，泛着狐疑的幽光，无形之中散发出来的惊人气势，吓的报信的兵卒两腿禁不住一沉狂颤。    “仲德，这是第几次往前线运粮了，怎么回事，元让为何再次催促发粮？”曹操皱着眉头将目光看向一旁侍立的程昱。    程昱，五旬左右，身长八尺三寸，相貌儒雅，美须髯，一双晶亮矍铄的双眼，微微转动了两下，突然抬起头来，目光投向曹操，“已经是第三次了，主公，怕是有人插手了。”    曹操沉吟道“仲德所想与我不谋而合，袁绍早在旬日之前就已经被困在渤海郡中不得突围，眼下正陷入苦战，粮草屡次三番往前线运送，偏偏这一次出了差错，其中，必有蹊跷。”    “渤海与我兖州不过是数百里之遥，粮草出了事情，定然是有人半路出兵劫掠，而这个地方，除了刚刚上任的平原太守刘备，又有何人呢？别人不但没有这么大的胆量，也没有这个实力，刘备麾下关张皆是万人难敌的虎狼之将，只有他兄弟三人能做出此事。”程昱手扶须髯，点头道。    “刘备，大耳贼，哼…谯县之仇，我还没找你了结，你倒自己送上门来了，我兄弟曹仁就是死在关羽之手，我曹家满门，也多半死在刘备三人之手，哼，刘备，凭你们兄弟三人，竟敢虎口拔牙，来啊，传令众将来此议事，昔日之仇，是该一并找大耳贼了结的时候了。”    曹操怨毒的眼中满是凌然的肃杀之意，心中正愁没机会找刘备三人报仇，这刘备偏偏当了平原太守，而且还出兵劫掠自己的粮草，对曹操来说，刘备简直是在找死，今日的曹操，早已今非昔比，曹操此刻麾下兵精粮足，实力雄厚，根本没把刘备三人放在眼里。    曹操要出兵讨伐刘备，这正是董羿想要看到的，这场中原混战，搀和的兵力越多，吸引的诸侯越多，董羿越满意。    曹操本想亲自统兵讨伐刘备，奈何兖州各地并不稳固，郡内黄巾余孽还没有彻底剿灭，身为众人的主心骨，曹操不得不坐镇兖州，只不过，曹操将大将乐进派了出去，更手书一封，派人送与韩馥帐下的鞠义，让鞠义配合乐进对付刘备三人。    刘备在平原，陶谦在徐州，两者都与兖州是近邻，而且还都与曹操有不共戴天之仇，曹操心中的怒火，可想而知，可是，很快，曹操就会发现，他的另外一个仇人，也会成为他的近邻。    那就是眼下要出兵壶关，趁机进入冀州搅动整个中原的董羿。    到那时，曹操将彻底陷入仇敌的包围之中，想报仇，有的是机会，只是，曹操真能报的了吗？    且拭目以待！(未完待续。)

 第三百五十四章，金彪诱敌
    静谧的夜幕下，金彪方悦各自率领一千名兵将悄然摸向了青云岭，此处屯扎着李大目的万余名黑山军，还夹杂着五千余名杜昌统领的黑山军，除了黑山军的大本营，不少各地的杂牌山贼草寇多与黑山军依附在一起，黑山军名声响亮，威震西北，不但在冀州大地风声响亮，就连塞外的鲜卑匈奴也不敢与之争锋，所以，前来追随依附的各地匪寇不计其数。    这些还都不算是张燕的正规军，只是假借黑山军的旗号的编外武装罢了，其中一大半都是黄巾余孽，也有不少躲避天灾战祸寄居在一处的难民流寇，杂乱不整，军纪散漫，连寻常的札甲刀枪都不齐备，一多半都是拿着锄头农具的散兵游勇，战斗力可想而知。    得到斥候侦查到的确切消息，金彪方悦彼此对了个手势，各自散开，悄悄的摸进杜昌的营寨，杜昌的营寨，屯扎在最外围的山岗处，除了百余名巡逻的岗哨，大都早早的躲在帐篷中闷头酣睡，对于他们来说，黑山军威名显赫，聚众百万，只有他们欺负别人的份，根本不会料到有人敢在虎头拔毛，挑衅老虎的雄威。    可这天底下，偏偏就有不惧虎威的猎手。    万籁俱寂，夜幕深沉，即便是这些巡逻的岗哨，也一个个无精打采，甚至有的直接仰躺在大树下偷偷的打起了盹。    金彪一摆手，百余名手持弓弩的弓箭手猫腰匍匐着靠近了对面的岗哨，金彪二目圆睁，两眼闪烁着灼灼的凶光，如一头嗜血的野狼，猫腰潜伏在一处茂密的蒿草丛中。望着对面稀稀疏疏的巡逻岗哨，右手猛然高举，然后狠狠劈落。    “嗖嗖嗖…”一阵急促的弓弩激射声齐齐的响起，声音很低，很轻，不仔细聆听。甚至都不会觉察到，可是，一轮密集的箭雨过后，对面噗通噗通，一连倒下了三十几个黑山军，突遭敌袭，很多黑山军甚至第一时间没有喊叫提醒同伴，就四处慌乱的乱跑乱撞，弓箭手毫不留情。继续装填弩箭，再次疯狂扫射，眨眼之间，敌营外围的岗哨便被众人收拾的干干净净。    “他娘的，真是无趣，这样的战斗，实在太无聊了，干脆。老子替你们喊吧。”不屑的嘀咕了一声，金彪猛的扯开喉咙高声大喊了起来“敌袭。敌袭…”    金彪等人的任务只是吸引敌人的注意力，最好能将黑山军引到山下好配合许褚甘宁等人将他们痛击一顿，没想到，这些黑山军实在太逊了，金彪这一嗓子，犹如半空打了记闷雷一样。杜昌营寨中的兵卒顿时炸开了锅，不少兵卒迷迷糊糊就从营帐中跑了出来，有的甚至裤子都没顾得上穿，至于盔甲，更是来不及了。就连杜昌本人，也刚刚搂着抢来的女人酣战了半宿，好不容易睡死，突然被惊醒，光着膀子拎着腰刀骂骂咧咧就冲出了营帐，“怎么回事？妈了个巴子的，是谁在吵吵，哪里有贼兵？”    “头领，不好了，巡逻的岗哨都死了，有敌人趁夜袭营。”    有人发现死在地上的巡逻岗哨赶忙禀报杜昌，杜昌顶着熊猫眼，破口大骂“他奶奶的，究竟是谁吃了雄心豹子胆，敢来我们黑山军的地盘闹事，真是不知死字怎么写。”    “嘿嘿，是吗？我倒是要领教一下。”忽然远处传来一阵戏谑的冷笑声，金彪一声怒吼，领人从草丛中窜了出来，吓了杜昌好大一跳，杜昌没等看清楚对方是哪路人马，金彪如下山猛虎几个起落就窜到了杜昌等人的近前，一边挥舞长枪迎战杜昌，一般冲身后的将士们高喊道“冲啊，杀啊，让他们尝尝咱们弟兄们的厉害。”    待看清对方不过千余人，杜昌不屑的冷笑一声，神色也镇定了几分，而且，他发现眼前这个人武艺根本就是不入流小角色，三两下就打的连连后退，披头散发搞的很是狼狈，甚至杜昌还差一点劈中此人的胸口。    金彪等人刚一冲出来的时候，一个个如下山猛虎，颇有气势，可是真打起来，却很是不堪，尤其主将金彪，更是灰头土脸，被杀的狼狈败退，甚至毫无还手之力，“娘的，狗贼实在了得，兄弟不是对手，弟兄们，风紧扯呼，速退。”    杜昌从来没像今日这般生猛威猛，以往每次与敌交手，赢的次数屈指可数，甚至每回都是仗着人多一拥而上才勉强占据上风，可是，今日与金彪一战，杜昌就感觉自己的刀法竟然如此精湛，就算刀身转世，也不过如此，杜昌越战越勇，豪气陡升，见金彪等人要溜走，自然不肯，领兵紧追不放。    见鱼儿上钩，金彪心中得意，偷偷的嘿笑几声，故意卖了个破绽，让杜昌磕飞了手中的长枪，金彪转身就跑，简直是撒腿如飞，窜的比兔子还快，一边跑，一边替杜昌吹嘘“不好，敌将武艺实在太厉害了，快跑啊，小心丢了小命。”    稀里糊涂杜昌就领兵冲下了山岗，只留了少数数百人看守山寨，杜昌带人前脚刚走，方悦就从另一侧冲了过来。    “一个不留，全部干掉。”    与金彪等人的故意败退不同，这次方悦来势汹汹，千余人狂风卷落叶一样，毫不留情，杀的杜昌留守的兵卒狼嚎鬼叫惨叫不绝，没多大会功夫，就被方悦将山寨杀了个一干二净，临了，方悦一摆手，命人燃起大火，直接将杜昌的山寨给烧着了。    杜昌的几千兵将刚冲下山坡，突然发现身后起了大火，仔细一看，正是自己山寨所处的位置，杜昌顿时惊出了一身冷汗，刚要领兵返回山寨，左右两侧，同时传来一阵震雷般的喊杀声，许褚从左侧杀了出来，甘宁从右侧杀了出来，而刚刚跑在前面的金彪，也停住脚步转身再次冲他杀了过来。    “娘西皮，你刚刚不是挺猛的吗？连老子的铁枪都给磕飞了，还真他娘的威风的很，这下，看你还有什么本事，嘿嘿，怎么?不会吓的裤子都尿湿了吧？”见杜昌吓的浑身直哆嗦，大脸蛋子都吓的煞白煞白的，金彪不屑的冲地上狠狠淬了一口，讥笑道。(未完待续。)

 第三百五十五章，连续突袭
    “启禀将军，西北方向青云岭处突然燃起大火。”镇守壶关的兵将瞧见远处燃起的汹汹大火急忙禀报杨凤，杨凤吃了一惊，忙披挂整齐领兵登上城楼，果然，西北夜空照的亮如白昼，烧的天都映的通红，可是，杨凤沉吟了半晌，眼珠子不安的转动了几下，摇头蹙眉道“不必理会，青云岭处足足屯扎了近两万名黑山军，绝不会有人敢领兵袭扰，不然的话，杜昌一定会派人前来求援，这样吧，张琪，你马上派出斥候去打探一下，看看那边究竟发生了何事。”杨凤一向沉稳谨慎，并不敢直接领兵前往，生怕误中了别人的诡计。    “诺。”副将张琪答应一声，忙将斥候派了出去。    “将军，有人出城了，三人三骑，应该是侦查军情的斥候。”见有人溜出壶关，张绣的兵将忙过来禀报。    “呵呵，杨凤啊杨凤，你还是一点也没变啊。”张辽蔚然一笑，淡淡的摆了摆手，“把斥候都给我截下。”    “诺…”军令一下，十几匹飞熊军便离弦利箭一般飞快的冲了出去，眨眼之间，耳边便只剩下了那急促清脆的铁蹄声。    许褚甘宁金彪三面合围，将杜昌的几千名兵将全都给困在了中间，杜昌吓的浑身抖如筛糠，冷汗狂流，见势不妙，刚要掉头逃走，身后一阵急促的脚步声骤然响起，杜昌刚刚调转马头，方悦便带人杀了过来。    “你们…究竟是什么人？”杜昌两股战战，吓的说话都不利索了，刚刚追杀金彪等人时候的威猛神威，在这一刻，彻底的荡然无存。    “并州刺史近卫营统领许褚。”    “锦帆营统领甘宁。”    “近卫营副统领金彪。”    “近卫营副将方悦。”    四人各自通名报姓，话刚一出口。噗通…杜昌身子猛的连晃了几下，直接从马背上吓的跌落马下，人的名，树的影，虽然杜昌平日里嚣张跋扈自命不凡，可跟甘宁许褚比起来。他连屁都不是，甘宁许褚，都是百战无敌的虎狼上将，连张燕提到这两人都钦佩不已，何况杜昌这种不入流的虾兵蟹将了。    “啧啧…瞧瞧，还真是丢脸，刚刚吓的尿裤子，现在连话都说不利索了，我们可没功夫在这跟你扯闲。兄弟们，一起上，速战速决。”    甘宁瞅着杜昌的丑态，不屑的冷笑一声，唰的一声，斩鲨刀高高的举过头顶，一声怒喝，当先一个纵身。飞身扑向了杜昌，挡在身前的黑山军。没等明白过来怎么回事，就觉得眼前一阵狂风掠过，紧跟着漫天刀光闪烁，眼前一阵星光缭绕，甘宁手起刀落，砍瓜切菜一般。携带惊人的死神之威，一眨眼的功夫，便砍翻了十几名贼兵，一声虎吼，纵身已经冲到了杜昌的跟前。杜昌妈呀一声，吓的连连后退，甘宁纵身一个力劈华山，当场将杜昌劈为两半。    “米粒之珠，也敢与皓月争辉，真是不自量力，众儿郎，杀！”    不屑的狂笑一声，甘宁一甩长发，虎吼一声， 转身轮刀再次杀向黑山军， 许褚等人也不示弱，众人一拥而上，一时刀枪狂舞，杀的黑山军哀嚎不绝，惨叫不断，主将被杀，本来就军心涣散，面对许褚甘宁等人的强悍围杀，片刻之间，黑山军就死伤了上千人，死尸遍野，血流成河，不少黑山军企图冲出重围，可是，面对许褚等人的凶猛攻势，几番冲杀之后，所有人绝望的发现，根本不可能突出重围。    “不要杀了，我们投降。”    很快就有黑山军带头丢掉手中的兵刃跪地乞降，不多时，地上便跪倒了一大片，甘宁冲这些人冷哼一声“我家主公有令，降者不杀，投降的原地跪着别动，敢有丝毫异动，休怪甘宁手中大刀翻脸无情。”    甘宁一声炸雷般的怒吼，再加上浑身染血的恐怖煞气，这些跪地投降的黑山军全都惊吓的浑身直抖，跪在地上动都不敢乱动一下，不少人更是吓的尿湿了裤子。    “剩下的格杀勿论。”冷眼盯视着那些企图负隅顽抗的黑山军，甘宁华愣愣，手中斩鲨刀高高举过头顶，滴血的刀刃狰狞可怖，泛着森冷的寒光，一声令下，三军将士如狼似虎一样，各自奋勇争先，杀的黑山军毫无还手之力，战斗开始不过半个时辰，除了归降的两千余人，其余人等全部葬身冰冷无情的刀枪之下。    经历了两个月的艰苦备战，董羿的兵将，犹如拔剑出鞘的利刃，终于展露锋芒，亮出嗜血的獠牙，一战轻松灭敌近三千人，来不及打扫战场，除了将降兵派人带回上党，其余人则继续严阵以待，等待李大目的兵卒赶来。    杜昌的营寨被烧，很快就引起了李大目的注意，李大目忙领兵杀来，可是却再次落入张辽的伏击圈，经过一番苦战，留下三千具尸首，李大目仓促溃逃侥幸逃了出去，回到驻地，李大目火速派人向壶关守将杨凤求援，杨凤得到消息后，大为震惊，不到一夜的时间，黑山军连遭突袭，已经被杀了将近五千人马，这大大出乎杨凤的意料。    犹豫半晌，杨凤不敢轻易出城，只派了副将张琪领兵三千前去支援，可张琪的兵将出城之后，不到两个时辰，便派回了求援的斥候。    张辽用兵如神，时刻关注着壶关方向的动向，张琪的人马刚出城不久，没等见到李大目等人的面就被甘宁许褚给困在了黑石谷之中。    吓的杨凤再也不敢出兵，杨凤一边命人把守关隘，严格警戒，一边派人送信给镇守邺城的大将于毒。    “杨凤啊，杨凤，你还真是够谨慎的。”杨凤不派兵救援李大目等人，这让张辽稍稍感到有些为难。    “将军，眼下我等该当如何应对，主公有令，必须尽快夺取壶关，拿不下壶关，咱们可如何向主公交代啊？”    金彪急的直跺脚，壶关的重要性不言而喻，张辽自然知晓，壶关是扼守上党与冀州的通道，又是难得的天然屏障，此处关隘险峻，只需一员良将镇守，可谓一夫当关，万夫莫开，无论周边的黑山余孽，还是讨伐邺城的于毒所部，都可从壶关直接出兵。(未完待续。)

 第三百五十六章，河北甄家
    董羿素来用人不疑，疑人不用，对张辽夺取壶关，即便形式严峻，董羿仍然相信张辽不会让自己失望。⊙c小f，.23wx.    要知道，张辽此行只带了两万兵将，而所要面对的却是壶关两侧屯扎于太行山麓的几万黑山军，再加上壶关的五万守城兵，甚至坐镇邺城的于毒也有可能随时派兵支援，领兵夺关本来就比较困难，而且对方的兵力加起来还是张辽的好几倍。    于毒领兵二十万屯扎在邺城，邺城相距壶关不过数百里之遥，短日之内援兵就可抵达，张辽的压力可想而知，可这一切，董羿都放心，看起来现在的董羿倒有点甩手掌柜的样子，这不，现在的董羿带着蔡琰已经去了中山府。    原因很简单，坐镇并州之后，董羿大力鼓励工商，尤其是塞外往来的商贾马贩，更是大开方便之门，不但征收的税率极底，甚至董羿不惜高价收购塞外贩卖过来的战马、铁器、矿砂、骡马牲畜，不少有眼光的并州商贾看到其中的巨大利润，同样的，也想趁机跟董羿拉近关系，寻求董羿的庇护，中山无极显的甄家，就是其中的翘楚，连日来，甄家不断的派人来上党拜访，光是金珠钱粮，就送了不下千万贯之巨，目的自然是想将贩卖塞外战马的生意全都揽到手中。    董羿此行，就是要考察一下甄家的财力，也借此了解一下各地的民风境况，毕竟，自己身为并州刺史。总不能整日缩在上党对别的地方不管不顾。那也太失职了。    汉末有五大富甲天下的世族。河北甄家不但榜上有名，而且，还雄踞前列，就算与徐州糜家相比，也不逞多让。    此五大豪族，分别的河北甄家、徐州糜家、西川秦家、江东鲁家、荆州马家。    等来到中山无极县，所见所闻，只有两个字能形容董羿心中的惊讶。那就是震撼！    街上往来商贾穿梭不断，一辆辆装的满满的马车不时的进进出出，路边的行人也都谦虚有序的退让到一旁，整个无极县更像是一个偌大的集市，买卖吆喝声不绝于耳，车辆进进出出络绎不绝，街道两旁，店铺林立，酒肆茶楼中采卖采买的喊声不绝于耳，放眼望去。人山人海，到处人头攒动。分外喧闹，除此之外，甄家的豪宅更是吸引人的眼球，整个无极县，近半的田地宅邸，都被甄家‘一家霸占’。    “羿郎，这里好热闹啊，虽是一个小小的县镇，可单论繁华热闹丝毫不亚于河东郡的安邑城，”携手走在街上的蔡琰，明亮的双眸，泛着的惊讶的喜色，若不是顾及礼法，指不定早就张大小嘴，大呼小叫了。    “呵呵，能在纷争不断的乱世，做到如此地步，看来，甄家还真是本事不小啊。”董羿也是忍不住的称赞起来。    “羿郎说的极是，并州与塞外接壤，鲜卑匈奴屡犯边境，纵横劫掠，无恶不作，加上黄巾肆虐，张纯篡逆，身处巨浪漩涡中的河北甄家，自然首当其冲，成为许多人眼中的肥肉，真难以想象，他们竟然数年下来依然屹立不倒，反而日益壮大，竟富甲到这般地步。”蔡琰轻轻点头附和道。    “不外乎权钱交易罢了，想要寻求别人庇护，总得付出足够诱人的代价，甄家不但做生意有眼光，更能审时度势，寻求强大的后盾庇护，这不，你家相公我就不幸被他们选中了，呵呵，还真是让人眼红，我现在都有些后悔了，直接派人抢了甄家多好，到那时，琰儿可就成了这天底下最有钱的小富婆了不是吗？”    “我才不稀罕哩。”蔡琰羞的小脸晕红，不悦的嘟起小嘴，不满的瞪了董羿一眼。    “闪开…闪开，甄家大小姐来了，行人快闪开。”    忽然一阵急促的马蹄声在耳旁响起，紧跟着就是啪啪一顿清脆嘹亮的皮鞭挥舞声， “甄家大小姐？”董羿轻轻念叨了一便，见行人纷纷向路旁退让，生怕马儿冲撞了蔡琰，董羿忙将蔡琰拉到路边。    “驾…”董羿刚走到路边，一匹通体雪白的大宛良驹裹着劲风疾驰而过，带起的劲风卷起漫天尘沙，当董羿转过身来，只看到一个身穿狐皮裘袍的矫健背影，董羿微微撇了撇嘴，嘴角冷冷的划过一丝冷笑。    “甄家大小姐，好大的气派。”    路上行人这么多，连董羿都不得不下马步行，甄家大小姐，却如此刁蛮任性，也不怕伤着路边的百姓。    可是接下来的一幕，又让董羿大跌眼镜，街上的行人，居然没有一个抱怨的，甚至不少人望着甄家大小姐远去的背影一脸的艳羡。    “哎，甄家富甲一方，府里的金银早就堆积成山了，谁若是能娶了甄家的小姐为妻，啧啧…那该多美啊，不但吃喝不愁，有花不完的金银财宝，还有如此俊俏的佳人作伴，就算神仙也比不了啊。”    “牛三，你也不撒泡尿照照镜子，就你，少白日做梦了，甄家的姑娘，也是你这种歪瓜裂枣的癞蛤蟆能惦记的，按我说啊，除了王公贵族或者一方诸侯，别人想都不要想。”    “狗剩，你少拿我开刷，甄家又不是只有一个大小姐，甄家五女，个个天资绝色，能讨到一个，我便知足了，嘿嘿，想想，就心里美的慌，又是金山银山，又是暖玉温香。”    “你啊，还是赶紧醒醒吧，这种话，可不敢乱讲，小心传到甄家人的耳朵里，到时候可有你好果子吃了，甄家，连鲜卑匈奴都不敢触碰，连张纯都不敢奈何他们，告诉你，人家背景深着呢，真要收拾你，轻轻一动小手指头，你就脑袋搬家了。”    街上行人，说什么的都有，也有说甄家背景通天，也有说甄家是皇亲国戚，也有称赞甄家在当地的诸多利民之举，总之，没有一个敢在背后说甄家坏说的，看来，甄家在河北当地，的确是手腕通天，背景深不可测，能在乱世经商发展到如此地步，各种里里外外的关系肯定是有的，否则，甄家未必能撑到今时今日。    “羿郎，你在笑什么？”见董羿心情愉悦，嘴角一直噙着笑意，蔡琰好奇的问道。(未完待续。)

 第三百五十七章，甄家公子
    “没什么，反正马上你相公就不差钱了，喜欢什么，我买给你。…c小f，.23wx.”难得陪着蔡琰逛一次街，董羿破天荒的决定来一次疯狂的采购，因为来到无极县之后，他发现自己碰上了一个绝佳的发财的机会。    “真的吗？”蔡琰故作欢喜的笑问道，见董羿点头，蔡琰皱着眉头，眼珠子微微一转，故作为难的想了想，然后猛的回道“逗你的，我什么都不要，有羿郎在身边，琰儿就知足了。”    望着蔡琰如蝴蝶般翩翩起舞的雀跃表情，董羿心中不由得一阵感动，生逢乱世，自己陪在蔡琰身边的时间实在太少了，可她却没有丝毫的抱怨和不满，董羿不顾蔡琰的反对，拉着蔡琰的小手不容拒绝的说道“必须得买，而且还得买个痛快，总不能出门一趟空着手回家吧，就算不给自己买，白儿明月他们呢？”    “好吧，还是羿郎想的周到，琰儿都听羿郎的。”蔡琰只好点头答应。    女人逛街，并不在乎买什么中意的礼物，更在乎的是陪在自己身边的人是谁？即便只是被董羿拉着手，蔡琰心里也是满满的甜蜜。    “这个…这个……还有这个…伙计，都给我包起来，还有这个。”    接下来，只要是蔡琰多看两眼的东西，哪怕是蔡琰不想买，董羿也一并做主统统买了下来，而且，董羿根本就没有付账的习惯，何况出门在外，他兜里也没揣钱的习惯。    店铺伙计自然不答应，可董羿却让他们去找甄家取钱结账。因为董羿一路走来。对甄家的实力。早已心中了然，这街上多半的铺户生意都是甄家的，而且旗幡上还挂着甄家的字号。    “这可不行，小的只是小本生意，无凭无据，这位公子，你一下子买走了这么多珍珠首饰，可不能就这么走了。”店铺伙计搞不清董羿的来历。自然不肯答应，说什么也不放董羿离开。    “史阿，告诉甄家管事的，就说我来了。”董羿不耐烦的冲身后吩咐一声，人群中黑影一闪，史阿答应一声忙快步奔向了甄府。    功夫不大，甄家就来人了，来的是甄家的二公子甄俨，甄俨并不认识董羿，来到店中。刚要盘问几句，董羿冷哼一声。嫌他态度不睦，直接冲王越一摆手，自己领着蔡琰率先离去了。    “嗯，这是怎么回事，人怎么走了？”甄俨不明所以，不悦的瞅着董羿的背影吆喝道。    王越几个健步冲到甄俨的跟前，冷冷的问道“你是甄家的什么人？”    “我是甄家二公子甄俨，你又是什么人？敢这么跟我说话。”微微退了两步，甄俨壮着胆子冲王越撇嘴冷哼道。    王越直接甩手啪啪啪啪，一连抽了甄俨五个大嘴巴子，打的甄俨半边脸肿的跟猴屁股似的，都打出血来了，甄俨足足原地转了三圈，捂着脸一阵狼嚎鬼叫，挺大一个男人，直接被王越给煽哭了。    王越自从追随了董羿之后，董羿待他不薄，王越也知恩图报，一直忠心耿耿，上次吕布的事情，董羿连半句怪罪的话都没有，这让王越更加感动，对董羿，他的忠诚，说句不好听的话，近乎狗一样疯狂，就连贾诩都对董羿诉说过对王越的不满，说此人嚣张跋扈，手段狠辣，甚至都不顾全大局，尤其是对待女人的态度，简直令人发指。    可董羿有自己打算，不是董羿不想约束王越，只是目前来说，这样忠心耿耿又实力强悍的人，对董羿来说，其利用价值远远胜过他带来的麻烦，至少，张辽等人都统兵在外，只凭王越一人，就能保全董羿的周全。    疯狗再凶，可他不咬主人，否则的话，董羿早就下手亲手除掉王越了，根本不是将隐患留在自己身边。    甄俨被打，附近几个店铺的伙计打手全都惊动了，甄俨杀猪似的嚎叫着“给我抓住他，我一定要好好教训他一顿，这里是无极县，居然有人敢来这里撒野，真是不知天高地厚。”    可是真动起手来，甚至甄俨都没看清王越如何出手，他身边的伙计帮手足足三五十人便全都哭爹喊娘的躺在了地上。    “睁大你的狗眼看看，这是什么。”王越一脚踩在甄俨的肩头，用力一拧，咔咔，一阵清脆响亮的断骨声传来，甄俨的半边肩膀一下被王越给踩断了，可是，望着眼前那金光闪耀的玉牌，甄俨却吓的脸色煞白，半点不敢吭声。    “吵了我家公子逛街的雅兴，哼…本该要你的小命，可王某今日懒得杀人，现在我问你，这些珠宝首饰，该怎么处理？”    指了指柜台上包的满满的珍珠首饰，王越冲甄俨厉声威吓道，甄俨疼的冷汗直冒，可也不敢说个不字。强撑着身子满脸堆笑的连连讨饶“误会，都是误会，小的有眼不识泰山，得罪了董…董公子，真是罪该万死，你放心，这些东西贵公子喜欢，甄家自当一并奉送。”    “哼，算你识相，快点，让人把东西准备好，告诉那些不懂事的，再敢搅扰我家公子的兴致，小心我割了你的卵子。”    话音刚落，苍啷啷，长剑出鞘，王越手腕一抖，手中的青云宝剑已经抵在了甄俨的裆下，甄俨就觉得两腿之间一阵冰凉。    甄俨做梦也没想到，董羿居然会亲自赶来无极县，更没想到，自己居然有眼不识泰山，惹恼了董羿，虽然满肚子委屈，可眼前这人功夫实在了得，甄俨再有不满，也不敢违拗这位，弄不好，自己两个宝贝卵子就得立马搬家跟自己永别。    没过多久，甄俨的兄长甄豫策马赶来，问清了缘由，再次把甄俨另外半张脸抽的通红，甄豫几次三番前往上党，为的就是攀附在董羿的羽翼之下，不管怎么说，即便董羿现在实力不强，可此人坐镇并州，甄家便不敢招惹董羿，商人重利，可适逢乱世，必须懂得权衡利弊寻求可靠的庇护，一旦惹恼了董羿，顷刻之间，甄家这偌大的家业，将会荡然无存。    接下来的事情，就比较顺利了，董羿在前面逛，将买好的东西直接放在柜台上，反正伙计不让带走，而甄俨等人则在后面负责帮董羿结账拎包，虽然被踩断了胳膊，可甄俨却不得不忍着疼忙前忙后的伺候着。(未完待续。)

 第三百五十八章，我吃着玩
    “你干什么，这件衣服是我先看中的，你不许买，我要了。…c小f，.23wx.”    董羿刚在一家成衣店给蔡琰选中一件碎花的长裙，突然身后传来一阵不满的娇喝声，回头一看，顿时忍不住噗嗤笑了，还真是冤家路窄，单凭对方的身形和身上雪白的裘袍，董羿便认出了她，正是策马刚刚在街上几狂奔而过的甄家大小姐。    长的很漂亮，不过，这种刁蛮任性的女人董羿并没有太多好感，如果郭嘉在这里的话，一定会痛批董羿一番，简直是不懂得欣赏，这样的女人，征服起来才有味道，深谙的此道郭嘉，自然最有发言权！    “大小姐，你过来了，这件衣服，哦？对了，我想起来了，昨儿个你就过来就选好了，都怪伙计们忙中出错，又给摆了出来。”掌柜的眼珠子一转，忙一脸谄媚的冲甄姜讨好道。    “哼，怎么样？我没说错吧，这件衣服现在归我了。”甄姜高挺着胸脯，一脸得意的冲董羿冷哼道。    “羿郎，要不就算了吧，我看这件白色的也挺好的。”    蔡琰见董羿嘴角瞧瞧的勾起一抹坏笑，显然是要招惹是非，没办法，混混出身的董羿，从来不做让自己吃亏的事，蔡琰熟知董羿的脾性，生怕他乱来，忙伸手笑着指向一旁另一件长裙。    “也好，反正我家琰儿穿什么都漂亮，不像某些人，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，身子瘪的跟个竹竿似的，还吓我好大一跳，幸好我身体强健，否则。还说不准真得吓出啥病来，不行，回头我得找郎中看看，真要吓出个好歹，还是早点诊治的好，免得留下病根。”    董羿故意瞥着甄姜的胸部不屑的讥讽道。甄姜身材高挑，放在当时，的确有些与众不同，而且正如董羿所说，甄姜的胸，的确稍微小了些，当然，也得分跟谁对比，谁让董羿身旁站着的是洛阳第一美女蔡文姬呢？    能在美女如云的洛阳神都排名第一。甚至还压过了貂蝉一头，蔡琰自然是倾国倾城的绝代佳人。    “哼，你说什么？有种再说一遍，你说谁没胸？”甄姜当时就怒了，故意将胸挺了一下，气呼呼的拎起皮鞭，要教训董羿一顿。    “懒得理你，胸大胸小。这东西还用说吗？这不明摆着的吗？伙计，东西赶紧包起来。这里太吵的慌，影响兴致。”    “啪…牛二，那件裙子我前儿就来看过了，是我先看中的。”甄姜急忙冲伙计吆喝道。    伙计牛二激灵灵打了个冷战，顿时把手缩了回去，一脸歉意的冲董羿两人陪笑道“不好意思。这件衣服我弄错了，是这位小姐先看中的。”    “那我要这一件。”董羿又伸手指了一件，牛二刚要伸手去拿，见甄姜冲他瞪眼，忙改口道“这件也不卖了。”    “那这一件呢。”    “不好意思。也被预定了。”牛二这次学精了，先抬头看了一眼甄姜，见甄姜摇头，赶忙改口。    “那这件，这件…”    “这一件…”    “不好意思，也被这位小姐预定了。”无论董羿选哪一件，甄姜都不让他如愿，董羿皱着眉头，轻轻的叹了口气，暗道可惜。    “呵呵……”见董羿灰头土脸一件都买不到，甄姜愈发的得意，心里冷哼道“哼，谁让你欺负我，让你尝尝我的厉害，这条街，你什么东西也甭想买走。”    “可是这一件是男士的啊。”无奈的叹了一声，董羿忍不住笑着拉着蔡琰出了成衣店。    “哼，臭小子，敢耍我。”甄姜羞的满脸通红，气呼呼的追了出来。    “这个我要了。”    “是我先要的。”    “我要这个。”    “不好意思，我昨儿个就交了定金了。”    无论董羿逛到哪里，只要董羿看中的东西，甄姜都故意上前搅局。    “琰儿 你等我一下，我去去就来。”找了个人少角落，冲蔡琰打了声招呼，董羿故意闪开了，甄姜忙寸步不离的跟了上去。    “你…”见董羿直接在一处墙角解开了裤子居然在小解，甄姜羞的满脸通红，忙气哼哼的淬骂一声退了出来。    “哼，跟我斗，也不看看我是谁。”董羿得意的哼着小曲心里那叫一个美啊。    “老板，这些我全要了，兄弟正愁买不到这种大补的东西，真是太好了。”遇到一个卖大力丸的摊贩，董羿眼珠子一转，忙屁颠屁颠的冲了过去。    “不行，是我先看中的，我全要了，掌柜的，全都给我包起来。”甄姜也追了过来。    “姑娘，你确定这些你都要吗？”    “是啊，我有急用，全买了。”    卖大力丸的摊贩从来生意没这么火爆过，而且更让他大吃一惊的，居然是个漂亮的姑娘要全部买下，看对方一脸急迫的样子，又一下子买这么多，那摊贩心里很是同情甄姜的悲惨遭遇，一下子买这么多，还有急用，这他娘的得阳-痿-成什么程度啊？    瞧这年纪，也就十七八岁，哎，也就刚嫁人的年纪，真是可怜，刚嫁人就要守活寡。    “哈哈哈…”甄姜不明所以，可是路边的行人却忍不住的全都捧腹大笑，气的甄姜恼羞成怒，抡起皮鞭冲这些人呵斥道“都个我闭嘴，谁再敢笑，小心，我割谁舌头。”    “姑娘，你买这些做什么？”    这个女人，实在让董羿无语，这也忒一根筋了吧，自己不就是说她胸脯有点小吗？你瞧瞧，这一路大包小包的买了这么多东西，虽说不用她自己拎包，可是董羿也实在是看不下去了。    这女人难道是白痴吗？    “不用你多管闲事，反正我有急用。”甄姜撅着嘴，一脸高傲的冷哼道，在她看来，一定是董羿捞不着心里不满。甄姜心里还窃喜不已，哼，就不让你买。    “你有什么用啊？”董羿不屑的问道。    “吃着玩，你管得着吗？”说着，甄姜故意拿起一个药丸一张嘴丢进了嘴里，在她看来，这东西不过是寻常滋补身子的药丸，就算吃了，对身体也没坏处。(未完待续。)

 第三百五十九章，调查详实
    “这是壮-阳用的，是专门给男人吃的，你，就不怕吃坏了身子？”董羿好心的提醒道。    “什么？你敢欺负我，我跟你没完。”想明白怎么回事的甄姜，羞怒交加，大发雷霆，拎着皮鞭就冲董羿抽了过去，幸好董羿提前有了防备，及早的侧身闪到了一旁。    “住手，不得胡闹。”猛然身后传来一声中气十足的怒喝声，甄姜顿时气呼呼的愣在了原地，虽然停住了手中的皮鞭，可是两眼仍旧直勾勾的怒瞪着董羿，恨不能一下扑上来将董羿给大卸八块，撕成碎片。    “不知少将军来此，甄某惭愧，慢待了少将军，还望少将军宽宏大量，不予大妹一般计较。”    说话的正是随后赶来的甄豫甄俨两人，对甄豫董羿并不陌生，只因此人多次前往上党登门求见，算是相熟，对于甄俨甄姜等人，董羿只是初次见到，强忍着笑意，瞥了一眼被打成猪头的甄俨，董羿忙摇头笑道“羿来的匆忙，叨扰之处，还望大公子海涵。”    “此处不是讲话所在，少将军若不嫌弃，请随我府中一叙。”    来到近前，狠狠的瞪了甄姜一眼，甄豫忙冲董羿赔礼致歉，身为甄家大公子，甄豫言谈举止，都是一等一的才俊，跟二公子甄俨，简直天壤之别，只可惜，让人略感遗憾的是，甄豫的身子似乎不太好，面色苍白，身子微佝，虽是壮年，却身子不太硬朗。脸上总是透着一股让人惋惜的病态。    “哼……”甄姜气呼呼的白了董羿一眼。忙快步上前。伸手乖巧的搀扶着甄豫，带头向甄府走去，董羿笑了笑，对甄姜一个姑娘家，根本不会放在心上。    来到甄府，入眼望去，宛如走进一处皇家园林，楼阁雕梁画栋。金碧辉煌，院中鸟语花香郁郁葱葱，处处洋溢着醉人的春意，粗略的扫了一眼，董羿惊讶的发现，府中就连寻常的仆从身上的穿着，都是西川锦绣，质地不凡，而且丫鬟家奴，显然都经过精挑细选。男的精明，女的貌美。规矩森严，秩序井然，虽穿梭不断，却丝毫不显得杂乱。    “正所谓，耳听为虚，眼见为实，今日所见所闻，羿真是大开眼界，甄家如此奢华气派的府邸，别说在西北，就是放在京师洛阳，也是首屈一指无人堪比的顶级豪宅，大公子，真是好手笔，执掌偌大的基业，真是羡煞旁人啊。”    落座之后，满屋珠宝璀璨，屋中的摆设，更是非常考究，紫檀木的桌案、金丝楠的屏风，梨花木的座椅，江南的丝巾纱帐，滇池大理的墨宝…任何一样，拿到市井之上，都是价值不菲的珍品。    “少将军真会说笑，少将军少年英雄，不及弱冠，就坐镇河东响誉四海，文涛武略，皆是人中龙凤，诸番力挽狂澜的惊人之举，更是世人皆惊，无不称颂，如今少将军又领了并州刺史的重任，这才是让人羡煞啊，我们甄家，不过是子承父业，做些力所能及的小买卖罢了，养家糊口罢了，实在当不得少将军如此缪赞。”甄豫亲自给董羿奉上茶水，谦虚的笑道。    “小买卖？呵呵，恐怕这是我今日听到的最大的笑话，坦白来说，甄家的家业，啧啧，董某都有些动心了，跟大公子比起来，哎，小弟实在是惭愧的很啊，这手头啧啧……比不了啊。”董羿故作艳羡的笑道。    “咯噔…”虽只是一句玩笑话，甄豫的心里却突突的一阵狂跳，虽是商贾世家，可甄豫对董羿却并不陌生，正所谓，商场如战场，要在乱世保全偌大的家业，对各方诸侯，甄家都多有关注，尤其是董羿，董羿刚一上任并州刺史，甄豫为了调查董羿，着实花费了一番心血。    无论董羿的脾气秉性，还是性格爱好……单单搜集的卷宗，便堆满了甄豫的桌案，乱世谋生，难，乱世行商，更是难比登天，对待董羿，甄豫不得不慎重，诸多资料总结起来，只能用一个字来概括那就是DD狠！    贪财的，好色的，嗜酒的，喜好娈童的…行商多年，什么样的权贵世族甄豫都接触过，只要对方有所求，有想要的东西，甄豫都能迅速的找准突破口，投其所好，趁机攀附权贵，寻求对方的羽翼庇护，可董羿，说他贪财好色，其实并不如此，他的确劫掠过不少世家豪族，将人家府中的金银财宝抢夺一空，可，董羿却在郡内开设了诸多利民的粥铺学堂，都是自己掏的腰包，对待手下的兵将，更是重金抚恤，董羿的军饷足足是别人的三倍，这样的人，能被金银所动吗？    说他好色，他的确娶了洛阳最貌美的蔡琰，可除此之外，并没有染指太多的漂亮姑娘，直到现在，董羿的夫人，也只有蔡琰一人，就算遇到漂亮女人，董羿也都一一让给了麾下的爱将。    除此之外，董羿几乎没什么别的兴趣爱好，而他的狠辣，则是出了名的，他的兵将，都能为他拼死效命，这也是最可怕的地方。    灭曹操满门，诛杀世族，跟董卓叫板，扫灭四十万关东诸侯，这是一个杀人不眨眼的狠角色，一旦认定对方是自己的敌人，就连妇孺老幼，他也不会放过。    虽然孙尚香吕绮玲被关在了董羿府中，可这两人并不是董羿带回来的，孙尚香是甘宁不忍下手带回来的，吕绮玲则是綦风为了‘孝敬’董羿抢来的。而且这两人董羿有足够的能力掌控他们，所以才没有下毒手，一旦认为不能控制他们，董羿绝不会让危险靠近自己。    连亲生父亲，祸国专权的董卓，董羿都不惧怕，这天底下就没有他不敢做的事，而此人绝不是狂妄，他的确有这个本领，身边文臣武将个个了得，鬼才毒士，珠联璧合，徐晃、文丑、甘宁、张辽、许褚，五虎猛将个个都有万夫不当之勇，而董羿的兵，更是屡次上演惊人丧胆的生死血战，锦帆营，劈波斩浪，水路无敌，即便放在陆地上，也是能以一当十精锐之师；飞熊军，铁骑纵横，威震边塞，连于扶罗六千匈奴铁骑都被轻而易举的全部歼灭，绝对战力惊人，除此之外，近卫、暗卫、密卫、锦卫，也都不可小视。(未完待续。)

 第三百六十章，洛神甄宓
    董羿羡慕自己，看上自己府中的财宝，真若如此的话，那绝不是他贪婪，而是极有可能将甄家全部所有一并抢走，作为争霸天下的物资保障，贪婪有度限，而董羿真有可能无所顾忌的直接派人行抢，这才是甄豫最担心的。    “呵呵，少将军过谦了，据我所知，那鸿通柜房便是少将军的产业，开设不到半年，如今已经遍布北方各地，据说存放的财宝金银，早已是惊人之数，少将军不行商，当真可惜啊，不然的话，必然富家天下，红顶之极啊，为了略表寸心，甄某想在中山府境内的鸿通柜房存银钱一亿贯，不知少将军可肯笑纳否？”    “大哥，你疯了不成，一亿贯，居然一下子存这么多？”甄俨捂着腮帮，惊讶的起身劝阻道，甄豫狠狠瞪了甄俨一眼“住口，没有规矩。”    甄俨气鼓鼓的哼了一声，只好乖乖坐下，董羿一点也不惊讶，甄豫此人，果真不凡，一出手，就手笔惊人，而且，这笔钱，说是存，不过是变相的白送给董羿罢了。    付出这么大的代价，甄豫的图谋，自然胃口也不会小的，那就是取得董羿军事上的保护和塞外往来的生意，主要是战马，并州毗邻关塞，与匈奴鲜卑接壤，而塞外的战马要想往来贩卖，自然逃不过董羿的掌控，这一点，甄豫看是很明白，而且，这笔诚意，也是为了确保甄家满门的安全，董羿如果收了这笔钱，便没有出兵劫掠甄家的借口。当然。董羿素来行事无常。甄豫还没有十足的把握。    万一董羿真下狠手，那么甄家也不能坐以待毙，要知道并州方圆千里之内，可不仅仅只有董羿一方诸侯，扶持别人的势力对付董羿，惹急了甄家绝对做的出来。    见董羿默不作声，只是轻轻的皱了皱眉，似乎很是不满。甄豫心里一沉，再次开口道“只要少将军能给甄家商队提供必要的庇护，每年，甄家再次进奉给少将军三千万，作为资助将士们的军费所需。”    “并州方圆，群雄匪寇云集，异族也屡犯边境，鲜卑、匈奴、胡羌，都不是安于臣服的虎狼，境内又有黑山张燕纵横一方。甄家生意如此之大，诸多打点想必是不会少的。否则的话，也不会今时今日，依旧安枕无忧，既然大公子表态了，在商言商，我也不能太过武断，生意谈的笼就谈，谈不拢也没关系，不是吗？我也不多要，这几家的你们甄家每年的花费也不少吧，一句话，今后甄家的安危，我董羿一力承担，相对的，这几家的供奉，也一并归我所有，不多，一共四家，连上送给我的三千万，一亿五千万，马市、盐市、皮货，牛羊药材甄家一切照旧，能做到多大的规模，全凭甄家的本事，我绝不插手，任何人想打甄家的主意，都由我董羿来解决，如何？”    董羿终于开口了，可是一出口，就是语出惊人，甄家的生意，能做到这么大，鲜卑匈奴以及黑山张燕，董羿相信每年甄家都会花费数目惊人的财宝，不然的话，甄家早就被人给哄抢一空了，即便甄家在当地有人脉有自己的私兵，这些相对于任何一方诸侯，都不值一提，就算董羿，现在都有能力将甄家给彻底抄个精光。    “一亿五千万，你干嘛不去抢？想钱想疯了吧，只是动动嘴皮子，就给你这么多的金银，你做梦呢？”甄姜忍不住瞪着董羿冷笑道。    “在商言商，有讨价，自然也有还价，我只是表明一下我的态度，甄家若是不满意，也可以，我对这笔生意，并不看重，一句话，甄家有钱，同样的，我董羿也不缺钱。”董羿也不生气，端起茶杯淡淡的品了一口，这才一脸亲和的冲几人笑道。    “少将军，要知道，你的兵将虽然勇猛，可毕竟初来乍到，并州可不太平，单单黑山张燕，实力就不可轻易抗衡，如果我把他的那一份让给了少将军，张燕自然不会放过我们甄家，少将军，到时候，你拿什么来保护我甄家的安危？”甄豫踟蹰了一下，语气略显激动的反驳道。    “琰儿，看来，有人不相信你相公的能力啊,以为我在吹嘘，呵呵，真是有趣，反正此番前来，我也只是陪着夫人游山玩水，顺便了解一下各地的风土人情，买卖不成仁义在，既然甄家觉得我狮子大开口，没有保全你们的实力，无所谓，我不在乎，不过，奉劝诸位要想清楚，谁才是朝廷钦封的并州刺史。”    说着，董羿直接起身狠狠的将茶杯摔在了地上，拉起蔡琰的手，径直冲门外走去。    “这…”甄豫呆呆的望着碎裂一地的茶杯，惊吓的后背冷汗直流，虽说董羿刚刚说了买卖不成仁义在，可没有人会当真，这不，董羿现在就发火了。    董羿生气倒不是因为生意没成，白白的失去了赚钱的机会，而是被甄家小瞧了，身为并州刺史，居然被一个富商说自己没有保全他们的能力，这是董羿绝对不能容忍的。    “大哥，不必理会，哼，正如大妹所说，我看他是想钱想疯了，凭他区区两万兵将，居然要一人独占五份，连平难将军的供奉也想霸占，真是不知天高地厚。”甄俨瞅着董羿的背影，不愤的讥讽道。    “住嘴…”狠狠的训斥了甄俨一句，甄豫忙快步追了出去，即便谈不拢，他也不希望平白得罪董羿。    别的不说，董羿如今坐镇并州，就算打不过张燕，也有足够的实力吞了自己府中的财产。    因为，董羿对世族一向不会手下留情，这一点，甄豫早就了解的清清楚楚。    “我答应你们。”董羿刚走出几步，一个十几岁的女孩突然从一旁的花丛中闪身出来张开双手拦在了董羿的面前。    “你？你又是谁？”一个小女孩，居然一本正经的答应自己的要求，这种事情，董羿还是破天荒第一次遇到。    “甄家五妹DD甄宓！”声音悦耳，语气却决然坚定！(未完待续。)

 第三百六十一章，一年之约
    “甄宓？”    诧异的瞪大眼睛，董羿这才仔细打量甄宓，刚刚起了心火，董羿不想在甄府过多耽搁，只把甄宓当成了寻常的女孩，细一看，不由得吃了一惊，虽是个还未长大的小女孩，却生的灵秀婉约，清纯脱俗，粉嘟嘟的小脸，点缀着一双迷人的大眼睛，乌黑闪亮的双眸，如清泉幽潭一样透着深邃迷人的亮光，秀挺的鼻翼，光滑如瓷的肌肤，无一不秀美绝伦，让人心动。c小f，.23wx.    乍一看，就像个天宫下凡的小仙女，别有一番出尘的气质，淡淡的眉梢，不经意的闪烁着一丝多愁善感的愁容，看的出来，对甄家的事情，虽然年纪尚轻不能参与，可对甄府的前程，仅仅十几岁的甄宓，心里很是忧虑。    董羿不住的点头思忖着，不得不说，难怪曹袁两家都在三国中争抢过甄宓，一个是袁家的袁熙，一个是曹家的曹丕，甚至连曹植也对甄宓倾心不已，着实迷恋，迷的晕头转向，一首《洛神赋》寄托了曹植对甄宓无限的眷恋。    现在的甄宓，虽是个含苞未放的花骨朵，却已亭亭玉立，灵动迷人，超凡脱俗的气质，多愁善感的妩媚风情，还有那与之年龄很不相附的书卷灵秀之气，都衬托的小甄宓与众不同的艳丽绝伦。    “可惜，又是一个萝莉。”三国美女虽然让人艳羡不已，可是，董羿来到三国之后，却悲哀的发现，她们的年龄都太小了，即便自己所娶的蔡琰，也不过十几岁，除此之外，孙尚香六岁。甄宓十一岁，就连江南二乔怕是年纪也不大，即便很快就能被董羿掌控的貂蝉，也是十几岁。董羿也不想想，自己才多大，今年不过才十六岁。    虽然萝莉有萝莉的美。可后世穿越而来的董羿，观念总是轻易的难以转变过来，放眼当时，十几岁已为人妇的女孩多的数之不尽，可董羿心里总感觉怪怪的。    “你说什么？”甄宓皱了皱眉梢，瞪大双眼，不解的看向董羿，董羿忙摇头“没什么，就是夸你漂亮。对了，你刚刚说什么？你要答应我的要求，小妹妹，你不是在说笑吧，你可知道，我跟令兄刚刚谈论的是何等重要的大事？何况，你小小年纪，恐怕也做不得主吧？”    虽然刚刚心里很不满。甚至董羿还差点发狂，可面对甄宓。不知为什么，心中满腔怒火不知不觉竟消散的干干净净，面对这么灵秀可爱的小美女，的确让人心情愉悦，何况在女人面前，董羿的脾气向来要好一些。    “我做不得主。可是，甄家只是商贾世家，得罪少将军，劫难便要大祸临头，适逢乱世。甄家并不只为钱程，无故招惹冤仇，惹来灭门之祸，乃不智之举，虽然甄家大小事务都由我大哥做主，可他并没有答应你的要求，而我，身为甄家的儿女，绝不能袖手旁观。”    “哦？你为什么会这么说？我孤身一人来你们甄家的地盘，身边无兵无将，俗话说的好，强龙不压地头蛇，应该是我不敢招惹你们甄家才对吧。”董羿笑着打趣道。    “少将军不要欺我年幼，拿话哄骗于我，虽然我年纪不大，可，经史子集，诸子学说，我早已烂熟于心，少将军做事，不但胆色过人，更不会做折本的买卖，身处洛阳，面对数万并州军的重重包围；身处襄阳，面对荆州精兵的四面围堵；身处谯县，面对五路诸侯的汹汹来袭；少将军不都力挽狂澜，让世人刮目相看了吗？即便是坐镇河东，十万白波大军，最后还不是轻而易举被少将军玩弄于鼓掌之间，甄家虽然有些积蓄，可也不敢触碰少将军虎威，还望少将军高抬贵手，放甄家一条活路。”    说着，甄宓福身盈盈一拜，竟弯腰给董羿深深的行了一礼。    董羿被小甄宓说的有些脸红“呵呵，我有这么坏吗？有这么可怕吗？”    “少将军莫要误会，乱世争霸，弱肉强食，甄宓不敢妄言时局朝政，可，也知道，少将军能走到今时今日，绝不是偶然，少将军的果断睿智，甄宓钦佩万分，甄家只是寻常的商贾，绝不会搀和国事朝政，只求平平安安，在乱世保全家小罢了。”甄宓抬头望了董羿一眼，自然知道董羿说的是玩笑话，董羿的狠辣和果断，绝不是甄家敢触碰的。    连四世三公的袁家，声望显赫的荀家，董羿都敢触碰，跟那些庞然大族比起来，甄家又算得了什么？    董羿觉得自己有种被当成坏大叔的感觉，虽然甄宓不敢多说，可其中的深意还是不言而喻：我们甄家不敢招惹你，你的手段太狠毒了！    “我倒很好奇，你既然不能做主，又凭什么答应我的要求？”拖着下巴，董羿好奇的盯着甄宓。    甄宓显然早有打算，没有丝毫犹豫便脱口道“家父早丧，离世之前，家业虽然归了大哥二哥三哥执掌，可我们姐妹五人，每人都有上亿贯的嫁妆，甄宓排行最小，我想把我陪嫁钱拿出来给少将军，我们双方定个一年之约，这一年的供奉，甄宓来出，同样的，甄家的安危和生意，少将军要一力承担，一年之后，若少将军让甄家放心，我自然会说服家兄答应继续跟少将军合作，相反，到时候少将军也不许再难为我们甄家。”    不愧为富甲天下的豪门望族，单单陪嫁的嫁妆钱就不下亿贯，虽然惊讶，可董羿更多的是震撼，这个小女孩，不仅仅长的漂亮，更有一颗七彩玲珑心。    小小年纪，聪慧过人，一心顾全甄府全家的性命安危，单凭看破董羿心中的那团蠢蠢欲动的怒火，就不是一般人能够做到的，而且，定下一年之余，更是对董羿的考验和约束，即便甄宓是甄家之主，也不会满口答应董羿的要求，一年之约，看似是满足董羿的要求，更多的则是对董羿的约束，董羿只有拿出足够的表现，才能两家继续和睦相处下去，反之，便是董羿信口开河，不自量力。(未完待续。)

 第三百六十二章，乱世法则
    “想不到，拯救甄家满门的竟然是一个小小的女孩，呵呵，放心，你的嫁妆钱不会白花的，实在不行，你便做我并州军的新娘子，呵呵，走了。∮∮点∮小∮说，.23wx.”    冲甄宓朗声一笑，突然，董羿将手高高抬起，然后随意的放了下来，甄豫甄俨甄姜全都一愣，三人根本不明白，董羿这个手势究竟意味着什么。    “嗖嗖嗖…”接下来的一幕，三人全都大吃一惊，厅堂之上的房檐上，突然窜出一又一个黑衣黑袍的持剑杀手，足足有几十人，为首一人，甄俨一眼就认了出来，正是刚刚怒抽了他五个耳光的王越。    长剑归鞘，王越一行人冷冷的扫了一眼甄豫等人，直接簇拥着董羿健步走出了甄府。    “噗通…”甄豫当场就浑身无力的瘫倒在地上，真是万幸啊，谁能想到，董羿居然带来了杀手，而且看情况，似乎还有动手的架势，五妹究竟做了什么？究竟答应了董羿什么？虽然还不明白，可有一点，甄豫相信，那就是甄宓救了甄家满门。    这里是甄家，是甄家的地盘，而且甄家府中更有不下千余名私兵守卫，可，董羿的人却神不知鬼不觉的潜进了府中，不但甄豫大吃一惊，甄姜甄俨也全都吓出了一身冷汗。    就连甄宓，望着董羿远去的背影，也是久久的沉默不语，虽然不确定董羿有什么自信敢在甄府闹事，可，他的胆量和魄力，却足以让人震撼。    单凭甄家的千余名私兵，便足以能挡得住董羿的几十名暗卫，可。董羿就是敢出手，而且谁能保证甄家的家人不会受到伤及。    仅仅王越一人，便胜过千军万马，这是彻头彻底的杀人狂魔，难怪董羿暂时不打算收拾王越，因为。他的作用不可忽视。    “羿郎，这个甄宓，还真是让人钦佩不已，小小年纪，如此聪慧睿智，能识大体，顾全家人，不被眼前的利益蒙蔽心智，实在是难能可贵啊。”出了甄府之后。蔡琰忍不住赞叹道。    “呵呵，是啊，这让我想起了关在府中的孙尚香，才六岁，就知道舍命保护哥哥和母亲，可惜啊，可惜…”欣赏归欣赏，可董羿并不后悔自己所做的一切。    “若刚刚甄宓没有出面。你会动手吗？”蔡琰揉摸着董羿有些冰凉的手腕，有些担心的问道。董羿的个性，她很了解，被人轻视，被人威胁，都是董羿不能容忍的事情。    “不过是适当的教训一下吧。”董羿柔声笑道，可蔡琰心里却是一阵悸动。能从董羿口中说出稍微教训一下，那也绝对不是一般人能够承受的了的。    “你就不怕伤了如甄宓这般讨人喜欢的女孩？”蔡琰故作俏皮的打趣道。    “很多事，不能任凭自己的喜好，坦白来说，无论孙权。还是甄家，都没有错，可，有些事却不得不去做，甄家是豪门望族，府中财宝数之不尽，如是得过来，我便可以迅速的壮大自己的实力，早日扫平天下，拯救千千万万黎民百姓，当然，你也可以说会因为战争死千千万万的百姓和兵将，可，这不是我能决定的，战争如棋，棋局一旦开始，就必须得有人退出，有人胜出。”    “琰儿，无论是一方诸侯，比如孙权、刘备、曹操、马腾，还是世家望族，比如颍川荀家，河东卫家、河北甄家、徐州糜家，就连委屈求全暗怀韬晦的献帝，每一个人，我都很敬重，可敬重归敬重，既然走上了争霸的道路，无论前方是谁，无论威望何等的盛隆，善良也好，忠义也罢，都是我的敌人，我都没有留情的必要，除非他们能审时度势，甘于屈身在我的帐下，可，谁会平白无故的投奔于我呢？没有刀兵，没有伤亡，一切便都是空谈，甄家能在乱世谋生壮大，偌大的基业来之不易，可，你要知道，一亿贯，可以建千千万万所粥铺，建成千上万所学堂，可以供给我的部卒数年的物资所需，我没理由将这块肥肉让给别人，不是吗？”    “那羿郎有把握挡得住黑山张燕的百万兵将吗？”蔡琰担心的问道。    董羿走的路，对也好，错也好，即便董羿手段残暴，杀人盈野，蔡琰也无怨无悔，因为，这是自己认定的男人，是要共度一生的丈夫！    “这种事，不去试试，谁又能猜到结果呢，哈哈，不过，你家相公，可不是任何人想动就动想踩就踩的人，张燕，即便打不过，他想胜我，也得付出绝对惨烈的代价。”    董羿并不狂妄，乱世争霸，自己究竟能走多远，他也不知道，可，没有必死的决心，没有搅动天地的雄心，一切都是妄谈。    ………………    胡涛正在处理各地搜集来的消息，忽然有人疾步匆匆的敲门走进了房间，“统领，郭公子来信了，请您过目。”    胡涛不敢怠慢，展开书信仔细看罢，淡淡的点了点头，“我知道了。”    郭嘉虽然在路上游山玩会泡妞把妹，还是不忘正事，虽然刘虞答应了出兵，为了让此事更加顺利，郭嘉还是略施小计，让刘虞更加坚定出兵的决断。    那就是派人冒充黑山军去幽州劫掠纵恶。    虽然会伤害一些无辜，可，为了大局，郭嘉也只能如此为之。    胡涛接到书信，没有丝毫犹豫，当即就给河东徐晃写了封信，徐晃坐镇河东，身边追随的都是原来白波谷的旧部将，加上后来归降的几千人，足足五六千之多，接到胡涛的来信，徐晃看过之后，忍不住咧嘴笑了。    “传我军令，所有将士校场集合。”军令一下，震天的锣鼓声登时响起，集结的牛角号也远远的在安邑城上空回荡。    马奎等人不敢怠慢，全都快速奔往校场，许多兵将不明所以，根本不知道发生了什么事，还以为要出兵打仗了呢。    “奎哥，不会是调咱们赶往壶关增援吧？啧啧，那可太好了，兄弟们整日不是操练就是操练，都快憋疯了，总盼着能上前线好好的厮杀一番，呆在河东，实在太无趣了。”(未完待续。)

 第三百六十三章，干老本行
    “这我哪知道，都少废话，主公没下命令，你们都得给我老实的呆着，怎么？急着送死不成？”马奎狠狠的训斥了众人一番，见徐晃阔步走来，众人忙乖乖的闭上了嘴巴，全都瞪大眼睛，齐刷刷的望向徐晃。    徐晃头戴追风狮子盔，身穿锁子连环甲，外罩紫征袍，下身粉红色兜裆滚裤，足下一双五彩虎头战靴，虎躯巍峨，挺如劲松，单单往高台上一站，盔甲闪耀，征袍飘摆，不怒自威，犹如一尊银甲天神，手里的开山巨斧，寒光缭绕，钵大的斧刃，曾明瓦亮，透着让人不敢直视的惊人杀气。    台下所有的白波将士，一个个睁大双眼，挺直了胸膛，唰的一下，原本乱糟糟的场面，刹那间，全都站直了身子，抖擞起了精神，对徐晃，众人由衷的崇拜，发自肺腑的敬重。    徐晃不但为人洒脱豪迈，待人亲和，跟众兄弟有苦同当，有难同享，更令人称道的是，徐晃那无敌的本领和如神的统兵之能，没有徐晃，白波军昔日根本不可能纵横河东让朝廷忌惮的胆丧心惧，屡次派兵围剿，都被徐晃一一击退，即便徐晃归顺了董羿，众人也打心眼里崇拜徐晃。    “弟兄们，两个月苦练，我听说有人都快憋疯了，早就盼着上前线去杀敌了，是不是？”    “嗷嗷嗷。”随着徐晃的话音落地，台下顿时一阵欢声雷动。    “将军，是不是要打仗了？我们可听说了，如今张辽等人正在壶关浴血死战。哈哈。兄弟们早就等不急了。是不是主公的军令下来了？”    “肯定是，我猜的没错，黑山军虽是乌合之众，毕竟贼众势大，调我们前去增援，再合适不过了。”    徐晃哈哈一笑，点了点头，台下再次归于平静。徐晃笑道“军令的确是下来了，不过不是调你们去壶关驰援，因为暂时还不需要，张辽甘宁等人勇猛不凡武艺绝伦，能让他们陷入苦战，黑山军还没有这么大的本事。”    “啊……”众人顿时齐齐的惊叫起来，“将军，这么说，那调我们去干嘛去啊？难道给他们擂鼓助威不成？”    众人顿时一阵泄气，饱满高昂的斗志。如飞落而下的瀑布一样，全都蔫了。不少人更是垂头叹气的耷拉了脑袋。    “看看你们现在成何体统，乱糟糟的，吵吵嚷嚷，一点规矩都没有，哼，哪那么多废话，都给我闭上嘴，让你们做什么，就乖乖给我做什么，谁敢再抱怨半句被我听到，小心我剁了他，哼，不过有个任务交给你们，的确再合适不过了，让你们去干老本行，如何？”    “什么？老本行，将军，不会是主公不要我们了吧？”众人顿时吃了一惊。    “哈哈哈，看把你们吓的，眼下有个任务，由你们去做，的确再合适不过，壶关你们暂时去不了了，不过，幽州可以去尽情的发泄一番。”徐晃忍不住朗声大笑。    “幽州？去做什么老本行啊将军，兄弟们怎么越听越糊涂啊。”就连副将马奎都丈二和尚摸不着头脑。    “这么快就把老本行都给忘了，杀人放火，劫掠勒索…这些你们难道都忘记了，我可不信，马奎，明日由你带队，挑选两千名精壮士卒扮作黑山军的模样，给我去幽州好好的大闹一场，记住，这是军令。”    “将军，我们现在可是投了主公了，成了正轨的朝廷官军，这样做合适吗？”马奎越听越糊涂，心里纳闷的很，这是怎么了，这军令下的着实奇怪。    “主公不会干涉此事，这是军师郭嘉的吩咐，只管照做就行，怎么，不会是都手生了吧，做不了，我让别人去做。”    徐晃不满的微微皱了皱眉，马奎忙嘿笑着答应道“将军，兄弟们这才投奔过来多久啊，怎么能这么快就忘了老本行呢，只是，小的不明白，这去了幽州，万一兄弟们心里没数做的过火了惹的主公不满可该如何是好？”马奎担心道。    “哈哈，我可没听到军师有什么要求，想怎么做就怎么做，出了事，自由本将军替你们担着。”    “明白了，将军，你就请好吧，这种事兄弟们再做不好，马奎愿提头来见。”马奎拍着胸脯保证道。    要说让白波军上阵杀敌，或许比不了董羿麾下的几大王牌精锐，可是杀人放火这种事，闭着眼这些人都知道该怎么做。    胡涛的眼光的确独到，接到郭嘉的吩咐，第一时间就想到了这些归降过来的白波军。    徐晃要镇守河东，不能亲自领兵前往，不过二千名原白波降兵干这种事，绝对德心应手，不会让董羿失望的，同样的，也足够刘虞喝一壶的了。    …………………………    司徒府。    管家王德正在门房守夜，忽然一阵清脆的脚步声传来，王德懒懒的抬头往府门外一看，唰的一下，两个蛤蟆眼顿时瞪的滚圆，一脸嘿笑着忙快步迎了出来“异娘，这是哪阵香风把你给吹来了，嘿嘿，咱俩可有日子没见了，啧啧…我这心里还真是甚是想念异娘。”    王德几步来到王异的身前，满脸谄媚的堆着笑脸，干枯的双手兴奋的搓个不停，王异的相貌，虽然不算出众，可那一双勾人的媚眼，还有那水蛇一样纤细的蛮腰，无时无刻，不勾动着王德肚里的馋虫。    “王总管，异娘一直在春香楼等你大驾光临，您可随时前来，到时候，异娘一定亲自服侍王总管。”勾魂的声音，听的王德身子一阵酥软，心里美滋滋的爽的不亦乐乎，就连经年不怎么有气色的裆下，也微微鼓起了小帐篷。    “好说，好说，抽空我一定前去叨扰。”说着，王德的双手就摸向了王异的玉碗，王异柳腰一拧，带起一阵香风，小猫一样，嬉笑着躲了出去，“王总管，光天化日，守着外人你就欺负奴家，今日我可是来探望我的两个妹妹，还望王总管行个方便。”    “啧啧，异娘这小嘴，真是讨人喜欢，好说，好说，今日正好我当差，赶紧进去吧。”(未完待续。)

 第三百六十四章，赵悦的自信
    “多谢王总管，奴家就知道，王总管是有情有义之人。”甜甜的吹捧了王德一句，异娘莲步轻移，柳腰摇摆，径直走进了司徒府。    “啧啧，真是个…妖精。”望着王异远去的背影，王德双手猛搓，口水狂流，心里痒的跟猫挠一样，这勾人的美人，若不是现在自己当差，王德恨不得马上将王异给弄上床狠狠玩弄一番。    “哼…老东西，敢打我女人的主意，你还真是够胆。”路旁一颗柳树后，尾随而来的綦风，刚刚的一幕，全都瞧在眼里，綦风那双冰冷阴沉的眼睛，这一刻，寒光暴射，杀意狂涌不止，身为锦衣卫的统领，论折磨人的手法，綦风自问第三，没人敢称第二，第一是谁，在綦风眼里，第一就是自己的老大董羿！    即便王允对府中管教森严，也不可能做到无孔不入，是人就有弱点，而面对美女的诱惑，很少有人能够抗拒得了，王异只是略施手段，就把王德的魂儿给勾到爪哇国去了，轻车熟路的走进司徒府，王异一边留意府中的动静，一边直奔后院赵悦陆语婷二人所在的小院。    “哼，真是气人，居然被人摸了屁股，真是脏死了，恶心的要命。”刚刚沐浴过的陆语婷正在屋中一个人生着闷气，倒是赵悦不在，王异也不敲门，来到门前，扫了一下四周，见没有旁人忙推门闪身钻了进去。    “是谁？”蹭的一下陆语婷就从床上跳了起来，他还真担心王家大公子前来骚扰自己。    “语婷参见坊主。”见进门的是王异，陆语婷忙乖乖的躬身跪了下去。    “怎么？一个人嘀咕什么呢？是谁把你吓成这样？”王异笑吟吟的坐了下来。瞅着陆语婷问道。    “是那王允的大公子王盖今日戏弄我。哼。若不是顾及这是司徒府，我非踢爆他的卵子，打的他连亲爹都认不出来。”野蛮霸道的陆语婷一提到王盖，恨的直咬牙。    “王盖，他怎么你了？”王异两眼一亮，登时来了兴趣。    陆语婷暗怪自己多嘴，可守着王异，也不敢隐瞒“回坊主。经过我们姐妹几日的观察，司徒王允甚少出门，就连在府中，也很少走动，只是偶尔会招貂蝉等人过去跳舞助兴，平日里我们很难见到他，就连貂蝉，也不跟我们住在一起，不过，倒是赵悦。这几日跟貂蝉又是抚琴又是下棋，倒是熟络了不少。只是，王允深入简出，有时几日都见不到一面，倒是他的三位公子，倒常常来我们这边，这不，哼…王盖今日还想调戏于我，真是岂有此理，气死我了。”    陆语婷撅着小嘴，气鼓鼓的样子，看起来满肚子的怨恨，很不能拔出宝剑将王盖一剑扎个窟窿。    “王允的三个儿子，呵呵，王允可没有你想的那么简单，连主公都说他是一只得道成仙的老狐狸，不过吗，他的三个儿子，倒是个好的突破口，依你们两人的姿色，我想很容易就能迷的他们晕头转向神魂颠倒。”    “坊主…”陆语婷都快委屈的哭了，这不是羊入虎口吗？那自己的清白，自己的贞洁，若葬送在三人的手中，可怎么见人啊？    “这是命令，我不管你们用什么办法，一定要尽快给我搞定他们，至于貂蝉吗？倒是不能太急，否则很容易引起此人的警惕，虽是个弱质女流，可我看得出来，此人聪慧过人颇有大家器具，没那么容易就乖乖臣服我们。”不屑的瞥了陆语婷一眼，王异没好气的冷笑道。    陆语婷心头一沉，暗怪自己多嘴，这下可好，自己这朵圣洁光艳的花骨朵，怕是要被人给糟蹋了。    “王姐，你来了，呵呵，我正要给你说起此事，王允虽然心机深沉戒心甚重，他的三个儿子吗？赵悦对付他们易如反掌，此事，交给我们吧，赵悦定不让王姐失望。”    随着一阵悦耳的娇笑声，身穿一身雪白皮裙的赵悦缓步轻盈的走了进来。    才几日功夫不见，赵悦整个人更加光艳照人，一双宝石般明亮的眼睛，更是灼灼生辉，透着深邃迷人的亮光，灵动可爱的模样，如娇艳盛开的冰山雪莲一样，不染丝毫尘埃，却独具万种风情，这种风情，并非如玫瑰醇酒一样的妩媚，而是女人独有的天生丽质的吸引力，每隔几日，赵悦都会让王异刮目相看，这不，不但长的更加光洁秀美，连平日里很少谋面的貂蝉，她都能打的火热，不得不说，棋绝赵悦，品貌出众之外，才智更让人不可小视。    “这我就放心了，语婷，你最好给我收敛你的大小姐脾气，敢给我惹出乱子，回头我就卖你去窑子。”冲赵悦满意的点了点头，又狠狠的瞪了陆语婷一眼，王异没有过多耽搁，转身就出了屋子，赵悦忙喊住了王异，王异转身看向赵悦，忙问道“还有什么事？”    “做完这件事，我想去主公身边，还望王姐成全！”    “我果然没看错你，我欣赏有野心的女人，也许，你跟我是一类人，好，我答应你。”说完，王异迈步走了，这件事她并不惊讶，因为从第一眼见到这个女孩，她就知道她绝不会是普通人。    “悦儿，你怎么回事？干嘛答应她，要搞定三个男人，凭我们两人，怎么可能，还不会羊入虎口，到头来白白被人占便宜吗？”    至少自己的屁股今天就被那个可恶的王盖给摸了，这要是三个人一起占自己便宜，光是想想，陆语婷就浑身直起鸡皮疙瘩。    到时候可不就是摸屁股的事了，肯定叫天天不应，叫地地不灵，只能任他们三人施为亵渎。    “笨，女人除了有漂亮的身材和脸蛋，还有这…”说着，赵悦轻轻的用手指了指自己的脑袋。    “最毒妇人心，你难道没听说过吗？对付王允，我暂时办不到，对付这三个蠢材，易如反掌。”小小的赵悦，眼中精光一闪，猛的伸出手掌顺势翻转了过来，那双迷人闪亮的眼睛，此刻，却如猎人戏耍猎物一样，透着满满的自信和戏谑。(未完待续。)

 第三百六十五章，丁原家人
    “主公，你为何停下了？”回返的时候，路过太原府，董羿勒住了坐骑，若有所思的将目光投向残阳映照下的千年古城D太原。    回过身来看了一眼史阿，董羿沉吟片刻，开口道“忽然想起一件事，昔日并州刺史丁原死后，家父并没有将他的家小族人赶尽杀绝，那这些人如今境况如何？”    史阿尴尬的摇了摇头“主公，小的也不知，不如今夜咱们就在太原府留宿一夜，我去打探一下。”    “也罢，反正天色渐晚，舟车劳顿，人困马乏，就在太原府住下吧。”董羿点头答应了下来，一行人忙掉头进了太原府。    安顿好众人之后，王越便将史阿派了出去，史阿寻了个流民扎堆聚集的地方，掏钱买了许多包子米粥，派给了众人，场面一时哄闹不绝，聚集的人群越来越多， 趁人不备，史阿留下一个玄机阁的飞龙印记，然后回了董羿入驻的客栈，功夫不大，一个身穿粗布长袍，头戴斗笠，衣衫略显褴褛的大汉便寻到了客栈。    问明白董羿等人的住处，大汉忙疾步登上了二楼天字号客房，来到近前，见史阿持剑守在门外，来人忙从腰间掏出一块玄机阁的腰牌。    史阿点了点头，忙推门进了屋，“主公，玄十五求见。”    董羿点了点头，冲门外招了招手，“进来吧。”    玄十五忙快步闪身走进了客房，来到董羿身前，动作干净利落，单腿点地，恭恭敬敬的给董羿行了一礼，“玄十五参见主公。”    “辛苦了。坐吧。”    董羿起身上前，一把将玄十五从地上拉了起来，玄十五做梦也没想到，主公竟如此亲和，而且，玄机阁的密卫如今已经遍布北方各地。人数不下千人之多，有的人恐怕到死也未必能见到主公一面，因为他们与别人不同，任务太过特殊，虽然整日也算抛头露面，可都是为了搜集各处的情报关注各方诸侯的动向，没有统领胡涛的调令，谁也不准擅自返回总部驻地，自然也就没有机会见到董羿。这次董羿路过太原，对玄十五来说，已是莫大的荣耀。    “坐，史阿，上茶。”    “主公，小的惶恐，万万不可，主公实在太客气了。十五不过是个寻常的江湖闲人，当不得主公如此盛情。”    “呵呵。别忘了，你可是在替我做事，虽说玄机阁的事我不过问，可我也知道，你们的付出并不比那些征战沙场的兵将们少多少，而他们打完仗就可以回到驻地一家团聚。可你们，哎…放心，你们所做的一切，我都铭记在心，坐。”轻叹一声。董羿亲手将玄十五按在了座位上。    “不知主公招十五前来，有何吩咐？”虽然坐下了，可玄十五还是受宠若惊，激动的浑身很是不安。    “丁原的家小，如今现在何处？境况如何？”董羿等玄十五心情稍稍镇定了一些这才开口问道。    “回主公，丁原死后，丁家也受到了牵连，家业都被地方的官吏盘剥一空，如今丁原的夫人孙氏带着儿女住在了附近的山上，寻常很少抛头露面，日子…哎…不瞒主公，虽说有人偶尔接济他们，可丁原的兄弟丁义染了重病，一直卧床不起，积攒下的积蓄早已花光，日子很是艰辛。”    “呵呵，想不到，堂堂并州刺史一方封疆大吏，昔日威震边塞，镇守一方，丁建阳也不失为一个豪杰英雄，可惜啊可惜，竟落得这般境地，不知是何人接济他们，附近的百姓吗？”    董羿忍不住一阵感慨唏嘘，玄十五忙摇头“不是附近的百姓，而是主公新收的大将雁门张辽！”    “文远真是忠义之人，只是有他相助，为何他们为何还这般清贫落寞？”出乎董羿的意料，没想到张辽竟然一直默默的接济丁原的家小。    “羿郎，张辽的为人你还不知道吗？他能有多少积蓄，怕是有也都分给麾下的兵将们，能挤出钱来资助丁原家小，已经很难能可贵了。”倒是一旁的蔡琰，伸手轻轻在董羿额头上点了一下，柔声解释道。    “哈哈，说的也是，这张辽，有难处也不跟我知会一声。”董羿笑着打趣道，心里对张辽却是更加欣赏。    张辽公私分明，即便董羿府中的金银堆积如山，张辽也不会开口索要一分一毫。    能从吕布的手中，让那么多兵将誓死追随张辽，可见，张辽的魅力是何等的惊人，平日里张辽与众兵将亲如兄弟，不但从不克扣众人的响钱，谁有个难处，张辽更是毫不犹豫的慷慨解囊，一来二去，张辽带出来的兵，都愿意誓死追随张辽，即便这些兵原本属于吕布的。    当日吕布落入重围，堪堪废命，张辽等人来了之后，那一千五百名骑兵对吕布的死活，压根就没有理会一下。    只可惜，原本万余名兵将因为攻打白波谷，白白在贾诩手中折损了数千，着实有些可惜。    可当时各为其主，这种情况，也是不可避免的。    “明天带我去探望一下他们。”    “诺。”    二日清晨，旭日还没有升起，玄十五便急匆匆的敲开了董羿的房门，见玄十五神色急促，粗气直喘，眼中满是惊恐之色，董羿忙问道“出了何事了？如此慌张？”    “主公，不好了，昨夜城外来了一群鲜卑骑兵，在附近劫掠了一番，正好在孙夫人所在的山岗扎下了营寨，怕是他们现在已经遭遇了不测了。”    “王越，你怎么不提醒我一下，城外来了鲜卑骑兵，你居然吭也不吭一声。”董羿却转过脸来，冷冷的瞪着王越不满的呵斥起来。    王越却道“主公，他们昨夜三更天就来了，主公睡的正香，王越不敢打扰，何况他们只是在城外劫掠纵恶，并不敢公然闯进太原城，即便来了，王越手中的青云宝剑，也会当场送他们上西天，王越以为，这种小事，没必要惊扰主公。”(未完待续。)

 第三百六十六章，鲜卑轲比能
    …………    碎石岭，山势陡峭，奇石险峻，山上林草丰茂，长年累月笼罩着浓浓的迷雾，远远望去，格外的诡异寂静，只有几只昏鸦鹰鹫时不时的在空中盘旋飞掠而过，嘎嘎的鸟叫声，让碎石岭更平添阴森恐怖的气氛。…c小f，.23wx.    忽然一只闪电雕击空振翅从远处盘旋而至，如脱弦的利箭一样，振翅疾飞，快速的穿进了浓雾之中，最后竟然稳稳的落在了一个虎躯壮汉的肩头。    “呵呵，弟兄们，打起精神来，有客人来了。”    虎躯壮汉轻轻的拨弄了几下肩头的闪电雕，猛的挺直了身子，整个身躯，足有九尺多高，巍峨挺拔，犹如劲松，黝黑彪健的虎躯，散发着惊人的神力，此人，生的魁梧雄壮，胸宽体阔，虎体狼腰，豹头环眼，长的极为凶恶。    粗壮的臂膀上，即便没有用力，依然青筋如蚯蚓龙蛇一般，狰狞恐怖，充斥着狂妄霸道的蛮力，头上带着豹皮帽，身穿豹皮裙，腰间别着弯刀，足下一双鹿皮马靴，一旁地上笔直挺立着一柄森冷夺目的狼牙棒，四周草丛中，呼啦一下，一时间足足站起上千名异族彪形大汉，众人成扇形簇拥在大汉的周围，全都警戒的掏出了腰间的弯刀。    “轲比将军，莫非来了官军？”有人冲那壮汉问道，语气格外的恭敬。    “呵呵，并州现在哪里还有什么官军，哼，不顾是一群土鸡瓦狗罢了。”大汉声如闷雷，朗声狂笑，言语之中，尽是狂放不羁的傲慢和不屑。自丁原坐镇并州以来，面对野蛮强横的鲜卑匈奴，汉朝官军，在异族人眼里，不过是摆设罢了。    自从二十年前，鲜卑出了一位盖世豪杰――檀石槐。檀石槐一统漠北，将鲜卑各部整合成威震塞外的强悍力量，鲜卑人的实力积聚膨胀，很快就把汉庭官军狠狠的踩在了脚下，朝廷虽屡次派兵征讨鲜卑，哪一次不是被打的如丧家之犬，溃败而逃，可惜，檀石槐适逢壮年。正是大展宏图精力旺盛的时候，却突发暴病死了，不然的话，趁中原混乱，几十万鲜卑雄兵叩关强势席卷，不用二十年，在轲比能看来了，一定能够一统华夏。将汉朝江山彻底收入囊中。    “我要杀了你们，快放了我姐姐。你们这些混蛋，我非撕了你们不可。”一旁一棵松树上捆着一个十几岁的少年，披头散发，满身血渍，早已看不出原本的相貌，身上被打的皮开肉绽。惨不忍睹。    “闭嘴，少罗嗦。”随着一身怒喝，有人阔步走到近前，抡起马鞭毫不留情就的一顿狂抽，皮鞭狂舞。鲜血飞溅，甚至连血肉都卷了起来，可是，这个少年，依然二目圆睁，眼中喷着灼灼的火焰，那双眼睛，似乎有一团火在汹汹的燃烧。    “呵呵，我也没想到，当年敢挑衅我们的丁原老儿，今时今日，居然家人落到这般地步，哼，丁建阳昔日领兵讨伐我鲜卑，真是不自量力，我还曾与他交过手，此人确实颇有几分本领，尤其的他的麾下两员猛将，更是不可小视，一个是雁门张辽，一个是九原吕布，呵呵，可惜啊，可惜，没想到，丁原竟然死在了吕布之手，雁门张辽也去向不明。”    “吕布，我丁明发誓，早晚取了此贼的狗命。”当轲比能提到吕布的时候，那个少年几乎发了疯一样，挣扎的更加猛烈。    轲比能，一颗冉冉升起的塞外新星，如果说孙策马超是中原的后起之秀，那么轲比能，就是鲜卑百年少有的杰出豪杰。    此人不但武勇了得，谋略也是不俗，更难能可贵的是，能虚心学习中原的文化科技，取长补短，学以致用，将岌岌可危的鲜卑，不断的再次壮大强盛起来，差点就成了第二个檀石槐。    只可惜，暂时轲比能还没有掌权，与他一样，步度根也只是刚刚崭露头角，因为鲜卑的大权，目前还牢牢的控制在和连的手中。    而和连，正是檀石槐的儿子！    “我不喜欢给自己留下任何的麻烦。”山下的一行人已经渐渐到了近前，轲比能抄起狼牙棒径直阔步向山下‘迎’了过去，身后一名大汉，抡起弯刀直接走到仍旧叫骂不止的丁明身前，“啧啧，臭小子，无论是想找我家将军报仇，还是寻吕布报仇，你恐怕都得等到下一辈子了。”    说着，钢刀迎风怒举，鲜卑大汉要将丁明当场干掉。    轲比能的确足够果断，可惜，大汉手中的钢刀还没等落在丁明的脖子上，远处一声锐啸声突然传来，一支通体黝黑的狼牙箭骤然而至，正好击打在那大汉手中的刀刃之上，大汉手一抖，弯刀顿时跌落在地上。    嗖，嗖， 嗖，紧跟着一道黑影几乎飞一般踩着草丛几个起落便冲到了近前，唰的一声，寒光一闪，一道妖异的剑芒狠狠的扎进了那大汉的心口，噗通，鲜卑大汉身子无力的倒了下去，至死也不明白究竟是怎么回事。    青云宝剑刷刷刷，轻描淡写的一番轻舞，丁原身上的绳索顿时纷纷散落在地上，而丁明的身上，却没有被剑刃碰到一下，不得不说，王越的剑法，绝对超凡脱俗炉火纯青，论身法，论剑法，论杀人的狠辣程度，王越都是首屈一指的。    不用轲比能下令，几十名鲜卑大汉顿时如狼似虎扑向了王越，可是，面对汹汹而来的鲜卑贼兵，王越毫无惧色，不屑的冷然一笑，身形连闪，瞬间就在原地消失不见了，下一刻已经挥剑刺穿了一个鲜卑兵的喉咙，面对众人的围杀，王越神情悠闲，身形飘忽，兔起鹊落之间，手中的青云剑挥洒自如，赏心悦目的同时，鲜卑兵却一个又一个顷刻间全都倒了下去。    而且，招招毙命，都是直接命中要害，精湛的剑法，狠辣的手法，让轲比能都为之一震，脸上不由得浮现出了一丝凝重的神色。    “都退下，正主来了。”轲比能一摆手，围杀王越的兵卒呼啦一下，潮水般全都退了出去，只是一瞬间，王越的四周，便留下了足足二十几具尸体。(未完待续。)

 第三百六十七章，平静收兵
    “呵呵，好大的场面，怎么？欺负我们人少？”随着一阵爽朗不羁的笑声传来，董羿施施然缓缓迈步走了过来，轲比能冷冷的瞅着董羿，“少将军，今日这么闲，居然有空来碎石岭，不过，对我来说，应该是很值得开心的一件事，因为，我早就想会一会少将军了，今日总算如愿以偿。”    虽然轲比能暂时还只是和连帐下的一个都尉，可是此人心怀雄心壮志，对中原战局也时刻关注，类似孙策马腾这样的一方豪杰，他都派人加以详查，轲比能是个很有心机很有远见的人物。    “你认识我？”董羿微微愣了一下，轲比能唰的一下，从腰间掏出一张牛皮纸，伸手高高的举起，在董羿的面前轻轻的晃了几下，董羿定睛一看，竟然是自己的画像。    画的栩栩如生，跟自己本人简直一模一样，董羿眉头一皱，心头顿时一沉，这是个可怕的对手，平白无故绝对不会找人弄自己的画像，现在自己对他一无所知，而他似乎对自己了如指掌，这才是最让人担心的事情。    嗖的一声，轲比能肩头上的闪电雕眼中寒光一闪，猛的腾空而起，直冲云霄，不一会就消失在众人的眼前，可是，很快远处便传来一阵震人心肺的惨叫声，当闪电雕再次折返飞回来的时候，嘴里却多了一颗沾满血迹的眼珠子。    “咯噔…”董羿顿时握紧了手中的天狼槊，心中暗暗加了小心，眼前这个人。实在太不简单了。    “少将军。让你的人都出来吧。今日这场仗，我看就没必要再打了，因为，一旦你我开战，很可能两败俱伤，虽然我手下人多势众，可还是没有必胜的把握。”闪电雕反馈回来的消息让轲比能吃了一惊，董羿竟然设了伏兵。    “好顽皮的小东西。真是有趣。”瞅着轲比能肩头的闪电雕，董羿忍不住称赞起来。    “嗖…”董羿的话音刚落，王越突然出手，振臂甩手，青云宝剑破空呼啸而出，轲比能顿时大吃一惊，闪电雕刚刚腾空飞起，青云剑已经闪电般的射了过来，轲比能想要抡起狼牙棒抵挡，时间已经来不及了。王越一出手，就甩出宝剑伤了闪电雕。刚要飞身窜到近前轲比能一摆手，众鲜卑兵一拥而上，将王越再次给围在了中央。    “现在，你又怎么说？”伤了闪电雕，便等于折了轲比能的眼睛，外围的情况他便再也无法准确的‘尽收眼底。’    “呵呵，少将军好手段，别忘了，我麾下有一千名鲜卑精兵。”轲比能依然毫不示弱。    “虽然我只有一百人，可你应该知道，这一百人手里拿的可不是烧火棍子，足以顷刻间让你的人折损大半。”对连弩的威力，董羿自信满满，甚至董羿都想垄断连弩的专利，虽然每一次激战，连弩都不会留给敌人，可这世上毕竟还有一个人知道连弩的构造装置，那就是发明它的黄月英。    要彻底垄断，董羿还真有些为难，总不能真的把黄月英给娶过来吧，这件事，甘宁已经在董羿耳边提过好几次了，董羿都听的耳朵起了茧了。    “那又如何，最后依然是两败俱伤的局面，这种事，我想少将军是不会做的。”轲比能目光如电，他早就看出来了，董羿此行并非是为了跟自己厮杀，因为董羿身边只有一百名暗卫。    当然，若没有闪电雕，轲比能根本就不会发现，董羿早已在外围埋伏下了弓弩手，虽然闪电雕负伤，可轲比能心里却有了防范。    “可我还有他。”说着，董羿伸手指向持剑怒瞪着轲比能的王越。    “啪啪”轲比能突然双手拍了几下，过不多时，两个女人便被推搡着走了过来，丁明抢先挣扎着从地上爬起来冲了过去，却在中途被鲜卑兵给挡住了。    “快放开我姐姐，放了我母亲，你们这群畜生。”丁明神情激动，不住的破口大骂着。    “怎么样？我想少将军应该是冲着他们来的吧。”轲比能胸有成竹的笑道。    董羿不得不佩服轲比能的心智，此人对自己此行的目的竟然看的如此清楚，冲王越摆了摆手，王越冷哼一声，乖乖的退到董羿身旁。    “敢问阁下尊姓大名？”想不到鲜卑蛮族之中，居然有如此人物，董羿不得不正视起此人。    “鲜卑单于和连麾下黑虎都尉DD轲比能！”科比能朗声回道。    “难怪，我记住你了。”深深的望了轲比能一眼，董羿转身就走，好不拖泥带水，轲比能似乎还想多跟董羿聊会，见董羿直接走了，无奈的叹了口气，只好摆手“放人。”    “将军，这是为何？”兵将们很是不解。    “不想死的话，马上放人，一群混账，被敌人欺身到近前还没有发觉，都是一群废物。”轲比能不满的呵斥道。    “将军，这是为何？”兵将们很是不解。    “不想死的话，马上放人，一群混账，被敌人欺身到近前还没有发觉，都是一群废物。”轲比能不满的呵斥道。    虽然心里憎恨鲜卑异族，可董羿却不能没头没脑的直接领兵开杀，自己此行毕竟只带了一百人，幸好轲比能也不是没有见识的蠢材，此人懂得审时度势，一点也不冲动，否则的话，双方真打起来，不管谁胜谁负，都会是两败俱伤的下场。    …………………    黑石谷    “兴霸，这究竟是怎么回事？张琪的这伙贼兵已经都困了两天两夜了，张辽为何不下令全歼了他们？”    “全歼，全歼……许褚，你有没有脑子，我们只有两万人，张燕足足上百万黑山军，若是每一战都全歼贼兵的话，很快，我们全都得交代了，哼，看到了吗？主公为何要讨伐黑山军？即便张燕没有招惹我们，我们也得对付他们，因为，只有以战养战，尽可能的收降敌兵，我们才能快速的壮大起来，曹操为何能够快速崛起?正是因为他连日来不断讨伐境内的黄巾余孽，得了数万降兵，你啊，脑袋里不知想的什么，就知道杀杀杀，砍砍砍，一点脑子都不动，真是拿你没办法。”甘宁忍不住不满的冲许褚训斥了一顿。(未完待续。)

 第三百六十八章，杨凤中计
    “哼，若不是主公走之前有交代，就凭你刚刚一番话，我非草翻你。”许褚晃了晃手中的雁翎刀，不服气的冲甘宁威吓道。    甘宁也不跟他一般计较，谁都知道，许褚只服董羿一人，谁的话都不会听的，一旦激恼了他，还真是让人头疼，即便甘宁刀法绝伦，也奈何不了虎痴许褚。    按许褚自己话来讲，一旦陷入疯狂，连他自己都害怕自己。    “将军，将军，张辽将军有令，立即撤兵。”随着一阵急速的马蹄声传来，金彪飞马奔驰而来，来到两人近前没等下马，就开口道。    “撤。”甘宁没有丝毫犹豫，直接带领锦帆军撤了下去，许褚还想问几句，金彪忙冲他摆手“时间紧迫，统领撤兵吧。”    许褚无奈的挠了挠头皮，嘟囔了一句“真他娘的憋气，张文远这是搞什么鬼，白白折腾了两天。”抱怨归抱怨，甘宁都领兵走了，许褚只得带领近卫营撤了下去。    被困在黑石谷中的张琪一个个垂头丧气，人困马乏，如案板上的鱼肉一样，士气低落，斗志全无，面对许褚甘宁的南北合围，张琪冲杀了几次，损兵折将毫无希望可言，而且许褚甘宁等人的悍勇，彻底的吓破了众人的苦胆，到最后，这些人宁肯被困死在山谷中，也不愿再跟许褚甘宁交手，那两人简直就是彻头彻尾的杀神，杀人就给宰小鸡一样，别说打，就连多看一眼，这些人都没那个胆量。    “报，将军，并州军撤了。（因为董羿如今坐镇并州。再称呼河东兵就有些不合适了。）”    “什么？此话当真？”张琪简直不敢相信自己的耳朵，忙伸手抓住报信兵卒的脖领，急迫的追问道。    “千真万确，都撤走了，一个人影都没有了。”    “哈哈，实在太好了。兄弟们，并州军撤了，真乃天无绝人之路，兄弟们，马上随我回壶关。”张琪举起手中的长枪神情激动的高喊起来。    “将军，我们不去救援李大目他们了吗？”有人不解的问道。    “救援个屁，连我们自己都尚且自顾不暇，万一再碰上甘宁许褚，别说救援李大目。我们自己脑袋也都得立马搬家。”    张琪不满的跺了那人一脚，暗怪对方多嘴，这个时候虽然不知道甘宁他们为什么撤了，可是，毕竟众人活下来，此时不溜，更待何时。    没有丝毫犹豫，张琪带领众人灰溜溜的连夜回奔了壶关。一路之上，张琪连连催促众人急促行军。一点也不敢耽搁，生怕甘宁许褚追上来。    可是好不容易来到壶关，任凭张琪等人如何叫嚷，守关的兵卒都不予理会，根本不给他们开城。    “妈了个巴子的，你们这群兔崽子。睁大你们的狗眼给我看清楚了，老子是张琪，是壶关大将杨将军麾下的副将，你们竟敢不给我开城，真是吃了雄心豹子胆。”张琪气的破口大骂。    “张将军。对不住了，这是杨将军的军令，没有他的允许，任何人都不准进城。”城楼上的守兵不为所动的回道。    “我要见杨凤将军，快给我去通禀。”张琪不满的要喝道。    过了许久，杨凤才姗姗来迟，张琪等人心中刚刚燃起希望，可杨凤冷哼一声，也没有理会他们。    杨凤素来谨慎，张琪出兵不久就被困在了黑石谷，如今却安然无恙的回来了，杨凤怎能不起疑心。    “杀啊，冲啊，不要走了张琪。”忽然身后远远尘土飞扬，沙尘弥空，传来阵阵急促的喊杀声，张琪心里顿时个咯噔一声，急的都快哭了“将军，你快打开城门吧，否则，兄弟们可就要死在贼人刀下了。”    杨凤面露踟蹰之色，正要下令开城，忽然心中闪过一丝不祥的预感，若城门一开，贼兵趁机冲入城中夺了关口，又当如何应对，何况，万一张琪暗中投靠了贼人，想要赚开城门，施展诡计，自己岂不中了贼人的奸计？”    杨凤的担心，不是没有道理的，毕竟张琪的几千人马被困了两日，居然又完好无损的回来了，任谁看了，也会生疑。    杨凤面露踟蹰之色，正要下令开城，忽然心中闪过一丝不祥的预感，若城门一开，贼兵趁机冲入城中夺了关口，又当如何应对，何况，万一张琪暗中投靠了贼人，想要赚开城门，施展诡计，自己岂不中了贼人的奸计？”    杨凤的担心，不是没有道理的，毕竟张琪的几千人马被困了两日，居然又完好无损的回来了，任谁看了，也会生疑。222    隆隆的马蹄声，由远及近的传来，震雷般的铁蹄声，犹如洪水猛兽，携带惊人的雷霆之威，不多时，张辽的三千飞熊军就闪现在杨凤张琪等人的面前。    “将军，快开城吧，兄弟们追随你多年，没有功劳也有苦劳吧，你就忍心对我们见死不救不成？”瞧见张辽，张琪吓的都快跪地上了，身后的众兵卒也纷纷求饶，可是，越是如此，杨凤越是犹豫不决。    “杀…”策马奔驰到近前，张辽不屑的瞟了杨凤一眼，杨凤就觉得浑身一阵冰凉，张辽身上杀气冲天，身后的三千飞熊铁骑更是如狼似虎，气势惊人，在杨凤看来，一旦打开城门，顷刻之间，张辽的铁骑就会冲入关内。    “R啷，R啷…”见飞熊军挥舞着刀枪席卷而来，张琪索性一咬牙，当先丢掉手中的长枪，高高举起双手，“我投降！”    身后的三千黑山军，也全都纷纷丢掉手中的兵刃，齐刷刷的举起了双手。    “哈哈，杨凤将军，多谢了，如今我们并州军又平白多了三千兵将，还真是痛快，来，传令收兵。”    来的快，去的也快，风驰电掣一般，带着张琪等人，张辽的飞熊军很快消失在杨凤的眼前。    此时此刻，杨凤才明白过来，自己竟然被张辽狠狠的摆了一道。    之所以把张琪等人困在黑石谷，张辽心里就有打算，能赚开城门最好，即便不能成功，自己也会平添三千生力军。(未完待续。)

 第三百六十九章，奇怪的命令
    回到驻地之后，虽然佩服张辽的运筹帷幄，可甘宁还是担心壶关的问题，健步来到张辽的近前，甘宁叹了口气，“文远，如今杨凤龟缩在壶关一动不动，也不派兵增援李大目，也不出兵跟我们决战，拒关而守，虽说此人胆小谨慎，可也让人无计可施啊。～c小f，.23wx.”    “兴霸，不必着急，我自有应对之策，区区杨凤，灭之易如反掌。”张辽却扶着颌下短须蔚然一笑，胸有成竹的自信，让甘宁都暗暗佩服，甘宁知道张辽不是口出狂言之人，既然他如此坦然若定，心中定有破敌之策。    “抬上来。”随着张辽一摆手，数百名彪悍的飞熊军步履稳健的阔步走来，每个人肩头上都抗着东西，有兵甲，有刀枪，也有成箱的金银，更有事先备好的酒菜，单单那四溢飘散出来的酒香味就让人忍不住馋虫大动，许褚更是瞪大双眼，馋的直搓手。    “呼啦…”所有的东西全都摆在了张琪等人的身前，张琪等人刚刚被逼的缴械投降，正惊恐不定的担心着不知张辽要如何对付他们，瞧着满地的东西，全都愣住了，酒肉、金钱、刀枪、盔甲，这些东西，无一不深深吸引了众人的目光，闪亮的盔甲，锋利的刀枪，光灿灿的金银，香气扑鼻的酒肉，张琪等人越瞅越眼红，一个个粗喘着大气，有的口水都流了出来。    实在太让人眼馋了。    单单这些精良的盔甲刀枪，就比他们身上的破衣烂棒强出百倍，黑山军虽然拥兵百万。占据人数上的巨大优势。可他们身上的装备。跟昔日的黄巾蚁贼大相径庭，有盔甲只是极少数，多数人只穿着粗布葛衣，手里拿着简单的刀矛，甚至还有不少人持着棍棒锄头。    这些盔甲刀枪，都是董羿花费重金雇佣无数铁匠师父昼夜打造出来的，张琪等人自然都瞧的眼热心动，馋的直咽唾沫。    “从现在开始。这些东西都是你们的了，归顺了并州军，你们便跟我们都是自家弟兄，不过，我丑话说在前头，谁要敢心怀不轨，三心二意，别怪张文远翻脸无情。”    话音刚落，张琪就觉得眼前寒光一闪，一股劲风呼啸而至。惊人的寒意惊吓的张琪直挺挺的立在原处，身子都不敢移动半寸。后背顷刻间，冷汗涔涔，瞬间湿透了衣衫，而颌下的短须，也突然少了许多，电闪之间，死神离他只是咫尺之遥，张辽出刀如电，收刀如风，甚至旁边的兵将都没看清楚张辽是如何出手的。    “噗通…”回过神来的张琪，忙跪倒在张辽身前，举手盟誓，“张琪发誓，愿追随将军效命疆场，绝不敢再有疑心，否则天神共戮，死无葬身之地。”    “我等绝不敢再有二心。”张琪身后的三千兵将也纷纷吓的冷汗直流，忙噗通噗通的跪倒在张辽的马前。    “都起来吧，记住你们刚刚说过什么，来日若敢有二心，不用别人动手，张文远一人，就足以送你们一起上西天。”    “报，将军，李大目再次派人向壶关杨凤催促援军。”金彪一边说着，一边摆手令人将李大目派往壶关的信使给押了过来。    “张琪，立功的机会就在眼前，吃饱喝足，带上你的兵将火速驰援李大目。”    “张琪领命。”身为杨凤的副将，张琪自然不是无脑的蠢材，略一思虑，便猜到了张辽的计划，定然是让自己带人冒充增援的援兵，然后伙同张辽里应外合一举拿下李大目。    “将军，小的有个不情之请，还望日后将军能够成全？”吃饱喝足，临出发的时候，张琪停住脚步扭头望向张辽“日后若能将军若是擒得杨凤，小的希望将军能将此人交给我处置。”    “我只在乎壶关，区区杨凤，到时候你自便。”对张辽来说，处置杨凤，他提不起任何兴趣。    “多谢将军成全。”今日杨凤对张琪等人见死不救置之不理，这么多年死心塌地追随杨凤，想不到却是如此结局，张琪心里早就草翻了杨凤的十八辈祖宗，可以想象，一旦杨凤落到张琪的手里，少说也得被整的扒层皮。    ………………    “报，主公派人送来书信，请统领过目。”    “小的见过先生。”报信的兵卒刚刚疾步走进玄机阁的指挥所，见贾诩正坐在主座上，忙吓的跪倒在地上。    “起来说话，书信何在？呈上来。”    贾诩淡淡的摆了摆手，送行的兵卒这才偷偷擦了把冷汗从地上站了起来，刚一进门，习惯性的将目光投向胡涛，根本没料到军师贾诩会回来，贾诩跟郭嘉不同，郭嘉即便暴怒发火，也让人觉得并不可怕，可是贾诩即便再亲和和善，也让人骨子里都感觉冰冷，}得慌。    “呵呵，我也刚刚想到此事，路径幽州边境，一路之上，倒是见过熬鹰训鸟的世家子弟，想不到主公也看到其中的妙用，胡涛，马上传令，并州各地连同河东境内，所有府中有驯养鹰犬鸟兽的人，都给我‘请’来。”    轲比能驯养的闪电雕，让董羿很是羡慕，没想到小小的一只鹰鹫，居然有这么大的本领，简直堪比后世的侦察机，居高临下四周任何动向都会尽收眼底快速的报给主人知晓，这实在太让人忌惮了，董羿埋伏在外围的暗卫，没等行动，便提前暴露了，否则的话，董羿一定会跟轲比能好好的较量一番。    胡涛不敢怠慢，当即传令下去，各地密卫务必将世家豪族府中的情况一一详细上报，尤其是府中驯养鸟兽鹰犬的宅邸，更不准露过，而锦衣卫素来以抓人审问为职责，这次也破天荒‘不务正业’起来。    世家豪门，驯养鸟兽鹰犬的公子哥不在少数，接下来，可想而知，密卫锦卫，强强出击，并州河东等地，所有世家豪门，全都受到了殃及，熬赢的、训犬的、即便的玩鸡斗蛐蛐的也全都给抓了起来，锦衣卫做事，从来就不需要理由，也没人敢质问半个不字。(未完待续。)

 第三百七十章，缺少野性
    上党城门前，一辆装饰华贵舒适的马车，缓缓停了下来，城门口的守兵全都瞪大了眼睛，校尉李二提着腰刀刚要上前盘问，帘笼一挑，里面闪出了郭嘉的身影，李二刚要行礼，见郭嘉身后还跟着两个女人，李二嘿嘿一笑，忙乖乖的躬身退了回去，心里对郭嘉军师，那叫一个羡慕嫉妒恨。    瞧瞧，出城的时候，青衣布袍，只骑着一头小毛驴，这回来的时候，简直是天壤之别，郭军师的魅力，还真不是盖的。    “郭公子，奴家何时才能再见到你啊，我们姐妹可舍不得跟公子分开。”一对粉雕玉琢的并蒂姐妹花，下了马车，一左一右，围着郭嘉幽幽燕燕的诉说着离别情，到最后，甚至都忍不住惴惴的抽泣了起来。    至于大街上众人的异样目光，两女则是全然不顾，郭嘉的品貌和风采，让两女痴迷不已，只要郭嘉点头应允，两女绝对二话不说，当即拜堂成亲，同时嫁给郭嘉。    “呵呵，缘聚缘散，本来就没有定数，能与两位佳人并车同行，一路游山赏景，尽情畅谈，真不失人生一大乐事，日后有缘，咱们再叙前缘吧，两位一路顺风，小生也该告辞了。”    郭嘉冲两人挥手作别，没有丝毫的眷恋，当真是挥一挥衣袖，不带走一片云散，可留在原处的两位美女则眼泪落豆子一样扑簌簌的流个不停。    年幼的姑娘刚要疾步追上去，年长的忙伸手拽住了她“妹妹，别追了，品相浪子郭嘉，难道你还不了解吗，谁若是对她痴缠不舍。以后便再也没有机会再见他一面了，若想细水长流，长久相伴，只怕真的如他所说，得看定数了，不知到最后。谁能留住这位郭公子的心，这么暖心贴己的妙人，以我们姐妹两人的绝世美貌，竟不能留在他的身边。”    幽幽一叹，年长的姑娘，心里也是格外的不舍，可没有办法，任何一个对郭嘉动心的女人，都是如此。越是纠缠不休，郭嘉便不会再理会她们，这天底下不知有多少女人望穿了秋水，为了郭嘉想思成疾。    怎奈，落花有意，流水无情，浪子的心，本来就是漂泊不定的。谁又能真正的让郭嘉自愿留下呢。    不过说来也奇怪，自始至终。任何一个跟郭嘉共度过良宵一刻的女人，最后都不会心怀怨恨，反而无不对他念念不忘。    “这是怎么回事？”刚走到城门口，望着大街上的喧闹景象，郭嘉微微愣了一下，牵狗的。遛鸟的，斗鸡的，甚至还有腰里缠着毒蛇的，一个接着一个，简直是络绎不绝。全都潮水般向城门口涌来，乍一看，跟菜市场一样，乱糟糟的，嘈杂不绝，甚至张牙舞爪的鹰狗蛇鼠吓的路人纷纷惊呼。    李二忙上前回道“郭公子，这都是先生的吩咐，不瞒你说，连日来，光进城的鸡鸭鹅狗鸟兽飞禽，已经不下上千只了，小的也不知道具体是怎么一回事。”    “不错，很好。”微微迟疑了一下，郭嘉却连连点头，越是热闹，对郭嘉来说，才越觉得有趣，来了兴致，郭嘉忙随着众人进了城，这么多飞禽走兽，自然不能带到董羿的刺史府，而是在城郊一处稍微僻静的庄园专门有人看管。    原来这里倒也僻静，只不过，现在却恰恰相反，整个跟一花鸟市场一样，叽叽喳喳的叫声，喧嚣不绝，锦衣卫专门派人在四周巡视警戒，确保不会让这些人随意进出，进来容易，想要离开，很难！    “见过郭公子。”任何一个兵卒，见到郭嘉，都会主动打着招呼，与贾诩截然不同，郭嘉对任何人都彬彬有礼，极为客气，脸上永远带着亲和的微笑，让人倍感亲切，如沐春风。    进了园内，果然，跟花鸟市场一样，每种动物飞禽都井然有序的被分到一个又一个的角落，一队队身穿飞鱼服腰悬绣春刀的锦卫不住在人群中穿梭，有任何不守规矩过于争吵喧闹的都会被锦卫当场抓走。而且，除了巡视的锦卫，里面也有专人把守，堪称三步一岗，五步一哨，守卫森严。    “咬他，咬他…”一群锦衣穿着的公子哥正挽着袖子大呼小叫的围拢在一起，指挥着各自的犬狗厮打着，主人卖力的喊叫，那些品种不凡的犬狗也是拼命的拿出看家的本领，用力的撕咬着，不住的撕打着，有体型巨大的獒犬，动作敏捷的猎犬，也有塞外放牧的牧羊犬…看的人眼花缭乱，大开眼界。    狗狗们激斗不绝，半空中也是各种禽鸟往来飞掠，盘旋穿梭，其中以雄鹰和鹰鹫最多，不时的随着各自主人的吆喝，飞上飞下，甚至有的还能将抛出的东西一口咬住带回到主人身边。    鸡鸭鹅狗，鸟兽虫鱼，品种多的数不胜数，让人目不暇接，郭嘉两眼闪亮，频频点头，心里着实欣喜不已。    贾诩也没想到锦衣卫居然能把事情做到如此地步，本来只是将府中熬鹰训犬的请来，这倒好，连鸡鸭鹅都给弄来了，而且，光是养蛇的就不下数十人。    “先生，这些人都是附近上党河东一代的，其余的地方路途比较远，可能要耽搁些时日，不过，应该不出旬月，并州各地驯养的飞禽鸟兽都会聚集在这里。”    “胡涛，你看出什么来没有？”贾诩随手指了指眼前的热闹场景，微微皱了皱眉，眼角闪过一丝淡淡的失望。    “这个属下不知，看这些人的手法，似乎都颇有门道，显然对此道都非常精通。”胡涛并不隐瞒，直接表明自己的看法。    实际上，虽然瞧不起这些纨绔子弟，不得不说，单凭玩鸟遛狗熬赢的本事，胡涛自问差他们太多太多。    “野性！”郭嘉却摇着羽扇举止洒脱的笑着走了过来，胡涛忙躬身退到一旁。    “是啊，这些东西，虽然驯养的有模有样，也不过是供人赏心悦目吸引眼球罢了，用在疆场之上，很难让人满意啊。”贾诩点了点头，轻叹一声。(未完待续。)

 第三百七十一章，王德惊变
    话锋一转，郭嘉两眼一亮，洒然笑道“这种事，哪能一撮而就，我看不如这样，留下表现不错的，让他们专门进山训练，野性这东西，一旦驯养，便难免有些退化，可，只要能对我们能提供臂助，倒也不妨一试，何况这些展翅腾空的雄鹰，为何会出现在他们的手中，又为何能任凭他们掌控，我倒是很在意这一点，我想，这背后，应该不乏身怀绝技的高手。”    “不错，奉孝果然目光如炬，一点就能看出其中的关键所在。”贾诩双眼微睁，闪烁出灼灼璀璨的神采，这一点，两人倒是不谋而合，转过身来，贾诩冲胡涛吩咐道“把那些幕后之人给我揪出来。”    “先生是指那些捕猎的猎手还有传授他们驯养技法的那些人。”胡涛一点就透，也隐隐猜到了两人话中的深意。    “一群纨绔子弟都能玩的如此熟练，那些人，指定不会让我们失望，要知道，没有人传授给他们，他们如何能会驯养这些东西？鹰鹫飞空掠地，来去如风，警惕性极强，寻常人是很难抓到它们的，那么，它们手中的这些东西又是从何而来呢？这世上，没有绝对办不到的事情，奇技淫巧，飞鹰走狗，其中也不乏惊采绝艳的高手，去，撬开这些人的嘴巴，把那些背后的真正身怀绝技者，都给我抓来。”    “诺！”    胡涛心中也是暗暗自责，本以为自己做事做的足够周全，想的足够周到，结果，还是弄巧成拙了，不过。想揪出那些高人，眼前的这些人还是很有利用价值的。    如果说，现在是这些纨绔子弟大展所长尽情表演的时候，那么接下来，便是锦衣卫闪亮登场的时候了，在场所有人很快便被如狼似虎的锦衣卫抓了起来。一个个全都被关进了牢房之中，在锦衣卫的地牢中，想要完好无损的走出来，很难，可是因为贾诩有令再先，这些世家子弟留着还有大用，绝不可怠慢，这才让许多人免了不少皮肉之苦。    将线索得到之后，胡涛马上派人四处抓捕各地身怀绝技的真正捕猎训鸟高手。而这些世家公子也大都被赶进了山中，专门有人守卫，既然一个个玩的都这么溜，在贾诩看来，不妨稍加训练一下，无论是鹰鹫、还是猎犬、又或者毒蛇，日后都需要有人看管喂养，这些人倒是不错的人选。何况也算是让他们为主公的霸业出一分绵薄之力，借此。有这些人在手中，也能让他们各自的世族有所忌惮，不敢轻举妄动做出不利于董羿的事情。    高手在民间，这句谚语一点也不假。    无论是山中的虎豹豺狼，还是天山来去如电的雄鹰，对寻常人来说。只能心生无力，可是，恰恰就有人专门擅长捕获这些东西，无论是这些捕猎的高手，还是驯养的高手。对贾诩来说，都是很值得期待的，因为贾诩相信，这些人一定不会让自己失望。    请那些世家公子基本上没费什么功夫，可对付这些人，即便是身手敏捷的锦衣卫，却也连连遇袭，没几日的功夫，伤亡便突破了上百人，有的被雄鹰啄瞎了眼睛，有的被毒蛇咬的毒发身亡，甚至有的被獒犬群殴致死，其中更不乏一头发狂的猛虎一连伤了十几名锦卫。    因为这些人大都是江湖草莽，有的甚至是亡命之徒，一向不服别人约束，面对锦卫的抓捕，自然不会坐以待毙。    可，就在众人陷入棘手为难的时候，锦衣卫统领綦风突然回到了上党。    綦风做事，素来雷厉风行，手段残忍至极，贾诩郭嘉便把事情全部交给了綦风了，另外得到董羿的调令，郭嘉也喜滋滋的赶往了中山，毕竟，既然答应了照顾甄家的生意，那么董羿便不能置之不理，一听甄家有五位长的水灵出众的妹纸，郭嘉屁颠屁颠的就去了。    至于说，郭嘉究竟是为了保全甄家，还是祸害甄家的五位千金小姐，那就不得而知了。    马奎领兵在幽州，郭嘉坐镇中山，一旦需要调兵，也能及时调马奎的兵将应急，眼下董羿的兵将，还处于捉襟见肘的程度，实在是无兵可派。    ………………    “王姐，您来了，快里边请。 ”王德远远的瞧见王异迈步走来，蹭的一下，跟兔子一样当即从屋中飞快的冲了出来，吓了王异好大一跳，今儿这是怎么了？怎么这王德脾性改了，往日见到自己，至少还会动手动脚的往自己身上蹭，这倒好，远远的站在一旁，一会功夫就腿肚子哆嗦起来了，就连额头上也是布满了冷汗。    何况，连称呼也改了，几十岁快入土的人居然喊自己王姐，这让王异很是不解。    “王总管，你没事吧，难不成是跟异娘在说笑。”    “王姐，你还是赶紧进去吧，以后小的就是您的一条狗，想怎么差遣就这么差遣，想怎么使唤就怎么使唤，至于你来这里的事情，我保证不会乱说半个字。”见王异冲自己盈盈走来，吓的王德冷汗噼里啪啦落个不停，忙乖乖向后退了几步。    “嗯？是不是有人找过你。”王异微微一皱眉，脑海中就闪出了綦风的身影。    “您还是别问了，快进去吧，小的求您了。”王德急的都快给王异跪下了，綦风对王德来说，那就是彻头彻尾的魔鬼，给他留下的恐惧王德至死是不会忘记的。    “难怪綦风会走的那么洒脱，原来，是他做了什么。”王异一边想着，一边迈步走进了司徒府。    “难怪綦风会走的那么洒脱，原来，是他做了什么。”王异一边想着，一边迈步走进了司徒府。    “来，喝，陆姑娘不但人长的漂亮，酒量也是不凡，来，王盖再敬你一杯。”    “公子，我真的不能再喝了……”陆语婷被灌的头有些昏沉，几次王盖的脏手都伸到了她的腿上，陆语婷很想当场发飙，一脚踢爆王盖的卵子，可一旁正在抚琴的赵悦，却是冷冷的瞪了她一眼，陆语婷这个委屈啊，王盖是王允的长公子，好色贪杯，简直就是个不学无术的畜生，每次都屁颠屁颠的上门调戏自己，即便守着他的两位弟弟，王盖也毫不收敛。    一旁的王景，明显要比王盖正经斯文的多，甚至每次目光飘向王盖，王景眼角都会悄然滑过一丝厌恶。(未完待续。)

 第三百七十二章，巨大危机
    赵悦的美，出尘脱俗，天生丽质，一颦一笑，都让王景深深迷恋，王盖跟他不同，此人没有丝毫的品味，虽然垂涎赵悦的美色，可赵悦屡次三番将他拒之千里之外，倒是看似冷艳高傲的陆语婷，最是天真单纯，明显要容易上手，所以，退而求其次，王盖先把目标锁定住了陆语婷。    “语婷，不如我明日奏明家父，讨你做妾如何，做舞姬婢女，岂不可惜了你这绝世的容貌。”在王盖看来，自己是司徒王允的长公子，即便是随口一说，陆语婷也能动心被自己掳获，即便头有些晕沉，神志有些迷离，可陆语婷心里仍然冷冷的闪过一丝不屑，司徒府大公子，在姑奶奶眼里屁也不是，你们司徒府马上就要劫难临头却尚不自知，真是可悲。    “大公子，语婷不胜酒力，实在不能再陪大公子了，还望大公子垂怜。”说着，陆语婷轻轻站起身来，趁机推开王盖伸到自己腰间的脏手。    如果此时没人的话，陆语婷早就忍不住要吐了，王盖那恶心的要死的色样，让陆语婷很是反胃。    一旁的赵悦，见天色不早了，也止住了手中的琴弦，歉意似的冲王景嫣然一笑，“二公子，天色不早了，明日我与语婷还要早起练舞，实在不能在再陪二公子了，失礼之处，还望二公子见谅。”    “呵呵，赵姑娘，不但舞跳的好，这琴声也让人痴迷如醉，不知不觉，竟已是二更天了，叨扰良久，该是王景给姑娘赔罪才是。姑娘且早些休息，王景告辞。”    即便心中再迷恋赵悦，表面上王景也故作克制，做的滴水不露，他与王盖截然不同，王盖是色-欲-迷心。不管三七二十一，直来直去，属于脱了裤子直奔主题的那种，只要陆语婷今日点头，王盖绝对二话不说，当即就跟陆语婷睡在一起。    王景则是不温不火，循循渐进，打算潜移默化的拉近与赵悦的关系，只可惜。赵悦从一开始，就没把王家三个废柴放在眼里。    被揩油占了不少便宜的陆语婷见王盖王景走了之后，顿时哭泣着扑在了赵悦的怀里。    “悦儿，不哭，你今日做的不错，至少我们从他们的口中掌握了一个重要的情报。”    “哦？我就知道，女人的付出，都会有足够诱人的报酬的。”王异笑着悄然闪身走了进来。    “蹭…”刚刚还腻在赵悦怀里的陆语婷触电一样。见到王异，吓的嗖的一下。躲出老远。    “王姐，怕是鸿通柜房要出事了。”此话一出，王异顿时色变，下意识的忙四下飞快的瞅了几眼，生怕被外人探听到。    “怎么回事？”    “董太师府出了内奸，王允不知从谁人口中得到了消息。鸿通柜房是主公的产业，王允已经知道了，而且，就在年前，他已经将消息告知了曹操等人。鸿通柜房看似生意兴隆，存钱的富商豪门数之不尽，可，恰恰也是最大的隐患，一旦这些人争抢着将银钱提出，顷刻间，鸿通柜房就将面临倾覆崩塌的险境。”    “嘶…”王异禁不住倒吸了一口冷气，真若如赵悦所说，主公这次怕是要遇到大麻烦了，因为，入驻并州之后，对各地存放的金银，除了留下供日常所需的用度，很大一部分董羿都给花费掉了，军饷、粮草、打造盔甲兵刃、购买战马，抚恤兵将，设立学堂，安置难民…每一样花费，都是惊人之数，鸿通柜房如今遍布北方各处，一旦被人有意煽动，很容易陷入万劫不复的境地。    “谁是内奸？”事情紧迫，王异忙急迫的追问道。    赵悦神色略显沉重“还不清楚，王允素来处事谨慎，王盖也只是听到了只言片语，内奸究竟是谁，尚不清楚，不过，这件事，必须马上告知主公。”    “我知道了，悦儿，语婷，你们做的不错，记住，些许委屈，是值得的，没有你们两个在这里与他们周旋，如何能探听到这么重要的情报，时间紧迫，我必须马上离开。”    鸿通柜房，发展速度如日中天，任何一路诸侯都不敢公然与之对抗，因为，鸿通柜房诚信为主，让商贾富商甚至世家豪族都能得到极大的便利，就连不少诸侯也有的将钱存入柜房之内，虽然洗劫钱庄，可以一夜暴富，可，势必要承担各地世家豪族的联合声讨，各地诸侯不是山贼匪寇，谁也不想成为众矢之的，自然明白其中的道理。    因为董卓的祸国殃民，大肆毁坏五铢钱，滥发新币，导致物价暴涨，一年之内，物价蹿升上百倍，而在这个情况下，鸿通柜房的出现，可以说，让任何一个人都拍手称快。    可是，偏偏有一个人，却要凭一己之力将鸿通柜房连根拔起，此人，不是旁人，正是被许子将评为乱世枭雄的DD曹操！    鸿通柜房刚刚在洛阳开设，曹操就看破了其中的玄机，如今乱世动荡，战乱不断，鸿通柜房虽然利国利民，可要开设这么大的钱庄，背后之人必须具备手腕通天的本领，而选择的地方又是董卓掌控的洛阳神都，曹操很快就怀疑到了董羿的身上，派人跟王允私下调查，果然，还是被曹操猜中了。    换了旁人，一定会派人使坏，甚至将钱庄劫掠一空，然后付之一炬，可曹操，心思缜密，目光深远，他要亲手将董羿送到万人唾骂墙倒众人推的地步。    看似曹操领兵征战在外，忙的无暇顾及其它，可，曹操毕竟是曹操，目光如炬，心机诡诈，表面上看来不但没有丝毫的异动，反而说服境内不少豪门望族纷纷往鸿通柜房存钱，王允也带头领着不少朝臣世族效仿，一连几个月，这些动作，没有引起任何人的怀疑。    即便是董羿，也以为是鸿通柜房得到众人的认可才会发展如此迅猛，他哪里知道，曹操王允在其中推波助澜，起到了很大的作用。(未完待续。)

 第三百七十三章，挤兑风暴
    ………………    “仲德，文若，时候差不多了吧，外面乌云笼罩，春雷不断，难得一个好天气，山雨欲来，势不可挡啊，等这一日，孟德足足等了将近三个月，子孝，传我命令，让他们开始吧。”眺望着窗外，外面怒雷阵阵，乌云蔽日，可不是什么好天气，可曹操却兴致不减，看的很是入神。    荀笑着手扶须髯，点头赞道“主公高计，董羿自从入主并州之后，就大肆招兵买马，打造刀枪， 更不惜花费重金安置难民赈济灾民，短短两个月，其花费，就不下十亿之贯，尚有许多难以统计的地方，更是无法估量，主公这盘大棋，运筹帷幄，谋划深远，温火慢炖，最后一击毙命，与主公相比，我等皆不如也。”    一旁的荀攸毛d程昱等人，皆纷纷点头附和。    曹纯得意的冷笑一声，转身出了大帐，很快，数十名斥候便从曹营鱼贯飞出，相信接下来的热闹，一定不会让曹操失望。    妙音妨刚刚得到消息，还没等报于董羿知晓，出人意料的事情犹如这场暴风骤雨一般，突然从天而降。    位于兖州东郡的鸿通柜房，伙计马栓刚要放下门板闭门打烊，门外一辆黑色篷车突然冒雨赶来，功夫不大，此地有名的豪族马家的管家便行色匆匆的冒雨走进了鸿通柜房。    “伙计，提钱，这是凭据，府中出了急事，先给我提三千万吧。我带了伙计来了。放心。不会耽误你们太久的。”    管家很客气，而且行色匆匆，看的出来，很是焦急，马栓不疑有他，忙答应一声，赶紧飞跑进后堂，将掌柜的喊来。三千万对鸿通柜房来说，倒也不算太大的数目，一番查点下来，很快便将马家的人打发走了，可是，没等马栓歇口气，又来了几辆马车，都急着取钱急用，马栓不爽的嘟囔了一句“这今儿是怎么了？怎么都这么火急火燎的。”    虽然有些想不明白，可人家拿着鸿通柜房开具的单据。伙计也没有理由将人家拒之门外，只好再次忙碌起来。可是，外面的马车，就如同这连绵不绝的大雨一样，急促不停，来了一波又一波，到最后，都围的满屋都是，不但掌柜的越发吃惊，伙计们也全都慌了手脚。    “快点，等着急用呢，五千万还要等多久啊。”    “我可早就来了，你们怎么回事，不是当时说好的吗，想什么时候存就什么时候存，想什么取就什么时候取，怎么如此磨蹭？”    “赶紧的，我取八千万。”    “我二千万。”    “我先来的四千万。”    “呵呵，鸿通柜房，还真是有钱，这下，我看你还能撑多久，我家主公神机妙算，天王老子也救不了你，董羿，你这次死定了。”街角对面一处还未打烊的酒楼窗台旁，挺身站立着虎豹骑的上将曹纯，看着拥挤嘈杂的鸿通柜房，羡慕之余，曹纯心中也是非常的快慰。    “将军，斥候们都派出去了，相信很快，陈留，兖州，南阳，洛阳…等地都会出现如此盛况，而且，也会有人趁机煽动鼓动，很快，鸿通柜房就要被挤破门槛了，至于东郡这一家钱庄，怕是撑不到明日天明了。”    “那是自然，敢把钱庄开到东郡，董羿还真是做生意的好手，胆量气魄，的确让人称道，派几个人给我混进去，一旦柜房取不出钱来，给我拆了他的招牌，再放把火全都给我烧掉。”见下面隐隐已经吵嚷了起来，显然里面的现钱已经取的差不多了，曹纯得意的冷笑一声，眼角寒光一闪，冲身旁的兵卒低声吩咐道。    “诺…”    “诸位……诸位，今日柜上的钱都取光了，明日再来吧，到时候，我们一定不会让各位失望。”掌柜的急的连额头上的汗珠都顾不得擦了，马栓等几名伙计也是苦心婆心的劝慰着。    “什么？我们冒着大雨赶了这么远的夜路好不容易赶到这里，一句没钱就打发我们了，没钱开什么钱庄，当日存钱的时候，你们可是说的天花乱坠，舌灿生花，不管什么时候来取，都不会让我们失望，这他娘的全是骗人的鬼话，不行，取不到钱，我们哪里也不去。”    “就是，耍我们玩呢，上嘴皮一碰下嘴皮，红口白牙的胡说八道谁不会，我们可不是要饭的乞丐，手里都拿着凭据，必须今天拿到钱。”    众人你一眼，我一语，这些都是有头有脸的富商望族，身边都带着奴仆家丁，掌柜的连同几个伙计根本应付不来，即便这里有不少打手护卫，也根本压不住场，何况董羿有交代，开门做生意，以和为贵，鸿通柜房的人绝不能主动出手伤人。    几十名身穿便装的虎豹骑精兵也趁人不备偷偷的混在其中，几句话没说到一块，虎豹骑就出手了，一番推搡之后，鸿通柜房的伙计掌柜全都被打倒在地，一个个疼的狼嚎鬼叫，苦求不已。    “没钱，兄弟们砸了他们的招牌，诸位，咱们手里都有凭据，这鸿通柜房不讲信义，你们还愣着干什么，还不抢他娘的，可别真金白银都打了水漂。”    一名虎豹骑精兵高声吆喝一声，飞身一个纵身，一手摘下了店门口的金子牌匾，当着众人的面，抡起钵大的拳头将招牌砸的粉碎。    “对，这位兄弟说的不错，咱们有凭据怕什么，走，都个我动手拿，所有值钱的东西全部搬走。”    很快，偌大的鸿通柜房被光明正大的洗劫一空，这么大的动静，惊动了附近不少看热闹的百姓，可是，这些人也不敢乱说什么，只当鸿通柜房店大欺客，存了钱取不出来，惹恼了这些主顾。    到最后，场面越发火爆，虎豹骑的精兵直接带头烧了鸿通柜房，就连马栓等人足足上百名伙计打手，全都丧命在这汹汹大火之中。    “走，去陈留，必须赶紧把钱取出来，这鸿通柜房什么玩意，小心咱们多年的辛苦血汗钱全都打了水漂。”怒气未消的众人对燃起大火的鸿通柜房没有丝毫的怜悯反而更加怨气难平。(未完待续。)

 第三百七十四章，患难见真情
    而此刻的陈留，也在爆发着同样的惨剧。    不到两日，位于兖州境内的十多处鸿通柜房全部被哄抢一空，在有心人煽动之下，即便手中没有凭据的也凑起了热闹，鸿通柜房一连被烧了八家分店，被劫掠的财宝数之不尽，死伤的伙计守卫也不下数百人，更严重的是，各种不利的传言，山呼海啸一般，传扬的越发猛烈，凡是在鸿通柜房存过钱的听到流言蜚语之后，全都发了疯一样赶着去把钱全部取出来。    挤兑风暴，愈演愈烈，如燎原之火一样，正在各地强势席卷，兖州、东郡、南阳、颍川、各地的鸿通柜房，天不亮便都排满了人，一个个全都吵嚷着要把钱全部提走，形势越发的不利，当董羿返回并州的时候，惨剧已经上演到了惊人的地步。    “主公…”胡涛一连唤了几声，董羿仿佛没有听见一样， 背对着众人，目光久久的望着窗外，外面雨倾泻不停，风肆虐不绝，跟曹操的心情比起来，董羿可就差远了，妙音妨送来的书信此刻正摆放在桌上，可是，却丝毫让众人提不起任何精神。    因为消息来的还是迟了一步！    “胡涛。”过了许久，董羿才缓缓转过身来，众人忙担心的抬头冲董羿望去，还好，除了脸色略显阴沉，主公并没有被此事击倒，“损失估算出来了吗，大概有多少？”    “回主公，仅仅两日，兖州各地足有八处钱庄被烧。死三百五十三人。伤五百七十人。丢失财宝连同被烧的钱庄加起来不下…”顿了一下，胡涛略显犹豫，咬了咬牙，见董羿冷冷的看着自己“说。”    胡涛忙道“不下五亿贯，主公，而且这仅仅是之前传来的消息，现在吗，怕是远不止这个数字。”    “曹操。王允，果然是一对奸猾难以对付的狐狸，洛阳那边相信挤兑风暴已经开始了，我这里有两亿五千万，是刚刚从河北甄家得来的，马上派人送去洛阳，让妙音妨随时监视洛阳城的一举一动，把消息散播出去吧， 既然曹操想逼我站出来，索性我自己主动出来承认。就说鸿通钱庄是我董羿开的，只要董羿还有一口气在。谁的钱，都少不了，我会连本带利的尽快返还给他们。”    “主公…”众人忍不住齐声劝阻起来，胡涛更是抢先说道“主公，这不仅仅是返还本金利息的问题，钱庄的损失，人员的伤亡，姑且不计，可是不少人趁着挤兑风暴，手中没有任何凭据也跟着哄抢一通，单单这些损失，就无法估量，正如主公所说，要连本带利的全部返还，那这被无端端抢走的钱，又该如何？岂不是主公要自己讨了腰包，平白无辜的替他们垫付。”    “怎么？你以为我不出来承认，曹操就会放过我吗？曹操现在是在看我的热闹，巴不得我早日关门歇业，到那时，他就会出来说破此事，一旦全天下的人都知道鸿通柜房是我开的，而我又躲起来要做那缩头乌龟，你觉得，我的霸业，还有任何希望吗？”    直视着胡涛，董羿语气冰冷，目光如电，惊人的威势，吓的胡涛忙跪倒在地上“卑职该死，请主公责罚。”    “呵呵，起来吧，想凭这件事就想击倒我，没那么容易，都他娘的给老子打起精神来，就算勒紧裤腰带，砸锅卖铁，这些钱，我董羿也决不能赖掉，没有信义，不讲诚信，这些世家豪门绝对会以此事来发难，人言可畏啊诸位，索性逃是逃不掉的，曹操，果然是计高一筹，是我太大意了，你们都退下吧。”    “主公，出了事，我们跟你一起抗，你把钱庄的钱拿来给兄弟们发军饷，拿来打造刀枪盔甲安邑百姓，我们命都卖给了主公，难道就不能跟主公同舟共济吗？”    刚刚从前线返回的许褚，噗通一声，硕大的汉子满脸垂泪，哽咽着跪倒在董羿的面前。    胡涛也忙跪倒在地“主公，我们跟你一起抗，天塌下来，有我们兄弟们陪着你。”    “噗通噗通…”一眨眼的功夫，满屋众人全都跪在地上。    一个个高举双手，对天盟誓，“我等愿与主公有福同享，有难同当。”    声音久久在屋中震荡，也震撼着董羿的五脏六腑，凝视着众人，董羿重重的点了点头，“诸位的深情厚义，羿在此立誓，此生此世，定会永记于心。”    “报，主公，诸位夫人全都将府中的值钱物件派人从府中拉了出去，说是要全部卖掉，小的根本阻拦不住。”    蔡琰，连同甘宁张绣许褚等人的夫人事先也没知会众人一声，就已经开始了行动。    “呵呵，一群大男人，临到关键时候，还不如一群女人来的干脆，来啊，马上吩咐下去，今年的军饷，全部停发，战马皮货等大宗生意，暂时停止采办。”贾诩笑着吩咐道。    “先生，不如这样吧，反正之前发的军饷兄弟们也花不了，不如都拿出来应急吧。”许褚提议道，贾诩刚要点头，董羿却摆手断然拒绝“这些响钱，是将士们拿命换来的，绝不能动，其余的法子我可以依你们，这个，绝对不行，没得商量。”    许褚忙劝道“主公，你这是何苦，兄弟们跟着你，既然都肯舍命，难道还信不过你不成，权当这些钱借给主公这总行了吧。”    方悦也点头附合道“就是啊，何况我们的响钱足足别的诸侯的三倍，主公，你仁义，弟兄们却也不是不顾大局的人，这件事，你想不应，怕是会寒了弟兄们的心啊。”    “报，河东徐晃将军求见。”过不多时，徐晃便大步流星的从门外走了进来，身后还跟个卫觊等几名坐镇河东的官吏。    “主公，你别着急，卫先生已经联合河东不少豪族世家捐资给主公解围，另外，俺帐下的兄弟们归顺的时间段短，可听说此事之后，兄弟们全都把往日的积蓄拿了出来，主公别嫌少，满打满算不足三千万，算是大伙的一片心意，另外卫先生他们凑了两亿多，我此行也都带来了。”耿直憨厚的徐晃，再次让董羿吃了一颗定心丸。(未完待续。)

 第三百七十五章，雪中送炭
    “呵呵，董羿，这次我看你如何应对？短短两日，损失不下五亿贯，这么大的窟窿，你拿什么来填。”得到各路斥候探报搜集来的情报，曹操手扶须髯，仰天长笑。    “父亲，曹纯将军已经将人都派出去了，很多柜房没等开门，就被哄抢一空，而且，这些人手中大都没有任何凭据。”身形魁梧跟曹操有几分相似的曹彰笑着禀报道。    “呵呵，这个时候，有没有凭据，谁还去理会?董羿短短不到半年的功夫就把钱庄开的遍地都是，五亿只是个开胃小菜，懂吗？即便他能及时筹集资金，也来不及了，因为，暴风雨一旦开始，即便大罗神仙下凡，也无法阻止了，不出半个月，董羿的钱庄必将全面崩溃，人言可畏啊。”曹操手指轻轻的敲打着桌案，嘴角悄然勾勒起得意的弧度。    “报，主公，乐进将军传来捷报，关羽已经被逼退回到了平原城。”    “还真是天助我也，让乐进随时警戒，监视刘备的一举一动，绝不可让刘备坏了我等的大事。”捷报频传，曹操并没有欣喜若狂，仍旧时刻保持绝对的冷静，这一次，无论袁绍或者董羿，曹操都要釜底抽薪，争取一击毙命。    对袁绍步步紧逼，虽然心中有些不舍，可为了自己的大业，曹操并不会被私人感情所蒙蔽，相对来说，他更愿意帮助袁绍除掉袁术，可谁让袁术占据大义如日中天呢，在曹操看来，袁绍已经彻底的残阳西落翻不起任何风浪来了。    “对了,曹彰，你亲自带份厚礼送给鞠义，就说是孟德的一点心意。此番他能出兵相助，孟德自当铭记于心。”转过身来，曹操冲曹彰吩咐道。    “孩儿谨遵父命。”    “报，曹纯将军派人将抢来的第一批金银全部送到。”    对曹操来说，还真是春风得意，曹操来到营外。放眼望去，一辆辆马车全都竟然有序的排列在营帐门口，车上全是沉甸甸的木箱，曹彰忙快步走上前去，啪的一声，伸手掀开一个木箱，众人眼前顿时一阵金光闪耀。    满满的全是金银珠宝，曹彰喜不自禁，一连打开十几个木箱。有的装着金银，有的装满铜钱，有的塞满了珠宝，每一个木箱都是如此。    “竟然抢了这么多，父亲，咱们连日来不断清剿附近的黄巾余孽，得来的金银也没这么多啊，这下。真是太好了。”    曹彰激动的手舞足蹈，都不知该说些什么了。    “瞧瞧。就这点出息，不过是一些寻常的俗物，就高兴的忘乎所以，哼，真是让为父失望，如今我们正是用钱之时。还不感谢一下这位慷慨解囊的少将军，还真是雪中送炭，日后见了面，我可要好好酬谢他一番。”    “孩儿知错了。”    曹彰被曹操训的耷拉着脑袋，忙低头认错。心里万分羞惭，父亲宠辱不惊，临危不乱，不管是捷报还是堆积如山的财宝，都不会让曹操得意的忘乎所以，同样的，即便败的一败涂地一无所有，曹操也不会气馁颓废，乱了方寸，跟曹操的胸襟和气度比起来，曹彰越发的自愧不如。    “主公，这是清单，这一批大概有两亿多，而且，曹纯将军已经带人去了颍川南阳各地，相信，第二批，第三批…都会源源不断的送到兖州。”押运财宝的校尉忙呈上清单禀报道。    曹操淡淡的点了点头，“彰儿，拿出一半送给鞠义，其余的分给弟兄们。”说完，曹操转身径直回了营帐，这些财宝和金银，自始至终，曹操都没有瞅上一眼。    公然行抢，会招致各方声讨，可现在趁乱行抢，则是光明正大，没有任何人敢有丝毫非议。    ……………………    “把人都给我带上来。”锦衣卫的天牢当中，綦风高高的坐在虎皮座椅之上，神色依然如往常一样，温和如春，笑意盈盈，声音却难得的冰冷了许多，一双如鹰鹫一样锐利的眼睛，炯炯生辉，夺射出逼人的寒芒。    连日来，綦风亲自坐镇，负责抓捕潜藏在各处的各种身怀绝技的高手，收获甚是丰厚，无论驯养蛇蝎虎豹的，还是善于猎获飞禽的，足足抓了上百人，这些人跟那些整日飞鹰走狗的世家公子截然不同，个顶个都是身怀惊人本领的江湖草莽，每个人身上都沾有命案，而且，个个来去无影无踪，都是不服约束的豪客。    “你们究竟要做什么？我们素来跟你们井水不犯河水，为什么要抓我们来这里？”一个披头散发，满脸虬须的大汉不服气的吼叫道。    “就凭我们是锦衣卫，任何事情，在我这里都不需要理由，我希望你们都能给我安分点，按我说的去做，否则，你们这辈子休想再从这里走出去。”    綦风豁然起身，几步走到那大汉的身前，猛的一转身，衣袖中寒光一闪，眨眼之间，綦风的手中便多了一把寒光闪烁的三棱军刺，没等那粗莽大汉做出任何躲闪的动作，綦风一抖手，军刺整个扎进了那大汉的右眼中。    “啊…”惨叫声顿时响起，凄厉哀嚎的叫声，让其它人全都惊的变了脸色。    掏出雪白的手帕，轻轻擦了下手腕，綦风的眼中不悦的闪过一丝厌恶，似乎很反感这种事。    “从现在开始，你们便全部加入我锦衣卫，当然，你们身怀所长，自然跟他们不一样，眼下有个任务要交给你们，我希望你们都能乖乖配合，否则伤了和气，可就不好了。”    见那大汉翻滚在地上还在不住的嚎叫着，綦风右脚轻轻抬起，然后看似轻描淡写的落了下来，可是，临落地的时候，速度却突然凌厉无比，咔嚓一声，一脚便跺碎了那大汉的喉咙，一摊污血顿时喷溅而出，綦风转身扫向众人，笑着说道“不知各位意下如何？”    “你要我们做什么？”有人壮着胆子问道。    “鸿通柜房如今正陷入暴风骤雨之中，很多心怀叵测的人都想搀和其中捞取油水，我想你们应该能帮我家主公分点忧吧。”(未完待续。)

 第三百七十六章，开始应对
    本来董羿还指望这些人能够投入战场帮助自己对付张燕，可，鸿通柜房突然出事，董羿暂时也顾不上了，而綦风出了名的手段残暴，这些人主公暂时用不上，綦风便想利用他们对付趁机捣乱的那些行迹不轨的人。    玄机阁守备森严的琅琊阁，各地情报雪片般每日都源源不断的传递到胡涛的手中，最新的消息都会及时的送到胡涛的手中，第三日，不到半日的功夫，鸿通柜房的损失已经突破了七亿，而且成愈演愈烈之势，山雨欲来，势不可挡，董羿花费重金打造的商业帝国即将在这场暴风雨中哄然崩塌。    胡涛看罢书信之后，下笔如飞，然后将最新的指示一一下达，每丢入竹筒中一封最新的指令，不出片刻，城中便飞出一匹骏马，以最快的速度将指令送往各处，出城的密卫一路之上绝不会有半点耽搁，就算累死胯下的骏马，只要人还有一口气在，务必将指令最快的速度送往各处。    留守在东郡的玄十六，接到任务之后，马上将手下的密探全都召集起来，很快，潜伏在各处酒楼茶肆烟花柳巷中的密卫全都紧张有序的忙碌了起来。    胡涛下的第一个指令，就是严查各地柜房挤兑风暴发生时，最先取钱的一百人，原本胡涛是想将范围限制在五十人，可这次主公的损失实在太大了，胡涛一咬牙，直接提高到一百人。    东郡、陈留、谯县、颍川…最先遭受波及的柜房，所有最先赶来取钱的都被胡涛在心中直接宣判了死刑，虽然其中难免会有无辜。可。这些人注定是此次风暴的导火索。风暴之所以来的如此猛烈，这些人绝对脱不了干系。    当天夜里，第一个乘车来东郡取现的马家，首当其中，不到半天的功夫，就被密卫锁定住了，消息第一时间就送往了上党，而綦风的锦卫。难得破天荒的全都更换了便装，悄然赶到了东郡，同样的，各地得到确切的情报之后，锦卫也都及时的派出了人手。    相对应的，那些被綦风用铁血手段收拢到手中的江湖豪客也都派了出来。    至于被扣押在深山丛林中的那些世家公子哥，贾诩也没有‘放’过他们，每一家都派人送去了消息，必须尽快的缴纳一千万的保证金，这个明目。不过是贾诩随意杜撰的一个借口罢了，说是这些世家公子整日玩鹰斗狗。游手好闲，败坏风气，刺史将他们收押严管，苦心教育，争取让这些人早日能成为利国利民的可造之材，而保证金代表着这些世家豪门对此事的态度，每个人必须支持，否则就是阻挠董羿的并州大业。    每一家一千万，对一向对世家不怎么待见的董羿来说，的确算是比较客气了，可是，这一次被抓的公子哥实在太多了，一家一千万，全都加在一起，也是一笔惊人的‘横财’。    ………………    河北甄府！    “五妹，你啊，你啊，大哥应该说你什么好呢？”    刚刚跟董羿达成一致的河北甄家，得到消息之后，也全都大吃了一惊，甄豫忙将弟弟妹妹连同府中管事的召集在一起，虽然平日里对甄宓素来呵护宠溺，可这一次，甄豫也忍不住发了火。    “这场挤兑风暴，明显就是有人背后有意为之，现在，没有任何人能够平息的了这场暴乱，你倒好，竟然答应了他的要求，把父亲临终前留给你的嫁妆全都给了少将军，你知道吗？现在的董羿，根本自顾不暇，他能不能撑过这场暴风雨还是两难，还有什么能力保护我们甄家的偌大家业，五妹…你啊，糊涂啊。”    “兄长，五妹有个不情之请。”甄宓对大哥甄豫的呵斥，压根就没听进去，反而转动着多愁善感的眼眸，两眼猛的一亮，抬头看向甄豫“兄长，少将军是有情有义之人，正所谓患难见真情，如果此刻我们甄家助他一臂之力，此番恩情，无疑于雪中送炭，来日他必有厚报。”    “噗…”甄俨简直不敢相信自己的耳朵，一口气没上来，当场喷了血。    “五妹，你脑子傻了不成，大哥不是说了吗？现如今董羿都自顾不暇了，你还要让大哥拿钱助他，这不是把我们甄家往火坑里推吗？”    甄俨气的浑身直哆嗦，吹胡子瞪眼，差点一口气没上来，这五妹莫非中了魔怔？怎么小小年纪胳膊肘子竟往外拐啊，那董羿究竟给他灌了什么**汤了。    “你这是何意？”甄豫也是强压怒火，脸色明显沉了下来。    “在商言商，跟董羿做生意罢了，兄长要知道，少将军素来行事出人意料，你就真的确定，他撑不过这一劫吗？若甄家不出手相助，我想别人也会出手替他解围的，而且，若是让少将军知道甄家对此事不但不帮忙，反而还要扯后腿，凭少将军的个性，甄家必将大祸难逃。”甄宓没有理会气的鼻子冒烟的二哥甄俨，而是直视着大哥甄豫，理直气壮的劝慰道。    “你就不怕这钱全打了水漂？”甄豫皱着眉头犹豫道。    “大哥以往做生意，难道每次都是智竹在胸吗？生意难免会有风险，可风险越大，利润相对的自然也越丰厚，不是吗？只要大哥出手相助，我想，少将军来日必有厚报。”    只可惜，即便甄豫这种精明睿智的甄家掌权者，也看不到董羿有任何翻盘的希望。    最终，小甄宓的建议，还是被众人一口给否决了。    期初挤兑风暴只在中原关东一代，可是，不出几日，连冀州幽州并州等地也都波及到了。    墙倒众人推，鸿通柜房的信誉遭遇滑铁卢的暴跌，在有心人的传扬谣言之下，没有人能相信鸿通柜房能撑过这一劫难。    ………………    北平的钱庄，身处边塞，相距中原比较远，虽然谣言让存钱的主顾忧心忡忡，这里倒也没有酿成太大的惨剧，毕竟，这里地处偏僻，富贾豪商远没有中原那么多，倒不至于让钱庄难以应付。(未完待续。)

 第三百七十七章，赵云陈宫
    一大清早，晨雾刚刚散去，北方的气候还有些冰冷，伙计正在打扫着被弄的乱糟糟的店铺，自从谣言传开之后，各地的任何一家鸿通柜房，只有抢着取钱的顾客，没有一个主动存钱的主顾，因为所有人都不傻，没人会相信把钱存到里面还能安全。    “伙计，存钱。”    随着一阵洪亮的声音远远的传来，一匹通体雪白一尘不染的骏马迈着欢快的马蹄疾驰而来，马上一员白袍小将，长的那叫一个漂亮。    人如桃花，面如傅粉，虽是男儿身，却生的比女人还要俊秀，若不是穿着一身龙鳞宝甲，定会被认为是哪家出游的世家公子哥。    “这位将军，你不是在小的说笑吧？”伙计愣了一下，见对方来到近前勒住了骏马，这才开口道。    “怎么？这里不是钱庄吗？”少年笑着问道，语气很是和善。    “是啊。”伙计忙机械似的点头道，心里却暗暗嘀咕道，可现在谁还把这里当成是存钱的钱庄啊？恐怕过不多久，这里也要关门了吧。    “那还愣着做什么，快去帮我开凭据，五百万。”    说着，少年拎着一个沉甸甸的包裹翻身下马，健步走进了冷清到极致的鸿通柜房。    进门随意的扫了一眼，少年禁不住一阵唏嘘，轻轻的叹了口气，见伙计跑进去喊掌柜的了，少年随手将包裹丢在了柜台上，转身径直出了钱庄，飞身上马。动作飘逸洒脱。不用主人催促。马儿一声欢嘶，眨眼如一阵风似的跑的没影了。    “这，人呢？”等掌柜的满脸狐疑的跟着伙计来到前厅哪里还有少年的影子。    “哼，我就说吗，谁会在这个节骨眼来存钱，疯了不成。”掌柜的狠狠瞪了伙计一眼，转身悻悻的又想回后堂继续酣睡，没办法。所以人都认为很快鸿通钱庄就要倒闭关门了，掌柜的哪里还有心思理会别的，就算打起精神来，也是无事可做。    “掌柜的，钱，好多的钱。”忽然，目光落在柜台上的包裹上，小伙计顿时惊叫起来。    张绣的信，让赵云深深震撼到了，他没想到。只有一面之缘的师兄，临死前的信。居然是写给自己的，可赵云有自己的苦衷，背主求荣之事，绝对不屑为之，即便张绣把董羿夸的天花乱坠，赵云也很难动心。    可是，无论如何，这一次，赵云还是力所能及的拿出了自己所有的积蓄，甚至不惜跟将士们筹借了不少。    虽然这些钱，起不到多大作用，可赵云感念张绣的忠义，还是聊表了一番心意。    谁能想到，第一个出手相助的，而且不惜举债筹钱出手的，竟然是年纪十几岁常山赵云！    ………………    “高顺，让你买的酒呢？”见高顺空手而回，吕布一张喝的酩酊大醉的脸，唰的一下，当即沉了下来。    “花了，我把钱存进钱庄了。”高顺素来不爱说谎，直来直去惯来，直接坦然承认。    “什么？高顺，你疯了不成，董羿的钱庄马上就要完蛋了，多少人巴不得看他的好戏，你倒好，竟然…哎，哈哈哈， 你真是笑死我了，区区几十两，除了买酒，还能做什么？能救的了董羿吗？就算给你金山银山，董羿这次也劫数难逃。”    吕布得意的冷笑道，高顺的做法，让吕布哭笑不得，他倒不至于太过暴怒，毕竟，自己落到这般田地，可高顺还宁愿追随自己，吕布心里也非常感动。    当然，这仅仅是吕布落难的时候才会有的想法，一旦他日他再次飞黄腾达，高顺的这份患难忠义，顷刻间就会被吕布抛到九霄云外。    “帮不帮的上，我不在乎，可，用这种手段，即便击垮了董羿，高顺也深以为耻，来日我要光明正大的在疆场上彻底击败他，耍些背后无聊的手段，当真可笑。”    虽然嘴上这么说，可高顺心里却是有自己的苦衷，张辽是自己的结拜兄弟，他绝不能对此事置之不理，只可惜，高顺身上分文都没有，无奈之下，只能扣了吕布的酒钱，吕布整日醉生梦死，高顺心里甚是心痛。    武艺傲视天下的吕布，居然能一蹶不振到如此地步，当真可惜啊，可是世事无绝对，现在的落魄，谁又能肯定来日不能展翅翱翔腾飞呢？    就在当天夜里，吕布所住的客栈便来了一位陌生的文士，此人推门见山，直接找到了吕布，吕布做梦也没想到，自己落到今时今日这般地步，居然还会有人来投奔他。    吕布不由得将目光投向了高顺，他觉得此人的举动跟高顺今日把自己的酒钱丢进钱庄一样，都是蠢到家了。    明明没有任何希望，居然还非要去做。    “阁下莫不是来看我吕布的笑话？”    “虎落平阳还是虎，龙游浅滩亦是龙，一时之成败，不足以论英雄，温候昔日掌中方天画戟抵挡天下，胯下赤兔宝马踏遍乾坤，天下群雄何其多哉，可又有谁能抵的住温候的盖世神威，只要温候雄心不减，壮志仍在，陈公台愿鞍前马后效犬马之劳。”    来人不是旁人，正是昔日谯县董羿水淹敌军跟曹操分道扬镳的陈宫陈公台。    谋士有谋士的目光和韬略，有的人会追随如日中天的一方诸侯，而有的人恰恰相反，更在乎施展生平所学力挽狂澜一步步将陷入绝境的势力逐渐的推到巅峰之上。    比如带队的足球教练，有的喜欢带豪门球队，有资金有实力，各种资源都可以让自己游刃有余。可有的人就恰恰喜欢带那些濒临保级的球队，能将他们一步步带到巅峰，这种荣耀和成就，是任何东西都无法代替的。    陈宫和郭嘉是一类人，都喜欢接受挑战，郭嘉追随董羿的打算，其实并不是跟随吕布时下定的决心，而是在董羿杀出洛阳城跟董卓父子‘决裂’的时候，郭嘉就已经打定了主意。(未完待续。)

 第三百七十八章，二十亿
    位于上党郡的鸿通柜房，门前车水马龙，都是扎堆从各处前来取现的富商世族，门前的整个紫云大街，到处都是马嘶人沸之声，连日来，各处的鸿通柜房正以燎原之火之势受到波及，即便董羿坐镇的上党，也人心惶惶，存钱的主顾生怕存放在里面的财宝打了水漂，纷纷争先恐后的赶来提钱。    “都排好队，一个个的来，不要乱，拿好手中的凭据，大家放心，只要手里有凭据，都能取到钱。”掌柜的不住的高声吆喝着。    “哼，骗鬼的，我的从东郡赶来的，那边一开始也说的好好的，结果呢，还不是取不出钱来，赶紧的，我都来了半个时辰了，先给我取五千万。”    “就是，你们鸿通柜房最不讲信义，老子是从陈留赶来的，这一路舟车劳顿可遭了罪了，打死我再也不信你们钱庄了。    虽然没人敢在上党郡闹事，可面对人潮如海的众多主顾们，钱庄伙计们也是忙的不可开交，堆积如山的金银，不消两个时辰，就被装上大车给拉走了，而且，即便上党钱庄里现钱比别处多，也经不住这么多人蜂拥而至的取，眼看金库里的钱已经折耗了大半，可门门外从四面八方赶来取现仍旧穿梭不绝，掌柜的连同伙计们，全都急的浑身直冒汗，再这么下去，可该如何是好啊。    “当，当，当，行人让道，并州刺史大人到。”随着一阵清脆的锣鼓声传来，在百余名近卫连同綦风胡涛等人的簇拥下，一身白衣布袍的董羿不多时出现在众人的面前。    虽然只有一百名近卫军。可这些人个个身形彪健。身穿重铠。手拿刀枪，军容整肃，杀气冲天，一百人，却犹如千军万马一样，一出场，便让乱糟糟的紫云大街顿时鸦雀无声，所有人都自觉的退到道路两旁。木呆呆的看着健步走来的董羿，大气都不敢出，虽然鸿通柜房无人不知，可董羿的威名更盛，素来杀伐果断，铁血无情，在中原百姓眼中，那就是仅次于董卓的乱世小魔王，谁敢招惹？    众人此刻根本不知道这家钱庄是董羿所开，见董羿领兵赶来。全都心中一愣，莫名的生出了阵阵寒意。    “押上来。”董羿直接迈步走到鸿通柜房的门前。冲身后一摆手，众人这才发现，近卫兵的身后，整个大路上一眼望不到边，全都一辆辆装满木箱的马车。    “难道少将军也是来取钱的？”有人纳闷的想着，越想越觉得有可能。    “不像，看这车辙印。”有眼光比较毒辣的望着眼前驶过的马车，发现马车过去之后，路上留下了两道二指深的车辙印。    马车直接驶到钱庄门口，董羿没有理会众人，直接冲里面的伙计们吩咐道，“卸车。”    “呼啦”一下，店里一窝蜂冲出上百名伙计，全都挖起袖子直接健步如飞的冲到马车前，接着在众人的目光注视下，车上的木箱很快就被抬了下来，董羿直接喊过掌柜的，“今日所有来取现的马上统计一下，看看还有多大的缺口，这里是二十亿，应该足够了。”    “啊…”董羿话音刚落，全场哗然，前来取钱的主顾们全都瞪大了眼珠大张着嘴巴，目瞪口呆的望着董羿，全都懵了。    “二十亿！”    “回主公，已经统计出来了，足够了，眼下还未取现的主顾们凭据总共有五亿八千万，二十亿足够了。”过不多时，掌柜的便将统计数目报给了董羿。    “传我命令，从今日开始，一个月之内，没从钱庄取现的主顾们，让他们两层利，相反的，从钱庄大肆取现的，日后若再来钱庄存取，扣两成利，这一个月之内，前来存钱的，连本带利，翻倍！”    董羿的声音并不高，在场任何一个人却全都听的清清楚楚，这是什么意思，难道这位并州刺史是鸿通柜房的幕后老板不成。    转过身来的董羿，目光扫过在场众人，高声道“不瞒各位，鸿通柜房正是在下所设，本是为了方便大伙，却不料，被奸人诡计挑唆，引起不必要的暴乱，眼下诸位也知道，中原各处，不少钱庄被洗劫一空，甚至被付之一炬，也造成了不少伤亡，可，这是董羿处置不周，管理不利，各位尽可放心，有我董羿一口气在，你们的钱，一个子都少不了，我董羿说话素来算话，在此，我对天盟誓，只要手中有钱庄的凭据，谁要是在我这取不出钱，董羿愿十倍奉还，若做不到，雷神公愤，必遭天堑！”    “这…”董羿竟然是钱庄的主人，众人本来就震撼不已，没想到，董羿竟当中对天立下重誓。    转过身来的董羿，目光扫过在场众人，高声道“不瞒各位，鸿通柜房正是在下所设，本是为了方便大伙，却不料，被奸人诡计挑唆，引起不必要的暴乱，眼下诸位也知道，中原各处，不少钱庄被洗劫一空，甚至被付之一炬，也造成了不少伤亡，可，这是董羿处置不周，管理不利，怨不得别人，各位尽可放心，有我董羿一口气在，你们的钱，一个子都少不了，我董羿说话素来算话，在此，我对天盟誓，只要手中有钱庄的凭据，谁要是在我这取不出钱，董羿愿十倍奉还，若做不到，雷神公愤，必遭天堑！”    “这…”董羿竟然是钱庄的主人，众人本来就震撼不已，没想到，董羿竟当众对天立下重誓。    “不耽误各位取钱了，都给我好生招待着，凡是来钱庄取不到钱的，都可以来刺史府找我。”说完，董羿没有丝毫停留，带人卸完几马车，将近卫留在钱庄看守秩序，自己带着胡涛等人直接长身离开了。    “快把布告贴出去，主公说的，我们都要严格执行。”掌柜的不敢怠慢，忙冲伙计吆喝道，过不多时，金灿灿的牌匾下，便贴上了董羿刚刚亲口所说的命令，一个月之内前来钱庄存钱的利润翻倍，一个月没有取钱的让利两层，反之收利两成。    白纸黑字，每个人都看的清清楚楚，这一下，不少人顿时犯了犹豫，是取还是不取呢?(未完待续。)

 第三百七十九章，万众一心
    “主公，你这手段实在是高明，卑职佩服。”回到刺史府，綦风忍不住乐出声来。    “这么短的时间，上哪里去筹措二十亿，别忘啦，我们的钱一多半全都运往了洛阳，那边才是重中之重，曹操王允里应外合，害我不浅啊，这边能拿出六亿，已是极限了，綦风，让你的人抓紧时间务必十日之内把那些世家公子的保证金全都收上来，时间对我们来说，实在太宝贵了，急不可待啊。”董羿苦笑一声，狠狠瞪了綦风一眼。    说是一下子拿出二十亿，不过是故弄玄虚吧，没那么多钱，也得打肿脸充胖子，因为现在所有存钱的主顾都跟蝗虫一样，奔着钱庄蜂拥而至，这个时候，董羿的出场，二十亿即便是空话，份量也是惊人的，一旦被传扬开来，很多人的心中就等于吃下了定心丸。    即便他们再对鸿通柜房失去信任，那么单凭董羿的名头，也足够让众人信服。    若一州的刺史赖全天下人的帐，董羿便等于自掘坟墓，别说霸业，单单众人的声讨谩骂，就足以顷刻间让董羿如过街老鼠一样。    汉末虽然实力为尊，可是名望这东西，也不可轻视，刘备即便混的再落寞，单凭刘皇叔的金字招牌，便让人高看一眼，连诸葛亮这样的不世之才都甘愿真心辅佐。    袁绍袁术为什么被天下人敬仰？就是凭了四世三公的名头；别的且不论，单凭许子将对曹操的一句乱世枭雄就足以让曹操呼风唤雨在乱世建立一番丰功伟绩，若全天下人都知道董羿是个大骗子，董羿还如何立足！    敢公然站出来承认自己是钱庄的主人，这一刻，便等于董羿已经把自己的退路堵死了。    一旦这一劫闯不过去。诸侯逐鹿中原这场盛世乱局董羿便等于自动退出了。    “报，启禀主公，前方传来捷报， 张辽将军领兵里应外合，奇袭青云岭，一战杀敌近五千。活捉贼首李大目，收拢降兵三千人。”    张辽果然不负董羿所望，自挂帅统军以来，连战连捷，灭杜昌、收张琪，败李大目，三战收拢降兵近万人，伤亡却不足一千人。    “怎么？还有事？”见报信的斥候还呆着不走，董羿愣了一下。    “主公。还是您出来自己看一下吧。”斥候眼圈有些红润，好似刚刚哭过一样，这让董羿大为不解，怎么?打了胜仗，这报捷的却这样一副鸟样，这算怎么回事。    “报，启禀主公，前方传来捷报。 张辽将军领兵里应外合，奇袭青云岭。一战杀敌近五千，活捉贼首李大目，收拢降兵三千人。”    张辽果然不负董羿所望，自挂帅统军以来，连战连捷，灭杜昌、收张琪。败李大目，三战收拢降兵近万人，伤亡却不足一千人。    “怎么？还有事？”见报信的斥候还呆着不走，董羿愣了一下。    “主公，还是您出来自己看一下吧。”斥候眼圈有些红润。好似刚刚哭过一样，这让董羿大为不解，怎么?打了胜仗，这报捷的却这样一副鸟样，这算怎么回事。    出了刺史府，府门外却跟菜市场一样，乱成了一团乱麻，而且，一眼望去，全他娘的是女的，有的在破口大骂，有的在低声抽泣，每个人的手中都拿着一封前线捎来的家信。    “二狗子，好啊，背着老娘你敢藏私房钱，都藏到茅房里了，哼，等你回来，老娘非跟你拼了。”    “狗蛋，我跟了你这么久，居然不知道你竟然背着我藏了这么多钱，真是气死我了。”    “……”眼前的一幕，让董羿足足愣了良久，随手拿过一封家信，仔细看罢，嬉笑之余，董羿轻轻的转过身去，眼圈瞬间湿润了。    “都是自己的好兵啊，身在前线血战，却不忘牵挂着自己。”所有的书信，都只有一个目的，那就是交代家里的女人，把家里的积蓄全都拿出来，有不少人背着女人私藏了小金库，把钱藏的到处都是，茅房、厨房、米仓、砖缝、房梁上…不管中华传承多少年，男人这一点还真是千年不变，之所以交代清楚，就是为了让家人能够把钱全都拿出来献给董羿。    可以想象，等他们从前线回来后，跟女人们的吵闹甚至打架都是不可避免的，毕竟背着老婆藏私房钱，女人们较起真来也是很可怕的。    可不管怎么样，这些兵，心里没忘了自己。    二万名兵将，都是好样的，虽然这场突如其来的风暴让董羿措手不及，可董羿不得不感激曹操王允等人，是他们，让自己跟麾下的部将万众一心，这一刻，全都并肩站在了一起，有这么多人坚定不移的支持自己，董羿还惧怕什么？    “报，启禀主公，蔡侍郎来了。”    “报，大公子也从学堂赶回来了。”    董羿闻听之后，忙冲綦风使了个眼色，大哥董仲绝对不能再人前露面，好端端的不学堂教书干嘛返回来？这不是添乱吗？    董羿恼怒之余，忙疾步冲城门口迎了出去，蔡邕，自己这位老岳丈，真是相见一面都难啊，想不到竟然不辞辛劳的从洛阳赶来了。    蔡邕见到董羿，心情甚是复杂，坦白来说，当日他就不赞同女儿嫁给董羿，自己一把年纪了，即便背负再大的骂名，只要能完成汉书让自己毕生心血得以流传后世，他都不在乎，朝中老臣都在背后戳蔡邕的脊梁骨，可蔡邕全都一笑置之，可他却不想让女儿跟董家人再扯上任何关系，结果，还是阻止不了，气愤归气愤，如今董羿摊上这么大的事，蔡邕再也坐不住了。    “岳丈，请受羿郎一拜。”将蔡邕接进府中，亲手奉上茶点，董羿忙施礼下拜，蔡邕无奈的摆了摆手，“琰儿怎么还不到啊？”    董羿刚要派人去请，忽然侍奉蔡琰的丫鬟秋红急匆匆的跑了过来“大人，不好了，夫人生病了。”    连日来董羿日理万机，忙前忙后，根本没顾得上蔡琰，这不，蔡邕腾的一下火就上来了，劈头盖脸就是一通训斥，董羿连连告罪，忙快步奔向了后院。(未完待续。)

 第三百八十章，民心可依
    “琰儿，怎么?身体不舒服吗？”    快步跑进卧室，见蔡琰面色桃红，额头上微微浸出丝丝汗珠，董羿忙担心的将手搭在蔡琰的额头，好在没有发烧，蔡琰嘴角挂着甜蜜的笑容，望着自己的爱郎，明亮的脸庞浮现出一丝羞涩的红晕，轻轻摇了摇头“羿郎不用担心，琰儿只是身子乏累，呕吐的厉害，没什么大碍。”    “这还没什么大碍，快去请郎中来。”董羿急忙转身冲秋红吩咐道。    “不用了，已经请过郎中了。”见董羿急的直跺脚，蔡琰忍不住掩面笑出声来，“羿郎，琰儿…”轻轻的将手放在小腹处，蔡琰红着脸将头深深的埋在颈下，低低的说道“琰儿…有喜了。”    “啊？”董羿当场石化，整个人惊怔的一动不动，脑海中天旋地转，一阵晕眩，愣了许久，董羿才回过神来，“这是真的吗？”    “嗯…”含羞应了一声，蔡琰猛的将被褥一把将头蒙住，羞的再也不敢露出头来。    “我要当爹了。”董羿欣喜若狂，猛的用力的挥着拳头得意的傻笑起来。    对别人来说，这种事倒不至于这么激动，可是董羿是穿越者，虽然每次两人都很努力，不曾有丝毫的懈怠，可是这么久以来，光打雷不下雨，没有任何动静，董羿甚至都怀疑是不是因为穿越改造了自己的身体，生不了孩子了呢。    这个事情一直憋在董羿的心中，连最亲近的蔡琰，董羿都不敢吐露半个字。想不到。在自己遭遇如此风暴的关键时候。蔡琰竟然怀上了自己的孩子，董羿心中的激动，可想而知，差点乐疯了，当爹的感觉，连同前线的捷报，加上将士们对钱庄一事的鼎立支持，董羿真的很欣慰。心中暗暗的想道“曹孟德，我董羿真心谢谢你。”    曹操借助这场挤兑风暴，平白得了数亿金银珠宝，让争霸之路如虎添翼，更加顺风顺水，曹操说过，再见面的身后，一定要亲口感谢一下董羿的慷慨解囊。    同样的，因为曹操的毒辣诡计，董羿三军上下万众一心。凯歌连连，惊喜不断。董羿也要亲口对曹操说一声谢谢！    得知蔡琰有了身孕，蔡邕也乐的合不拢嘴，这个时候，哪里还想着训斥董羿，心中满满的全身惊喜交加的激动和喜悦，蔡邕只有蔡琰这么一个女儿，如今女儿又有了身孕，蔡邕自然激动不已。    ………………    忙碌了一天的上党鸿通钱庄，刚要打烊关门，突然在百余名黑衣锦卫的簇拥下，趁着夜色掩护，锦卫统领綦风悄然来到了钱庄，进门之后，綦风掏出一块令牌，“掌柜的，这是主公的手谕，马上将金库剩余的钱全部装车运走。”    掌柜的不敢多问，忙召集伙计将钱庄的钱全部运走，綦风趁着众人忙碌的空当，简单的询问了几个问题。    “今日取出多少？”    “不到三亿。”    “哦？不是说凭据有五亿多吗？”綦风微微愣了一下，不过，没等掌柜的回答，綦风就已经猜到了答案。    “不少本来打算取钱的客人，听说钱庄是主公所开，又有这么丰厚的利息，当即就改了主意。”    “很好，明日我会安排一些人来这里存钱，到时你接待一下。”    不仅位于上党的钱庄当夜将剩余的钱连夜运走，并州河东不少钱庄都是如此，虽然别的地方董羿暂时顾及不到，可是，自己坐镇的并州河东之地，董羿有足够的信心尽快稳住民心，让岌岌可危的不利形势彻底扭转过来。    第二天，天不亮，前来存钱的‘主顾’就挤满了钱庄门口。    “掌柜的，存钱，三千万。”    “这么高的利息，不存钱他娘的是傻子，我的，五千万。”    “一群傻D吊，争着抢着来取现，脑子都被驴踢了吗？这是刺史大人开的钱庄，昨日一次就运来了二十亿金银，刺史开的钱庄会倒闭关门，真是天大的笑话，我的快点，八千万。”    “喂，你怎么说话呢？骂谁呢？”取现的被骂自然不乐意，忍不住出声反驳起来。    “怎么？骂你不对了吗?瞧见了没有，布告上白纸黑子写的明明白白，一个月之内，存钱到钱庄连本带利翻倍，老子存八千万，到时候就白赚八千万，这可是天上掉馅饼的好事，你们却抢着把钱都取出来，累的半死不活不说，一个子都捞不着，不是傻吊是什么？真是没见识的蠢货。”    不一会两人就争持了起来，可是身后排队的可不乐意了，“喂，要打架去一边打，别耽误大爷发财，老子还急着存钱呢，都闪开。”    “喂，老哥，这事可信吗？到时候真能连本带利翻倍？”有几个世家的族长聚拢在一起，低低的嘀咕道。    “应该是真的，你们想想，这次董羿损失有多大？中原数十家钱庄全部被哄抢一空，换做旁人，早就关门歇业了，可他却主动站了出来，这意味着什么，这是很明显的信号，董羿下了必死的决心要顶住这次风暴，现在来钱庄存钱，都是雪中送炭，可以让董羿渡过这个燃眉之急，董羿自然会心存感激，本息翻倍，应该假不了，毕竟他现在急需用钱，对我们来说，算是各取所需，互惠互利的好事啊，不行，不跟你们唠了我得赶紧把钱先存好。”    ………………    “将军，这是怎么了，附近的百姓全都挤到安邑城了，不会出什么乱子吧？”刚刚返回河东的徐晃，还没等进城，就瞧见了不同寻常的一幕，四里八乡的黎民百姓纷纷结伴前来，大街小巷，到处人山人海，挤的满满当当。    “走，去瞧瞧。”    徐晃一摆手，翻身下马随着人流进了城，结果出乎徐晃的预料，这些人竟然最后全都聚集在了安邑城鸿通柜房的门前。    “存钱，一贯。”    “我的，两贯。”    “我存一只鸡。”    “掌柜的，俺这头牛你给估个价呗，差不多就成，家里没有啥积蓄，这头牛还是董太守当初送给我们的，现在太守大人有难了，我们说什么也不能见死不救，这头牛让我们全家过上了好日子，算是救了我们一家子的命，这次希望它也能让太守大人渡过难关。”(未完待续。)

 第三百八十一章，杨凤追击
    “将军，这…”卫觊等人望着喧闹的场面哭笑不得，徐晃却久久沉默不语，卫觊一连唤了三声，徐晃才回过神来，徐晃摆了摆手“吩咐钱庄的掌柜，好好招待，不管老百姓存什么，账簿都给我记的清清楚楚，回头，必须返还他们一倍的本息，哪怕是一只鸡一头牛，到时候也得还他们两只鸡两头牛。”    卫觊等人对此不解，一只鸡，一头牛能顶多大用，对于急需大笔金钱资助的董羿来说，不过是杯水车薪，可在徐晃看来，却是心中深深的为之震撼，民心可依，这才是最大的希望。    即便世家豪门存十万百万，在徐晃眼里也没有普通百姓一只鸡一头牛来的让人振奋。    徐晃是穷苦出身，更看重百姓对董羿的看法，卫觊是世家族长，自然跟徐晃的见解不同。    …………………    “将军，张辽撤兵了。”杨凤刚刚得到鸿通钱庄出事的急报，听说张辽仓促撤兵，忍不住哈哈大笑，因为张辽的封锁消息，钱庄出事的消息杨凤也只是刚刚接到，可在杨风看来，这次董羿摊上大事了，别说霸业，能不能闯过这一劫都是两说，杨凤没有丝毫犹豫，当即点齐两万黑山军追出了城外，他要一鼓作气彻底击溃张辽。    之前谨慎，这一次杨凤胸有成竹，一出壶关就直奔张辽的退兵猛追不舍。    “报，启禀将军，杨凤领兵两万出关了。”斥候得到消息忙报给张辽。领兵埋伏在黑风岭的张辽。捻髯大笑。连日来的愁容这一刻，一扫而空，“杨凤啊，杨凤，你终于舍得出来了，既然出来了，我看你就甭想再回壶关了。”    “将军，之前你可答应过小的。擒住杨凤，任凭小的处置。”l立在张辽身旁的张琪，忍不住兴奋的直搓手，似乎张琪已经看到杨凤再自己面前像狗一样求饶的惨样，想想，心里就美的晃。    “放心，到时候杨凤一定交给你处置。”张辽不在意的笑道。    “报，将军，徐晃将军回来了。”    “太好了，告诉甘宁继续撤兵。越乱越好，就算把盔甲刀枪丢掉也没关系。不然，杨凤很容易起疑心。”    “将军，你瞧，地上丢了好多盔甲刀枪，还有锣鼓帐篷。”    出城追出几十里，一名校尉兴奋的指着前面大路上丢的满地的东西冲杨凤禀告道，杨凤连连点头，“看来张辽果然撤兵了，董羿如今深陷绝境，根本无力与黑山军抗衡，传令三军，加速追击，想跑，没那么容易。”抡起马鞭，狠狠的抽在坐骑之上，杨凤嗖的一声，整个人飞快的随着急促的马蹄声冲了出去。    “快快快，加速前进，不要走了张辽。”几名校尉连忙策马高声吆喝起来，黑山军的速度顿时加快了不少，不一会的功夫，路上就卷起了漫天的尘沙，就连这些兵卒的脸上，因为跑的太快，也渐渐冒了汗。    “来了，将军，杨凤的追兵眼下距离黑风岭已经不足五里之遥了。”金彪忍不住瞪大双眼握紧了手中的长枪，可张辽依旧稳如泰山，脸上并没有太过兴奋，只是轻轻的摆了摆手，“放他们过去，传我将令，所有人原地待命，不准出击。”    “驾，驾…”功夫不大，山下尘沙激荡，马蹄如雷，杨凤的两万大军浩浩荡荡，飞快的逼近到黑风岭，许褚等人全都忍不住屏住呼吸，瞪大了眼睛，恨不能马上领兵冲下山去，可是，张辽有令在先，根本不准出兵。    “哎，真是可惜，煮熟的鸭子眼睁睁的飞走了。”杨凤的大军刚过去，许褚就忍不住喋喋不休的抱怨起来。    “仲康，很快他们就会回来的，你就耐心等待一下吧，杨凤此人我了如指掌。”张辽却镇定自若，一副胸有成竹的样子。    “都给我慢点，慢点，跑这么快干嘛。”甘宁领兵跑了一段路，足足跟后面的杨凤大军拉开好远，甘宁一阵懊悔，这他娘的是不是跑的太快了，杨凤怎么还不追来，不会是起了疑心又回去了吧。    “来了，将军，来了。”丁明飞快的从队伍后面追了上来，来到甘宁身前顾不得喘口气忙回道。    “你小子不错啊，跑这么远的路，面不红，气不喘，行，是个当兵的好胚子，就是不知道你小子水性如何？”    虽然丁明刚来不久，可经过甘宁的观察，对这小子，甘宁是越发的欣赏，自从燕棋死了之后，甘宁的身边连个副手都没有，这些新兵训练时间太短，即便战力不错，在甘宁的心中也没有一个人能胜任燕棋的位置，正愁没有合适的帮手，主公偏巧就把丁原的儿子丁明送到了自己的身边。    “统领，前面不就有条河吗，小的水性如何，说的再天花乱坠统领也未必会信，不是吗？到时候不妨一试。”丁明笑着回道。    “好小子，看来是有点真本事，走，继续前进，目标岚牙江。”    杨凤领兵越追越近，眼瞅着地上掉落的盔甲兵刃越来越多，杨凤愈发的得意，岚牙江很快便出现在众人的面前，不过是个寻常的小河，只有十几米见宽，骑马过河，水势也仅仅没过马腿，要渡江，根本不需要打造竹筏，来到岸边，见江水中飘荡中不少辎重旌旗，甚至还有兵卒的衣裳，河对岸的岸上也有被人踩过的痕迹，杨凤不疑有他忙领兵渡河。    众兵将一拥而上，全都抬腿踏进了岚牙江，原本还算清晰的江水，在众人的践踏之下，很快就变得浑浊不堪，而潜藏在水中甘宁等人，则从江底悄然逼近到黑山军的脚下。    “啊？我的腿。”忽然，一名黑山军大喊了一声，话音刚落，整个人顿时被扯的翻倒在水中，哗啦一声，不算太深的江水中猛然窜出一条人影，掀起一阵激荡的水花，此人赤着臂膀，只穿着一条滚裤，手里拎着一把长枪，枪头寒光一闪，直奔落水的黑山军扎了下去。    “敌袭，敌袭。”周围的黑山军顿时惊叫起来。(未完待续。)

 第三百八十二章，胆小如鼠
    “噗嗤”长枪毫不留情的扎穿了落水黑山军的胸口，鲜血当即喷涌而出，瞬间染红了水面，周围的黑山军没等做出反应，不少人便纷纷被拽进了水中，不一会的功夫，惨叫声便接二连三的响起，水花四溅，鲜血狂飙，锦帆军一出手，就给黑山军造成了巨大的伤亡。    已经渡到江水中央的杨凤，见势不妙，脸色惊变，拨马往后就退，奈何，整个河道中全是混乱不堪的黑山军，队伍不但异常拥堵，甚至非常的混乱不堪，杨凤一边破口大骂着“马上撤兵，停止过河。”一边挥舞着手中长枪不断的抽打着挡在身前的兵卒。    对自己的袍泽弟兄下手，这种事董羿的人是绝对不会做的，可是黑山军成分复杂，下至兵卒，上至将校，多半都各怀私心，大难临头，拿同伴做挡箭牌，这种事最寻常不过。    哗啦…，突然，身前一个浪头冲天而起，伴随着惊人的水花飞起，手提斩鲨刀的甘宁纵身跳出了水面，长发一甩，伴随着腰间的银铃清脆的响起，甘宁纵身挥刀，对着杨凤劈头盖脸就是一记力劈华山。    杨凤惊的魂飞胆丧，神色狂变，心中暗道不妙，急忙拨马闪躲，可惜，战马在河中动作根本比不了陆地那么灵便，马嘶声当即戛然而止，咔嚓…噗嗤，刀锋过处，血淋淋的马头当场飞进了江中，无头战马轰然翻身砸进江中，溅起滚滚浪花，幸好水势不深，杨凤狼狈的爬起身来，使出吃奶的力气拼命的往对岸奔去，一边跑。一边疯狂的吆喝道“给我拦住他，本将军必有重赏。”    “命都快保不住了，重赏还有个屁用。”    不屑的冲水中狠狠的淬了一口，见十几个黑山军冲了过来，唰，甘宁手腕一抖。斩鲨刀狠狠的劈落在水中，掀起漫天的水花，水花正好飞溅在这些黑山军的脸上，不少人当即迷住了眼睛，甘宁咧嘴狞笑一声，出刀如风，连劈数刀，寒光缭绕，刀刀夺命。电闪之间就将这些人劈翻在江水之中。    甘宁脚尖在水中用力一踩，飞身腾空，借力在扎堆的敌兵肩头轻轻一踩，连续几个起落，再次追至杨凤的身后，见甘宁追来，杨凤一把抓过两个黑山军丢向了甘宁，趁势忙快跑几步。屁滚尿流的爬到了岸边，小河毕竟才十几米宽。上了岸，夺过一匹战马，杨凤催马就逃，见主将都溜了，众黑山军哪里还有半点战意，全都连滚带爬的跟在杨凤后面奔壶关撤了下去。    “这杨凤还他娘的真是胆小如鼠。我们这么点人，他都不敢决一死战。”此战连杀数十人的丁明望着杨凤等人狼狈溃逃的背影，眼中满是不屑。    “呸，老子还没热身呢，这狗贼杨凤就撤了。”甘宁也不下令追赶。领兵直接返回到了岸边，仅仅带了两三千人一露面，就吓的杨凤跟孙子一样撒腿就跑，黑山军的战力让甘宁很是不屑。    杨凤素来胆小谨慎，别说甘宁只有两千人截杀自己，就是二百人，也会让杨凤心中起疑，张辽既然仓促撤兵，又怎么可能在半路阻截自己呢，明显就是其中有炸，何况一路之上难怪会丢了那么多盔甲兵刃，敢情这些人全都是甘宁的锦帆军，在河中作战，穿不穿盔甲对他们没有丝毫的影响，反而杀起人来更加得心应手。    “撤…快撤，马上回壶关。”来的时候风风火火，撤的时候策马狂奔，撒腿如飞，一个个恨不得爹娘多给自己生两条腿出来，好一下子跑回壶关。    受到甘宁的截杀，黑山军的军心全都乱了，没办法，摊上这样胆小怕死的主将，甭想指望能够军心稳固斗志高昂。    先是惊吓，又是连续急行狂奔，对黑山将士的体力和锐气来说，都是极大的消耗，即便甘宁没有追上来，杨凤也半点不敢停留，手中的皮鞭上下狂舞，抽的战马咴咴乱叫，悲嘶连连，不一会的功夫，马背上便布满了血淋淋的鞭痕。    几十里山路，杨凤带着这么多逃兵没头没脑的疯跑，还真是足够滑稽，甘宁等人则一路闲庭信步的赏玩着路边的风景慢慢悠悠的往回走，虽然没有追赶杨凤，可杨凤只要敢领兵掉头，必然躲不掉甘宁等人的再次截杀。    杨凤打马如飞，身后的黑山军累的汗流浃背，骑兵还好些，步兵远远被甩在了身后，累的粗气直喘，怨气不断，不少人更是忍不住破口大骂“并州军又没追来，将军这是干什么，想活活把我们累死吗？”    “哪有这样的将军，一出事，自己溜的比兔子还快，把我们远远的甩在身后都不管不顾了，不行，老子实在跑不动了，你们爱谁谁，我不跑了。”    “我也跑不动了，累死我们也撵不上骑兵啊，真他娘的晦气，有这力气逃命，还不如刚刚真刀真枪的跟并州军干一场呢，那样死了也痛快，何况对方只有区区两千人，这叫什么事，真是丢脸。”    被落在队伍后面的步兵，怨声载道，累的呼呼直喘，有人带头，很快便三五成群的躺在了路边，就算不在路边歇息，速度也明显慢了许多。    “来了！”原本侧躺在山坡上闭目假寐的张辽，一双皂白分明的虎目陡然睁开，耳朵微微跳动了两下，张辽腾的一下一个鲤鱼挺身从草丛中跳了起来，身旁的众人也全都打起了精神，许褚更是嘟囔着大嘴被人给不爽的摇醒了。    “取我弓箭来。”马蹄声越来越近，急促而又凌乱，常年统帅骑兵征战沙场的张辽，对马蹄声感知最是敏锐，仅听两耳的听觉，就能确定出对方距离自己所在位置的大致距离，以及对方有多少人，气势如何，阵型如何，这些张辽都能估算个**不离十。    “果然是杨凤，将军，你还真是神机妙算啊。”张琪举目往山下望去，循着急促的马蹄声，很快就看到了狼狈狂奔的壶关守将杨凤。    “呵呵，这算不得什么，对了，我说过要把此人留给你处置，呵呵，现在就让你如愿。”话音刚落，张辽张弓搭箭，弓如满月，箭弦爆响，脱弦的狼牙箭流星赶月般直奔策马逼近的杨凤射了过去。(未完待续。)

 第三百八十三章，美女云集
    “哎，还真是可怜，这么大的钱庄，竟然一夜之间如此冷清萧条。”    位于颍川城最繁华的大街正中央的鸿通柜房，占地十多亩，三层高楼足足有十几座，单单店里的伙计就足有上百人，可，陷入风暴漩涡中的钱庄，躲无可避的受到了风暴席卷，虽然董羿坐镇上党保住了那边的钱庄，可是身处关东最繁华地带的颍川鸿通柜房，却遭受到了最惨烈的哄抢挤兑，事发第一天，光现钱就取走十多亿，后来因为混入其中的曹纯等人作乱，钱庄被哄抢一空，损失足有数亿之多，幸好锦卫来的及时，曹纯见有人阻挠，不少人更是突然中了蝎毒，曹纯不敢大意忙带人撤了出去，这才使得这家钱庄得以保全了下来，即便这样，现在也只剩下了一个空荡荡的门面罢了。    前来看热闹的围拢的里三层外三层密密麻麻，每个人都唏嘘感慨不已，这么大的钱庄，一夜之家就成了如此模样，真是让人惋惜。    “闪开，温香阁的姑娘们来了，怕是也是来这里取现的。”一连十几乘花轿直奔钱庄行来，街上不少经常光顾温香阁的熟客们认出了是姑娘们的花轿，全都一阵欢呼，本能的乖乖闪出一条过路。    “哇，是仙儿姑娘，温香阁的头牌花魁，连续三年蝉联颍川第一花魁的女人，传闻此人从来不留客住宿，至今还是没开苞的黄花大姑娘，啧啧，从不抛头露面的她今日居然也来到了钱庄，怕是担心存放的银钱不安全要全部取走吧。”    “是啊，水仙儿姑娘虽然不卖身，这些年前去捧场的豪客却是数之不尽啊。身上的积蓄，怕也不少啊，这次我看鸿通钱庄又要发愁了，他们现在根本就拿不出一文钱来了。”    “那是…杜鹃姑娘，对，穿蓝衣服的那个就是。身后的…今儿这是怎么回事，怎么温香阁的十大花魁全都来了。”    “还不止呢，不但温香阁的姑娘们来了，梨园堂、翠玉楼、丽春苑、兰花斋…今儿这是怎么了，怎么颍川城的姑娘们全都来了。”    惊呼声一浪高过一浪，不管是清理脱俗的水仙儿，还是妖艳惹火的梅香兰，风情万种的小桃红，琴瑟双绝的柳月娥。童颜妖娆的聂小倩…凡是颍川城排的上名次的姑娘似乎提前约好了似的，全都乘着花轿结伴来到了鸿通钱庄。    姑娘们一出场，顿时响起一阵震雷般的欢呼喝彩声，围观瞧热闹争先恐后的向姑娘们跟前凑，别的不说，能这么近距离的大饱眼福，闻一闻那别具神韵的女儿香，欣赏一下千娇百媚的众佳丽。也是莫大的荣幸。    “啧啧，这小蛮腰。这身材，真是绝了。”    “还是仙儿姑娘最漂亮，清丽脱俗，气质高贵，一举一动，犹如月宫仙子。真是让人爱慕不已啊，要是能与仙儿共度一夜**，俺王三死也值了。”    “草，王三，你也不瞧瞧你自己的德行。仙儿姑娘那可是品香浪钦点的温香阁头牌花魁，就你，也不撒泡尿照照镜子，水仙儿要是能多看你一眼，我王麻子发誓，当众吃屎。”    “你们这是？”掌柜的连同伙计们全都纳闷的迎了出来，不知今儿这是刮的那阵风，怎么?颍川十里八街的姑娘们全都来了，这是唱的哪一出。    接下来的一幕，让众人全都当场石化。    “我们是来存钱的，掌柜的，我家姑娘，水仙儿九千万。”    “梅香兰二千万。”    “小桃红一千万。”    “柳月娥五百万。”    ………不但掌柜伙计们傻眼了，围观看热闹的也全都愣住了。    “我们姐们都是红尘可怜人，身子不净，钱也来路不算光明，名字就不要留了，非要写的话，就留品香浪子吧。”    在众姐们眼里，郭嘉就是他们的红尘知己，虽然很多人还不知道钱庄是董羿开的，可在消息最灵通的青楼勾栏当中，任何消息都瞒不过她们，当初郭嘉日夜留恋在其中，很大一个原因，就是为了关注各方的局势。    所有前来存钱的姑娘，都是念惜往日的情义，雪中送炭，要帮郭嘉一把，同样的，也是在帮董羿。    寻常的嫖客，进门找女人直奔主题，即便是再漂亮的女人，脱裤子上床基本是全都是一个德行，可郭嘉却截然不同，任何一个女人，在郭嘉的眼里都是平等的，他从不轻视任何一个人，对每个人都是情真意切，宛如恋人，只可惜，郭嘉的性格不允许他被别人拴住，即便这样，郭嘉留给她们的也都是甜蜜温馨的感觉，对这些卖笑卖身的女人来说，那怕片刻的甜蜜，也足以铭记一生。    别人的钱，再多，她们也赚的心安理得，而对郭嘉，她们从来没收过一文钱，而郭嘉也没把彼此之间的关系当作是交易，更像是彼此水溶交融的痴男怨女顺其自然的缠绵。    ………………    “羿郎，你这是做什么？为什么要把我关起来。”董仲气的勃然大怒，用力的不住踢打着锁严的门板，可董羿却满脸无奈“大哥，我知道你是为我好，想去洛阳向父亲求情，给我筹措资金，可你明白不明白，你已经死了，洛阳你永远都不要再回去了，知道吗？一旦被人知道，你弟弟可就是欺君犯上啊。”    “那你怎么办？这么大的事，你难道不想找父亲帮忙？”    “怎么帮？让别人知道我跟父亲还串通一气吗？”    “报，主公，襄阳急报，荆州蔡家连日来在襄阳鸿通钱庄足足存了二十亿，黄家小姐也存了一亿。襄阳那边传话过来，问主公究竟这笔钱能不能动？如果可以的话，可以马上驰援颍川和南阳两地，以解燃眉之急。”    “用，干嘛不用，传令下去，马上调集襄阳的钱支援颍川和南阳两地。”摆手屏退了探报，转过身来，董羿冲董仲劝道“大哥，放心吧，你的好意弟弟心领了，这次我一定能撑过去的。”    董仲情绪不稳定，生怕他冒然回了洛阳，无奈之下，董羿只好将他给暂时软禁了起来，至于蔡夫人和黄月英的出手相助，惊喜之余，也让董羿有种吃软饭的感觉，而且，这碗饭，他现在不得不吃，连日来的损失，已经突破了三十亿，董羿只能接受两家的这份厚礼。(未完待续。)

 第三百八十四章，噩耗不断
    夜已经深了，蔡邕的书房，却依旧烛火摇曳， 矍铄的身影投射出的剪影依旧不住的随着那闪烁的烛光跳跃着，蔡邕俯身在案桌旁，奋笔疾书，将多日积聚在心中的杂乱想法一一付诸于笔端，虽已上了六旬年纪，可蔡邕却依旧精神旺盛，神采不减。    “钱，国之柱石，社稷之命脉，如今，暴政横行，物价飞涨，钱币流通极为困难，对货物流通，商业融资，钱庄的作用都功不可没，乱世命如草芥，无论世家还是豪族，即便有堆积如山的金银珠宝，也难保不会一夜之间被贼人哄抢一空，可一旦存到鸿通柜房，所有的人财产便都有了保障，只要凭据在手，再多的钱，也都不会有丝毫的丢失或损坏。    挤兑风暴的出现，明显是有人恶意为之，为了贪恋一时的贪欲，致社稷命脉于不顾，至天下安定于不顾，钱庄挤兑，财产哄抢，损坏的不仅仅是鸿通柜房和天下万民的利益，更是对社稷安定对汉室江山的野蛮颠覆。    身为并州刺史，不及弱冠的董羿，开设钱庄，一番良苦用心，本是利国利民的壮举，却不幸遭到奸人挤兑，恶人陷害，短短数日，损失已达数十亿，可这个时候，本该明哲保身置身事外的他，却孤注一掷，勇敢的站了出来，这是何等的勇气和魄力，这些平白损失掉的数十亿财产，董羿一力承担，不回避，不退缩，宁死也要保住钱庄。为的究竟是什么？正所谓。仁者见仁。智者之者，若为私心名利，试问普天之下，又有谁敢承担这浩天一劫？”    蔡邕真心忧国忧民，字里行间，丝毫没有任何的避讳，即便是董卓的暴政，曹操等人的构陷。也都一一表露于笔端，不到半日的功夫，这片檄文便传遍了北方各地，蔡邕德高望重，深得天下人的敬仰，被誉为书法泰斗当世鸿儒，影响力自然非同小可。    北方有蔡伯喈，荆南有黄承彦，蔡邕温文尔雅，措辞还算含蓄。黄承彦则慷慨激昂，字里行间。铿锵有力，充满对奸恶之人的抨击和强力谴责，一封“是谁在背后主导这一切？”彻底将矛头指向了春风得意的曹操。    虽然没有指名道姓，可明眼人都看的出来，风暴的导火索，最先起源于兖州，东郡、陈留、谯县，都是哄抢挤兑最猛烈的地方，有心人略加思虑，便不难猜到是曹操在搀和此事。    两位一心维护汉统江山的股肱重臣，皇甫嵩和徐荣，也都纷纷站出来大力谴责，更不惜鼓励当地的世家望族支援董羿。    董羿的魅力和胆魄，在众人的渲染之下，很快就传遍了大江南北，注定会因为此事，声望达到前所未有的高度。    连日来，位于神都洛阳的鸿通钱庄，经历的挤兑，最为猛烈，虽然妙音妨全力应对，甚至将所有的积蓄都投到了里面，可是挤兑之势的猛烈程度还是让众人有心无力。可，突然一夜之间，有人却力挽狂澜，帮助董羿化解了这次危急。    能凭一己之力，将挤兑最猛烈的洛阳鸿通柜房挽救过来，普天之下，有此能力的只有一个人。    即便是富可敌国的徐州糜家和雄霸冀北的甄家都做不到。    那就只有权倾天下坐拥无尽财富的董卓有这个实力！    因为董羿的出现，董卓没有迁都长安，也没有修筑楣坞城，可这并不阻碍董卓敛取令人无法估量的财宝，五大豪族富甲天下，而任何一家豪族在董家面前，都不值一提！    董卓并不知道董仲还活着，在他看来，大儿子无故遇害，自己只剩下一个亲儿子，却有人要把儿子逼入绝境，本来董卓不赞同董羿开设钱庄，毕竟跟董卓的疯狂敛财相比，在董卓眼里，钱庄‘来钱’太慢了，赚的太少了，承担的风险太大了，以前在洛阳倒没什么，董卓可以不管不顾，任凭董羿‘胡闹’，可谁承想，得罪了天下诸侯之后董羿的钱庄居然开的到处都是，遍地开花，大有席卷大江南北的势头，董卓心里对此很不满意，甚至李儒都看到了其中的隐患。    在两人看来，关东诸侯一定会派兵将钱庄占为己有，可谁也没想到，居然无声无息的突然演变成了一场来势汹汹的挤兑风暴。    不得不说，曹操的谋划果然毒辣，看似无声无息，却险险一击毙命！    风暴来袭，这个时候，董卓还是没有出手，他认为董羿应该尝到了惨痛的教训，不会再继续‘折腾’下去了，可谁知，董羿竟然再次出人意料，居然从背后挺身站了出来。    这个时候，身为父亲，即便恨的吐血三升，一夜白了鬓发，可董卓还是不能对董羿‘见死不救’。    董羿以往三天两头就从自己这里弄钱，拿什么来承担几十亿的损失，董卓算是自愿的再次被儿子狠狠摆了一道。    ………………    曹操处。    “没想到，没等我说破此事，董羿居然自己站了出来，好高明的手段，反手之间变被动为主动，虽然承担了数十亿的损失，却一下子占据了大义，董羿，孟德还真是小看了你。”    得知董羿在并州的惊人举动，曹操暗吃一惊，可是，在他看来，即便如此，董羿也回天乏术，谁知道等来的却不是董羿钱庄倒闭的噩耗，而是一个又一个出人意料的变故。    蔡邕、黄承彦、皇甫嵩、徐荣都站在了董羿的那一边，这些人都是威望深重举足轻重的擎天玉柱，即便是每个人只随便说几句话，其影响力也不可小视。    荆州蔡家一下子拿出二十亿，更是让曹操始料未及，本以为王允坐镇的洛阳会传来捷报，可曹操却久久没有等到消息。    捷报没有，接下来却是噩耗不断。    “报，启禀主公，大事不好了，东郡的马家昨夜突遭贼人袭击，满门被杀，死相着实凄惨，多数人身上都有毒蛇巨蝎咬过的痕迹。”    “报，主公，陈留张家、李家、王家，也全部遇害，不少人死前惨遭不知名的猛兽撕咬，全都面目全非，容貌无法辨认。”    “报，南阳急报，五十名虎豹骑突然中毒身亡，曹纯将军被雄鹰啄瞎了右眼…”(未完待续。)

 第三百八十五章，曹操认载
    “主公，这定然是董羿的手段，他终于忍不住出手了，主公，末将讨令。”大将李典李曼成浓眉倒竖，虎目圆睁，气的双手攥拳，闪身出列。    李典李曼成乃是曹操麾下有名的儒将，文韬武略，样样不俗，统兵作战，往往有神来之笔，董羿一出手，不但伤了大将曹纯，更杀了数十家依附曹操麾下的世族，身为乘氏李家的中流砥柱，身为世家中人，李典对董羿的残暴身段简直是恨之切骨。    “主公，不可，这次，我们不得不承认，董羿的手段着实高明，一出手，就再次扭转乾坤，化被动为主动，趁天下人还没有将矛头指向主公，主公必须做点什么，绝不可出兵讨伐董羿，否则便坐实了此事是主公背后为之。”程昱忙出言劝阻。    “什么？程先生，难道要让我们白白咽下这口怨气不成？”就连曹操身旁的贴身护卫恶来典韦都撇着大嘴不满的嘟囔起来。    “确切的来说，不但要咽下这口怨气，主公还得站出来维护董羿。”程昱语出惊人，此话一出，帐中众人一片哗然。    曹操捻髯沉吟了片刻，无奈的叹了口气，也点头赞同了程昱的看法，“人言可畏，若被有心人煽动，孟德必将成为众矢之的，董羿这一步棋当真玄妙，以退为进，一出手就直捣黄龙，让我身陷绝境，传我命令，兖州境内所有被烧毁的钱庄，孟德一力承担，马上命人开工修建。这些钱。我来出。从即日起，敢再有哄抢挤兑者，大肆作乱、煽动流言者，严惩不贷；至于那些被董羿所杀的世家，全城通告，就说是他们有意谋划了这场阴谋，凡是牵连的家族，财产全部充公。连本带利归还钱庄的损失。”    “主公，不可啊，这些世家可都是一心一意为主公霸业鼎立支持，如此做，岂不寒了他们的心，董羿坐下的勾当，为什么要让我们来承担？”李典大吃一惊，心里很是不解。    “你们以为我想这么做？蔡邕、黄承彦都是当世大儒，他们在世林之中，堪称泰山北斗。德高望重，响誉九州；皇甫嵩徐荣更是忠心维护汉室江山的股肱良将。他们如今都携手站在了董羿那一边，一旦口诛笔伐矛头全部指向孟德，你们知道，会是什么后果吗？”    曹操一番话，让众人全都沉默无语，这一次，曹操赚了金钱，董羿却赚了名望，可最后曹操却不得不咽下苦果，即便这样，也难保明眼人不会怀疑自己。    曹操目光长远，一时之得失，看的很淡，若天下人都自己都声讨诋毁，霸业便彻底的将会变成水中浮萍，没有任何根基可言。    董羿的还击，逼的曹操只能无奈站出来维护董羿，跟把诛杀那些家族的事情全都一力担在了自己身上，更不惜出力出资帮董羿修葺钱庄抵制流言，曹操的举动，虽然麾下众人很多人不解，可却得到了天下世人的赞赏。    董羿若不承认自己是幕后钱庄的主人，曹操定会将所有脏水全都泼向董羿，可董羿出人意料的举动，反而让曹操陷入了被动，即便曹操维护钱庄，无奈吞下苦果，两人心里都很清楚，这一次，彼此之间的仇怨再次加深了。    妙音妨和玄机阁同时接到了命令，妙音妨负责除掉王允的一个儿子，锦衣卫负责干掉曹操帐下的一员大将，作为对曹操王允勾结陷害董羿的初步代价。    这个命令，是董羿亲自所下，王异接到命令，马上将任务传达给了赵悦。    而綦风更是亲赴南阳，将目标锁定住了已经受伤的曹纯。    挤兑风暴因为董羿的出面，和众人鼎立相助，终于挽回了不利的局面，不少世家望族再次将钱投入钱庄之中，河北甄家更是后悔当初的举动，一下子存进了十亿，甚至在郭嘉的‘鼓动下’甄家的两位姑娘甄姜甄脱抢着将嫁妆存进了钱庄，鬼才一出手，当真是魅力无可抵挡，可惜，年龄最小的三位千金却并不吃郭嘉这一套，尤其是甄宓，对这支‘心术不正’的色狼很是抵触。    郭嘉居然来了不到三日，就带着甄姜这个天然呆进了青楼，差点没把甄豫给气疯了，可甄姜却心甘情愿维护郭嘉，加上郭嘉不可低估的身份，甄家也只能哑巴吃黄莲。    ………………    “主公，羿郎来了。”李儒站在董卓身后，整个身体都被董卓肥硕的身躯给挡住了，似乎李儒早已习惯了这样，两人之间，多年打拼，关系早已不仅仅的主仆更像是父子，望着两鬓已经斑白的董卓，李儒心中甚是心痛，这才多久，没想到刚刚登上西凉王的宝座，主公竟苍老了这么多。    “让他走吧，老夫是不会见他的，哼…”长袖一甩，董卓气呼呼的转世进了卧房，连李儒都不再理会。    李儒无奈的叹了口气，只好轻轻退了出去。    “羿郎，回去吧，岳丈现在正在气头上，你就算跪倒天明，他也不会见你的。”    “姐夫，我什么也不想解释，我只想问一下，父亲这次投了多少钱？损失有多大？”    “这很重要吗？你就算再有不是，也是岳丈的亲儿子，按你的路去走吧，岳丈已经老了，怕是以后帮不了你多大的忙了。”    董羿本不想再回洛阳，可万万没有想到，父亲还是出手了，董羿去钱庄也没查出个所以然，因为董卓的钱根本就没入账大都就被取走了。    可是即便这样，钱庄的金库中仍然还剩下五十亿之多，当然，这仅仅是估价，毕竟董卓的钱，大都是真金白银翡翠珠宝，可不是寻常普普通通的五铢钱。    “哎，姐夫，父亲老了，你们多多照顾，羿郎怕是要背负起不孝的名声了，时候不早了，我该走了。”跪了足足有两个时辰，董卓始终不肯见自己，董羿只好告别李儒，李儒却执意将董羿从后门送了出来。    “羿郎，你的事，我大概能猜到一些，既然你已经都做好决定了，以后就不要再回来了，我和岳丈等你的好消息。”(未完待续。)

 第三百八十六章，急性张飞
    虽然没有点破，可李儒捻着胡须就这么静静的望着董羿，一双深邃黝亮的眼睛，却让董羿心底生出一种被看透的无力感，论心机和谋略，李儒并不逊色于贾诩和郭嘉，只是没有遇上一个足以让他尽展所学的明主，可他自愿跟随董卓，却是一生无怨无悔。    当初吕布被董羿惹恼，非要领兵讨伐董羿，李儒就已经看破了董羿的谋划，他并没有告知董卓，而是劝说董卓出兵截杀吕布，帮了董羿天大的忙，不然董羿的处境必将是九死一生的绝境。    ………………    幽州刘虞处。    “启禀主公，黑山军实在太可恶了，最近屡犯边境，在我幽州地界，杀人越货，无恶不作，如今百姓们怨声载道，损失已不下数亿之多，伤亡也将近三千多人，主公，打吧，绝不能再对黑山军置之不理了。”    东曹撰魏攸急的直跺脚，从事鲜于银也出言附和道“主公，如今董羿名望所归，万民称颂，跟他们联合，对我们百利无一害，的确再不能对黑山军纵容下去了，张燕虽然归顺了朝廷，可是麾下良莠不齐缺乏约束，这些人劫掠成性，难服教化，绝不能一再姑息，如今董羿麾下大将张辽已经领兵在外，正在壶关浴血死战，咱们既然答应了出兵，就绝不能被董羿小看。”    刘虞望着摆在桌案上连日来受到袭扰的世族的伤亡损失名单，终于忍不住狠狠的咬牙点头道“传我命令，三军儿郎校军场集合！”    幽州刘虞点齐兵马三万出兵响应董羿，而位于北平的太守公孙瓒在赵云等人的力荐之下，也起兵五万开始讨伐境内的黑山军。    董羿的举动，让赵云心悦诚服。更让赵云为之惊讶，宁愿承受如此巨大的损失，董羿也要保住钱庄，加上蔡邕等人的声援，赵云这次拼死劝谏公孙瓒，很大一部分就是敬重董羿的魄力。心底深处，也对张绣的信中所言，开始有所改观。    …………………    清河郡，回风坡。    回风坡，是由清河郡通往渤海郡的必经之路，袁术麾下大将桥蕤领兵一万火速前往渤海，打算帮助孙策夏侯一举击溃袁绍。    张颌颜良等人拼死血战，奈何寡不敌众，孙策、夏侯、纪灵、夏侯渊。都是万夫难敌的虎狼上将，渤海郡四面被困，犹如瓮中之鳖，粮草不断损耗，兵将日益伤亡，不利的局面愈发被动，可是袁术却依旧不罢休，仍旧派出了大将桥蕤前来支援。    看的出来。袁术是下了决心，一定要一鼓作气除掉袁绍。    同样的。被逼入绝境的袁绍，也心中暗暗发誓，若有翻身的机会，一定让袁术血债血偿。    桥蕤策马飞驰，心情大好，在他看来。自己大军一到，那么袁绍的末日便不久远了，只可惜，刚刚领兵抵达回风坡，一通地动山摇的喊杀声响起。桥蕤大吃一惊，猛的勒住丝疆，抬头往两旁山坡上望去，只见一员黑脸的大将顶盔贯甲，罩袍束带，威风凛凛的骑坐在一匹浑身黑如墨染的乌骓战马之上，生的狮鼻扩口，豹头环眼，浓眉虎目，颌下一部暴涨刚髯，头戴镔铁盔，身穿皂罗袍，手持丈八矛，跨马持枪，当真是威风凛凛，杀气冲天，宛如天神一般，正是刘备麾下猛将燕人张飞张翼德！    张飞身旁左右两侧，突然从草丛中窜出数千精兵，显然事先早就埋伏在此处，一个个盔甲鲜明，刀枪耀眼，伴随着惊震山河的喊杀声，逼人的杀气，直冲斗云，惊的桥蕤身形一震，禁不住眉心紧缩，心中一紧。    “驾…”张飞环眼怒睁，早早的锁定住桥蕤，旁人他看都不看一眼，即便桥蕤身后带了足足上万的南阳兵，可在张飞的眼里，压根不值一提，张飞并不是狂妄，而是对自己的本领有着足够的自信，万军之中取上将首级，对张飞来说，犹如探囊取物。    催马摇枪，张飞一骑绝尘，乌骓马四蹄飞奔，咴咴咆哮，卷起一阵冲天的尘沙，如脱弦利箭一样，电闪之间，就冲下了高坡，张飞横枪立马，抖擞精神，怒瞪着敌兵大纛旗下居中跨马的桥蕤，仰天大喝，犹如虎狼咆哮“燕人张飞在此，可敢上前与我一战？哇呀呀，扎呀扎呀…”一阵鬼神般的暴叫，震的桥蕤等人耳膜嗡嗡作响，再加上张飞惊人的煞气，南阳兵全都惊的纷纷后退。    桥蕤咬牙催马，摇枪策马就杀了上来，虽然张飞一亮相，气势很足，可桥蕤也不是省油的灯，根本不知道张飞有多大能耐，毕竟讨董之战，刘备三人虽然亮相，并不算出彩，先前桥蕤也只听说过关羽关云长，毕竟关羽曾怒斩过曹仁，而张飞直到现在，依旧没有任何拿得出手的骄人战绩。    没有董羿的出现，虎牢关三应战吕布早就震惊天下了，可惜，知道讨董大战结束，张飞还没有闯出名头。    就连马超、赵云、孙策，都名动了天下，可张飞到如今还是默默无名。    虽然名声不响，可张飞的本领却一点也不弱，见桥蕤催马杀来，张飞哈哈大笑，不管不顾身后的兵将，直接催马就迎了上去。    “这…”山坡上正准备发起冲锋的平原兵全都傻了。    众人低头瞅着手里的刀枪，不知该如何是还，说好了不是伏击吗?这算怎么回事，主将一个人杀过去了，把我们全都晾在这里不管了。    这其实并不怪张飞，实在是憋的太久了，讨董之战，因为刘备的负伤，三人露脸的机会很少，一场世纪之战，三人多少有点打酱油的意味，这对生性好战的张飞来说，甭提多郁闷了，可是大战结束之后，刘备三人又足足被晾了两个多月，好悬没把张飞给憋疯了，所以这次一见桥蕤，张飞把事先布置好的伏击计划全都一瞬间给抛到了九霄云外去了。    马似流星，人如阎罗，快如电闪，乌骓马就冲到了桥蕤的马前，张飞一抬手，拧起就是一击，丈八矛出招如闪电，悄无声息直取桥蕤的哽嗓咽喉。(未完待续。)

 第三百八十七章，怒挑桥蕤
    豹头环眼急性人，虎须钢髯黑煞神，    赤胆忠心真豪气，丈八蛇矛摄人魂，    云长常赞翼德勇，温侯也需惧三分，    桃园义结金兰日，生死与共誓成真，    名震天下五虎将，有口皆碑三将军。    乌骓马快如闪电，丈八矛急似流星，片息之间，张飞的蛇矛就扎向了桥蕤的咽喉要害，桥蕤吃了一惊，心中暗赞对方好快的速度，急忙双手抬枪，隔空相还，R啷…一声地动山摇的撞击声狠狠的在桥蕤的耳旁炸响，桥蕤虎臂狂颤，身形连晃，险些被张飞一枪给震的摔落马下。    桥蕤惊魂未定，根本没想到张飞竟然有如此惊人的神力，没等变招，二马刚一错蹬，张飞一声暴叫，反手蛇矛横扫，枪挂风声，裹起一阵劲风，蛇矛枪寒影急闪，已经再次逼近到桥蕤的肩头，桥蕤忙再次举枪抵挡，又是一声金戈撞击声，桥蕤身形再颤，张飞哈哈大笑，调转马头，枪头扑棱棱一抖，一连幻化出数十道枪影，虚虚实实，真假难辨，凌厉的攻击，犹如暴风骤雨一般，急促而又密集，一出手，就逼的桥蕤狼狈不堪，惊慌失措忙的手脚大乱。    “R啷”    张飞一会出招如闪电，一会势大力沉的将蛇矛猛抽在桥蕤的枪杆之上，无论蛮力还是招式的精妙，张飞都玩的炉火纯青，桥蕤虽然是袁术麾下赫赫有名的上将，战力仅次于大将纪灵，可张飞的勇猛。即便桥蕤纪灵两个人绑在一起。都未必是对手。    连日来的憋闷。让张飞越打越兴奋，时不时的怪叫一声    “来的好。”    “好快的枪。”    桥蕤被当成猴子一样戏耍起来，委屈的都快哭了，桥蕤咬牙拼尽全力，也根本奈何不了张飞，无奈之下，桥蕤只好且战且退，策马退入南阳兵的掩护之中。想借助人海战术抵挡张飞，张飞怡然不惧，越战越勇，任凭南阳兵蜂拥而至，张飞马速不减，手中的丈八蛇矛，漫天狂舞，越舞越快，枪挂风声，招招夺命。南阳兵在张飞面前，毫无还手之力。被扎稻草人一样，顷刻间死伤不计其数。    山坡上的平原兵等了大半晌，迟迟等不到张飞的冲锋命令，最终无奈之下，只好主动出击，毕竟主将都冲进敌兵的队伍当中，大伙总不能眼睁睁的瞧热闹，再不出手，众人也担心张飞寡不敌众，遭了敌手。    平原军如狼似虎的冲下山坡，双方很快的就厮杀在一起，张飞一双精湛的虎目，紧紧的锁定住人群中的桥蕤，催马在敌兵队伍中横冲直撞，南阳兵拼死阻拦，也根本挡不住发了狂的张翼德。    “啊…”一声暴叫，挡在张飞身前的几名骑兵望着犹如煞神一般冲到近前的张飞，吓的身子狂抖，坐立不稳纷纷摔落马下，张飞催马向前，噗噗…抬手轻描淡写的就把几人送入了地府幽冥。    南阳兵遮天蔽日，一望无际，可在张飞的眼里，不过是一堆稻草败絮罢了，马嘶长鸣，暴叫连连，愣是一个人在敌兵队伍中掀起漫天腥风血雨，桥蕤偷偷回过头来，只见张飞速度不减，挡在身前的南阳兵如同刮起一阵飓风一般，随着漫天闪烁的枪影，一个又一个不住的飞向半空，天空中如同下饺子一样，南阳兵不住的飞向飞下，画卷实在太美，可桥蕤却是惊的魂飞魄散，张翼德竟然如此神勇？怎么之前从未听过此人的名头？    “桥蕤，哪里逃？”纵马狂冲的张飞，冲破层层阻挡终于杀到了桥蕤的近前，见主将有危险，十几名枪兵纷纷刺出手中的长枪，张飞哇哇一阵暴叫，蛇矛横扫，强力怒抽，叮叮当当一阵爆响，有的人被震的当场飞了出去，不少人手中的兵刃更是脱手飞了出了，张飞的怪力，很少有人能抵挡的住，。    张飞用力的握紧手中的蛇矛枪，缓缓的举过头顶，烈日的光辉映照下，血染的蛇矛暴射出阵阵妖异的寒芒，瓷牙咧嘴，张飞望着桥蕤得意的冷笑着，见桥蕤还想催马溜走，张飞圆睁的环眼中闪过一丝淡淡的不屑，一抖丝疆，乌骓马一声长嘶，再次飞一般追向桥蕤，桥蕤吓的浑身冷汗狂流，根本不敢恋战，一眨眼的功夫，张飞的马头便贴在桥蕤的马尾之上，张飞蛇矛一抖，枪头猛然挽出一道诡异的枪花，一下勾住了桥蕤的鞍]，张飞双臂用力，一声大喝“你给下来吧。”    惊人的神力，桥蕤连人带马全都被挑了起来，桥蕤的战马四蹄都已经腾空离地了，桥蕤还习惯性的催促着战马“驾驾驾”的高喊着。    张飞反手一丢，桥蕤连人带马轰隆一声全都翻滚在地上，张飞催马冲到桥蕤近前，得意的哈哈大笑“狗贼，受死吧，用你的人头来祭奠你家三爷手中的这杆蛇矛枪，再合适不过。”    话音落，蛇矛出，袁术麾下二号猛将，就这样举手之间毙命于张飞枪下！    ………………    南阳城兴隆客栈，天刚入夜，正是宾客云集，生意兴隆之时，一群走江湖的豪客簇拥着一位白衣青年鱼贯走进了客栈大厅。    “几位，要住店还是吃酒？”店掌柜忙迎了上来。    白衣青年微微一笑，四周随意的扫了一眼，可就是这么一眼，却让许多走江湖的宾客浑身一阵说不出的窒息。    “住店，麻烦了。”说着，白衣青年伸手从怀中掏出一定金灿灿的马蹄金悄悄塞到了掌柜手中，掌柜的顿时满脸堆笑，乐的都快合不拢嘴了，忙亲自领路，将众人引到了二楼天字号客房。    “这些是什么人？看着像江湖卖艺的，可是又不像，那个领头的应该很不简单。”直到白衣青年缓步上了二楼，才有人低声嘀咕道。    “扎哈，是这里吗？”白衣青年正是亲自带人赶赴南阳的綦风，曹操不但险些搞垮了鸿通钱庄，又白白赚了近十亿的金银，董羿自然不能忍下这口怨气，锦衣卫的命令，就是必须马上除掉一个曹将，綦风一路追杀曹纯，为的就是亲手送曹纯上路。(未完待续。)

 第三百八十八章，狠辣出手
    扎哈是个异族大汉，身形魁梧，满脸虬须，生的孔武有力，脸上有一道斜斜的刀疤，是一个不可多得的熬鹰高手，曹纯的右眼，正是拜他所赐，除此之外，此行之中，綦风身边的锦卫不下上百人，很多人都暂时在外围警戒，曹纯是很强，身边的虎豹骑也个顶个的强悍，可这毕竟不是疆场对决，落单的曹纯在綦风眼里，并没有那么可怕。    扎哈点了点头，手腕一翻，手中便多了一个用绢布包裹的眼球，还沾着血淋淋的血迹，众人的目光不约而同的全都聚焦在扎哈的手上，可是突然旁边一煽开着的窗户外陡然射进一只浑身长满灰色翎毛的苍鹰，苍鹰闻着血腥味快如电闪般落在了扎哈的手中，扎哈将眼球轻轻的放在鹰嘴旁晃了几下，雄鹰忽的振翅飞出，如离弦的冷箭一样，悄无声息的飞向了走廊尽头的一间客房。    “就是那里，统领，多加小心，曹纯的身边虽然死了几十名精锐，可还有数十人贴身跟随着他，不得不妨啊。”    “嘿嘿，交给我吧。”扎哈身旁的铁狼不屑的低声嘀咕了一句，从背后掏出一个背囊，伸手一抖，众人的眼前顿时多了数十只相貌凶恶毒性十足的巨蝎，蝎子密密麻麻的爬行在地上，动作飞快，顺着铁狼手指的方向直奔走廊的尽头飞快的逼近。    自始至终， 綦风并没有说什么，这些江湖豪客，一个个性格孤傲。都对自己的本事非常自负。根本不把别人放在眼里。每个人都恨不能将别人踩在脚下，自认为自己才是最强的，索性綦风也就由着他们‘显摆’，不管怎么样，他们都听命于自己，这就足够了。    此行，綦风的身旁，不但有熬鹰高手扎哈。也有驯养毒蝎的铁狼，腰缠巨蛇的雷暴，甚至还有驯养獒犬虎豹的高手，不过那些人都被綦风留在了外面，难怪綦风等人都是扮作江湖卖艺者的打扮，这样的确非常适合遮掩身份。    “统领，你的眼睛好些了吧？”郎中刚刚给曹纯包扎好眼睛，曹纯身旁的校尉候泰薛忠忙紧张的围拢上去，其余二十名虎豹精兵则全都不安的守候在床边，每个人的脸上。都充满着担忧和愤怒，真是阴沟里翻了船。虎豹骑纵横沙场历经恶战无数，居然被几个神秘的江湖豪客给伤了五十多人，还害得统领曹纯瞎了右眼，这对众人来说，简直是不能容忍的耻辱。    “没什么大碍，诸位放心，进了南阳城，我谅他们也不敢追来，对了第三批财宝都运走了吗？”右眼缠着黑布的曹纯，给人一种非常阴冷吓人的感觉，就连原本俊俏光滑的脸庞，此刻也显得分外狰狞，曹纯手握腰间的剑鞘，左眼微阖，眼中闪烁着浓烈的杀气。    “已经安全运走了，统领尽管放心，对了，统领，为何不去袁术的营中包扎伤口，万一贼人真的追来可该如何是好？”    “即便追来，又有何惧？这里是南阳，是袁术的地盘，袁术与咱们主公乃是铁血同盟，贼人不来便罢，来了定让他们有来无回，至于没去找袁术，你们别忘了我们此行的目的，一旦这么多财宝被袁术知道，凭我对此人的了解，怕是很难运出城去，说不定袁术会找个借口吞了我们的财宝，眼下主公正是招兵买马急需用钱的时候，怎么可能便宜了袁术，就算瞎了一只眼睛，能换来十亿财宝，这笔买卖也划算。”曹纯毫不在意的笑道。    连日来，曹纯带领百余名虎豹骑辗转各地，四处趁乱劫掠，帮助曹操抢夺了数目惊人的财宝，只是没想到，在颍川竟然遭到了贼人偷袭，而且对方手段诡异狠辣，曹纯淬不及防这才中了暗算。    綦风迈步跟在铁狼的身后，见铁狼的毒蝎已经快速的爬上了对面的窗台，綦风轻轻的掏出一块雪白的手帕，细心的捂住鼻孔，看起来，綦风很喜欢干净，讨厌这种打打杀杀的血腥场面，可，对他来说，这仅仅只是一个习惯罢了。    五名近卫把守住楼梯口，下面的伙计见有人警戒，心中惧怕，也不瞒擅自打扰，这些江湖中人动不动就拔剑伤人，店中伙计见多了这种场面，根本不敢得罪，生怕稍微说错一句话，就招来杀身之祸。    虽然汉末是诸侯并起群雄逐鹿的年代，可不少江湖豪客四海游侠却游荡在市井当中，打打杀杀的场面对百姓来说，简直是司空见惯，史阿、徐庶、王越，早年间都是其中的翘楚俊杰，在江湖中有很高的威名。    “嗯？窗户上有东西。”曹纯猛的耳朵急速的跳动了两下，转身望向窗棂，与此同时，已经起身拔出了腰间的宝剑。    一名虎豹骑忙持刀走到窗户边，随手打开了窗户，嗖嗖嗖，窗户刚一打开，一连三只毒蝎全都跳到了那名虎豹骑的脸上，眨眼之间，那人便被咬的丢掉了手中的钢刀抱头疼痛难忍的翻滚在地上，脸上被咬的血肉模糊，原本应该流出鲜红的血，可在众人的目光注视下，地上却多了一股股绿油油的血水，提鼻子一闻，空气之中还有一股强烈的气味，闻起来很难受，呛的厉害，喘口气都很难。    扑棱棱，曹纯刚看到窗外的綦风等人，扎哈喂养的那只苍鹰猛的腾空而起，闪电般飞向曹纯，快如一阵疾风，曹纯心中大惊，忙惊叫一声“是他们追来了，马上迎敌。”    “啊，我的脸…”没等虎豹骑准备迎击，不少人便被接二连三闯进来的毒蝎咬的翻倒在地上，凄厉的惨叫起来，凡是被毒蝎咬过的伤口，很快就会变得乌青红肿，接着然后就变得越来越黑，而且奇痒无比，倒在地上的众人又抓又挠，伤口越发的溃烂，毒性越来越严重，}人的惨叫声，就算寻常人听起来，也浑身直冒冷汗，没过一会的功夫，五个彪形大汉，就活活的抓烂了脸皮，生生的疼死了过去，地上绿油油的脓血溅的到处都是，呛人的气味，让人直打喷嚏，难怪綦风会提前用手帕捂住鼻孔，原来是早有防备。(未完待续。)

 第三百八十九章，曹纯重伤
    “上，速战速决。”    綦风一摆手，身后的扎哈等人全都各自抽出刀剑齐齐的冲进了曹纯的客房，曹纯刚刚躲过苍鹰的啄击，一名近卫便扑到了曹纯的近前，曹纯正要挥剑，就发现对方衣袖一抖，一股白色粉末顿时扑面而来，曹纯破口怒骂了一声，忙快步后退，刚要转身，那只苍鹰在房梁上一个回旋再次奔曹纯扑了过来。    曹纯连挥数剑，剑波流转，漫天剑影闪烁，周身左右的要害全都防的滴水不露，苍鹰几次出击，都没能偷袭到曹纯，忽然斜刺里一阵华愣愣的铜环声响起，扎哈龙行虎步冲到了近前，双手成拳狠狠的砸向曹纯，曹纯忙挥剑迎敌，叮铛…长剑劈砍在对方的手臂上，暴射出一阵耀眼的火星，低头细看，曹纯这才发现，原来这个异族人的手臂上竟然缠着数十个乌青发亮的铜环。    扎哈蛮力惊人，素来不善使用兵刃，一双粗壮的跟树根相仿的手臂上都缠着十几个铜环，即便被兵刃砍中，也很难伤的了扎哈，可是若是被扎哈一下砸中，不死也得骨断筋折。    仇人见面分外眼红，曹纯长剑狂舞，连续出招，以巧破敌，逼的扎哈连连后退，不到十几招，扎哈就被曹纯刺中了胸口，只可惜，这些锦卫手段实在太卑鄙了，时不时的就有人抛出粉末，气味不但呛人，一旦被迷住眼睛，再强的本领也只能任凭对方宰杀。    “很意外？哈哈，曹纯，不要吃惊。我们是锦衣卫。不是战场的上的兵卒。杀人我只在乎结果，不在乎手段，跟你们正大光明的拔剑激战，我才没那么傻。”    见曹纯气的怪叫连连，綦风好心的解释了一句。    的确，锦卫素来以残忍狠辣扬名，追求的只是不择手段的达成目的，正大光明这几个字在綦风的字典里根本就没有必要存在。跟胡涛一样，胡涛的密卫从不顾及颜面，尊严对他们来说，实在太多余了，同样的，对锦卫来说，公平厮杀，也是要不得的。    否则的话，綦风也不会将扎哈铁狼等人招募到自己帐下。    “你们是董羿的人？”曹纯一剑劈开扎哈，转过身来。怒瞪着綦风喝问道。    綦风伸手打了个响指，点了点头。冲曹纯赞了声“聪明，抢了我们那么多财宝，曹纯，你死的不冤，别忘了，你的命，可是值十亿啊，我家主公说了，这些钱他不在乎，就当是白送给曹操了，不过吗，作为利息，你必须得死。”    綦风客气的笑着，身手袖中寒光一闪，一名挡在綦风身前的虎豹骑当场不甘的瞪着眼睛无力的倒了下去。    若是疆场对决，虎豹骑不惧怕任何敌人，即便对方有千军万马，曹纯也能彻底击溃，可这毕竟不是战场，正如三国中的小霸王孙策，东征西讨，南征北战，所向披靡，连曹操都惧怕，结果呢，还不是死在三个无名的替许贡报仇的剑客手中。    这次綦风足足带了上百名身手敏捷的锦卫，可见，对曹纯，綦风是相当的重视。    “咳咳…”不少虎豹骑被迷住了眼睛，呛的直咳嗽，眼前一阵晕眩，可是，一不留神的功夫，便被扑上来的锦卫挥刀劈翻在了地上。    “怎么回事？”这么激烈的打斗声很快就惊动了客栈中的其它宾客，有人见势不妙刚要冲出店外，却发现，门外持剑守卫着数十名彪形大汉，一个个目光凶光，眼神冷漠，只是冷冷的瞪了这些人一眼，众宾客便一个个又乖乖的退了出去。    “咔嚓…”又一名虎豹骑被綦风伸手掐断了喉咙，不屑的将对方的尸体丢到一边，綦风一步一步，笑着逼近曹纯。    “不好，撤。”一眨眼的功夫，二十名虎豹骑已经死伤十多人，明显这帮人是有备而来，曹纯见势不妙，并不恋战，一拳砸开靠街的窗户，当先就跳了下去。    “啧啧啧…我可是锦卫统领綦风，难道猜不到你会跳窗吗？呵呵，真是可笑。”    “噗嗤，噗嗤，噗嗤…”没等落地，曹纯就发现窗户下面守着十几个手持钢刀的黑衣人，身在空中，即便曹纯看到了敌人，也不能改变被连番劈砍的惨状，曹纯咬牙拼命的挥舞着手中的长剑，一连劈翻了七八个锦卫带着满身的伤痕一瘸一拐的冲了出去。    不理会屋中其余锦卫们的打斗，平静的望着踉跄逃离的曹纯，良久之后，直到曹纯杀出重围消失在黑夜中，彻底的没了人影，綦风才撇嘴轻轻的笑了。    “曹纯，你真能逃的掉吗？若是你从我手底下溜走了，那我可如何回去向主公交令呢？”    “统领，都干掉了。”    功夫不大，铁狼等人便将剩余的虎豹骑全都杀死在屋中，綦风淡淡的点了点头，转身一摆手，直接带着众人出了房间，下楼的时候，见店里的伙计掌柜的全都浑身抖如筛糠额头上流满了冷汗，一个个吓的都不敢抬头跟自己对视，綦风客气的伸手掏出几锭金锭随手丢给了掌柜，歉意似的抱拳笑了笑“不好意思，叨扰了。”    “大侠…客气了，您慢走。”掌柜的只想赶紧送走这尊煞神，就算让他跪地磕头他也乐意。    “大侠？” 轻轻嘀咕了一句，微微摇了摇头，綦风知道，自己这辈子，怕是彻底的跟这两个字无缘了。    锦卫动作迅速，行动严密，没有引起太大的响动，便快速离开了兴隆客栈，即便官兵得到消息随后赶来，也无从查找綦风等人的行踪。    偌大的南阳城，藏几个人实在太容易了。    “统领，怎么办？追不追？”被曹纯逃脱，离开兴隆客栈的众锦卫很是不甘，綦风却满脸自信的笑道“他逃不掉。”    綦风带人直奔袁术的太守府奔去，果然，不出綦风所料，受了重伤的曹纯一路逃命，直奔袁术的太守府而来，毕竟，要藏身，最安全的地方还是袁术的太守府，董羿的锦卫再明目张胆，曹纯也料定他们不敢在袁术的太守府撒野。(未完待续。)

 第三百九十章，曹纯丧命
    “什么人？”一路狂奔，到最后失血过多的曹纯，仅仅只剩下半条命，累的都快走不动了，好不容易撑着身子来到了太守府的门前。    “快…救我，救命。”冲府门的守卫曹纯无力的喊了一声，当即扑倒在太守府的门前。    门口的守卫一阵惊呼，忙疾步走了过来，哪里料到，即便是太守府的府门前，綦风也安排了锦卫，这些人早早等候在附近，直到曹纯现身，他们才突然从两旁的黑影中冲了出来，一阵毫不留情的刀剑狂舞，顷刻之间，连同袁府门前的守卫加上躺在地上的曹纯，全都剁成了肉酱，之后一个个扬长而去，而且，并没有扎堆往一个方向逃窜，而是向着四面八方东西南北各处飞跑，就算引起袁家兵将的追击，对方也很难将锦卫抓住。    这一夜曹操躺在榻上，翻来覆去，辗转难眠，不知为何，心里总是一阵说不出的烦躁，起身冲门外喊了一声，“曹纯还没有消息吗？”    寸步不离曹操左右的的典韦忙阔步走了进来，就算这是曹操的营帐，营中有数万曹兵把守警戒，可典韦还是不敢大意，八十斤重的镔铁戟一直擎在手中，冷幽幽，泛着逼人的寒芒，再加上典韦那宛如神邸一样的气势，曹操心中多少有些安定了下来，有恶来一人，对曹操来说，便足以抵得上千军万马。    “主公，暂时还没有消息传来，不过，第三批财宝已经上路了。相信很快就能抵达兖州。”典韦弯腰扶着曹操坐起身来。低声的回道。    “哎。为了我的霸业，曹纯东奔西跑，南征北战，实在是委屈他了，至今连个家都还没有，哎，这次回来之后，我一定帮他找个称心如意的姑娘。”迈步走出帐外。典韦亦步亦趋的跟着，一双铜陵大的眼珠，不住的闪着灼灼的精光，不时的盯视着四周，即便这里曹营，典韦仍然不敢大意。    曹操长叹一声，很是愧疚，自谯县一战，曹操的族中子弟，死的死。亡的亡，而且个顶个都是出类拔萃能征惯战的骁将。这些人的死，对曹操的霸业，损失实在是太大了，忠勇大将曹仁，被关羽劈于马下；拼命三郎曹洪，死于董羿之手；果敢骁将曹真，被许褚撕为碎片，千里驹曹休，被张辽劈为两半，一想起这些为了自己霸业惨死的曹家子弟，曹纯就是一阵感慨。    天刚见亮，曹操也刚刚沉沉的睡去，可是，一匹快马却径直冲向了曹营的中军大帐，报信的兵卒哭丧着脸连滚带爬的冲进曹操的帅帐，噗通一声，跪倒在地上，扯着嘶哑的嗓子痛哭流涕的喊道“主公，曹纯…将军死了！”    “什么？曹纯死了？”被惊醒的曹操，猛的坐起身来，瞪大双睛，死死的盯着那报信的兵卒。    “就在袁术的府门前，身中八十一刀，被贼人杀害了，我们运出城的财宝，刚出城不远，就在半路被袁术的兵给劫走了，车上的黄金白银足足有五亿之多，主公…”    “哎呀呀，痛煞我也。”一口气没上来，曹操当即口吐鲜血两眼一翻直挺挺的昏死了过去。    因为董羿的穿越，曹家儿郎的命运，还真是一个比一个凄惨。    既然綦风在袁术的太守府门前安排了锦卫截杀曹纯，那他为什么还要执意冒险赶往太守府呢？为何明明已经运出城的财宝又被袁术的人劫走了呢？    曹纯来南阳，连同身边的虎豹骑，都是身着便装，为的就是不想引起袁术的注意，所以，綦风将财宝的消息告知袁术，素来贪婪的袁术，自然当即派兵出城截杀曹纯的车队，自始至终，袁术都不知道自己截的是曹操的财宝。    而綦风，扮作知情告密的三好良民，还被袁术大大的褒奖了一番。    虽说这些财宝，董羿不要了，可未必就不能小小的利用一下，曹纯死在袁术的府门前，五亿珠宝又被袁术所抢，即便曹操再精明，也难免不会对袁术生出怨恨和疑心。    曹操原本巧设妙计，差一步就可以将董羿逼入绝境，结果到头来，财宝被袁术抢了，曹纯也不明不白的惨死了，虽然曹操不认为是袁术有意为之，可无论如何，袁术的举动让曹操很寒心。    被众人好不容易劝慰一番好转了过来的曹操，瞪着细小的眼珠，冷冷的沉默不语，虽然一句话也不说，可大帐之中众人却鸦雀无声。    “这件事很有可能是董羿所为。”良久之后，曹操豁然抬头， 一脸笃定的开口道。    “即便如此，主公还是不能对董羿出兵，尤其是在这个时候。”程昱点头道。    “什么？又不能出兵，程昱，你到底是哪边的？依我看，不管董羿也好，袁术也罢，都脱不了干系，不能让曹纯就这么白白死了，我们一定要给他报仇。”典韦当即就怒了，毫不客气的瞪着程昱反驳道。    “典韦，不得无礼，且退下。”    曹操不悦的喝退了典韦，歉意似的冲程昱点了点头，咬牙道“仲德说的极是，的确这个时候不能对董羿出兵，因为很容易被别人抓住把柄，毕竟，曹纯不是领兵征战，而是与钱庄被抢的财宝有牵连，一旦深究，怕是我们要搬起石头砸自己的脚啊，可恶的袁术，哼，这笔账孟德先给你记着，回头再找你清算，传令，让夏侯夏侯渊乐进即刻回兵，随我继续讨伐黄巾。”    “主公，这样合适吗？万一袁术怪罪下来该当如何？”毛d有些担忧的劝道。    “很快他就自身难保了，我已经联合了济北相鲍信，两家合兵，一举荡平境内的黄巾余孽，先稳住兖州再说，很快，袁术就会乖乖把吞了我的钱给我送来。”能把曹纯的仇恨暂时压在心中，不被感情蒙蔽理智，曹操的惊人气度和魄力，当真远胜各路诸侯一筹。    曹操猜的不错，袁术刚刚得了好处，便遭受了难以预料的雷霆袭击，荆州兵突然发难，不到两日的功夫，在蒯越的妙计之下，里应外合一举夺取宛城，袁术的守兵根本难以抵挡黄忠文聘魏延三人的强势冲杀，一战伤亡近两万，接到宛城失陷的消息，袁术当即就傻了。(未完待续。)

 第三百九十一章，奉孝风彩
    ………………    中山无极县，甄府。    甄俨急匆匆的快步走进甄豫的书房，甄豫微微皱了皱眉，不悦的瞪了甄俨一眼，“没看到有客人在吗？进来也不敲门，成何体统？”    甄俨这才发现郭嘉正笑呵呵的坐在一旁，甄俨忙冲郭嘉行了一礼“见过郭公子。”    “什么事？”甄豫沉声问道，甄俨看了一眼一旁的郭嘉，略显犹豫，甄豫不满的哼了一声“郭公子不是外人，不必藏掖，有话直说。”    “大哥，和连的使臣到了，眼下正在客厅等候，怕是为了索要钱铂而来。”    “郭公子，你说此事该当如何应对？”既然董羿要确保甄家的安危，甄豫只好将皮球抛给郭嘉，郭嘉却出人意料的笑道“分文不少的给他们，以往是三千万，今年照旧。”    “啊？”甄豫甄俨全都愣住了，这什么意思，难道董羿故意耍甄家玩吗？    收了钱不办事，说什么甄家的事情董羿一力承担，这算什么？甄豫的脸当即就沉了下来，郭嘉却呵呵一笑“大公子尽可照我的意思去做，此事奉孝早有安排。”    说着，郭嘉站起身来，步履悠闲的走出了书房，径直溜溜达达去了甄家后院。    “大哥，这…”甄俨瞅了一眼走远的郭嘉，心里那叫一个恨啊，拿钱不办事，还把自己的两个妹妹给弄的神魂颠倒，说什么来照拂甄家，这明明是引狼入室啊。再这般下去。很快。甄家的五个美女怕是都要遭了郭嘉的‘毒手。’    “郭公子，你怎么才过来？”郭嘉刚一踏进后院，眼尖的甄姜就兴冲冲的跑了过来，差点直接扑进郭嘉怀里，自从郭嘉来到甄府之后，郭嘉的一举一动，哪怕一个随意的眼神，都让甄姜痴迷不已。不但她很快沦陷了，就连甄家二妹甄脱也抵挡不了郭嘉的魅力。    难怪甄俨对郭嘉如此不满，郭嘉的风闻实在太差了，可同样的，郭嘉的威名，也让甄家敢怒不敢言，何况这事也不能都怪郭嘉，长了一张男女通杀的俊美脸蛋，这根本就不是郭嘉的错，再加上那放荡不羁的眼神。洒脱自如的风采，幽默诙谐的话语。很少有女人能够抵挡得住郭嘉的‘诱惑’，即便明知道是毒药，甄姜和甄脱也自甘沦落。    “郭公子，今日咱们去云泽山踏青好不好？”甄姜一脸痴痴的望着郭嘉，紧张的小脸晕红，在郭嘉面前，这个刁蛮任性的甄家大小姐，一点脾气都没有，温柔的就如同刚刚出嫁的小媳妇一样，双手不安的抓着衣裙，规规矩矩的站在郭嘉身前，生怕给郭嘉留下不好的印象。    “郭公子，我们还是一起去郊外划船吧。”甄脱守着几位姐妹，毫不害羞的直接扑在郭嘉的怀里，郭嘉两眼微眯，伸手轻轻的环住甄脱的柳腰，嘴角微翘，笑眯眯的回道“其实，我觉得吧，划船实在无趣，不如我们去清水潭游水如何？”    “郭公子，你好坏，竟欺负人家，我不会游水啊。”甄脱脸暇绯红，抓着郭嘉的手臂羞恼的摇晃了起来，见甄脱跟自己抢‘男人’，甄姜虽然心里恨的直咬牙，可守着郭嘉，半点不敢生气，一副婉约温柔的乖乖女模样。    “不会，没关系，其实我也不会，我们可以一起探讨一下。”郭嘉坏坏的笑着，右手却是不老实的在甄脱身上游走了起来。    “哼…”手拿书简正在读书的甄宓，满脸厌恶的狠狠剐了甄脱甄姜一眼，气呼呼的用鼻子冷哼了一声，放下书简，一手一个，拉起三姐四姐转身离开了花园。    “算了，跟你们说笑的，我今日还有事，暂时就不陪你们了。”见甄宓三人气哼哼的走了，郭嘉心中暗乐，脸上没有一丝一毫的失望，倒是一句话说完，让甄姜甄脱撅起了小嘴，幽幽的哼了一声。    “啪，真的有事，我什么时候骗过你们。”轻轻的在甄脱丰臀上拍了一下，又偷偷冲甄姜打了个飞吻的手势，两女当即小脸通红，晕乎乎的愣在了原地，心里又羞又恼，却倍感甜蜜。    “不学无术，这种人有什么好的。”将三姐四姐拉回自己的书房，甄宓不满的冷哼了一声，然后小大人一样厉声冲两位比他大不了多少的姐姐谆谆教导起来。    在甄宓的眼里，郭嘉放荡不羁，花言巧语，行为不检，专门哄骗女人，实在太可恶了。    可是，郭嘉却随后来到了甄宓的房中，刚刚脸上的慵懒和放荡全都荡然无存，取而代之的深邃的眼神和儒雅的风度，恍惚之间，甄宓都差点陷进去，这样俊秀品貌出众的形象，对处于青豆初开的年纪的甄宓等人，实在太具有杀伤力了。    只可惜，一想到郭嘉之前的表现，甄宓顿时清醒了过来。    “听说你这里收藏了很多的书简，不介意的话，我可以品阅一下吧。”甄宓的表情，郭嘉尽收眼底，而旁边的甄家三妹甄道、甄家四妹甄荣则全都呆呆的望着郭嘉，两眼全都泛着璀璨的星光，都看的入了迷。    接下来郭嘉并没有理会三人，而是得到甄宓的应允之后，一个人静静的在一旁看起了甄家的藏书。    “哼，虚伪。”甄宓以为郭嘉是在故意伪装，想依此吸引三人的注意，可是，郭嘉自始至终，却始终静静的在那看书，而且，修长的手指快速的翻动书简，速度非常之快，甚至甄宓都怀疑，他究竟是不是故意翻着玩。    郭嘉似乎整个人都沉迷到书简的海洋当中，任何响动都不会惊扰到他，一本书简翻完，马上拿起第二个本，手指飞快的跳动着，宛如翩翩起舞的蝴蝶，可是，那一双如星辰般闪耀的眸子，却透射出认真的神采，让人一阵心动，甄道甄荣全都拖着香腮凑近了呆呆的望着郭嘉，时间久了，两人的嘴角都诞下了口水。    郭嘉本来就帅的一塌糊涂，恰恰男人认真时候，魅力立马飙升，对十几岁的甄道甄荣来说，这个时候的郭嘉，实在太迷人了。(未完待续。)

 第三百九十二章，张辽出击
    受好奇心驱使，甄宓悄悄的凑到近前，却发现郭嘉目不转睛，似乎并没有意识到自己靠近，翻书的速度犹如水波奔流一样，毫不停歇，所涉猎的种类，经史子集，诸子百家，每一样都有，甚至各地的明志，异族的史册郭嘉也没有放过，喜好读书的甄宓，越看越惊，渐渐的她发现，郭嘉绝对不是故意炫耀，而是在用心速记，虽然翻书很快，可甄宓相信，他并不是走马观花。    直到天将傍晚，幕夜深沉，郭嘉才停住手中的动作，起身伸了伸懒腰，而此刻，甄道甄荣两个粉雕玉琢的小美女，全都木雕泥塑一般，两人一左一右拖着下巴呆呆的望着郭嘉，而且，看到出来，这个姿势他们保持很久了，再继续下去，甚至有可能会变成望夫石。    “你，看过的东西都记下了吗？”倒是一旁的甄宓忍不住问道。    “嗯，见笑了，我想多了解一下关于并州的明志和鲜卑匈奴的事情，幸好你这里有这些藏书，呵呵，我都记下了，多谢了。”说着，郭嘉轻轻迈步绕过还在发呆的甄道甄荣洒脱惬意的走了出去。    “喂，人都走了，别发呆了，哎…”伸手在三姐四姐面前晃了几下，甄宓不由得叹了口气，只怕今日过后，这两个姐姐，距离落入虎口也不远了。    不得不说，郭嘉的魅力，的确惊人，甄宓轻轻摇了摇头，他不喜欢这样的感觉，因为自己即便再出众。在郭嘉面前。也稚嫩的像个小孩纸一样。郭嘉的完美，对她来说，太飘渺，太虚幻了，似乎感受不到任何真实的感觉。    ………………    花开两朵，单表一枝，且说张辽这一边，张辽飞身突施冷箭。无论力道角度还是准星，都达到了极致，只是他并没有想取杨凤的性命，而是瞄准了杨凤胯下的战马。    噗嗤，当杨凤觉察到冷箭来袭，也根本来不及躲闪，胯下奔跑如飞的战马，当即被射穿了右眼，马儿一声悲嘶，当即头朝下翻倒在路边。杨凤整个人也跟着飞了出去，足足在空中飞出十多米。才重重的摔落在地上。    “统领威武！”张辽身旁的飞熊军全都忍不住的惊叫起来，张辽举刀斜斜的往下一劈，嘴里冷冷的吐出两个字“出击。”    话音刚落，三千飞熊铁骑全都翻身上马，齐齐的挥舞着长枪冲下了山坡，张辽的追电宝马也是一声欢嘶，第一时间冲到了主人的身旁，张辽手提大刀，抓丝疆飞身上马，双腿一夹铁过梁，马儿四蹄飞腾，利箭一般直冲山下冲了过来，张琪等人也不甘落后，全都高喊着杀了出来。    从地上狼狈爬起来的杨凤，强忍着疼痛，撑着枪杆站直了身子，望着乌压压潮水一般从山坡上奔袭而来的飞熊军，杨凤大吃了一惊，这里刚刚自己过去的时候，没有发现任何一个伏兵，想不到，对方竟然是有意放自己过去，好狠毒的手段。    一来一去，杨凤连同身后的兵卒，活活被累的脱了层皮，加上甘宁的突然袭扰，体力损耗是一方面，黑山军的士气也受到了重创，这才是张辽想要的结果，如果刚刚领兵伏击杨凤，弄不好杨凤见势不妙就会立马掉头逃回壶关，现在吗？疲乏倦怠士气颓丧的黑山军，在张辽的眼里，不过是一群待宰的羔羊罢了。    杨凤身后跟上来的骑兵，虽然越聚越多，可是这些人，本来就累的不轻，又被甘宁吓了一通，再被张辽领兵挡住去路，士气可想而知，全都慌了手脚。    “杨凤，还不乖乖跪地乞降，更待何时？”    张辽冲到山下，勒住丝疆，偃月刀空中一个翻转，冰冷的刀锋远远的指向了杨凤，杨凤惊呼一声，“张辽？”    张辽对杨凤了如指掌，同样的，对张辽，杨凤也是惊惧不已，往日跟随黑山张燕在并州四处劫掠，杨凤没少跟张辽交手，张辽对杨凤来说，就是他心中挥之不去的噩梦。    “好，还是张辽脑子好使，瞧瞧，这些黑山军，还没打都吓破了苦胆，真是痛快。”站在山坡上还没有冲下来的许褚，忍不住冲张辽称赞起来，刚刚心中还对张辽大为不满，认为张辽白白错过了伏击的绝佳良机，此时此刻，对张辽，许褚是越发的佩服。    “张琪？你竟然归降了张辽？”目光落在张琪的身上，杨凤又吃了一惊。    “嘿嘿…”张琪舔着嘴唇，望着杨凤嘿嘿直笑，瞅的杨凤都有些发毛，望着张琪戏谑的表情，杨凤不由得心头一沉。    张琪忍不住乐道“杨凤，识时务者为俊杰，董刺史民心所向，乃朝之柱石，跟着他才是最明智的选择，我何错之有？倒是你，我很期待你接下来的表现。”    杨凤越惶恐，张琪越得意，仿佛已经看到杨凤像狗一样匍匐在他的身前任凭他羞辱的模样。    杨凤挥手将一个骑兵推到地上，翻身上马，张辽并没有阻止，杨凤看了眼身后，见自己的兵卒稀稀拉拉的都聚拢了过来，顿时心中稍稍镇定了几分，可在张辽眼里，杨凤无论现在做什么，都是徒劳无力的。    “好了吗？看来杨将军是决意拼死突围了？”见杨凤准备妥当，咬牙似乎决心闯过张辽的拦堵，张辽淡淡的笑道。    刚坐稳的杨凤，差点没从马背上跌落下来，张辽智竹在胸，镇定自若，神情越是淡然，杨凤越是心生无力，咬了咬牙，杨凤举枪怒喝一声，壮着胆子打马如飞，径直向前方冲了过去。    “幼稚。”张辽不屑的冷笑一声，这两个字差点没把杨凤给气疯了。    自己怎么说也是黑山张燕麾下坐镇一方的上将，居然在张辽眼里如此不堪，杨凤羞怒交加，破口大骂一声“张辽，你休得逞狂，看枪。”    “呵呵，你的枪法，我实在提不起任何兴趣，还是看我刀吧。”说着，张辽猛的一抖丝疆，追电宝马嗖的一声，快如电闪，飞驰而出，翔龙偃月刀空中连续狂舞，杨凤就觉得眼前寒光缭绕，到处都是刀影闪烁，根本分不清哪是真哪是假。(未完待续。)

 第三百九十三章，迎娶万年
    ……………………    “统领，你瞧…”丁明走着走着，猛的伸手指向前方的路边，顺着丁明手指的方向望去，甘宁不由得咧嘴笑了，还真是可笑，这些黑山军还真以为自己不会追来，居然在路边三三两两的躺下休息，有的甚至都打起了鼾声。    “他娘的，这可不怪我们了，统领，你就请好吧。”见甘宁得意的脸上划过一丝怪异的冷笑，丁明会意，送到嘴边的肥肉，没有不吃的道理，冲身后众人一摆手，当先带头就冲了过去，众人风卷残云一般，速度奇快，气势惊人，不少黑山军听到响动，没等从地上爬起来，丁明等人就已经杀到了近前。    “这么喜欢睡觉，不如我让你们好好睡个够吧。”    来到近前，丁明冷笑一声，拧枪一记突刺，枪头寒光一闪，顷刻间便将一个敌兵扎穿了心窝，身后的众锦帆军也不客气，众人刀剑狂舞，砍瓜切菜一样，杀的路边的黑山军惨叫连连，近处的难以躲闪，无力反抗，远处的则是吓的起身爬起来就跑，丁明杀的兴起，带人毫不犹豫就追了上去，黑山军跑的再快，也不如体力充沛的锦帆军，这一通疯狂掩杀，不费吹灰之力就干掉了不下数百名贼兵，大多数的黑山军根本无心恋战，直接丢掉兵刃跪倒在路边大声求饶。    甘宁领人在黑山军身后疯狂掩杀，而挡住杨凤去路的张辽，则率兵大杀四方，不放过任何一个敌兵，敌将杨凤，不到三个回合，就被张辽劈于马下。险些被砍断臂膀，杨凤刚一落地，张琪蹭的一下，就率人包抄了上去。    “哈哈哈，给我抓住他，我要好好修理他一顿。”一边得意的吆喝着。张琪一边甩开双腿冲杨凤扑了上去、    杨凤肩头带伤，根本反抗不了，没几下就被张琪的兵将给按倒在路边，张琪乐呵呵的冲到近前，轮圆了枪杆对着杨凤就是一顿猛抽。    “啪啪啪…”铁枪结结实实的抽在杨凤的身上，清脆的响声，震人耳膜直响，看的身旁的兵将都心里直发毛，没几下。杨凤的身上就被抽的皮开肉绽，鲜血横流，杨凤更是杀猪似的嚎叫不止。    “这叫声……，听起来真他娘的舒坦，杨凤，狗贼，老子跟了你这么多年，他娘的没有功劳也有苦劳吧。你真狠心，老子在你眼里。居然连狗都不如，说丢就丢，想不到吧，你也有今日。”    张琪越打越兴奋，时不时的冲着杨凤拳打脚踢一阵，到最后。若不是有兵卒及时劝阻，杨凤非得活活被张琪打死。    ……………    一场挤兑风暴，让董羿名震天下，声望达到了极致，而跟董羿私下‘达成一致’的献帝刘协。也送了董羿一份大礼，而且这份礼物还得到了董卓的点头，早朝之上，刘协不吝言辞的褒奖了董羿一番，更语出惊人，称赞董羿为汉庭难得的驾海子金梁，要将万年公主许配董羿为妻，更加封蔡琰为一品夫人，与万年平起平坐，都为董羿的正妻。    只有十二岁的万年，一直跟随在董羿身边，董羿知道父亲有意将她许给自己，可万没想到，献帝这么快就下了圣旨。    纠结也好，无奈也罢，这种事情董羿根本阻止不了，只好‘听天由命’，一通繁杂嗦的婚礼自然是再所难免的，迎娶公主，贾诩等人非常支持，谁都明白，如今仍旧是汉室的天下，娶了公主，董羿便跟汉室有了牵连，在天下万民眼里，也成了皇室中人，而且又是坐镇一方的封疆大吏，无论名望还是地位，董羿都将强势崛起，注定让各路诸侯刮目相看。    就连身在中山的郭嘉，也写来书信极力赞赏此事。    身在前方浴血激战的张辽等人，来不及回城，却用更惊人的一份厚礼，让董羿的喜事，更加出彩，擒住杨凤，张辽利用杨凤赚开了壶关的城门，领军突袭，经过三日激战，彻底夺取了壶关，并收拢足足一万五千名降兵，加上之前的一万降兵，只此一战，董羿的兵将就平添了两万五千人。    而徐晃坐镇河东，也没有让董羿失望，不但稳固河东安定，更不断招兵买马，苦练新兵，不到一个月的时间，徐晃麾下的兵将也从五千攀升到一万精兵。    大姐董玉，二姐董媛，侄女董白，甚至连大哥董仲，都参见了婚礼，可惜，自己的喜事父亲却没能参加。    “怎么了？夜都深了，还一个人在这傻站着，不去陪陪你的新娘，怠慢了公主，小心当今陛下拿你是问。”    不知何时，董玉董媛两姐妹挽着手走到了董羿的身旁，董羿回了一个苦瓜脸，“你们瞎凑什么热闹，她才十二岁，入什么洞房，小屁孩一个。”    “唉吆，瞧我这弟弟，得了便宜还卖乖，小怎么了？小知道粘人，小有小的好处，这种事，还用二姐教你不成，你就偷着乐吧。”董媛伸手轻轻的在董羿头上戳了一下，一脸坏笑的打趣道。    “回去告诉父亲，大哥在我这，一切都好，琰儿也有了身孕，这件事我本想瞒着父亲，可我却越来越无法说服自己，不管怎么样，一家人终究是一家人，这次为了我，父亲的付出，也实在太大了。”见四下无人，董羿凑到两位姐姐身边，压低了声音对二人说道。    “哼，早该这样了，你啊，不就是想跟父亲一个唱黑脸，一个唱黄脸吗，何必如此遮遮掩掩，一家人早就应该提前知会一声，当然，姐姐知道，你担心父亲反对此事，可你知道吗？你一直领兵在外，父亲不知多少次偷偷一个人去了你曾经住过的那个小院，还有关押你和白儿的小黑屋，呵呵，父亲虽然对外人狠辣无情，可对家人，他永远都是我们的好父亲，这次你的事情，父亲吭都没吭就毫不犹豫的拿出了大半的金银财宝，你可要知道，这些钱，父亲当初可是费了多大的功夫才得来的，无论是抢也好，夺也罢，对生性贪婪的父亲来说，能拿出来给你去填这个无底洞，这都是很不容易的，甚至父亲一夜之间还愁白了头，羿郎啊，我们都知道你一心要闯出一番作为，这一点我们都支持你，可你以后，做事还是多考虑一下。”(未完待续。)

 第三百九十四章，虎狼基地
    大姐董玉也难得的跟董羿说了这么多，董羿沉默了许久，猛的重重的点了点头“我知道了，你们放心吧，接下来，我会让父亲以我为荣的。”    眺望着头顶的繁星，董羿目光决然，神色坚定，脸上充满着强烈的自信，董羿暗暗发誓，自己争霸的路，这才刚刚开始，是该让天下诸侯见识一下自己的强悍兵锋了。    这一夜，自始至终，董羿也没能说服的了自己，董羿并没有进洞房，充满喜庆的洞房里，烛火摇曳，对影成双，处处洋溢着温馨的喜庆气氛，可娇弱芊芊的万年，却一个人孤零零的蒙着红盖头一直等到了天明，万年没有丝毫的抱怨和不满，她从不奢望能得到董羿的爱护，即便仅仅是呆在他身边，对万年来说，也知足了。    没有董羿的出现，也许自己会跟其它的姐妹们一样，最终都会沦为董卓的玩物，（董卓曾让皇室公主嫔妃排着队被自己临幸。）要么含羞自尽，要么苟且偷生，而那样的人生，无论短暂也好，长久也罢，注定都会充满屈辱和心酸的泪水，而跟在董羿身边，即便什么也得不到，万年的心，也是静谧的，她喜欢这份踏实，更喜欢这份难得的安定，至于自己的显贵身份，万年早已忘的一干二净。    汉室天下都快没了，区区公主，又有谁会在乎？    二日清晨，旭日初升，晨雾未退，董羿早早的便带着张泉张虎赶往虎狼山，这里是董羿专门为新兵开设的训练场，就连那些被‘请’来的世家公子们也全都扎堆聚拢在这里。    还没等走到近前，远远山林中就传来来阵阵嘹亮激荡的喊杀声，如澎湃的海浪。汹涌的波涛一样，声音震撤山谷，久久在耳边回荡，张泉张虎全都忍不住兴奋的攥起了拳头，虽然年纪稚嫩，可他们的身上却流淌着最骁勇善战的虎将的血脉。一个是西凉张绣的儿子，一个是雁门张辽的儿子，董羿之所以将两个小家伙带来，就是为了让他们能接受最艰苦的历练，虽然有些不忍，可董羿即将赶赴前线，可没有闲心理会他们，总不能整天丢在家里胡打乱闹，即便张泉跟孙尚香偷学了不少本领。可孙尚香并不打算传授给他只是单纯的拿他出气而已。    “主公…”见董羿等人来到基地，綦风忙快步迎了上来。    “綦风叔叔，綦风叔叔。”两个小屁孩见到綦风全都屁颠屁颠的跑了过来，綦风一战扬名，虽然仅仅是掌管刑法替董羿处理‘麻烦’，这次却着实出了风头，带人击杀曹操麾下最得力的虎豹骑统领曹纯，功劳卓著。回来之后，就连军中的兵将见到綦风也顿生敬仰。背后无不竖起大拇指称赞。    这些，綦风并不在意，他知道，自己跟胡涛一样，大多数的时间，都是隐藏在‘黑夜’中。并不像许褚甘宁那些领兵征战在外的将领风光无限，可以名震天下，綦风即便杀了曹操，也依旧不能暴露在世人面前，从加入锦卫第一天起。綦风就明白这一点。    走到綦风的近前，董羿只是轻轻的在綦风肩头拍了两下，淡淡的点了点头，便在众人的簇拥下踏进了虎狼基地。    虎狼基地傍山而建，茂密的丛林，陡峭的岩壁，艰苦的环境，空旷的场地，具备这些独特的优势，难得的一处练兵的最佳场所。    里面的喧闹，让人看的目不暇接，大呼过瘾，登山的，跑步的，徒手搏斗的，对拼实战的，五花八门，让人眼花缭乱，没一会的功夫，张泉张虎便脱离了董羿的身旁屁颠的凑了上去。    在綦风的陪同下，董羿一路走来，频频点头，新兵的训练一切都很顺利，这些招募的兵卒，个个精壮，即便是前线带回来的降兵，精神也格外的高昂，美中不足的是，几名大将都统兵在外，不能亲自督促他们，只能暂时有负伤不能参战的老兵带着操练。    练兵大将，可遇不可求，像高顺于禁这样的奇才，董羿何尝不想收到身旁。    董羿的做法，只能稍加操练之后将他们投入战场当中，用真真正正的白刃激战，让他们快速的成长蜕变，虽然方法很土很笨，却也是最有效的法子，平日里操练的再好，经受不了真正的血雨厮杀，也是枉然。    “那些公子们现在如何了？带我去瞧瞧。”来的路上，董羿一直在思索这个问题，这么多世家子弟被自己关在山上，时间长了，毕竟不是办法，虽然这些人没什么战力，全都是被家里宠坏的浪荡公子哥，可这些人身上毕竟具备别人没有的长处，玩鹰斗狗，利用得当，未免不能对自己的霸业起到帮助。    “唉吆，疼死我了，我的脚都肿了。”    “饶命啊，我真的跑不动了。”    没等来到近前，耳边便传来了一阵凄凄惨惨的哀嚎声，声音虽然很杂很乱，确能感受到这些贵公子们的可怜惨状。    一处丛林中，铁狼正拎着皮鞭督促着几百名锦衣公子们绕圈的奔跑着，这些世家公子，才这么短的时间没见，几乎全都变了模样，有的一瘸一拐，有的哀叫不绝，有的身上鼻青脸肿，有的被晒的脱了层皮，有的磨破了手脚，就连身上这些华贵锦绣的衣袍，也大都磨的跟乞丐装一样，又是窟窿，又是撕成长条，一个个蓬松着长发哼哼唧唧的惨叫着，看起来，煞是可怜。    “都停下，原地休息，所有人全部到此处集合。”董羿实在瞧不下去了，这不是自己想要的结果，冲铁狼一摆手，董羿高喊了一声。    “实在太好了，终于能歇息一下了。”有人庆幸的大喊了一声，感激的冲董羿望了一眼，呼啦啦，一个接着一个全都躺倒在地上。    綦风虽然有些不解，还是按照董羿的吩咐，不多时，便将在各处训练的公子兵全都聚拢在一起，等人都到齐了，董羿这才发现，竟然有好几千，扭头看向綦风，綦风忙笑着解释道“上次只有一千多人，这些日子，我们又抓了不少，现在将近三千五百人了。”    綦风办事的效率，不得不让董羿惊讶，这才刚刚除掉了曹纯从南阳返回，这边的事情，綦风倒是一点也没耽误。(未完待续。)    ps：　　感谢大家的一路支持，写的不好，但我会坚持到最后！

 第三百九十五章，公子军
    当这些世家公子们被聚集在一起，大多数人哭叫连天，委屈的直抹泪，也有不少人如同见了救星一样，跪地求饶，不住的冲着董羿磕头祈求“刺史大人，放过我们吧，我们发誓，以后再也不玩鹰斗狗了，就连蛐蛐我们也不养了，让我们回家吧，我们保证，一定安分守己。”    “大人，放我们回家吧。”    只一会功夫，董羿的身前便跪倒了一大片，呜咽的哭声，不住的在董羿耳边回绕，董羿摆了摆手，“怎么？诸位都不愿给我效劳卖命？”    虽然没有人敢出言反驳，连日来的遭遇，让这些人心里对董羿还是非常怨恨，一个个委屈的要死，不就是玩几只鸟耍几条狗吗，至于这么对待我们吗？一天到晚被关在山里，不但没有半点自由，甚至还要跟新兵一样，接受‘毫无人性’的操练，这些一个个含着金钥匙出生的世家宠儿，哪里受得了这种委屈。    “呵呵，我理解各位心中的委屈和不满，从今日起，我保证你们再也不会像现在这样，除了花天酒地以外，我都可以应允你们，但是，我希望你们都能自愿加入我并州军，为我并州大业出一份力，到时候我自然给你们论功行赏，让你们光耀门楣，就算升官进爵也并非难事。”    董羿也不生气，依旧态度和善的冲众人笑道。    “刺史大人，不是我们不愿意，上阵杀敌，这种事我们真的做不来，还望大人高抬贵手，放过我等。”虽然不用整日操练，可是这对素来游手好闲的这些公子哥。还是难以接受。    “我家主公对你们难得开恩，诸位，可不要不知好歹得寸进尺。”董羿身后的綦风，眉头一皱，挺身上前，阴冷的目光扫视着这些人。声音格外的冰冷，瞬间一股死神的气息笼罩在众人头顶，所有人全都乖乖的闭上了嘴巴。    綦风是锦卫统领，杀人如麻，刑法残暴，别说这些世家公子，就连那些拒不合作的江湖草莽，也无一不惧怕綦风的狠辣，没有人敢有半点怨言。    “退下。”冲綦风冷喝一声。董羿不满的喝退了綦风。    “我希望你们能考虑一下，依你们的能力，上阵杀敌实在太勉强了，玩鹰遛狗，对我来说，也不算什么坏事，我很在乎各位的态度，不知道你们愿不愿意将各自的本领献给我并州军？”董羿依旧态度温和。可是心里，已经隐隐泛出了几丝寒意。因为董羿并非一个很有耐性的人。    “不知大人此话何意？”有人壮着胆子问道。    “我让你们自成一军，组成公子军，无论你们驯养的是雄鹰，还是獒犬蛇蝎，这些我都非常看重，你们不需要上阵杀敌。但是你们手里的东西，在我眼里，却值得一用，鹰鹫可以侦查敌情，獒犬可以寻觅追踪。蛇蝎可以无声无息的取人性命，怎么？各位意下如何？ 当然，实在不愿留下的，我也不勉强，可是各位不要忘了，你们每家都交了一千万的保证金，若你们执意不帮我董羿，那我便有理由相信你们是站在我对立的一面，真出现这种结果，抱歉各位，董羿只能送你们永远回家了。”    “嘶…”所有人全都齐齐的倒吸了一口冷气，董羿的威名，这些世家子弟多有耳闻，杀人从不眨眼，而且更不需要任何理由。    这算什么？把我们绑来，还让我们家里缴纳一千万的保证金，不服从命令，那就得被干掉，这董羿还真是心狠手辣。    可他们又有别的选择吗？这些人控制在董羿手中，便等于整个并州河东的世家都掌控在手中，这些人即便不从军效劳，也算是董羿手中的人质，董羿根本不会放他们离开。    “我们愿意从军。”    虽然满心不甘，可慑于董羿的狠辣手段，近四千世家公子哥，除了点头以外，根本没有别的选择，否则，便得被董羿永远的送回‘姥姥家’    “从今日开始，好酒好菜照顾着，让扎哈铁狼带着他们好好训练，明白吗？这些是公子军，不是拼命沙场的兵将，是真正的世家公子，他们有这个资格享受这份待遇，但是他们手里的东西，一定要给我严加训练。”    人训的再狠，也没多大作用，这些娇宠惯了的公子们，手无缚鸡之力，战斗力都渣的要命，何况要让他们家里人知道，儿子们整天被折磨的死去活来，一定会大为不满，公子军，董羿不介意让他们享受该有的待遇，但是，必须作为人质留在董羿身边，而且，手里的东西还要为董羿所用。    虽然具体怎么训练董羿不太懂，可身为后世穿越者，至少董羿知道什么叫信鸽，什么叫破案的猎犬，什么叫跟踪敌人气味的动物追踪…根据脑海中的大致想法，董羿将綦风扎哈铁狼雷暴等人召集在身边，认真的讨论了一下，结果非常满意，侦查敌情，往来传信，气味跟踪……这些能力都能训练出来，而且效果不错，扎哈是个熬鹰高手，飞鸽传信的道理一点就透，而且自信满满，因为鹰是鸟中之王，无论速度还是耐力又或者应对恶劣的自然环境的适应能力，鹰都是傲立独尊的存在，只是熬鹰比较花费时间和心血，可是这三千多人之中，各种鹰鹫，不下五百只，只要合理训练，并非没有可能成功。    “主公，若能成功，且不说侦查敌情，就是胡涛的密卫彼此往来传信，效率也会瞬间提升十倍百倍，当真让人值得期待。”    “这样，每个世家子弟的手中鸟兽的成绩，都与他们的获得的待遇挂钩，成绩训练好的，无论下馆子还是逛青楼，每月都准许他们几天假，成绩不好的，不需要客气，至于尺寸程度，具体你来掌握，记住，这些人不要怠慢，毕竟他们背后的力量暂时还是不要触碰的好，让他们过的舒心一点，他们的家人才不会有太大的抱怨，而且，从今日起，任何世家，无论家中有多少子嗣，必须送一人加入公子军。”    “明白，主公你尽管放心.”綦风一点就透，他知道主公不仅仅要利用这些人，更重要的是把他们当作人质，牢牢控制住这些背后的巨大家族。(未完待续。)

 第三百九十六章，诸葛亮出手
    对实力并不强大的董羿来说，这也是无奈之举，世家的能量，不可低估，有人质在自己手中，董羿就不怕这些人翻起什么风浪，而且，钱庄的生意只要达到遍布各地的规模，董羿自信，应该有很多世族会站在自己这一边。＋c小f，.23wx.    因为他们的钱，都存在自己手里，看似暂时董羿不惜赔上损失也要撑住钱庄的生意，实则，董羿有自己的谋划，等到钱庄的生意达到极致，任何一场战争，董羿都可以更加游刃有余。    正如后世中的经济制裁，控制金钱，便等于控制各种贸易往来，很多事情都可以按照董羿的意思去进行，当然，这样的目的，任何人暂时都没有猜到。    ………………    贾诩书房。    “先生，派往琅琊郡的五十名密卫，一夜之间，全部失去了消息。”没找到董羿，胡涛急急忙忙的将此事及时的禀报给贾诩。    “琅琊郡，还真是一个卧虎藏龙的好地方啊。”右手轻轻的敲打着桌案，贾诩左手扶着颌下的胡须满是赞赏的笑了。    笑的很开心，很欣慰，五十名密卫，能一夜之间连根拔除，琅琊郡还真是让人期待。    “而且其中有几名密卫竟然被对方给说服了，幸好密卫等级森严，彼此都有严格的界限，未经许可，更不准私自回来，不然，我们的秘密很容易被对方掌握。”胡涛心有余悸的担心道。    “是什么人做的？”    “诸葛家族！”    ‘果然不出我所料，那边就暂时不要派密卫执行任务了，毕竟我们的根基暂时还掌控不了那边。徐州。很快就要遭受一场前所未有的暴风雨。说不定到时候会有人替我们分忧。”    贾诩不在意的笑道，只是话中蕴含的深意，却让胡涛为之一震“先生是说曹操？”    “嗯，曹操的仇敌虽然不少，可此人善于隐忍，韬略过人，不管是平原刘备，还是我们这边。他都暂时不会倾力讨伐的，而徐州吗？富饶之地，良田万顷，又有富甲天下的糜家，加之陶恭祖羸弱无能，后继无人，对曹操来说，无疑是最好的一块肥肉，焉有不取之礼。”    “卑职明白了。”胡涛答应一声，忙躬身退了出去。    抵达琅琊阁。胡涛手书一封，给徐州的密卫下达了最新的任务。即日起，不再监控琅琊诸葛家族。    “还真是长江后浪推前浪，十一岁的诸葛亮，十七岁的诸葛瑾，两个乳臭味甘的小娃娃，居然能一夜之间灭掉我的密卫，看来，今后的乱世逐鹿，这些后起之秀，也不可小视啊。”胡涛离开之后，贾诩一个人望着窗外的天空，眉头舒展，笑的格外开心。    没有高手的乱世，注定是寂寞的，而诸葛亮、庞统等人的茁壮成长，也让贾诩对今后的中原鼎立之势产生了浓厚的兴趣。    到时候是姜是老的辣呢？还是长江后浪推前浪呢？    诸葛亮并不是有意针对密卫，只是无意中发现有人在诸葛家周围形迹可疑，诸葛亮才忍不住出手教训了一下，小小年纪，略施妙计，就一夜之间摧毁了胡涛设在琅琊郡的所有密卫，还引起贾诩的赞赏，这颗冉冉升起的北极星，注定会在今后的群雄逐鹿当中，闪耀出最璀璨耀眼的光辉。    正如诸葛亮自己心中的理想一样，自己要做天上那颗最闪亮的北极星，有多亮？照耀整个环宇，深深烙印在每个人的心中！    徐庶在水镜山庄用功读书，潜心求学；庞统也在荆襄闯出了不小的名头，小小的诸葛亮即兴一计就灭了五十名密卫，身处江东的周瑜，也在时时关注着天下的局势，诸侯争霸，群雄逐鹿，属于他们我舞台，注定很快就要到来。    …………………    “报，启禀渠帅，大事不好了，刘虞突然起兵，幽州各地的黑山军屡遭攻伐，损失已不下两万多人。’    “报，渠帅，北平公孙瓒悍然出兵，此人残暴狠辣，麾下猛将常山赵云更是勇不可挡，北平附近屯扎的黑山军，不到两日的功夫，无一幸免，全部惨遭屠戮。”    “报，张辽领兵日前夺取了壶关，守将杨凤连同两万名黑山军倒戈归顺了董羿。”    “报，于毒将军派出支援壶关的三万名黑山军在中途突遭沮授的伏兵，伤亡近两万，降兵不下五千人。”    “报……”    “啪…”黑山张燕腾的一下从座位上站起，抡起铁拳，暴怒之下，一拳将紫檀木的桌案砸的粉碎，气的脸色当即变得紫青，回过身来，张燕冷冷的盯着那名被张燕吓的不敢开口的探报，冷冷的喝问道“还有何事？讲！”    “报…启禀渠帅，和连派往中山的使臣，在半路途中被我黑山将士截杀，我们从匈奴运来的三千匹骏马也在半路被鲜卑人全部劫夺，而且，和连派麾下大将轲比能统兵五万，正奔常山杀来。”    “岂有此理，这究竟是怎么回事？本帅何曾下过命令，是谁截杀了和连的使臣？”    本来就已经火烧眉毛，想不到在这个节骨眼，和连居然又领兵讨伐自己，这算什么回事？张燕气的怒火高涨，不住的跺脚怒喝，整个人如同被点燃的爆竹一样，怒火彻底达到了极致。    “这个小的没查出来，那些人下落不明，不知去向。”    “不用查了，这定然是别人的挑拨离间之计。”    张燕麾下大将眭固摆手屏退了报信的探报，凑到张燕起身道“渠帅，无风不起浪，这次，公孙瓒、刘虞、轲比能、董羿、韩馥，全都出兵冲着我们而来，来者不善啊，渠帅，此事非同小可，不得不防啊。”    张燕怒发冲冠，恨的咬牙切齿，本来讨董之战之后，放眼当今天下，属张燕的实力最强，张燕在几名麾下大将的劝说下，终于野心膨胀起来，想趁各路诸侯实力没有恢复之际，施展雷霆之威，大肆扩张地盘。    偌大的冀州都城邺城，在于毒二十万大军的强势碾压之下，顷刻之间就易手换了主人，加上袁术领人跟袁绍打的不可开交，对张燕来说，这是天赐良机，万没有想到，偏偏这个时候，董羿竟然连同刘虞公孙瓒等人出手了。(未完待续。)

 第三百九十七章，袁绍获胜
    渤海郡。    站在城楼上的袁绍，整个人好像变了一副模样，虽然依旧是环佩叮当，腰悬美玉，可是往日衣冠楚楚俊美绝伦的四世三公嫡长子，却神色忧虑，面色须白，素来注重脸面穿着的袁绍，身子微屈，形色落寞，年纪轻轻本是大展鸿鹄气宇轩昂的时候，可他，连日来的守城苦战，连心底最后一丝锐气，都要消弭殆尽。    被困了足足有一个多月了，守城器械早就损失殆尽，几万守城兵卒也死伤过半，大将颜良张颌虽然拼死抵挡，奈何，望着城外遮天蔽日源源不断蜂拥而至的袁术等人的兵马，愤恨之余，袁绍一声长叹，心中甚是无力。    东门城墙外，江东猛虎孙坚的儿子孙策孙伯符，跨马持枪，神色冷峻，头顶上那副金光闪烁的飞龙烈焰冠，任何一个人看到，都会心生敬畏。    这顶金冠曾是江东猛虎从不离身的头盔，如今子承父业，戴在了小霸王孙策的头上，手中的霸王枪，冷气逼人，寒光缭绕，望着高墙上正在奋力死战的渤海兵，还有面带苦涩被打的心生无力的袁绍，孙策怒目横眉，咬牙切齿，怒瞪着虎目，钢牙咬的蹦蹦直响，紧握霸王枪的手臂，更是青筋暴涨，血管似乎要暴烈一样，父仇不共戴天，孙策盯着袁绍，心中早已宣判了袁绍的死刑。    豫州兵拼死冲锋，一波又一波，不住的登上城楼，转眼间，又被张颌挡了回来，张颌血染征袍，长枪狂舞，巍峨挺拔的虎躯，始终屹立在城墙的最前面，任凭豫州兵勇猛冲锋，张颌宛如定海神针一般，无论对多少豫州兵登上城楼。都会被他一一击退。    胯下的粉腚伯龙驹咴咴咆哮，显然也感受到了这场攻城战的惨烈，孙策两眼狠狠的落在张颌的身上，赞赏之余。眼中精光暴射，涌动着澎湃如潮水般的浓浓战意，没等身旁的戏志才劝阻，孙策翻身下马，倒拖着霸王枪健步如飞的冲向了攻城梯。霸王枪狠狠的划开地面的砂石，激射出璀璨的火星，正如此刻孙策心中的怒火一样，正在炙热的燃烧，无论如何，必须尽快攻破渤海城，孙策誓要取下袁绍的狗头祭奠惨死的父亲。    东门有小霸王孙策，西门有袁术麾下第一猛将纪灵，南面则是冀州骁将鞠义， 北面是夏侯兄弟二人。耳边不时的回荡着震颤人心的喊杀声，声声入耳，如一柄柄钢刀狠狠穿过袁绍的心头，这样的绝境，岂不天要亡我，甚至袁绍脑海中还闪出了董羿的身影，董羿数次身陷绝境，最后都能力挽狂澜，袁绍觉得自己运气难道都要耗尽了，老天也要抛弃自己了吗？    难难的转过身来。看了一眼站立在身旁的许攸和逢纪等人，袁绍无力的问道“诸位，今日之险境，可有扭转乾坤之法？”    唰…袁绍的话音刚落。许攸等人全都垂下了脑袋，齐齐的叹了口气。    只有逢纪目视着袁绍，久久的没有开口，天要亡袁公，打死逢纪也是不会信的。    在逢纪看来，袁术不过是逞一时威风罢了。绝非乱世明主，而袁绍德高望重仁德布于四海，绝没有那么容易被击倒。    “主公，如今大势已去，不如开城纳降吧。”许攸犹豫了良久，终于咬牙抬起头来看向袁绍。    “许攸，你住口，休得胡言，你想扰乱军心，心向袁术贼子吗？”逢纪扭头当即冲许攸呵斥起来。    袁绍轻轻冲逢纪摆了摆手，“这不怪子远，大势所趋，天命难违，不过，你们谁都可以投降，我袁本初断然不会向袁公路臣服的，就算是死，我也宁死不会屈服。”猛的拔出腰间的佩剑，高高举过头顶，袁绍一脸决然的说道。    袁术害得自己成了今日这副模样，袁绍做梦都想将袁术咬成碎片，怎么可能冲袁术低头乞降呢？    “报，兖州八百里急报， 夏侯将军接令。”夏侯正要登城参战，忽然身后一声高喊，夏侯回头一看，见来了一匹快马，心中微微一愣，忙快步退了下来，夏侯渊也听到响声走了过来。    “主公有令，让夏侯将军速速撤离，马上回返兖州，共讨黄巾余孽。”    “这究竟是怎么回事？”两人全都傻了，这眼看这就要拿下渤海城了，主公居然在这个节骨眼让自己撤兵。    只可惜，两人只懂军事，并不懂政治大局上的博弈，只要撤兵，袁术才会意识到问题，才会低下头求助曹操，才会乖乖的将抢来的财宝奉送给曹操。    报信的直摇头，只是传达军令，具体的深意并不知情，两人彼此对视了一眼，全都无奈的叹了口气，只得撤兵。    曹兵潮水退潮一样，顷刻间退了下去，而且没有丝毫犹豫，直接扬长而去，其余三路得到消息也全都懵了，鞠义得到消息后，微微笑了笑，也当即摆手下令“撤兵。”    四面合围，顷刻之间就走了两路大军，纪灵孙策被弄的不知所措，城墙上的袁绍等人却是大喜过望。    “此乃天不灭我袁本初啊。”激动的袁绍，忍不住两眼含泪喜极而泣。    “对了，子远，回头你收拾一下，即刻离开吧，我就不送你了，公图，多给子远拿些盘缠，这些年追随我，子远也着实辛苦了。”    说完，没有理会许攸，袁绍依然迈步向正在苦战的颜良等人走去。    “这…主公…”许攸当即就傻了。    经历了太多的磨难，现在的袁绍，虽然落寞，可跟三国时候的意气风发狂妄不可一世的总盟主来说，绝对截然不同，袁术的当众羞辱急，一个月的艰苦守城，众诸侯的趁火打劫，让袁绍的头脑，也变得更加冷静，许攸这样的墙头草，对他来说，的确没有留下的必要了。    走了两路，可没过多久，又来了两路，这两路人马的出现，顷刻之间就解了渤海之围，一路是暗中关注渤海占据的刘备，刘备三人领兵一万直接阻断了孙策的退路，而另外一路，更加出人意料，那就是刚刚得到陈宫辅佐的温候吕布，而吕布竟然也带来了两万兵将。    时来运转，这东西，用在袁绍刘备吕布三人身上，都非常贴切。(未完待续。)

 第三百九十八章，女人掉包
    孙策再勇，也不是关张的对手，同样的，南阳第一猛将纪灵再强，在天下第一猛将吕布面前，连提鞋都不配，一通疯狂的掩杀，刚刚还占据优势的孙策和纪灵惨败而归，突如其来的变故，让好多人惊瞎了眼睛，城楼上久久傻站着不动的许攸，更是不敢置信的望着城下的吕布刘备等人，打死他也不相信这一幕是真的，这怎么可能？    刘备坐镇平原，一直留心着渤海的战况，夏侯等人刚一撤兵，刘备就敏锐的扑捉到了千载难逢的良机，当即聚齐兵将，带领简雍关平张飞关羽倾巢而出，对刘备来说，这是赚取天大恩情的机会，解了渤海之围，袁绍一定会有所表示，两家如今又是近邻，就算结成盟友，也并非不可能。    而吕布，陈宫给他带来的惊喜实在太大了，陈宫辅佐吕布之后，亲自出使汝南，说服了刘辟龚二人，让他们归顺了吕布，更让吕布平添了两万兵马，此行，又是陈宫运筹帷幄，审时度势，给吕布谋划了一出再合适不过的良机。    “请吧，子远，如今渤海之围刚解，诸事颇多，公图就不远送了。”    依照袁绍的吩咐，逢纪馈赠了许攸不少金银，言语也算客气，态度也算亲和，可许攸的心情，却是懊悔不已，做梦也没想到，袁绍居然能力挽狂澜，不得不说，袁绍还真得好好感激董羿，若不是身处危境，脑海中想起了董羿，拖董羿庇佑，否则还真有可能遭遇灭顶之灾。    话虽然是玩笑话，可刘备的出现，绝对离不开董羿的功劳，是董羿贾诩合谋，让刘备坐镇了平原，而吕布能离开京师，也是受董羿的逼迫。只是没有想到，陈宫突然辅佐了吕布。    陈宫陈文台，谋略和见识，都不输任何一个一流谋士。自从离开谯县之后，一直在暗中关注各路诸侯的动向，等待着复出的良机，而吕布的穷途末路，在陈宫眼里。恰恰是自己出山的最佳机会。    带着满心的不甘和落寞，许攸离开了渤海，临行前，没有任何一个人前来相送，不得不说，还真是有些让人唏嘘。    袁绍亲自出迎，一手拉着刘备一手拉着吕布，将两人迎进了渤海城，当即大摆筵席，犒赏三军。更与刘备吕布把酒言欢，结成了同进同退的盟友。    ……………………    正所谓，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，袁绍时来运转，一口闷气终于发泄了出来，而他的同父异母的兄弟袁术，则是雪上加霜，噩耗不断。    在蒯越的妙计运筹之下，荆州军势如破竹。连战连胜，不到十日的功夫，就连夺宛城周边十几个城池，大有扫平南阳。席卷鲁阳之势，这本来就已经足够让袁术上火，可曹操的突然撤兵，又导致了孙策纪灵等人的溃败，连战连败，袁术气的当即吐血。    咬牙切齿。袁术恨死了曹操，可得知曹纯死在自己的太守府门前，韩胤不由得想到了袁术刚刚所截获的那批价值连城的财宝，在韩胤等人的劝说下，袁术除了好言安慰曹操，更不惜又拿出了不下五亿的财宝，总共十亿亲自让纪灵送到了兖州，两家的关系，这才稍稍好转了一些。    可是，这还不算完，蒯越根本不想放过袁术，黄忠文聘等人连连出兵，袁术无可奈何，只好低声下气的请求曹操发兵。    而曹操的条件，出兵可以，曹操可以帮助袁术夺取宛城等失地，相应的豫州必须纳入曹操的辖区。    曹操跟孙策不同，孙策不得不听命于袁术，而曹操跟袁术只是暂时合作的盟友关系，这种联盟，没有足够的利益，马上就会面临分道扬镳的局面。    袁术明白，自己的敌人，不仅仅是穷追猛打的蒯越，就连袁绍也会随时扑上来反咬自己一口，迫于无奈，袁术只得点头答应。    ……………………    “还真是让人意外。”得到袁绍脱险的消息，董羿吃了一惊，更没有想到，吕布居然也牛起来了，一想到陈宫，董羿敬佩之余也暗叹可惜，千不该，万不该，陈宫真不应该辅佐吕布，可历史的痕迹却依然没有改变陈宫的结局，董羿对此也没有办法。    “先生，马上写信给刘备，让他在袁绍旁边吹点风，希望袁绍能马上采取反击，不要给袁术丝毫喘息之机。”    “呵呵，主公尽管放心，信早已派人送了过去。”贾诩的回答，却又出乎了董羿的预料。    “呵呵，让他们打个痛快，就算搅的天翻地覆也没关系，我们只要按照自己的计划行事，就足够了，传令三军集结，明日开赴壶关。”    中原的局势，董羿虽然关注，并没有太过在意，只要自己稳扎稳打，不断增强力量，别人怎么样，都不会威胁到董羿。    夜深了，明日就要再次奔赴前线，董羿有太多的愧疚和不舍，轻轻的拦着怀中的蔡琰，抚摸着那微微隆起的小腹，聆听着小生命那搏动有力的跳动声，董羿备感幸福，蔡琰温柔如水，亲昵的贴在董羿的身上，一双晶莹的玉手如拨动琴弦一样不住的在董羿身上跳动着，可是，没过一会，就引得董羿情动火热，眼中灼热的燃烧着野性的光芒，吓的蔡琰小兔一样，赶紧将头埋在董羿怀里，再也不敢乱动一下。    蔡琰有了身孕，董羿并不敢乱来，只是紧紧的拦着蔡琰就这样诉说着甜蜜的情话直到沉沉的睡去，可是天亮的时候，董羿醒来，却是大吃一惊，怀里的女人，竟然被掉包了。    望着柔柔弱弱蜷缩在身边的万年，董羿不用多想，就知道是蔡琰搞的鬼，暗骂自己无耻，这才多大的小女孩，哎，真是罪过罪过，即使长的再漂亮，自己也不能辣手摧花残忍的亵渎还没长成的小花朵吧。    董羿忙翻身下床，顾不得穿好衣服就灰溜溜的逃了出去，直到董羿的声音彻底远去，一夜没有入睡的万年才静静的睁开眼睛。    蔡琰的谦让，让万年很感激，她并没有奢求太多，能呆在董羿身边，万年已经知足了，只是没想到，竟然被他抱了一夜，一想到董羿搂着自己在自己身上胡乱的抚摸着，万年心里就泛起一阵羞涩的甜蜜。    虽然被当成了蔡琰，可万年并不计较这些。    至少，自己亲身感受到了他的温情！(未完待续。)

 第三百九十九章,马超vs阎行
    ……………………    凉州金城。    城外鼓声如雷，喊杀声震天，马超统兵三万将金城困如铁桶，西凉兵卒，个个矫健，兵卒如狻猊，将校如猛虎，马超跨马持枪l立在三军最前方，头戴龙凤狮子盔，身穿龙鳞锁子甲，足蹬虎皮靴，掌中天狼枪，胯下伯龙驹，威风凛凛，杀气腾腾，虽然年纪不大，可马超早已闯出了不小的名头，连日来领兵东征西讨，威震西凉，加上马超生性残暴，弑杀无度，所过之处，不是尸山就是血海，凶名卓著，令人闻之丧胆，就连啼哭的孩童，听到马超的名字，也会当即止住悲啼。    连日来，连番苦战，可金城就如同一座无法逾越的高山一样，让马超的西凉三军屡次受阻，愣是多日苦战，无法破城。    马超心急如焚，身旁的马岱庞德等人也跟马超心情一样，如鲠在喉，异常憋闷，只因守城的大将，也是一员不可小视的悍将，乃是韩遂的爱婿――金城守将阎行。    “擂鼓讨战。”    马超催马上前，再次摇枪讨战，守城的兵卒很快就通禀了阎行，阎行满脸不屑，虎胆一拍，高喝一声“抬槊来。”    功夫不大，两个小校气喘吁吁的抬来了的阎行的虎头狼牙槊，阎行也不穿盔，也不披甲，直接穿着豹皮裙踩着马靴就跨马杀出了城外。佰渡亿下嘿、言、哥免Mo窗^看下已章    而且只带了三千掠阵的西凉兵，两人见面，气氛顿时剑拔弩张，高举狼牙槊，阎行指着马超破口大骂“贼子马超，你们欺人太甚，这西凉是我家岳父的领地，每一寸土地，都不姓马，亏你父亲还跟我岳丈是金兰之交，哼，真是可恶，居然领兵强占了我们的地盘，我不去找你，尔非要送上门来，今日就让你尝尝我阎行的厉害。”    阎行厉声怒喝，催马舞槊直奔马超杀来，马超艺高人胆大，毫无惧色，早就听闻阎行弓马纯熟，手中一杆狼牙槊打遍西凉无敌手，马超生性好战，自然不服，两人各自催马向前，电闪之间就缠斗在一起，正所谓，行家一伸手，便知有没有，甫一交手，不到十个回合，马超的脸色就变了，当然不是惧怕，而是双目精光闪烁，战意更加高涨。    鼓声阵阵，铜锣震天，双方的主将厮杀在一起，身后各自的兵卒也是拼命擂鼓助威，喊声如海啸风浪一般，一浪高过一浪，庞德见马超久战不下，急的翻身下马，将象鼻子大刀背后一背，阔步来到一个面锣鼓近前，一把推开擂鼓的鼓手，抢过鼓槌咚咚咚的用力敲打了起来，两条如树根般粗壮的手臂，青筋暴涨，血管暴突，惊人的臂力，砸的牛皮战鼓发出阵阵震天的响声，鼓声如雷，疾如爆豆，双方的兵卒全都扯着喉咙为各自主将加油呐喊，伴随着激烈的厮杀，整个天地，在这一刻似乎都燃烧了起来。    R啷…阎行势大力沉，勇力过人，狼牙槊逮住机会狠狠的砸在马超的枪杆之上，马超虎躯狂颤，身形连晃，剧烈的金戈撞击声，犹如天空劈下一记惊雷，震的人耳膜嗡嗡作响，阎行招式没等收回，马超稳住身形，出手如电，天狼枪直挂风声，快如星火，直奔阎行哽嗓扎来，阎行急忙一个后仰铁板桥快速的躲了过去，两人你来我往，恶斗连连，全都施展出了生平所学。    马家三十六路夺命枪，枪急马快，招招夺命，阎行的狼牙槊也是刚猛霸道，威力不凡，一个勇猛如霸王降临，一个强悍如鬼神转世，白马如雪，黑马如墨，人厮杀的难分难解，各自的战马也是互相碰撞踢踏，马嘶人沸之声，震天动地，不绝于耳，两人越打越快，渐渐的已经逼近到五十个回合，可，马超依然难以占得上风。    “好强的臂力，哈哈，真是痛快，很久没能遇到如此强悍的敌手了，今日不妨与你大战三百回合。”马超兴奋的高声大笑起来，越是碰到劲敌，马超的骨子里，越是斗志高昂，战意十足。阎行也是狂傲不羁的西凉好汉，自然不惧怕马超，轮圆了臂膀，再次一槊砸开马超的银枪，点头应了声“正合我意。”    这一场鏖战，直杀的天昏地暗，日月无光，从晌午一直杀到张灯，两人仍旧是不分胜负，可是激战却早已撑过了上百回合。    强中自有强中手，马超自问武艺傲视天下，今时今日，才知道人外有人，阎行也是越打越兴奋，斜睨了周围一眼，见天色不早，阎行虚晃一招，勒马退出圈外，冲马超高喊一声“就算你我还能撑得住，马也乏累了，不如吃过战饭，你我挑灯夜战，可敢否？”    “有何不敢。”    点头答应一声，马超催马回归本阵，匆匆吃过战饭，两个各自更换了坐骑，双方的兵卒只得架起篝火举起灯笼，经过了半晌的激战，可两人依旧精神抖擞，锐气十足，连双方的兵将都暗暗替主将担心，可两人愣是跟没事人一样，再次催马上前，又是一场昏天黑地的厮杀，直到最后，又战了百余回合，所有人都以为会平局收场，可一次猛烈的兵刃碰撞后，阎行的兵刃却突然断为了两半，双方兵将全都一阵惊呼，在众人看来，马超这次赢定了。    可是，阎行愣是用断掉的槊杆电闪之间直取马超咽喉，直到此时此刻，马超才惊醒过来，阎行不但膂力惊人，招式也异常精妙，武将对决，哪怕一丝一毫的慌乱，都有可能丧命，幸好马超久经厮杀，才堪堪保住性命，可阎行却连番抢攻下，在马超的身上一连留下了好几处伤口。    当下两人高下立辩。    可阎行的兵刃毕竟断了，回过神来的马超，夺命枪法连绵不绝，疾如暴风骤雨，愣是逼的阎行狼狈不堪，不趁手的兵刃终究让阎行败在了马超的枪下。    庞德等人欢声雷动，纷纷激动的高喊着，可马超却平静的望着阎行，称赞道“你我对决马孟起甘拜下风，可，我只在乎战场的结果，个人输赢，马超并不在意，阎行，可愿归降于我？”(未完待续。)

 第四百章，出兵邺城
    阎行不为所动，马超连连点头，越是如此，马超越是敬重对方，当即马超将阎行请回帅帐，亲自置酒赔罪，受马超一番真心感召，阎行最后还是归顺了马超，毕竟阎行明白，韩遂的死，跟马腾没有任何的关系，反而是韩遂不义在先，西凉若马家不领兵抢占，别人也不会放过。    毕竟乱世群雄逐鹿，任何地盘和领地都没有人会放过。    得阎行相助，对马氏家族来说，简直是如虎添翼，试问，马超，庞德阎行，三个顶尖战力联手，加上十万西凉雄兵，坐镇长安的神将皇甫嵩真的能抵挡得住马家横扫天下的强悍兵锋吗？    皇甫嵩即便用兵如神，毕竟兵将只有两三万，麾下又没有足以抗衡马超等人的虎将，真打起来，胜负实在难以预料。    韩遂早早的退出争霸的舞台，马家占据天时地利，兵锋强盛，势力发展迅猛，中原诸侯都在混战，而马家却一枝独秀，实力不断的暴涨。    ……………………    董羿终于离开上党兵发壶关了，只不过，大将徐晃连同张辽却接到董羿的命令各自统兵一万赶往了雁门关，因为，得到郭嘉的消息，轲比能领兵五万来者不善，即便中原各路诸侯打的如火如荼，董羿也不希望异族来中原逞威。    轲比能之所以来犯中原，全都是拜郭嘉所赐，郭嘉让甄家交了金箔，和连的使臣刚离开中山，就被马奎等人风卷残云的杀了个干干净净，数千万的财宝原封不动的再次回到了甄家的手中，而马奎等人冒充黑山军杀了和连的使臣，彻底激怒了和连，这才引来了轲比能。入W址：heiyaп^张    轲比能目标直指黑山张燕，而不怕事大的郭嘉，再次截了黑山军从鲜卑买回来的几千匹战马，又激怒了张燕，弄的两家怨气难消，都想出兵教训一下对方，这才被郭嘉扑捉到了机会，忙调张辽徐晃领兵开赴雁门，好坐收渔人之利。    送出的金银，原封不动的全都回到了自己手中，这让甄豫对董羿的承诺又高眼，不敢怎么样，对董羿的为人，甄家又多了几分信任。    郭嘉手好闲，却不放过任何一个可以利用的机会，和连的使臣被杀，将脏水泼向了黑山军，而黑山军的战马被截，又让张燕矛头指向了和连，而素来喜欢杀人截货的马奎等人，最近是愈发的顺手，先是在幽州大闹了一通，激怒了刘虞，然后又挑起了和连和张燕彼此的怒火，不得不说，这些出身绿林的白波军，利用得当，效果还是蛮不错的。    之所以调张辽和徐晃，一来马奎等人是徐晃的旧部，徐晃本领武艺也都是一等一的虎将，而张辽所统帅的骑兵在并州任何一个地方都可以最大限度的发挥出惊人的威力，毕竟，草原和荒漠，骑兵才是真正的主导者。    ………………    “主公，这…”甘宁许褚领兵出城迎接董羿，目光很容易就被董羿身后的公子军所吸引住了。    虽然嘴上不敢说什么，可每个人的心里，都禁不住腹诽一句“这他娘的是什么兵啊。”    董羿也只是笑了笑，的确，这些世家公子，站没站像，坐没坐像，跟正规军比起来，相差足有十万八千里，可正所谓天生我材必有用，他们手里的玩意，董羿亲眼所见，虽然还没有达到心目中期待的结果，可也足以让董羿眼前一亮。    至于军纪吗？指望一群娇宠惯了的公子哥，能有什么军纪，不过是跟着董羿，游山玩水罢了。    可是这些精挑细选出来的一千公子军，身上所带的东西，才是最让人期待的宝贝，鹰鹫，猎犬，虎豹，蛇蝎，任何一样，都能让普通的敌兵为之胆丧心寒，用这些东西对付乌合之众的黑山军，董羿倒很有自信。    除此之外，董羿又带来了一万名新近补充的新兵，加上镇守壶关的兵卒，已经将近三万人，除了留守五千人镇守关隘之外，其余人全都随着董羿杀往了邺城。    邺城守将于毒，此时正在气头上，杨凤不但丢了壶关，就连自己派去的三万黑山军也在半路被沮授所灭，这对如今四处苦战不断的黑山军来说，绝对是一笔不小的损失。    听说董羿亲自领兵杀来，于毒咬牙切齿，心中暗暗发誓，一定要把董羿的人头砍下来祭旗。    得知董羿兵发邺城，平原太守刘备没有丝毫犹豫便领兵杀向了邺城，倒是吕布听从了陈宫的安排暂时驻扎在了渤海。    若是按照吕布的想法，恨不得亲自领兵去找董羿报仇，可是高顺陈宫却连连苦劝，加上女儿吕绮玲在董羿手中，吕布还真不敢贸然去找董羿。    不出三日，董羿的大队人马就来到了邺城南门，领兵扎下营寨，董羿忙派出探报打探刘备的消息，得知刘备不日就将赶到，董羿心中顿时放下心来，扭头诩，“先生，韩馥应该也会派人来吧。”    “那是自然，邺城是冀州的都城，韩馥焉有不来之理。”贾诩点头笑道。    “报，于毒领兵讨战。”刚刚扎下营寨，于毒就领兵从城中杀了出来，一下带出了五万黑山军，远远望去，遮天蔽日，黑压压一大片，还没等交手，第一次登场亮相的公子军就全都吓的哆嗦了起来。    “放心，不会让你们出战的，瞧瞧你们的熊样，哼…连这些畜生都比你们强多了，指望光宗耀祖，我是没希望了。”    扎哈瞅着这些不成气的公子哥们毫不客气的冷声斥责起来，以往这些公子哥全都是扎哈的主顾，扎哈再他们，为了白花花的银子，也得低头哈腰的陪着笑脸，可如今，风水轮流转，扎哈等人已经成了他们的教头，威望和地位全都在他们之上，自然可以随意的呵斥。    果不其然，那些被关在笼子里的野兽，个个精神十足，都瞪着嗜血的獠牙，冷冷的盯着对面的黑山军，若不是笼子阻挡，说不好立马就扑了上去，在山中苦练多时，虽然野性没有完全恢复，可气势已经足以让人身直颤。(未完待续。)

 第四百零一章，出战于毒
    “还真是急性子，看来于毒是急于送死啊。”不屑的扫了一眼于毒的兵将，五万多人，有一半没有盔甲，不得不说，张燕的黑山军还真是穷酸的可以，拥兵百万，怕是能有十万精兵就不错了。    单单一副上好的盔甲就不下五十金， 良驹骏马也不下百金，张燕能有多大家底给自己的兵将全部配上装备，就算董羿刚刚得到董卓五十亿的‘注资’，董羿也不能办到。    “那是，不过是一群乌合之众罢了，在仲康眼里，黑山军人数虽多，也不过是一群土鸡瓦狗。”许褚点头赞同的大笑道，抬手举起雁翎刀，抢步就要出阵讨战，甘宁麾下的丁明却蹭的一下，速度更快，直接催马就冲了过去。    气的许褚忍不住不满的嘟囔起来“主公，你瞧，这丁原的娃娃比我还急。”    董羿淡淡的点了点头，“那是因为，他将来要杀吕布为父报仇，我答应过他，只要他能独当一面，我便给他这个机会。”    众人闻听之后，全都忍不住咬牙切齿暗骂吕布无耻，丁原昔日对吕布亲如父子，将吕布视如己出，委以重用，只可惜，吕布为了一匹赤兔马就杀了自己的‘父亲’，无论吕布日后闯出多大的名头，汉末以孝治天下，吕布的名声永远不可能洗白。    催马来到阵前，丁明抬手举枪，遥指敌阵居中跨马l立的于毒，不屑的高喝一声“贼子于毒，可敢出来与我一战？”    “小娃娃，乳臭味甘的小兔崽子，你是何人也敢出来找我讨战？”于毒嘴一撇，脸一斜，目光斜视，面带不屑，连正眼都没瞅丁明一眼。    “家父乃是昔日并州刺史当朝执金吾大将丁原丁建阳，而你。不过是祸乱一方的狗贼罢了，即便黑山军归顺了朝廷，也依然贼性不该，活该当灭。有胆出来与你家小爷丁明一战？可敢应战？”    虽然自己没什么名望，可身为丁原的儿子，丁明由衷的感到自豪，父亲丁原出身穷苦，愣是凭借自己的拼搏一步一步成为镇守边关的封疆大吏。更被朝廷委以重任，在丁明的心中，丁原就是他的榜样。    “丁原，丁建阳？”于毒瞪大双睛，不敢置信的瞅着丁明，人的名，树的影，虽然丁原已经不人世，可丁原镇守边关多年，无论关外的鲜卑异族。还是当即的百姓，又或者常年在并州劫掠纵恶的黑山军，可谓无人不知，无人不晓，威名深深的烙印在众人心底。    “嘶”    仔细打量了丁明一番，果然从丁明那棱角清晰的轮廓上，依稀还能看到丁原当年的几分英武之气。    “狗贼，受死吧。”丁明可不愿跟于毒多说废话，催马拧枪直取于毒，于毒一摆手。身旁冲出一名副将，乃是白绕的堂弟白朗，手持一对紫金锤，颇有勇力。横锤催马抢先挡在了于毒的身前，二马盘桓，便与丁明斗在了一处。    丁明枪急马快，出招如风，不愧为将门虎子，枪法有板有眼。攻如风，守如松，愣是几十回合激战不落下风，趁二马错蹬之机，一招拨草寻蛇挑中白朗的肩头，白朗一声闷哼，当即跌落马下，不等敌兵上前营救，丁明手起枪落，直取白朗的咽喉，噗嗤…一声，四周顿时鸦雀无声，在众人木呆呆的注视下，白朗的喉咙当即被丁明扎了透心凉。    并州军欢声雷动，嗷嗷啸叫，气氛顿时高涨起来，反观黑山军则垂头耷拉脑，一阵叹气。    接二连三，一连杀出三员敌将，都不是丁明的对手，丁明初次登场亮相，就技惊四座让人一阵叹服，于毒无奈，咬牙圆睁虎目，只好亲自催马杀到阵前，丁明年轻气盛，毫无惧色，可是，一交上手，于毒的本领跟先前的白朗等人可不在一个档次，手中鬼头刀虎虎生风，刚猛霸道，招法精妙，加上于毒出招狠辣，经验老道，丁明一番苦战，愣是被杀的攻少守多，丝毫不占上风。    “丁明，且退下。”见势不妙，董羿催马上前大声喝退了丁明，见主公亲自登场，并州将士齐齐的挥舞着手中的刀枪声浪如海啸潮水一般咆哮起来。    “于毒，可敢与我决一死战？”催马来到于毒近前，抬槊怒指于毒，董羿神色淡然的冷笑道。    “有何不可？既然你自愿前来送死，本帅这就成全你。”于毒微阖双目，面露不屑。    董羿虽然名声响亮，手段出了名的狠辣，可于毒并不觉得董羿的武艺有何过人之处，身为张燕麾下四大天王，于毒对自己的本领颇为自负，被人轻视，并州军全都愤怒的嚎叫起来，可董羿却是神色淡然，这种无关紧要的小事压根就没放在心上，本领高低，又不嘴上说的。    晃了晃手中的天狼槊，董羿自言自语的嘀咕道“好久没有杀人了，也不知道生疏了没有？”    “噗…”差点没把于毒气的从马背上跌到地上，这董羿当真狂妄，难道他自问能够赢的了自己吗？一声怒喝，于毒催马就冲向了董羿    “董羿，明年的今日，就是你的死祭，看刀。”于毒来势汹汹，举刀就劈，刀挂风声，杀气逼人，刀锋未至，一阵冷风率先扑面而来，董羿陡然睁大双睛，天狼槊手中一横，横档在于毒的身前，只听耳旁R啷啷…一声巨响，身子微震，伴随着耀眼的火星四溅飞出，没等于毒收招，天狼槊高高举起奔着于毒的天灵盖毫不留情的就是倾力一击。    槊风呼啸，锐啸连连，森冷的一百零八十颗钢钉泛着幽冷的寒光，让人为之心悸，于毒不敢大意，刀杆一横，就迎了上去，当…一声暴击的火花如烟花般在半空中暴射而出，于毒被震得的虎口发麻，身躯连晃，只一个回合，心中就泛起了一股莫名的寒意。    “再吃我一槊。”    一招未停，董羿再次论槊怒砸，于毒不敢硬接，只好勒马闪躲，知道董羿势大力猛，膂力过人，于毒只好施展精妙的刀法与董羿对杀，可是，不到三十回合，便再次被董羿逮住机会重重的磕在了刀刃之上，鬼头刀震的嗡嗡直颤，险些从于毒手中飞走，于毒就觉得五脏六腑一阵剧烈的翻滚，似乎整个身体都被搅动的要暴烈开一样，手腕越发的沉重，就连眼前都莫名的多出了一阵阵如繁星般闪耀的亮光，心中暗惊，董羿竟然有如此神力，这怎么可能？(未完待续。)

 第四百零二章，董卓的感慨
    …………………    凉王府！    两个女儿都去了上党，参加董羿的婚礼，董卓不住的来回在院中踱步走着，时不时的发出阵阵叹息之声，自己坐镇朝堂威名赫赫，无论是满朝文武还是各地诸侯，都奈何不了自己，可自己儿子的婚礼，原本应该最风光最隆重。    结果，可自己却不能露面，蔡琰的婚事，草草了事也就罢了，迎娶公主这么大的荣耀，可自己却不能亲赴并州，董卓有的时候，都感觉自己都还不如穷苦百姓过的惬意舒心，虽然权势有了，金钱美女可以任意享用，可董卓却发现，家里越来越冷清寂寞了，人老了，总是希望儿女承欢膝下，一家人和和睦睦尽享天伦，可为何老天竟要如此折磨自己。    “主公，夜里风大，小心着凉。”    随着一阵熟悉的脚步声传来，李儒拿着一件厚厚的裘袍迈步走了过来，轻轻的将裘袍披在董卓的身上，生怕董卓受了风寒，李儒甚是体贴，两人一前一后，在院中静静的走着，随着月光摇曳闪烁，远远的拖出两道长长的身影。    “文优，最近老夫甚感乏累，夜里也总是难以入眠，看来，岁月不饶人，我是真的老了。”过了许久，背对着李儒，董卓自言自语的一阵感慨。    “主公，你这是说哪里话，你现在正是壮年，龙精虎猛，雄心犹在，怎么能老了呢，只要主公一声令下，数万西凉健卒随时听令出战，为主公扫平天下削平各路反叛，也是指日可待的事情，李儒自当鞍前马后，为主公霸业鞠躬舍命，主公，您在李儒心中，永远不老。这种话，还请主公日后莫要再提。”    虽然董卓上了年纪，连鬓发都变得斑白，可李儒最担心的不是这个。而是董卓丧失争霸天下的雄心，这才是李儒不愿看到的，无论是寻常的兵将，还是董卓身边的文臣武将，谁都不想看到董卓锐气消弭。斗志颓丧，没有了争霸天下的雄心，无疑寒了众将士们的心，李儒心里禁不住一阵失落，他还想追随董卓施展自己的满腔才华助董卓一统天下。    可这种抱负，一旦董卓丧失雄心壮志，便全都变的苍白无力。    “呵呵，文优，这些年辛苦你了，放心。老夫只是突然心生感慨罢了，即便位极人臣，享受无上的荣耀，我董卓，仍然没有忘记自己是马背上的出身，这天下是打出来的，而不是坐出来的，听说马超最近又夺取了金城和天水关，短短数月，偌大的西凉几乎全都成了马家的地盘。”    李儒不无忧虑的担心道“的确如此。如今中原混战不休，马腾在西凉一家独大，韩遂的地盘大都被马腾所占，只因。马腾之子马超马孟起，枪法绝伦，武艺精湛，乃是非常棘手的一员勇将，就连韩遂麾下的猛将阎行近日也归降了马超，这马腾怕是很快就不甘心继续待在凉州了。”    董卓叹了口气“老夫担心。西凉坐拥渭水平原，沃野千里，粮产丰茂，境内又有数之不尽的骏马兵壮，若是马腾志在天下，效仿昔日大秦之韬略，西出潼关挥兵中原，十万铁骑横扫中原，天下谁人能够抵挡的住？”    昔日秦朝扫**一统中原，跟如今的马腾是何其的相似，看似暂时偏安一隅，可中原都在混战，马腾周边却没有一个劲敌制衡，等到中原诸侯回过头来，西凉兵挥兵只要夺取了潼关占据了长安，就可虎视中原，窥觑神都洛阳，到那时，中原诸侯元气大伤，根本无力抵挡西凉兵的强势席卷，后果可想而知。    “主公，马腾是马腾，大秦是大秦，大秦朝的卧薪尝胆十年磨砺，马腾可学不来，他不过是一粗莽匹夫罢了，麾下并没有苏秦张仪那样的合横奇才，兵锋再胜，也不过是外强中虚张声势罢了，别忘了，羿郎可是将皇甫嵩安排在了长安，老将军一生戎马，统兵如神，谋略不俗，马超想出潼关，只怕不易啊。”虽然心里隐隐有些担心，可李儒还是出言劝慰董卓。    “呵呵，那是，皇甫嵩的本领，文优，不瞒你说，此人胜老夫十倍啊。”虽然心里对皇甫嵩恨的咬牙切齿，可不得不说，对皇甫嵩的能力，董卓最是钦佩。    无论是扫平黄巾暴乱，还是西征王国叛乱，当时董卓在皇甫嵩的面前，不过是个无名的副将罢了，虽然嫉妒憎恨皇甫嵩，可董卓心里最清楚，皇甫嵩的能力，当今天下没有几个人能够比得上。    董卓一生当中，最恨的是皇甫嵩，此人太过顽固不化，一心忠于汉室，根本不把董卓放在眼里，同样的，最惧怕的也是皇甫嵩，凭皇甫嵩的能力，若真的领兵反叛，必将成为董卓的心头噩梦，所以，虽然挟持天子在手可以号令皇甫嵩，可董羿还是担心皇甫嵩会有朝一日站在自己的对立一面，所以无时无刻不想将此人杀之后快。    “若真的被马腾夺了长安占了潼关，老夫自当亲自统兵出战，灭一灭此贼的威风，亲手取下马腾的首级。”    “李儒到时候自当追随主公身边，为主公设计献策，让马腾的十万西凉精兵有来无还。”    主仆两人彼此对视一眼，全都哈哈大笑起来，李儒高兴的是看到董卓再次燃起了雄心壮志，他希望董卓能够领兵再次登上疆场，而不是整日在洛阳纸醉金迷。    而董卓的笑，则是对李儒的心机谋略有着极大的自信，他相信，真要是有那么一天，李儒一定不会让自己失望。    当今天下，最强诸侯是袁术，兵马最多的是黑山张燕，可是，实力膨胀最迅速的并不是并州董羿，而是无法阻挡的马腾父子。    董卓的此番承诺，注定会在将来的某一刻‘美梦成真’。    当董媛董玉两姐妹从并州返回，董卓激动的像个孩子一样，缠着两人问东问西，发生在董羿身上的任何一点一滴，他都非常在意，是，得知董仲还在人世，蔡琰更有了身孕，董卓激动的手舞足蹈，开心的当即喜极而泣。(未完待续。)

 第四百零三章，刘表病危
    ………………    “夫人。”看押吕绮玲和孙尚香的守卫，见蔡琰迈步袅袅走来，形如弱柳扶风，身子曼妙，莲步轻盈，如蝴蝶飞舞，几人不敢多看一看，忙低声恭敬的行礼打着招呼。    “开门。”来到门前，蔡琰语气清淡，却有一种让人不敢违拗的气势，守门略显犹豫，担心的回道“夫人，这两人身上没有敷着绳索，身手有颇为了得，万一伤心夫人，我等难以向主公交代。”    “打开…”蔡琰秀美微蹙，声音虽然很轻很柔，却明显动了心火，几名守卫彼此对望一眼，全都一脸苦涩，这…犹豫良久，最终还是将房门给打开了， 见蔡琰迈步进屋，守卫们刚要抢步跟上去，却被蔡琰给冷声喝退了。    “是你…”    孙尚香和吕绮玲齐齐的愣了一下，没想到，蔡琰却敢孤身一个人走到两人面前，此时，两人彼此看了一眼，都泛起了合计，是出手呢？还是出手呢？凭两人的本领，谁都可以一下将蔡琰制住，就算要取蔡琰的性命，也是易如反掌。    吕绮玲身穿碎花裙，裙摆凌乱不堪，甚至很多地方都被撕扯的露出了诱人的春光，神色凄苦，面露怨毒，看的出来，只要是董羿身边的人，吕绮玲都恨的咬牙切齿，吕绮玲正在犹豫，倒是一旁的孙尚香，开口冷哼了一声“你来这里做什么？”    仅仅才六七岁的孙尚香，柳眉倒竖，杏眼圆睁，一双英气十足的眼睛一眨不眨的紧紧盯着蔡琰，眼中略显疑惑，不得不说，孙尚香的身上，别有一番不输男儿的豪气，仅仅还是小孩，却气度沉稳。英气内敛，如一把藏身鞘中的利剑一样，锋芒不显，让人不敢小视。    “都是命苦的可怜人。趁他不在，你们快走吧。”    “你要放了我们？”两人全都瞪大双眼，面露惊讶之色，孙尚香更是直言不讳的说道“你就不怕我告知我家兄长，到时候领兵杀了他。”    “那你想像她一样吗？”指了指吕绮玲。蔡琰不忍的叹了口气，孙尚香顿时浑身娇躯惊颤，她虽然不懂男女之事，吕绮玲的遭遇她却是明白，紧紧的盯着蔡琰“放了我，我一定会找他报仇，希望你考虑清楚，否则到时候必然后悔。”    “你现在不走，到时候也会后悔，想报仇可以。我既然打算放你们离开，自然知道拦不住你们找他寻仇，可是，我奉劝你们一句，别再被他抓住了，否则，到时候谁都救不了你们，想留在他身边伺机报仇。”微微顿了一下，蔡琰摇了遥头，“你们根本就没有任何机会。你们心怀死志一心报仇，可他，也有值得自己守护的东西，所以。他不会将自己轻易的置身险地。”    转过身来，又望向羞怒交加的吕绮玲，蔡琰无奈的叹了声，“回去后找个郎中好好查看一下，千万不要怀上他的孩子，那。对你不好，也对孩子不好，走吧，都走吧。”    蔡琰蕙质兰心，心地纯善，虽然一直在心底劝慰自己，可终究还是不忍心继续让两人这般凄苦可怜的待在上党。    “真想不明白，像她这样卑鄙无耻…”孙尚香话没等说完，啪…孙尚香根本就没有想到，蔡琰竟然甩手给了她一巴掌。    孙尚香呆呆的望着蔡琰，惊怔的愣在原地，不敢置信的瞪着蔡琰，气鼓鼓的胸脯上下起伏着，已经初具规模的雪峰隔着衣衫急促的跳跃着，按说十个蔡琰也休想碰得了蔡琰分毫，只是，谁又能想得到一个手无缚鸡之力的女人会骤然出手呢？    ……………………    襄阳    原本最繁华最热闹的荆襄重镇，这几日，却是城门紧闭，守备森严，蔡瑁亲自领兵坐镇襄阳，不准任何闲杂人出入城门，到处都笼罩着阵阵肃杀的寒意。    一直重病卧榻的刘表，已经奄奄一息，即将走到生命的终点，这个节骨眼，独霸荆襄的蔡家，自然要采取雷霆手段，好确保蔡家得到最大的利益。    刘表的州牧府，三步一岗，五步一哨，持刀持枪的守卫一个个目露凶光，神色冷峻，就连襄阳城中的文武兵将都不准随意出入，就连领兵在外征战的蒯越等人也不知道后方即将出现大事。    “咳咳咳…”身形佝偻面色苍白的刘表枯瘦如柴的身子有气无力的躺在病榻上，眼神空洞，气若游丝，时不时的剧烈咳嗽着， 每咳一次，都那么急促而又猛烈，似乎随时都有可能被死神带走一样。    一身白衣素裙的蔡夫人静静的守在刘表的身旁，如秋水般的眸子，紧紧的望着刘表，“老爷，刘琮就在厅外，不如唤他见上一面？”    “咳咳…刘琦呢？”蔡夫人的心思，刘表岂能不知，又一阵猛烈的咳嗽， 刘表有气无力的问道。    “哼，刘琦心里哪还有你这个父亲，自从你生病在床，他何曾来过一次？”    一提到刘琦，蔡夫人顿时沉下脸来，不悦的抱怨道， 即便生气的模样，也是风情万种，妩媚迷人，刘表气若游丝的望着蔡夫人，“呵呵…我还没有老糊涂，定然是你们拦住了刘琦不让他来见我。”    “老爷，奴家跟了你这么多年，没想到，在老爷心里，竟是如此蛇蝎心肠，真是让人心寒啊。”蔡夫人掩面捂嘴，故作温怒的抽泣起来，只可惜，那双妖媚勾人的眼睛，却没有一丝一点的珠泪。    “呵呵…”刘表忍不住一阵苦笑，都怪自己鬼迷心窍，竟然当时如此迷恋这个妖媚子，才致使今日之下场，董羿当众亲吻蔡夫人，这根毒刺始终扎在刘表的心底，好不容易气色有了几分好转，谁知道蔡夫人竟然不惜将库中所有财帛都投进了董羿的钱庄，刘表一气之下，病情更加严重，如今已是日薄西山，命不久矣了。    “你说，老夫哪里待你不薄，你竟然心里一直念着那个心狠手辣的董羿，你们…莫非还一直藕断丝连怀有私情。”    身为男人，刘表极好脸面，身为堂堂州牧，自己的女人竟然好不避嫌的跟董羿‘勾勾搭搭’，虽然没有证据，可刘表绝对认为两人还有勾连。(未完待续。)

 第四百零四章，气死刘表
    “咯咯…你待我不薄，真是可笑，很多时候，我都忘了自己还是个女人，不过是你圈养的一只金丝雀罢了，跟着你这些年，一直独守空房，夜夜孤枕，我还算是个女人吗？”望着即将入墓的刘表，蔡夫人的脸上没有丝毫的温情，有的只是自嘲的苦笑和厌恶。    “你…竟能说出这般话，真是舔不羞耻。”刘表愈发的激动起来，气的脸色已经开始变红，气息也愈发急促。    “老爷，你给不了我的，他能给我，不瞒你说，我们早就睡在一起了， 那一日，我们就在隔壁，那么大的响动你难道都没听到吗？人家的身子都快被折腾死了，呵呵，那一次，我才明白，自己还是个女人。”    “你无耻…”看着蔡夫人好不知羞的谈及董羿，甚至连那种羞人的事都毫不掩饰的说给自己听，刘表气的咳嗽的更加猛烈，痰里的血也越喷越多，似乎整个心肺都要喷出来一样。    “咯咯…男欢-女爱，本就是天经地义的事情，老爷也是男人，当初见了奴家第一面，还不是动了色心，只可惜，有心无力罢了，羞耻？呵呵，总比一辈子守着死人当活寡要强的多，一想到他，奴家还真是…浑身燥热难耐…他那股床上的狠劲，老爷，十个你也比不了啊。”    蔡夫人越说越奔放，竟当着刘表的面，大动-春-情，甚至还故意伸手扯开了胸前的半截衣襟，那饱满圆润的雪峰，几乎要弹射而出，那丰硕的弧度，光滑如雪的肌肤，还有那极具诱惑的沟-壑，无一不让人血脉喷张，为之疯狂，就连气的咳血的刘表，见了这蔡夫人少有的风-骚-模样。也是喉结本能的一阵滚动，嗓子越发的干燥，可是，越是如此。刘表越是愤怒，手指几乎都要指在了蔡夫人的琼鼻上，“你无耻…”    “老爷，我知道，自从董羿离开襄阳之后。你无时无刻不在记恨那件事情，可惜，他不在眼前，否则，奴家还真想当着你的面好好的再做一回女人，二十亿金银，我乐意，就算整个荆州都给他，我也不在乎，哦？好热啊。奴家真想…老爷，你反正马上就要死了，就不想再碰奴家一回？”    反正四下无人，蔡夫人也没有别的顾及，心里恨不得让刘表早点咽气，刘表气的手指伸在半空，再也说出话来，蔡夫人却伸着香舌轻舔着自己的朱唇，风-骚-入骨，娇躯故意如水蛇一样扭动着。嘴里哼哼着让人欲罢不能的轻吟，甚至还大胆的抓住刘表的手摸向自己的大腿内侧。    只可惜，刘表的手指即将触碰到蔡夫人的娇躯，蔡夫人猛然恢复清明。咯咯一阵娇笑，勾人的模样当即消失的无影无踪，取而代之的是高高在上的高贵不容亵渎的威严，    “奴家逗你玩的，我的身子，你下辈子也甭想再碰一次。现在的你，该碰的不是我的身子，而是这个…。”    见刘表眼睛已经变得血红，眼珠子随时都要暴烈开来，气息也开始变得断断续续，蔡夫人知道刘表的时间不多了，忙从怀里掏出一封事先早就写好的遗书，如今万事俱备，只欠刘表的手印，抓住刘表干枯无力的手指蔡夫人娇媚嫣笑，直接将刘表的手指沾了血迹狠狠的按在了上面。    “咳咳…”猛的刘表身子随着一口鲜血突出身子弓了起来，似乎想拼命挣扎着起身去抓住蔡夫人的喉咙带他同归于尽，只可惜，刘表的气力也彻底的耗尽的，油尽灯枯，一方诸侯终于生命走到了尽头。    昔日，刘表单人独骑，匹马走宜城， 那是何等的威风，整个汉室最富饶最水美的荆州都成了刘表的囊中之物，只可惜，董羿的出现，让刘表连连吐血，即使到生命的最后，刘表的心里也对董羿恨之入骨。    董羿做梦也没有想到，远隔千山万水，自己竟然有如此魅力，刘表的死，居然有自己一多半的功劳。    刘表死了，刘琮虽然被立为新主，实际掌权的自然是蔡夫人兄妹，可是统兵在外的蒯越等人，得知这个惊天的消息，必然军心有所震荡，面对曹操的再次出兵，区区两万荆州兵，即便有三位虎将坐镇，也很难占据上风。    ………………    “我找郭嘉。”也不知华玲儿怎么知晓郭嘉在甄府的消息，反正华玲儿不辞辛劳的追来了，当家丁将华玲儿带到后院的时候，华玲儿见是见到郭嘉了，可惜，再次如遭雷击，心头如插了一柄尖刀一样，钻心的疼。    只见一间门缝半掩的书房中，郭嘉一手环着甄荣的蛮腰，一手抓着甄荣的手腕，脸上却一本正经的模样，正在教才十几岁的小姑娘写字。    “这个字好难啊，我总是练不好。”甄荣羞的小脸通红，嘴角却挂着甜蜜的喜悦，回过身来，瞪大迷人的眼睛好奇的望向郭嘉。    可郭嘉身子却几乎弯腰贴在了小甄荣的北上，甄荣一回头，两人顿时脸对脸，唇对唇的印在了一起。    “哼…”气呼呼的冷哼了一声，强忍着没有流出眼泪，咬牙幽怨的走进甄荣的书房，华玲儿气呼呼的随手将一个布包丢在了地上。    “记得吃药。”说完，双手掩面，华玲儿一路哭着跑出了甄府。    “啊？”被人撞见，甄荣兔子一样忙起身挣脱了郭嘉的怀抱，郭嘉却是神色坦然的望着华玲儿远去的背影，直到这个女人彻底消失在眼前，郭嘉才迈步捡起了地上的包裹，看也没看，随手就丢了出去。    “我的命，上天早已注定，你何须白费心血。”心中轻轻一叹，郭嘉无奈的摇了摇头。    两人或许都没有错，郭嘉正是因为知道自己生命短暂，才尽情的施展抱负，尽情的享受‘生活’，可华玲儿的心却深深的系在郭嘉的身上，不忍郭嘉如此麒麟俊才如此早早离开人世。    “来，我们继续。”转过身来，仅仅一瞬间，郭嘉就再次变成了专吃小绵羊的灰太狼，温和亲切的模样，愣是勾的甄荣两眼直泛光。    “还要继续啊？”甄荣脸颊晕红，羞的不知如何是好，可是，心里却对郭嘉没有一丝一毫的怨恨，似乎还有些痴迷那种感觉。    “当然要继续了，习文练字最是忌讳用心不专半途而废。”郭嘉理直气壮的谆谆教导道。    甄家五大美女，各个姿色不俗，灵动迷人，却短短几日的功夫，先后四个姐妹落入郭嘉的‘魔掌’，不得不说，董羿还真是给他找了个好差事。    可最小的甄宓，任凭郭嘉施展各种泡妞把妹的‘神技’，竟然不能奏效。(未完待续。)

 第四百零五章，郝昭李进
    刘虞、公孙瓒、董羿、韩馥、轲比能，各方势力全部参战，黑山张燕终于意识到了危及，这些人心肠当真歹毒，竟然背后达成一致，要将自己步步蚕食掉，张燕终于按耐不住了，当即亲统精兵十万北上雁门关抵挡轲比能，让白绕领兵十万迎战刘虞，眭固领兵十五万抵挡公孙瓒，陶升左校统兵五万南下复夺壶关，又让郭大贤、孔雀、张白骑等人起兵三十万攻伐冀州。    黑山军这只庞然巨无霸终于被逼的开始了反击，张燕分兵五路，几乎将全部黑山军倾巢而出，总计八十万大军，尤其是张燕亲帅的十万大军，更是从各部精挑细选严格筛选出来的铁血精兵，虽然盔甲战马没有董羿那么精良，可这十万精兵，却也是张燕压箱底的底牌。    这次张燕彻底被逼急了。    黑山军五路齐出，一时间，整个西北大地，狼烟四起，战火如荼，无论黑山军最后是胜还是败，元气大伤是注定的，毕竟，所要面对的也都不是易己之辈。    公孙瓒，麾下白马义从威震北地，且公孙瓒的个人勇武，也不可小视，麾下又有猛将常山赵云。    韩馥虽然兵马不多，可毕竟帐下有神机妙算的两位一流谋臣田丰和沮授，沮授之前一战就灭了于毒派出的两万多黑山军，加上统兵大将先登鞠义骁勇善战，也没那么容易应对。    轲比能，连董羿都不敢小视此人，武勇谋略皆是不俗，虽然檀石槐早早的离开人世，鲜卑各部和连难以服众，即将面临土崩瓦解的局面，可正因为如此，轲比能的心中早早就有了自己的盘算，即便鲜卑内部再勾心斗角，轲比能也不在乎。轲比能目光远比旁人要强出百倍，这次主动请缨，一下就带出了五万鲜卑铁骑，不管王宫内廷发生什么动荡。轲比能都不在乎，枪杆子出政权的道理，看来轲比能还是看的很明白。    “报，军师…”马奎接到张燕出兵的消息，刚要冲进郭嘉的书房。听到里面传来阵阵女人的轻哼，忍不住一阵嘿笑，忙乖乖的退到一旁。    过了一会，郭嘉神情气爽的从屋中走了出来，马奎刚要侧着身子往里偷瞄几眼，郭嘉却反手一把将房门给关严了。    马奎悻悻的嘿嘿一笑，眼中闪过一阵失落，“军师，卑职对你的敬仰之情，那真是犹如黄河之水。一发不可收拾…”    “说正事。”郭嘉脸色一沉，喝止了马奎。    “军师，张燕出兵了，如今十万大军已经绕过涿郡正往雁门关方向挺进。”    “张燕十万大军，轲比能五万精兵，呵呵，还真是让人期待，徐晃张辽的人现在何处？”    “还有两日的路程，眼下刚刚抵达黑水关。”    “不着急，好戏才刚刚开始。走，随我去见一下甄家大公子。”    甄豫见到郭嘉，面带苦涩，心里颇不是滋味。自己的四个妹妹，全都如花似水万一挑一的美人，居然全都被郭嘉迷的神魂颠倒，跟董羿合作，甄豫肠子都悔青了，即便生意能保住不受任何的损失。可妹妹都被拐跑了，这笔账又该怎么算啊？若是郭嘉能娶了自己的妹妹也成，可这根本无疑痴人做梦，人家根本就没拿这事当真，这种丑事甄豫敢怒不敢言，又不能四处宣扬，一旦被外人知晓，甄家的颜面算是彻底难以洗刷干净了。    “郭公子，不知找我有何要事？”强自镇定了几分，甄豫语气还算客气。    “找大公子，自然是谈生意。”郭嘉淡淡的笑道。    “做生意？”不但跟在郭嘉身后的马奎一头雾水，就连甄豫也是纳闷不已。    “对，甄家在当地富甲一方，手腕通天，我想征用甄家的作坊和铁匠师傅们打造一些东西，一口价，十亿现金。”    “十亿？”甄豫张大嘴巴，豁然站起，不得不说，这笔生意的诱惑对甄豫来说还是很具有吸引力的，甄家是商贾出身，自然对生意比较热衷，一下子十亿，还真不是小数目。    “你们要打造什么？”    “铁甲战车！”    ……………………    曹营    “报主公，帐外有两位勇士前来投军。”    刚折了上将曹纯，对曹操来说，无疑断了一条臂膀，听闻有勇士来投，顾不得穿戴整齐，赤着脚曹操就迎了出去。    帐外站立两人，一个身形矮壮干练，一个魁梧彪悍，身形略矮的一眨不眨的望着曹操，最后视线落在曹操光着的脚上，嘴边顿时泛起一阵欣慰的笑意，忙抱拳拱手“太原郝昭郝伯道特来投奔曹公，还望曹公收留。”    “乘氏李进，特来为曹公效命！”高大威猛的壮汉也不示弱的上前拱手。    “乘氏？”    “主公，这是我的本家族亲，别看着雄壮威猛，韬略也是不俗。”李典忙上前介绍道。    “哈哈哈…”曹操得意的仰天大笑，上前一把拉住郝昭，另一手拉住李进，三人并肩同行走回大帐，边走曹操边笑“得两位壮士相助，孟德霸业必成。”    郝昭是谁？三国中曾击败过诸葛亮。而乘氏李进，则曾让外出征粮的吕布铩羽而归。    如今夏侯夏侯渊已经被曹操派往了南阳，今又得郝昭李进来投，曹操欢喜不已，当即又把郝昭李进派往了宛城，助袁术收复失地，只要击退蒯越等人，那么整个豫州将全部落入曹操之手。    只可惜，春风得意的曹操联合济北相鲍信在寿张讨伐黄巾，却遭遇了最惨烈的一场惨败，二十万黄巾倾巢而出，愣是让曹操无法讨得便宜，被逼的陷入重围，险险丧命，鲍信拼死领兵冲杀，好不容易救出曹操，只可惜，鲍信自己，却不幸身中流矢丧命疆场。    曹操跟鲍信，那是生死与共的搭档，昔日讨伐董卓，参加会盟，十八路诸侯，全都拥戴袁绍当盟军总盟主，只有鲍信一心拥戴曹操，曹操绝非池中物，鲍信慧眼独具，早就看到了这一点。曹操率军入主兖州，鲍信夹道欢迎，第一个跟曹操结成生死盟友。(未完待续。)

 第四百零六章，刘皇叔
    鲍信死了，曹操痛不欲生，愣是亲自领兵浴血厮杀想要夺回鲍信的尸首，险险丢掉性命，鲍信的尸首最终也没能寻到，曹操万分无奈，只好用上好的檀木雕刻出鲍信的模样，曹操洒泪祭之，垂泪不止。    鲍信的兵卒受曹操感染，多半归顺了曹操，其中更不乏于禁于文则这样的统兵奇才。    曹操刚刚收拢好兵将，还没来得及高兴平添于禁这样的大将，突然后方传来急报，袁绍吕布同时出兵，不到两日，竟然夺取了东郡，曹操惊怒交加，当即领兵回返誓要复夺失地，两家你来我往，也是征战不休。    袁绍痛恨曹操出兵帮助袁术讨伐自己，如今回过元气，自然要一雪前耻，而吕布毫无根基，暂时听从陈宫的建议，依附在袁绍的麾下，两家同时出兵，程昱镇守的东郡，根本无法抵挡住张颌吕布高顺等人的连日猛攻，程昱大败而逃，东郡的城楼上高高的飘扬起了袁绍的帅旗，对袁绍来说，总算彻底的扬眉吐气了一回。    而此刻的荆州兵也与曹兵和袁术孙策的人马陷入了苦战，一时片刻，也无法分出胜负，双方妙计频出，虎将云集，短时内想要击溃对方，都是万难。    荆州兵这边蒯越智谋过人，诡计不凡，麾下又有三员盖世虎将，老将黄忠，赛比廉颇，人老宝刀不老，大将文聘，枪法出众，本领超群，骁将魏延，文武兼备，统兵如鬼，加上连日来连战连捷，锐气正盛，而袁术这边，戏志才，运筹帷幄，腹藏经纶。孙策、纪灵、夏侯、夏侯渊、李进、郝昭，也都不是泛泛之辈，一场鏖战，再所难免。    不过。总体来说，虽然短期难以分出胜负，可袁术毕竟占据上风。    ………………    “报，启禀主公，董羿麾下斥候营统领胡车儿求见。”刘备起兵不久。眼看就要抵达邺城，没想到董羿竟然派人前来，刘备忙勒住丝疆，翻身下马，虽然贵为平原太守，也算一方诸侯，可对董羿派来的人，刘备半点不敢怠慢。    “胡统领，不知来此找玄德有何要事？可是你家少将军有何吩咐，刘备虽然兵微将寡。可是少将军对我有知遇之恩提携之情，但有差遣，刘备必效死命。”    “玄德公客气了，倒没有什么要事，邺城毕竟是冀州的都城，韩馥此战必然会领兵前往，到时候你我两家难免与韩馥碰面，少将军希望玄德公能心中有数，到时候不要惹起不必要的争执，另外。我家主公得知玄德公乃是宗亲之后，此时已经派人上报朝廷，相信很快，朝廷就会让玄德公认祖归宗。到时候必然有所封赏。”胡赤儿客气的笑道。    “这…”刘备猛的愣住了，他做梦都想得到献帝的认可，虽然自己口口声声一直挂在嘴上，可刘皇叔这三个字的份量，刘备心里最清楚不过，任凭自己说的天花乱坠。没有半点作用，只有得到朝廷认可，得到陛下点头，才能作数。    “于毒领兵近二十万屯扎于邺城，玄德公，只有三家齐心合力，才能尽早夺取邺城，所以，不必要的争斗，大局面前，当暂且放下。”    见刘备激动的眼帘有些湿润，微微泛起了红光，胡赤儿明白，刘备对这件事，怕是早就惦记上了，只要得到献帝的承认，刘备的声望，必将水涨船高，被世人认可。    “刘备对天盟誓，少将军若有差遣，鞍前马后，玄德必效死命。”    刘备激动的难以自持，猛的高举左手，对天盟誓，身后的关张二人也是激动不已，谁都明白，刘备终于守的云开见明月，得到献帝的认可，属于刘备的春天，即将到来，到时候，单凭刘皇叔这三个字，刘备便注定如虎添翼，霸业一帆风顺。    难怪素日喜怒不形于色的刘备会如此失态，刘备一直在苦苦等待这样一个机会，想不到，董羿竟然会成全他，若董羿不帮忙，刘备根本无法如愿，因为献帝就掌控在董家人的手里，刘备想见献帝一面，无疑痴人说梦。    “呵呵，那胡车儿就替我家主公先谢过刘皇叔了，哈哈，告辞。”见事情搞定，胡车儿没有片刻耽搁，转身双腿飞奔，眨眼之间，就消失在刘备等人的眼前。    “传令三军，火速奔袭邺城。”刘备回过身来，神色登时变得冷峻起来，一摆手，当即翻身上马，抡起马鞭，策马如飞，董羿的这份厚礼，让刘备心中万分激动，这次无论如何，一定要帮助董羿夺取邺城。    至于报酬，刘皇叔这三个字，便足够了。    董羿跟于毒的激战，不到五十回合便分出了胜负，仗着人数上的优势，于毒败退到己方本阵，当即下令三军齐出，要仗着人海优势击退董羿。    “呵呵呵，还真是急着送死啊，刀盾手列阵，弓弩手准备。”没等亲手砸爆于毒的脑袋，董羿很是失望，见于毒要带兵发起冲锋，董羿不屑的冷笑一声，当即下令迎敌。    轰轰轰。    随着一阵铿锵有力的阔步声响起，并州军的阵型左右分开，五千名手持盾牌的刀盾手宛如两条黑色的神龙，从左右两翼阔步上前绕到了并州军的阵前，手持弓弩的三千名弓箭手也快速的持箭上前，借助刀盾手的盾牌掩护，一个个张弓搭箭，箭头狠狠的瞄向不断逼近的黑山军。    “董羿，就凭这点人马，你想拦住我的大军，哈哈，真是不自量力，儿郎们，随我冲啊，谁能取下董羿的首级，本帅必有重赏。”    此刻的于毒，再次变得骄狂傲慢神气自负，黑山军占据人数上的巨大优势，何况城中还有十几万兵卒，于毒根本没把董羿放在眼里，即便单打独斗不是对手，这一战，董羿也休想讨得便宜。    许褚甘宁等人就这样静静的望着不断冲到近前的黑山军，一个个全都神色淡然，脸上都是一副置身事外的模样，更像是在欣赏一场好戏一样，面对气势逼人的五万黑山军，众人全都满脸不屑。    “放！”(未完待续。)

 第四百零七章，公子军出击
    天狼槊猛的从高空劈落，董羿话音刚落，三千名蓄势待发的弓弩手，动作一气呵成，几乎同一时间，全都扣动了弩箭后面的扳机，嗖嗖嗖，每一把弓弩，都是八支弩箭齐射，三千把弓弩，只一波攻击，就会射出两万四千支铁箭。    当今乱世，论有钱，董羿敢自称第二，没人敢自称第一，厉兵秣马这么久，拥有如此威力惊人的弓弩，董羿自然不能丢在一旁不予理会，无数个日日夜夜，数百名工匠师傅同时赶制，无论弓弩的改进，还是箭矢的数量，都准备的非常充分。    甫一出手，密集而又急促的箭矢，简直是铺天盖地，一下子就把整个天地都给遮住了，伴随着密集呼啸的破空声，噗噗噗…黑山军的冲势顿时被生生的挡住了，凄厉的惨叫声，不时的在耳边激荡，一排排的黑山军，风吹麦浪一般，顷刻间躺倒了一大片，不少人身中数箭，当场被穿成了刺猬。    “这…”幸亏于毒拼死拨打雕翎，总算没有被活活射死，可是身上还是被射中了三支铁箭，就连胯下的战马，也没能幸免，于毒借助人群的掩护，总算及时的撤了回去，可是，回头再看自己的兵将，五万多人的冲锋，只一波箭雨，就倒下了不下七八千人，整个战场死一般的沉寂，到处都是堆积如山的尸体，黑山军全都被射懵了，回过身来转身就跑，哪里还敢再继续冲杀。    “放，放，放。”董羿丝毫不给黑山军任何喘息的机会，不住的高声催促着，训练有素的弓弩手飞快的再次装填，连看也不堪，根本不用瞄准，敌人毕竟太多了，黑压压一大片全都扎堆拥挤在一处，就算闭着眼睛射。都能命中目标。    “呵呵，跟我们并州军作对，还真是不自量力。”望着如丧家之犬不住溃逃的黑山军，甘宁得意的哈哈大笑。    “昔日追随主公。你还百般不情愿，怎么？现在应该很庆幸当初的决定吧。”许褚撇嘴横了甘宁一眼，嘲讽道，两人经常斗嘴，即便在浴血厮杀的战场上也不例外。    “你不也是一样。”甘宁笑着反驳道。甘宁的心里，的确是心花怒放，娶了卫家的千金，不仅抱得美人归，主公的霸业也是一番风顺，甘宁由衷的感到高兴，现在夫人又怀了身孕，自己马上就要当爹了，今后甘宁早就打算好了，等孩子出生后。一定要跟主公讨个人情，争取跟张绣的孩子张泉一样能认主公为义父，也能跟着蔡琰识文认字，再也不像自己一样，除了杀人打架，一无所长。    这条命卖给主公，一个字，值！    现在的甘宁，哪里想得到，未来的某一天。他也会跟随张绣一样，为董羿的霸业，洒尽了最后一滴血。    “都放出来吧，我告诉你们。你们驯养的东西，跟兵卒们一样，若能杀敌立功，到时候自然少不了你们的封赏，正如主公所说，就算加官进爵。也不是难事。”    黑山军的冲锋已经被弓弩手彻底拦腰挡住，眼看敌人斗志尽丧，马上就要发起冲锋，扎哈回过身来，冷冷的扫了一眼那些早就吓的半死的公子哥们，厉声吩咐道。    “听到没有。”见众人无动于衷，铁狼又是一声咆哮。心里则是一通臭骂“真是烂泥扶不上墙，就这种德行，哎，真他娘的是一群废物。”    “是，统领。”总算有人被铁狼的怒喝声惊醒，忙从地上爬起来，哆哆嗦嗦的走向那些关在铁笼里早就憋的狂性大发的‘宠物’    “阿辉，你可要争气啊…我的希望可全都在你身上了。”    上党马家的公子马陵哆嗦着双手，好不容易打开了铁笼，蹭的一下，一头一人多高的獒犬从铁笼里窜了出来，冲主人点了点头，两眼顿时变得赤红，足足饿了三天三夜，野兽的兽性彻底被激发了出来，战场之上到处都是浓浓的血腥味，这个被叫做阿辉的獒犬，自然格外的兴奋，冲主人兴奋的瓷牙摇了摇尾巴，嗖的一下，当即飞一般的冲了出去。    “小虎，看你的了，上啊。”    “阿三，加油，回头请你吃大餐。”    “小九，你一个人孤零零这么久了，只要你表现好，回头我一定给你找个漂亮水灵的母狗让你干个痛快。”    每个人都在给自己驯养的‘宠物’加油鼓劲，絮絮叨叨的说着什么，这些动物一旦被放开，一个个吼叫连连，疯一般全都冲向了战场，就连头顶上空，也是群鹰飞掠，不住的在空中盘旋穿梭，公子军第一次登场亮相，终于各自亮出了压箱底的东西。    “阿辉，上，咬死他。”    “小九，给我撕了他。”    虽然这些公子哥没敢靠的太近，可是毕竟自己的宠物上了战场，他们也全都兴奋的吆喝起来，仿佛再次回到了他们聚在一起玩鹰斗狗的日子，只是地方却不再是闹事街巷，而是变成了血淋淋的战场。    “吼吼…”几十头獒犬争先恐后的冲向战场，风驰电掣一般，好不犹豫，直接奔着不住溃逃的黑山军就扑了上去，黑山军的头顶上空，也是一支支雄鹰不断的掠空俯冲，让人防不胜防，黑山军原本就被吓破了胆，突然瞧见战场上出现这么多怪异的鹰犬虎豹，更加恐惧，一个个连滚带爬，恨不能早点逃进城中。    “啊，我的眼睛。”随着一声撕心裂肺般的惨叫声传来，一名敌兵生生的被一只雄鹰啄瞎了眼睛，痛苦的倒在地上翻滚挣扎着，没过多久，就被几头驯养的狼犬扑上来撕咬成了碎片。    当然，并不是所有驯养的东西都那么听话，也有不少四处游荡根本不理会各自主人的命令，也有不少的不去追杀溃逃的敌兵而是逮住那些早已死掉的尸体得意的啃咬起来，这些不服从命令的‘畜生’，下一次战斗便很难再出现。    战场是练兵的最佳场所，对畜生应该也是同样的道理，面对溃逃的敌兵，它们登场亮相，起到的威慑作用有的时候比人还要明显。(未完待续。)

 第四百零八章，三家会面
    “全军出击，杀。”敌兵大势已去，就连于毒都吓的狼嚎鬼叫的要逃进城中，董羿立即摆手下令，甘宁许褚等人忙举起各自手中的大刀，怒吼一声，率领身后的兵卒一拥而上，黑山军一个个魂飞胆丧，斗志全无，就连被并州军追到近前身上被劈中一刀，也根本不去抵挡，而是只顾着拼命的向城里逃窜。    见敌兵全都放弃了抵抗，金彪等人甭提多高兴了，简直是砍瓜切菜一般，好一通酣畅淋漓的掩杀，五万黑山军愣是一战折损三万多人，其中不乏互相踩踏导致的‘自相残杀’。    士气尽丧的黑山军，海水退潮一样，疯狂的向城中退去，面对并州军的疯狂冲杀，他们能做的，除了拼命的逃窜，就是争先恐后的拿着同伴的身体给自己争取哪怕多一秒的活命机会，黑山军成分复杂，参差不齐，没有严整的军纪，可谓兵败如山倒，形势一旦不利，自私胆小的本性一时间暴露无疑。    “快…快关闭城门。”好不容易逃进城中的于毒，顾不得全身的伤痛，忙挣扎着催促身边的兵卒关门。    “可是，将军，还有好多弟兄们没有进城呢？”有人不忍心的提醒道。    “噗嗤…”话音刚落，于毒挥刀毫不留情的砍下了那名兵卒的脑袋，冷声咬牙冲四周的兵卒大喝道“马上关门。”    众人只好听令行事，随着嘎吱吱一阵剧烈的响动，邺城的城门终于被重重的关闭了。    “放我们进去，快开城门。”被挡在城外的黑山军拼命的拥挤在城门口大声的叫喊着，可是等待他们的却是守城的兵卒直接将弓箭瞄向了他们。    “速速退后，否则，我们可就不客气了。”    “杀啊，冲啊…”甘宁许褚等人一路疯狂的掩杀了过来，就连公子军的宠物们也嗷嗷咆哮着追到了近前，这些没能回城的兵卒。一时间咒骂不已，无奈之下，只好纷纷丢掉兵刃高举双手跪倒在地上。    “不要杀了，我们投降。”    董羿一摆手。众人这才停住冲锋的攻势，见并州军取胜，公子军甭提多高兴了，尤其是自己的爱宠杀敌立功的，更是激动的欢呼雀跃。马陵忍不住冲到战场上一把抱住那头叫阿辉的獒犬，激动不迭的抚摸着它的脑袋，夸道“阿辉，你太棒了，足足咬死了三个敌兵，这次，咱们发了。”    杀敌立功的宠物，各自的主人自然异常欢喜，可是那些表现不利的，则一个个垂头叹气。说不出的落寞，董羿的兵将军纪严明，赏罚分明，立功的自然少不了封赏，相对应的，表现不利的，甚至拖后腿的，少不了吃点瓜老啃点窝窝头挨点鞭子啥的。    于毒身中三箭，加上又刚刚经历了一场惨败，吓的再也不敢出城迎战。董羿这边，则忙吩咐兵卒收拢降兵打扫战场，尤其是弓弩，一个都不准留在战场上。对这一点，董羿格外重视，一旦有一人不小人丢掉了弓弩，那名兵将所在的队列，全都得跟着人头落地，所以战斗刚一结束。弓弩手便迅速的冲上了战场，哪怕射出的弩箭，也要小心仔细的全都收拢回来。    “呸，真他娘的憋气，才砍了七十多个人，敌兵就退了，老子这筋骨都还没舒展开，真是让人不爽。”许褚拎着雁翎刀不屑的扫了城楼上的敌兵大声的嘟囔起来。    “呕呕呕…”许褚的嗓门，声如洪钟，气势如雷，城楼上的敌兵全都听的清清楚楚，好几个当场就惊吓的弯腰狂吐了起来，这都是什么人啊？一个人杀了七十多个人，居然还没过瘾？不少人吓的足足哆嗦了半个时辰，也不敢再看许褚一眼，这样的煞神，别说整个邺城找不到一个，就连渠帅张燕的麾下精兵良将，也难有如此了得的悍将。    “统领，你别着急，这里面，不是还有好多的吗？据我所知，邺城总共有敌兵二十万，刚刚死在咱们手中近三万，冀州沮授灭了两万多，逃了近一万，这里面还有十四万呢，到时候，统领还愁不能过瘾。”金彪凑到许褚的身旁嘿笑着劝慰道，声音则故意拔的很高，显然是故意让城楼上敌兵听到。    “哈哈哈，这话我爱听，十四万，够了，够了，哼，既然闭门不出来，老子先回去歇息一阵，养足了力气回来再砍。”晃了晃手里的雁翎刀，许褚舔了舔溅在嘴角的血迹，得意的大笑起来。    “扑通，扑通…”听到许褚金彪如此嚣张的对话，城楼上又有好几个黑山军当即吓的瘫倒在地上。    尽管黑山军据城而守，可是在并州军眼里，他们仍旧是待宰的羔羊，早晚得被众人狠狠的踩在脚下，任意蹂躏屠戮。    “报，平原太守刘备到。”    “报，冀州刺史韩馥到。”    邺城属于冀州的都城，韩馥没有理由不来，刘备的理由更加充分，董羿给了他振翅腾飞的机会，他自然要投桃报李出手相助。    三路大军都聚集在邺城，可把于毒吓的够呛，城楼上的黑山军也是惊的目瞪口呆浑身哆嗦个没完没了，加上刚刚经历一场溃败，士气可想而知。    “主公，韩馥请你过去一叙。”不多时，胡车儿便一溜小跑的来到了董羿的近前。    “哼，韩馥好大的架子，怎么不亲自过来请，一点诚意都没有，主公，甭理他，邺城被占了这么久，他连个屁都不敢放， 一听说咱们领兵来夺邺城，他就屁颠屁颠的过来了，这什么意思，明眼人都看的出来，他想捡现成的便宜。”许褚不满的冷哼道。    “呵呵，主公，韩馥的想法，主公想必心里应该清楚，既然来了，不妨见上一见，无论如何，讨伐邺城，他的兵也能帮上不小的忙不是？”倒是一旁的贾诩微微一笑，并没有为这种小事气恼。    “见一见也好。”董羿点了点头，吩咐兵将们严阵以待，随时保持警戒，只带了几名亲随武将还有十几名暗卫，董羿大摇大摆一路溜达着就去了韩馥的营寨，与此同时，刘备三人也受到了邀请。    这是冀州的领地，邺城的归属，韩馥自然非常在意。(未完待续。)

 第四百零九章，三人见面
    韩馥在营中不住的来回踱着步子，时不时的搓着双手连声叹息着，田丰沮授等人都在一旁垂侍立，唯独大将鞠义微眯着双眼，斜睨了有些慌乱不知所措的韩馥两眼，心里冷冷的哼了一声。    韩馥的心情很复杂，真不知该如何面对董羿，单论官阶，两人都是镇守一方的封疆大吏，而且韩馥还是长辈，董羿理应过来拜见，可是，董羿的狠辣和麾下的骁勇，韩馥心里很是惧怕，讨董之战董羿给它留下的恐怖阴影至今还在脑海中萦绕    上次九死一生，差点被董羿给弄死，韩馥的心情，又怎么能平静的了呢，连日来跟随袁术讨伐袁绍，不但损兵折将不说，韩馥半点好处都没有得到，现在元气大伤，董羿好端端的不在并州呆着，偏偏跑到自己的地盘上‘闹事’，韩馥自然提心吊胆，真怕董羿夺了邺城窥觑他冀州的地盘。    韩馥素来胆小懦弱，虽然麾下不乏贤臣猛将，可韩馥的腰杆，面对狠辣的董羿，却怎么也硬不起来。    “报…”报信的兵卒刚刚喊了一声，韩馥顿时惊出一身冷汗，忙问道“可是董羿来了？”    “启禀主公，是刘备三人。”    “呼呼…”韩馥这才扶着胸口粗喘了一口大气，淡淡的摆了摆手“有请。”    过不多时，刘备在关张二人的簇拥下走进了大帐，刘备倒也算客气，韩馥只是轻轻的颔首点了点头，便吩咐一声“看座。”    “哼…”鞠义陡然睁大虎目，冷冷的盯着刘备狠狠瞪了一眼，表情甚是憎恨，讨袁之战，刘备竟然站在袁绍的一边，鞠义心中甚是懊悔，早知道自己就不该匆匆撤兵了，应该让刘备尝尝自己的厉害。    “刀疤脸。你哼哼什么，奉劝你最好给我客气一点，上次你跟乐进联手对付我二哥，我还没找你算账呢。”    见鞠义神色不善。张飞的火腾的一下就窜了上来，迈步就要走上前去跟鞠义‘理论’一番，刘备忙冷喝一声“三弟，不得无礼。”    “别让我在疆场碰上，小心我一枪挑了你。”张飞不服气嘟囔了一句。这才悻悻的退到刘备身后。    关羽倒是没有言语，只是一双凤目，不经间却是陡然闪过一丝凌厉的寒光，上次若不是自己兵将太少，被乐进鞠义突然偷袭占了便宜，否则，关羽绝不会吃了败仗。    “玄德公息怒，都是误会，这次玄德公能亲统大军过来相助我家主公夺取壶关，沮授替我家主公谢过玄德公。玄德公深明大义，能不计前嫌，领兵助我家主公一臂之力，真乃仁德之君子。”沮授忙打着圆场冲刘备行了一礼。    “沮先生客气，此番刘备前来，乃是受少将军所邀，要谢也不应该谢我，应该谢少将军才对。”虽然董羿没有在场，可刘备还是把功劳一股脑的全都推给了董羿。    “哦？原来如此。”    田丰心里咯噔一下，不由得一沉。这董羿什么时候跟刘备联合在一处了，两家同时出兵夺取邺城，究竟要意欲何为？    “哼，只怕不请自来。没安好心吧。”鞠义面露狰狞，不屑的哼道。    “你说什么？有胆再说一句？”张飞再次按压不住心头的怒火，若不是关羽拦住，张飞早就上去在鞠义身上扎个窟窿了。    “报，并州刺史董羿帐外求见。”    听到董羿的名字，整个大帐顿时鸦雀无声。刘备没有丝毫犹豫，忙带着关张迎了出去，倒是韩馥一个人孤零零的站在帅案旁踟蹰不决不知该如何是好。    刘备对董羿，心中甚是感激，关羽对董羿也是非常欣赏，更何况，董羿所馈赠的杜月娘让关羽‘很是受用’，而性格直爽豪迈的张飞，更没有那么多的心机，自从第一面跟董羿相识，张飞就觉得董羿这个人不错，很对他的‘胃口’。    只可惜，混混出身的董羿，却从来没有真心跟三人结交过，现在将刘备推上高位，董羿也是无奈之举，自己虽说在并州，可中原各路诸侯乱战不休，任何一方势力，都不容小视，董羿要想稳步壮大，身边必须有足够的挡箭牌。    皇甫嵩坐镇长安，让马腾父子暂时不敢东进；徐荣坐镇荣阳，威慑关东诸侯；那么董羿的并州，虽说已经夺取了壶关，可董羿还不放心，冀州这片大地上，必须有人替自己分忧解惑，而选来选去，刘备便是最合适不过的人选，刘备感念董羿的恩情，自然会尽心尽力，何况他又迫切需要壮大自己的力量，如今曹操日益强大，吕布又暂时依附了袁绍，没有足以抗衡的力量，曹操袁绍很快就会把魔掌伸到冀州，羸弱胆小的韩馥，根本无法抵挡，若冀州被曹操或者袁绍占了，那毗邻冀州的董羿，绝对会寝食难安。    董羿还有很多事情没有搞定，绝不能过早的跟曹操袁绍等人陷入死战，南匈奴、胡羌、鲜卑、并州，这些地方一旦董羿没有彻底掌控之前，中原乱局，董羿还不想过早插手，这次之所以出兵邺城，自然是有所图谋。    随着一阵爽朗的笑声传来，韩馥定眼一看，只见董羿跟刘备谈笑自如的并肩走进了大帐，韩馥的心顿时一沉，好似压了一块巨石一样，几乎都要喘不过气来。    田丰沮授，彼此对望了一眼，也齐齐的叹了口气。    “田先生，沮先生，董羿这厢有礼了，见二位神情矍铄，身体依旧健朗，董羿真是由衷的感到高兴。”进帐之后，董羿没有理会韩馥，而是很客气的冲田丰沮授客气的打起了招呼。    “少将军客气了，我二人怎敢劳烦少将军惦记，怕是少将军惦记是不是我二人，而是我家主公的冀州吧。”    “不错，这天下是汉室的天下，这冀州自然是汉室的冀州，可不是他韩文节的冀州，我取，总比落入贼人张燕之手要强的多吧。”    董羿语出惊人，毫不客气的‘口出狂言’，韩馥气的满脸涨红，胡须乱抖，颤抖着身子伸手指向董羿，“大胆，你放肆！”(未完待续。)

 第四百一十章，赵悦的美
    ………………    司徒府    是夜，王盖借着酒劲再次轻车熟路的来到赵悦两人所住的院落，陆语婷远远的瞧见王盖走来，柳眉一蹙，脸色顿时沉了下来，忙冲进里屋，顾不得喘口气冲赵悦提醒道“悦儿别洗了，王盖那混蛋来了，我瞧他醉醺醺的脸色红的厉害，小心被他占了你的便宜。”    赵悦的房里，水雾袅袅，如梦如幻，不时的传出阵阵水花溅起的声响，正在沐浴的赵悦，如美人鱼一样，光着白皙圣洁的身子惬意的仰躺在浴桶里，一头乌黑靓丽的秀发，瀑布一样随意的披散在肩头，显出一丝天然的妩媚和慵懒，凹凸玲珑的娇躯遮掩在水雾之中，若隐若现，随着赵悦身躯灵蛇般扭动，娇俏玲珑的身体，不住的在陆语婷的眼前晃动着，含苞怒突的雪峰，没有衣裙的束缚，如雪白的玉兔一样，不时的上下跳跃着，那膨胀的弧度，丰挺的诱惑，伴随着溅在上面的水滴，是那样的完美迷人，荡人心扉，修长纤细的美腿，浑圆挺翘的丰臀，盈盈一握的蛮腰…即便同属女人，陆语婷也是看的两眼冒光，视线久久的被赵悦吸引住，甚至还迷醉的咽了口唾液。    憋了半晌，陆语婷急促着喘着气称赞道“赵悦，你…真美，我要是个男的，一个娶了你，能跟你睡在一起，死也心甘。”    “哗啦。”水花四溅，赵悦直挺挺的从浴桶里站起身来，如出水芙蓉一般，白花花的娇躯极具视觉冲击，赵悦弯腰伸手去拿一旁的浴巾，正好背对着陆语婷，那诱人的姿势，让陆语婷呼吸一阵急促，望着赵悦那丰挺怒放的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，雪白完美的玉肌。陆语婷整个人都有些痴了。    “这包药，放在他的茶水里，你先出去应付一下，接下来我会处理的。”赵悦轻轻的披上浴巾。转过身来变戏法般手中多了一个小纸包。    “这是什么药？毒药吗？难道你想毒死他，可是，虽然我也很想杀了他，可咱们姐妹毕竟还在司徒府中，一旦事发。我们可就逃不掉了。”    不舍的从赵悦身上移开视线，接过药包，陆语婷忍不住一阵惊呼，虽然两人接到命令要除掉王允的一个儿子，可陆语婷还是担心赵悦会单刀直入的‘蛮干’。    “去吧，放心，不是毒药，我才没那么笨，你我都在司徒府，我怎么能连累你这如花似玉的美人在司徒府香消玉损呢。”    展颜娇笑一声。笑如荷花绽放，清脆甜蜜的声音如黄莺般醉人，惹的陆语婷又一阵晕眩，忍不住伸手在赵悦胸前那丰挺的樱桃上轻轻摸了一下，陆语婷这才得意的嘿笑着走了出去，临出门的时候，不忘回头冲赵悦窃笑道“真看不出来，你脱了衣服，这么美！”    对陆语婷的夸赞，赵悦并不在意。一双深邃幽媚的眸子，微微转动了两下，陡然映射出两道晶亮的目光，赵悦抿嘴轻笑一声“王姐说的对。女人的身体，就是最大的本钱，杀人对女人来说，实在太容易了。”    “王公子，天色都这么晚了，我们姐妹都要睡下了。你有事吗？”见王盖推门走了进来，陆语婷忍不住冷哼一声。    “啧啧，语婷，我想你了，这一日不见，哥哥这心里，就跟猫挠一样，痒的厉害。”    见赵悦没在屋中，王盖借着酒劲，胆气一壮，摇晃着身子一脸贪婪的就冲陆语婷凑了过去，陆语婷身材高挑，清冷高傲，最令王盖动心的是这陆语婷的身材，那叫一个火爆。    凸的奔放，凹的迷人，隔着长裙，就能让人感受到那饱满膨胀浑圆怒突的劲爆感，哪怕陆语婷只是轻轻扭动一下腰肢，那胸前两个雪兔就嘟嘟乱颤，晃的厉害，王盖是百看不厌，每次都恨不得扑上去狠狠的剥开美人的衣裙好好亵玩一番。    胸部火爆，陆语婷的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，更让人喷血，夜里做梦，王盖满脑子都是陆语婷没穿衣服的幻影，不知多少次，辛苦的辗转难眠，无奈的只能用右手临时解决问题，可是久而久之，王盖淤积在心中的那团火却是越发的炙热旺盛。    “大公子，请自重，天色不早了，我们要睡了。”    眉头微皱，对醉气醺醺贴过来的王盖，陆语婷很是厌烦，忙一边说着一边往后退了两步。    “语婷，我是真的想你，不如，咱们今夜一起吧，反正赵悦也不在，嘿嘿…”见陆语婷孤身一个人在屋中，王盖浑身一阵燥热，在酒精的刺激下，哪里还顾得上那么多，他与王景王定不同，脑子里没那么多墨水，一向喜欢直来直去，一边嘿笑着，一边满嘴流着口水再次冲陆语婷扑了过去。    “谁说赵悦不在，她在洗澡，男女有别，大公子，你喝多了，留在这里实在不方便，该回去好好睡上一觉才是。”    嘴上这么说着，陆语婷心里却很是着急，这王盖离得自己这么近，这药可怎么下啊。    “什么？洗澡。”王盖顿时瞪大了眼睛，狼一样两眼登时变得异常闪亮，其中还夹杂着一丝兽性的光芒，两腿之间某个物件突的一下微微撑起了一小截。    虽然一直垂涎陆语婷的美色，可在王盖是心底深处，赵悦才是他的梦中女神，只可惜，赵悦清冷孤傲，一向不怎么理睬王盖，加上二弟王景对赵悦也有意，王盖这才退而求其次将目光转向了陆语婷，一听说赵悦正在房中洗澡，王盖的脑海深处，顿时飞快的闪出了一副仙女入浴的惹火画面，若是自己能瞧上一眼，死也值得。    王盖打定主意，故意慢慢的向赵悦的房间靠近，陆语婷心中暗喜，忙趁空给王盖沏茶，偷偷趁王盖不注意，将赵悦递给她的那包药一股脑的都倒了进去。    “大公子，你喝口茶醒醒酒…”王盖刚挪步走到赵悦的房前，虽然里面没有什么响动，可王盖的心去彭彭的一阵加速，连呼吸都变得粗浊了起来，赵悦没穿衣服的样子在王盖的脑海中越发的清晰，一想到那美到令人窒息的模样，王盖的酒劲蹭蹭的直撞顶门，甚至都想一把将门推开，就在这个时候，陆语婷却喊住了王盖。(未完待续。)

 第四百一十一章，谋杀王盖
    王盖无奈，不爽的瞪了陆语婷一眼，气哼哼的接过茶杯一饮而尽，然后趁陆语婷放茶杯的空当，王盖手指轻轻的在赵悦的房门一推，嘎吱一声，门上顿时闪出一道手指宽的缝隙，猴急的王盖忙将身子凑了过去，撅着屁股只瞅了一眼，王盖的呼吸顿时停住了。    赵悦正背对着王盖在穿衣，那雪白的玉肌，曼妙的娇躯，丰隆的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，虽然房间水雾缭绕，视线有些模糊，赵悦也已经用衣裙挡住了大半个身子，可王盖还是如疯狗一样，整个人彻底的血热沸腾了起来    赵悦虽然生的娇俏，可仍旧美的令人窒息，虽然没有陆语婷那么火热劲爆，可却让人挑不出任何的瑕疵，那么的完美无瑕，增一分则肥，减一分则瘦，浑然天成，纯美无暇，每一丝每一毫，都恰到好处，门缝越推越大，王盖的呼吸也越发的急促，仿佛整个身体被炙烤在一座火山上一下，丹田内热浪翻滚，浑身燥热难当，甚至体内有一股魔力在推动着他一步一步向前靠近。    就连王盖的那双眼睛，也彻底的丧失了神智，瞳仁逐渐变得赤红火热，充满兽性的火焰，那包药终于起了作用。    当赵悦转过身来，那双清纯脱俗的脸蛋，深邃迷人的眼睛…则彻底引爆了王盖体内的疯狂，王盖猛的吼了一声，再也不顾及其它，直接踉踉跄跄的扑了过去……。    “二公子，大事不好了…”随着一阵急促的喊叫声传来，正在屋中对着赵悦的画像痴迷如醉的王景忙从屋中冲了出来，“怎么回事？可是赵姑娘出事了？”    “呜呜…”陆语婷只是掩面垂泪，哭泣不止，越是这样，王景越是着急，忙催促的追问道“究竟是怎么回事？快告诉我。”    “大公子他…喝醉了酒突然闯进了我们院子，当时赵悦正在洗澡，没想到…没想到…”    “你快说。究竟怎么了？”一听到赵悦，王景猛的一把抓住陆语婷的肩头，两眼圆睁，急迫的追问起来。    “大公子…呜呜…要对赵悦无礼。我们根本拦他不住…”    “蹭”王景气的火冒三丈，再也顾不得其它，一把松开陆语婷拔腿就往赵悦所住的院落飞奔而去，可是跑了一会，王景又停住了脚步。一双充满森然寒意的眼睛四处飞快的扫视了一圈，顺手抄起一根花藤边的木棍，拎着棍子就气呼呼的冲了出去。    “咯咯…，接下来是该请貂蝉姑娘了。”陆语婷按照赵悦的吩咐，再次冲貂蝉的住处跑去。    至于赵悦，她一点也不担心，因为，王盖不过是喝了醉酒的‘痴汉’罢了，而赵悦和陆语婷则被王越亲手传授过杀人的技艺，十个王盖。在陆语婷看来，也休想伤的了赵悦。    “大公子，呜呜，请你自重。”    衣衫凌乱不堪的赵悦，故作无助的在屋中四处乱跑，而狂性大发王盖则是紧追不舍，只是赵悦每一次眼看就要被追上，却总是如蝴蝶一样，轻盈的闪开，赵悦本来就穿的不多。又是刚刚沐浴过，甚至还主动解开了衣裙，故意引逗王盖，王盖越追越猛。狗一样玩命的在屋中乱跑乱撞，充血的双眼满满的全是赵悦迷人纯美的身姿，嘴里更是不住的嘿笑着“宝贝，别跑，让我好好亲近一番，哥哥一定会好好疼你的。”    “唉吆…”猛的脚下一个不稳。赵悦故意跌倒在地上，王盖心中大喜，忙一个饿虎扑食狠狠的扑了上去，赵悦俏皮的眼中飞快的闪过一丝狡黠的神采，轻轻一扭身，王盖顿时扑了一个空，而赵悦的右手则飞快的贴上了王盖的椎骨，心里默默的数着“一二三四……”当数到七的时候，手指成钩爪状骤然发力，王盖的身子顿时一阵痉挛，只是此刻的王盖根本没有意识到什么，满脑里全是赵悦的影子。    赵悦也并没有打算要王盖立马死掉，只不过，每一次出手，都看似是在拼命的挣扎躲避王盖的欺负，甚至几次还险些被王盖抱住。    可是赵悦频频出手，对王盖的身体要害之处不住的袭扰，虽然不足以致命，可王盖的动作却越来越迟钝，甚至耳、喉、背骨、太阳穴、天突穴等部位都出现了轻微的震荡和酸痛，而赵悦的衣衫也故意越来越凌乱，甚至趁扭打的时候还会故意扯下一些，惹的王盖疯狗一样，更加疯狂，根本意识不到自己身上的伤痛。    只想着狠狠扑倒赵悦，好好的弄上一回。    听到外面传来急促的脚步声，赵悦才故意动作稍慢，故意让王盖扑在身上，虽然心里很恶心，可此时此刻，也只能心中默念道，就当被猪爬了一回吧。    当王景拎着棍棒冲进来的时候，见赵悦衣衫凌乱不整，不少地方都露出了白花花的雪肌，而王盖正撅着屁股野兽一样压在赵悦身上拼命的抓扯着。    “二公子，救我…”赵悦泪眼朦胧，楚楚可怜的眼眸望着王景满是无助和绝望，只一眼，王景心中的怒火便彻底的爆棚了，当即怒发冲冠，抡起棍棒冲到王盖的近前，毫不犹豫就砸了下去。    ‘你这个畜生。”    啪啪啪…木棍毫不留情的砸在王盖的身上，疼的王盖野猪一般哀嚎起来。    当貂蝉赶来之后，见到屋中的景象，顿时双手掩面，惊的目瞪口呆。    “真是笨的可以，打了这么久，居然都没击中一次要害。”    赵悦心中不满，故意扑到王盖身旁，大喊起来“二公子，不要再打了，会出人命的。”    可赵悦越是这样说，王景则越是毫不停歇。    嘴里喊着，可赵悦手里的动作，却是瞄着狠狠砸落的棍棒故意让王盖的椎骨之前被自己叩击过的部位对准了王景手中砸落的棍棒。    王越的杀人手法最直接，也最果断，曾经在皇家狩猎场跟虎豹豺狼搏斗的经历，让王越对身体的要害攻击，有了更清晰的认识，野兽和人体很多地方都是相通的，所以在妙音妨传授杀人技巧的时候，对人体各个致命部位，王越都没有丝毫保留教给了赵悦等人，赵悦从小就聪慧过人，一点就透，很快就掌握了其中的要领。(未完待续。)

 第四百一十二章，战俘归我
    “二公子，你…你杀人了。”椎骨致命处被王景一棍子打了个正着，当即王盖惨叫一声，脑袋无力耷拉了下去，惊的赵悦大惊失色，惊呼一声，看似柔弱的娇躯无力的瘫坐在了地上。    “这…我杀人了。”王景也愣怔的傻在了当场，呆呆的不知所措，貂蝉正好赶来看到这一幕，在赵悦的设计下，有了貂蝉这个最佳的人证，王盖的死便与赵悦陆语婷两人再没有任何关系，而王景暴怒之下失手打死了亲哥哥，也‘铁证如山’百口莫辩。    此事根本难以遮掩，很快便惊动了王允，王允匆匆赶来，而王盖早已没了一丝气息，王允老泪纵横，痛不欲生，不管王盖有再大的过错，王景也难辞其咎，一气之下，王景被重打了一顿给幽禁了起来，而王允经受如此打击，整个人也顿时苍老了许多。    可是，现在还仅仅只是个开始，鸿通柜房一事，王允勾结曹操设计陷害董羿，董羿自然不能轻饶了他，而貂蝉，接下来将会扮演更加重要的角色。    ………………    “怎么？韩刺史，你刚刚说什么，我没听清楚，麻烦你再说一遍？”    董羿冷冷的盯着韩馥，迈步就要走向韩馥，身旁的许褚甘宁等人，一时间全都剑拔弩张，毫不客气的抽出了兵刃，王越则嘿笑着舔了舔嘴角，青云宝剑苍啷啷一声，也亮了出来。    “你…”虽然韩馥身旁的兵将也纷纷上前，可韩馥望着董羿那双如鹰鹫一般狠厉的眼睛，却是惊吓的浑身禁不住一阵哆嗦。    “少将军，你这是何意？”沮授眉头一皱，抢步上前挡在了董羿的身前。    “我还没有问你们呢，黑山军抢占邺城，这都多久了， 两月有余了吧？你们竟然如此纵容，丝毫不予理会，怎么？我领兵刚一来。你们就赶来了，还反过来质问我们？ 真是可笑，一句话， 这邺城。我董羿夺定了，你们冀州拿不下邺城，我能。”    不屑的瞅着韩馥，董羿铿锵激昂的高声道，沮授等人全都心中齐齐的叹了口气。越发的肯定董羿是来者不善。    “少将军息怒，话不能这么讲，我们感念少将军的恩情，只是这邺城乃是我冀州的领地，少将军攻伐于毒，我们感激，可少将军要是强夺邺城，那就有些说不过去了吧？ 毕竟少将军的封地，可不在冀州啊。”沮授笑着劝慰道。    若董羿真的拿下邺城赖着不走，韩馥还真有些为难。可韩馥凭自己的兵卒，也根本无法夺回邺城，所以，三家坐在一起，难免要商议出一个折衷的对策。    “少将军，你看，这样可不可以？我们三家同时出兵，毕竟于毒据城而守，城中兵将不下十几万，三家联手。于毒指日可破，到时候邺城归我家主公，当然，少将军和玄德公的仗义相助。我冀州必然有所表示。”    田丰说着，将目光看向韩馥，韩馥傻呆呆的站在一旁，就跟局外人一样，自始至终董羿根本就不理睬他，韩馥是敢怒不敢言。真的害怕这董羿翻脸无情，若真的动起手来，韩馥估摸着自己的老命八成得搭在这里。    见田丰的目光看向自己，韩馥忙道“对对对，我冀州必有厚报，这样吧，少将军此番出兵前来，我冀州愿供给二十万斛粮食，至于玄德公吗，你现在只是平原太守，麾下兵马尚不足两万，就五万斛吧。”    “呵呵，这点东西就想把我打发了，真是可笑，韩刺史，普天之下，谁不清楚，冀州沃野千里，土地肥美，粮食年年大丰收，多的根本都吃不完，二十万斛，是不是太小家子气，一口价，四十万斛，给玄德公十万斛。”虽然韩馥给的条件已经足够大方，可董羿见韩馥如此胆小懦弱，不由得狮子大开口，‘得寸进尺起来。’    “少将军，这……这未免索求也太多了吧，黑山军连年劫掠，冀州实在一下拿不出这么多的粮草。”韩馥哆嗦着身子，倒没有当即拒绝，只是颇感为难，显然若手底下真有这么多钱粮，也就答应董羿了。    毕竟邺城对冀州的重要性，意义可是相当重要， 一直被黑山军强占，韩馥也是彻夜难眠，如鲠在喉。    “呵呵，说笑了，董羿此番出兵前来，本就是希望能与诸位携手同盟，共破黑山乱贼，诸位都清楚，黑山军拥兵百万，荼毒一方，此贼的兵马雄跨冀州幽州并州，实力雄厚，兵强马壮，单凭任何一家想要剿灭黑山军，都绝非易事，我们应该齐心协力才是，如今我已联合了幽州刘虞、北平公孙瓒，两家早已出兵，而韩刺史的冀州所遭受黑山军的荼毒最是猛烈，可至今仍然没有表示，真是让人痛心疾首啊，韩刺史有空讨伐袁绍，却没时间理会境内的黑山余孽，这未免有些说不过去吧。”    董羿语气一缓，话锋一转，口气也变得温和了许多，韩馥这才稍稍缓了口气，他还真怕董羿强横无理，狮子大开口，没想到董羿只是在说笑，韩馥心中暗暗腹诽，这是说笑的场合吗？    “少将军高义，我冀州必然铭感少将军的恩情，只是这邺城？”韩馥不好跟董羿说谈，沮授不得不充当和事佬。    “钱粮我不要了，三家出兵，破城之后，邺城仍归冀州…”    董羿的话刚说了一半，韩馥等人全都激动不已，董羿将众人的表情尽收眼底，接着又道，“城中所有的军械钱粮，归玄德公。”    “少将军，这恐怕不太合适吧？”刘备没想到董羿如此豪爽，邺城屯兵二十万，可想而知，单单供应的粮草钱粮就是一笔惊人之数，刘备万没想到，董羿竟然将这样的好事全都便宜了刘备。    “玄德公，不要客套，你我两家，同进同退，你刚去平原不久，钱粮不宽裕，这次你就不要推辞了，只管领受了吧。”    刘备兄弟三人全都心中感动不已，倒是沮授眼珠微微一转，好奇的冲董羿问道“城池归了我家主公，钱粮归了玄德公，但不知少将军所求为何？”    沮授可不认为董羿会闲着没事大老远跑来白折腾一场。    董羿蔚然一笑“我要城中所有的战俘和降兵！”(未完待续。)

 第四百一十三章，三军齐出
    田丰沮授，两人彼此对视了一眼，全都心中泛起了一阵波浪，两人这才明白，董羿的图谋果然与众不同，董羿的提议，无论韩馥还是刘备，都无法反驳，韩馥急于收回邺城，刘备刚刚入主平原，缺兵少粮，能得到大笔的钱粮，自然满足，至于董羿的雄心，刘备即便心里明白，也不能反对，虽然董羿许诺让献帝认他归宗，可刘备心里清楚，自己若不好好表现，这件事随时都有可能泡汤。    “怎么样诸位，可有异议？”见众人都沉默不语，董羿扫了帐中众人一眼，笑着问道，韩馥犹豫了一会，当即点头道“就按少将军说的办。”    “玄德也无异议。”刘备也点头附和。    董羿点了点头“好，那么接下来，我希望我们能够齐心协力，共破于毒，于毒贼兵虽多，不过都是些乌合之众，依我们三家之强兵勇将，夺取邺城当不在话下。”    “报……”突然一名小校急匆匆的冲进大帐，见董羿刘备在旁，略显犹豫，韩馥不愿弱了面子，忙摆手吩咐道“有事直管讲来。”    “主公，大事不妙，藏匿在各处的黑山军各部，突然领兵发难，现已探明，孔雀、郭大贤、张白骑等五部人马，共计三十万大军，正在冀州四处攻掠，所过之处，鸡犬不留，眼下已有十几个城池转眼间被贼人所占，各地纷纷求援，请主公早下定夺。”    “多少？”韩馥惊的身子连晃了几下，险些摔倒在地上，报信的兵卒忙颤声道“三十万。”    “我的天哪。”韩馥惊呼一声，当即哭丧着脸跌倒了地上，几十岁的人，又是堂堂冀州之主，当着外人如此大惊失色，一旁的鞠义，眼中不可察的悄然闪过一丝不屑，脑海深处。再次闪出了曹操挥斥方遒指挥若定的雄姿，鞠义对韩馥，已经越发的感到厌烦。    “主公，壶关方向黑山军也派出了五万大军。为首两位将军乃是陶升和左校，怕是要服夺壶关。”就在这时，胡车儿也快步从帐外走了进来，丝毫没有顾及在场的众人，直接当众冲董羿禀报道。    “这种小事不必忧虑。交给先生处理吧。”董羿不在意的淡然笑道。    “诺。”胡车儿瞥了一眼还瘫坐在地上没爬起来的韩馥，强忍着没有笑出声来，忙闪身退了出去。    韩馥羞臊的满脸通红，慌不迭的从地上站起来，董羿倒是笑着劝慰道“韩刺史，黑山军看似来势汹汹，实际上不过是垂死挣扎罢了，不管他们有几路，来多少人马，如今。我们已经结成了盟友，幽州刘虞和北平公孙瓒都在领兵讨伐黑山军，我们还犹豫什么，先灭了于毒再说，黑山军的猖狂日子，怕是长久不了了。”    “少将军说的极是，越是如此，我等越要同心协力。”沮授点头赞道。    经过一番商议，午时过后， 三路大军分东西南同时攻城。只有北面故意留了出来，只要于毒刚领兵出城，田丰沮授的伏兵必然会立即给黑山军以雷霆一击，将之彻底击溃。    “擂鼓攻城。”饱餐战饭之后。董羿亲自领兵登城鏖战，两万名并州军如浩瀚长龙相仿，猛攻东门，刘备三人则攻抢攻西门，南门有冀州大将鞠义领衔。    三路大军齐出，一时间。整个邺城方圆数十里，鼓声如雷，喊杀震野，密密麻麻的兵卒，潮水一般不断的向城墙边涌进，一架架攻城云梯，在众兵卒悍不畏死的气势下，不断的逼近城墙边，然后狠狠的砸在城墙上，许褚甘宁，方悦、胡车儿、史阿、金彪、董羿，全都领兵冲上了云梯，并州军在董羿等人的带动下，气势如虹，杀气漫天，不绝于耳的喊杀声更是惊天动地，让守城的黑山军胆丧魂飞。    西门刘备身有残疾，瞎了左眼，断了右臂，只得骑马在城下督战，关羽张飞各自带兵出战，青龙刀寒光闪烁，杀气逼人，丈八矛森寒幽冷，气势惊震鬼神，两位虎将奋勇登城，平原儿郎也是个个争先，不住的向城头上攀爬。    关羽阔步来到一架云梯下，蹭的一下，纵身直接跳到云梯上，身如狸猫，疾如猴猿，任凭头顶上空不住砸落滚木雷石，青龙刀漫天狂舞，舞的风雨不透，愣是将抛来的东西一一击飞，张飞也是长枪如龙，疾如电闪，两人没过多久，愣是抢先杀上了城楼，面对扎堆拥挤在城墙上的黑山军，关张怡然不惧，青龙刀狂舞，丈八矛怒挑，顷刻间，敌兵人头滚滚，血肉横飞，两人如巨灵天神一样，面对潮水般蜂拥而至的黑山军，豪气凌然，大杀四方。    甘宁许褚，也不示弱，两人簇拥着董羿，没过多久，也杀上城楼，倒是方悦等人因为箭矢的抵挡，暂时动作稍慢了一些，守城的黑山军群龙无首，于毒身中三箭，正在城中诊治，这个时候，再多的黑山军，也难以抵挡锐气旺盛的三路大军毫不留情的疯狂猛攻。    华愣愣    许褚雁翎刀，刀锋狂舞，漫天劈砍，凡是近身的敌兵，顷刻间就被许褚劈为两半，许褚阔步向前，紧紧的护在董羿的身前，宛如一家巨型绞肉机一般，当真是遇神杀神，遇佛诛佛，所向披靡，无人能是他一合之敌。    “噗嗤…”一个敌兵刚想靠近董羿，身前黑影一闪，快如疾风般一道寒光陡然在对方眼前闪现，那名兵卒甚至都没看清出招的何人，右眼已经被一剑狠狠的刺了进去。    王越一脚踢开那敌兵，滴血的青云剑刷刷刷，连番急舞，眨眼之间，伴随着凄厉的惨叫声响起，好几名敌兵的咽喉心口都受了攻击，一个个全都不甘心的倒了下去，王越阴冷的目光，不屑的扫视着这些黑山军，得意的舔了舔嘴角，身形陡然加快，一条虚影围绕在董羿周围不住的转动闪烁着，快的都难以分辨真假，可是惨叫声却越发的凄厉不绝。(未完待续。)

 第四百一十四章，锦帆vs先登
    “报，将军，大事不好了，并州军、冀州兵、平原军，三路齐出，东门西门南门告急，将士们快顶不住了。”报信的斥候急匆匆的冲进于毒的帅堂，顾不得跪地行礼，忙沙哑着嗓子禀报道。    “一群废物，传我命令，不惜一切代价给我顶住，若有懈怠军心者，杀无赦。”    于毒的箭伤刚刚包扎好，一气之下，伤口顿时迸裂开，鲜血汩汩的流淌了出来，疼的于毒瓷牙咧嘴，眉头都拧成了一道黑线，忙又气喘吁吁的坐在了帅座上。    城中有近十四万黑山军，又是据城而守，弓箭滚木异常齐备，于毒根本不相信董羿等人能够杀进城中。    城外战鼓如雷，疾如爆豆，震天的喊杀声虽隔着很远，还是不住的飘进帅堂中，于毒心中的怒火和担忧，始终萦绕在心头，即便想要静下心来养伤，无疑痴人说梦。    从晌午一直激战到掌灯，董羿等人终于鸣金退了回去，于毒忙叫来几名副将询问，没想到才半日之功，黑山军的伤亡就不下三万。    本以为可以养精蓄锐，趁夜好好恢复一下元气，可是，刚刚过了二更，东门城外便陡然响起了喧天的号角声，黑山军全都哗然大惊，忙披挂整齐上城拒敌，可是董羿的兵卒折腾了一阵，很快又退了回去。    黑山军刚退到城中，没等倒下歇息，西门外再次鼓声如雷，杀声震天，刘备又开始攻城了。    就这样，仅仅一夜的功夫，董羿等三路大军，连番袭扰，不住的大张声势发起攻击，却仅仅是雷声大雨点小，可城中的黑山军却是不堪袭扰，这一夜全都被折腾的不轻。二日清晨，旭日初升，没等黑山军埋锅造饭，城外再次发起了猛攻。    夜里依旧再次被折腾的不轻。等到第三日的时候，黑山军无论军心还是士气，彻底的跌落到最低点，加上得不到休整，一个个困乏不堪。疲乏无力，再次面对董羿等人的强势猛攻，黑山军终于成溃败之势，无法抵挡董羿等人的强悍兵锋，东门西门相继失守，无奈之下，伤势没有好转的于毒只好领兵从北门突围，可是刚冲出城门，便遇到了田丰沮授所率领的伏兵，又是陷坑。又是箭矢，黑山军伤亡惨重根本无法突围。    “杀，诛杀于毒，冲啊。”    如潮水般攻入城中的甘宁等人一个个嗷嗷啸叫，如狼似虎一般，毫不留情的肆意屠戮着士气尽丧的黑山军。    “我家主公有令，降兵不杀，敢有冥顽不降者，杀无赦。”许褚趁机高喊起来。    不少黑山军见大势已去，只好丢下兵刃刀枪跪地乞降。这才是董羿真正的目的，他要以战养战，借助讨伐黑山军不断的收拢降兵补充兵力，尽快的壮大自己的实力。乱世，没有兵将，一切都是空谈，至于钱粮和城池，暂时董羿并不看重。    刘备三人也非常配合，并没有一味的赶紧杀绝。他知道董羿急需这些降兵补充实力，虽然心里也很眼红，可刘备还是知道轻重，如今黑山军正在四处攻伐冀州，想要补充兵力，对刘备来说，机会有的是。    可是唯独一人，却丝毫不理会这些，此人便是冀州大将鞠义，鞠义统帅的先登兵即便是那些举手投降的黑山兵也依旧毫不留情。    “杀，一个不留。”    在鞠义心里，他对董羿的图谋很是愤恨，凭什么要便宜董羿：你想要降兵，我偏不让你如愿。    “报，主公，鞠义的先登兵实在太嚣张了，即便是那些缴械投降的降兵，他们也不放过，一个不留，全部都要赶紧杀绝。”    有人将此事禀报给董羿，董羿脸色当即就沉了下来，一双皂白分明的虎目，猛的泛起森冷的寒意，董羿冲身旁的许褚甘宁等人摆了摆手“给我拿下鞠义。”    “得令。”    甘宁许褚当即拱手应命，沮授田丰等人正在北门伏击于毒，根本没有料到，这个关键的时刻，城内董羿跟鞠义居然即将上演残暴血腥的‘内斗’。    先登兵阔步上前，杀声震天，攻势如狼似虎，无论举手投降的黑山军，还是选择顽抗的敌兵，他们都毫不留情，鞠义策马持枪，冲杀在队伍的最前端，阴冷的脸上，布满森然的寒意，本来就狰狞恐怖的刀疤脸，犹如厉鬼一般，让人只看一眼，就浑身胆颤。    “铿铿…”陡然耳边传来一阵怪异的声响，鞠义循着声音忙回过身来，不知何时，甘宁领着锦帆军已经出现在身后，那头火红色的长发，随风狂摆，异常惹眼，甘宁健步上前，斩鲨刀冷冷的划过地面，一双精湛的虎目死死的盯视着鞠义，鞠义不由得的心中一沉，忙勒住丝疆，回头问道“甘将军，这里不需要你们帮忙，有我的先登兵足以应付了。”    “是吗？”甘宁嘴角微微上扬，缀出一丝阴森的冷笑，戏谑的眼神泛着幽冷的寒光，猛的举起手中的大刀，断喝一声“锦帆儿郎听令。”    “统领…”身后的丁明等人齐齐的挥舞着刀枪高声回应起来。    “给我拿下鞠义，胆敢抵抗者，杀！”声音冰冷，让人闻之胆寒，仿佛来自地狱幽冥，鞠义紧握手中的铁枪，眉头一皱，冷声质问道“甘宁，你这是何意？”    “何意？鞠义，你何必明知故问，动手。”不想跟鞠义多说废话，甘宁猛然加快脚步，拎刀健步如飞，身后锦帆儿郎也是毫不示弱，紧紧的跟随在甘宁的身后，鞠义大吃了一惊，他没想到，甘宁居然敢在这个时候对他出手。    鞠义也不是胆小怕死之人，当即虎胆一拍，冷声高喝一声“迎敌。”    甘宁一个健步冲到先登兵的近前，凌空展翅，纵身就是一刀，刀芒寒光闪烁，快如电闪，一刀劈落，眼前顿时鲜血飙溅，甘宁不屑的冷笑着，继续快步上前，手中斩鲨刀毫不留情，愣是在先登兵营阵之中横冲直撞，掀起一股腥风血雨。(未完待续。)

 第四百一十五章,激战正酣
    南阳袁术的太守府。    “嗯咛…老爷，你好坏吆…”袁术仰躺在舒适的锦塌上，背对着门口，一个如水蛇般玲珑纤细的女人正骑坐在袁术的身上一起一伏，不住的扭动着，女人檀口微张发出让人迷醉的声音，雪白的背肌光滑如瓷，盈盈的小腰，两只手都能环握住，女人＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂微微，不停的摇摆着扭动着，累的香汗淋淋，粗喘不止，却依旧在卖力的狂摆，丝毫不敢停下动作，袁术微阖着双眼，惬意的享受着，鼻孔里不时的传出几声哼响。    人逢喜事精神爽，自从曹操派兵之后，荆州兵顿时陷入了苦战，就连老将黄忠都被郝昭李进逼回到了宛城，陷入了曹兵的重围之中，郝昭用计还险些生擒了文聘，就连黄忠本人，也被李进逼的陷入了苦战。    小霸王孙策也是连战连捷，喜报频传，不出旬月，怕是荆州兵就要兵败撤兵了，袁术自然心中高兴，连日来，纸醉金迷，艳福无边，当真是快活似神仙。    只可惜，没过半盏茶的功夫，袁术就缴械投降败下了阵来，心中恼怒，一把将依旧没有喂饱的侍妾从身上推了下来，指了指自己胯间，袁术眼神一冷，那侍妾便如小猫一样乖乖的趴在袁术的两腿之间臻首上下耸动，黑发飘摆，用自己的樱桃小嘴替这位整日坐着皇帝美梦的南阳之主服侍起来。[渡壹下：嘿||言||格即可免Mo窗^看    袁术继续眯着眼睛，手指颇有规律的敲打着床榻，嘴里哼着小曲，怎一个爽字了得。    袁术春风得意，身在兖州的曹操，也是芙蓉帐暖，美人在怀，鲍信的家小曹操全都接到了自己身边，见鲍信的夫人端庄文雅，肌肤如水，腰肢丰腴，妩媚，曹操二话没说，直接将鲍信夫人收入自己的营中，最近也是夜夜笙歌，春色无边。    而曹操之所以如此悠闲惬意，自然是因为诸事顺利，吕布袁绍刚夺了东郡，荀程昱连同典韦李典等人不费吹灰之力，愣是复夺东郡，让袁绍吕布铩羽而归，曹操帐下，贤臣良将，个个不俗，雄兵已经不下五万之多，自然没把吕布袁绍放在眼里。    接下来，对曹操来说，他要马上扫平境内的黄巾军，然后一鼓作气，先灭陶谦，为父报仇，一旦徐州、兖州、豫州全部落入曹操之手，曹操必然成为让任何一路诸侯都为之忌惮的强悍角色。    ………………    吩咐方悦胡车儿等人继续收拢降兵，董羿迈步向鞠义所在的地方正走着，贾诩忽然快步走了过来。    “主公，刚刚荆州传来消息，刘表三日前病情再次加重，已经归天了。”    “哦？刘荆州，竟然如此短命，自昔日襄阳一别，这还不到半年，想不到竟然早早的去了。”    董羿语气冷淡，并没有太过惊讶，刘表一直重病卧床，这种下场早在董羿的意料之中。    “不知主公接下来有何打算？”    贾诩嘴角微微上扬，说话间脸上泛起一丝古怪的笑容，贾诩知道，荆州早就在董羿的谋划之中，而且那里还有两位对董羿魂牵梦绕的女人，一个是当世大儒黄承彦的独生女儿黄月英，另一人就是执掌荆襄九郡的蔡夫人。    “等这边安定下来，我会亲自去一趟荆州，半年没去了，很多事情是该有个眉目了。”董羿倒也坦然，虽然不知道该如何面对蔡夫人和黄月英，可大局当前，董羿不得不做出决定。    荆州沃野千里，水路通畅，古往今来，一直是兵甲必争之地，一旦动荡内乱，周围各路诸侯必然蠢蠢欲动，若是这块肥肉落入旁人手中，董羿断然不会答应。    “你们在做什么？为什么不让我们过去？”    忽然听到前面一阵嘈杂喧闹，显然有人正在互相争执，董羿忙加快脚步，只见冀州韩馥麾下的两员大将焦触张楠正在领兵跟许褚的近卫军对峙，许褚的近卫军死死的守住巷口，不让冀州兵通过，而近卫军的身后，则正在上演一场针尖对麦芒的惨烈厮杀，交战的双方正是锦帆甘宁和先登鞠义。    “想从这里过去，哼，你们休想，除非能胜得过徐某手中的这口雁翎刀。”    许褚冷冷的盯视着焦触和张楠，不屑的晃了晃手中的大刀，滴血的雁翎刀，泛着}人的寒光，鲜红的血不住的滴溅在地上，滴答作响，许褚身形彪健，状如蛮牛，虎躯笔挺，犹如一座大山横亘在焦触张楠等人的身前。    任凭身后惨叫声此起彼伏，许褚连看都不看一样，他知道，甘宁生性要强，一定不会让自己插手此事，武将有武将的傲骨和雄心，许褚深知这一点，所以领兵赶到之后，并没有配合锦帆军前后包夹先登兵，而是领人扼守住了巷口。    许褚的做法，目的不言而喻，鞠义与甘宁没有分出胜负之前，谁都甭想插手，就算鞠义想要领兵撤走，也不可能，至于冀州兵想上前帮忙，也是休想踏前一步。    街巷内，血肉横飞，尸体遍地，惨烈的厮杀已经持续了足足半个时辰，再看交战的双方，先登兵已经折损了过半，锦帆军也伤亡不下两百余人。    至于各自的主将，也是血染征袍，犹如在血池中泡过一样，浑身上下，鲜血直流，敌人的血还有自己的血，早已难以分辨出来。    “铿铿…”甘宁手中滴血的斩鲨刀不住的扬手怒劈，刀锋过处，锐啸连连，连空气都被大刀劈的呜呜作响。    甘宁一步一步，不断的阔步上前，先登兵不断的悍不畏死的向前涌来，甘宁目光如电，杀气凌然，拦腰横扫，呛呛呛……兵刃相撞，金戈璀璨，一阵耀眼的火星四溅飞，四个先登兵同时身子倒飞了出去，甘宁怪啸一声，抢步上前，刀挂风声，空中刀芒连闪，劲风怒起，砍瓜切菜一般，顷刻间大刀划过了四人的脖颈，四颗血淋淋的人头皮球一样四处乱滚，滚烫的鲜血溅的到处都是。(未完待续。)

 第四百一十六章，甘宁vs鞠义
    第三章 码字章节    “噗嗤…”四五个锦帆军冲到鞠义近前，愣是不要命的劈断了鞠义的马腿，鞠义忙翻身落地，脚尖刚一落地，没等站稳身子，双腿猛一用力，整个身子犹如上紧发条的弹簧一样，陡然如电射般向前冲了过去，手中长枪借力骤然刺出，等到身体在两名锦帆军的中间窜了过去，身后噗通噗通，两名锦帆军全都捂着胸膛不甘心的倒了下去，每个人的心口处都多了一个血淋淋的窟窿，鲜血喷涌而出，登时染红了地面。    “杀…”剩余的两人忙转身再次冲向鞠义，鞠义听声辨位，看也没看身后，猛的双腿微屈，一个后仰，顺势刺出长枪，枪挂风声，出招迅疾，快如流星赶月，两名锦帆军没等做出闪避，便相继被洞穿了喉咙。    飞快的收回铁枪，鞠义阴冷的目光再次锁定已经距离自己不远的甘宁，一声大喝，身如狸猫，快如鬼魅，几个起落便冲到了甘宁的身后，毫不犹豫，一出手，枪头就直取甘宁的后心，背后生风，寒意刺骨，久经厮杀的甘宁，感知自然非常人可比，转身挥刀，如行云流水，一气呵成，斩鲨刀没有丝毫的花俏可言，狠狠的架住了鞠义的铁枪。    呛呛呛。    耳旁金戈璀璨，撞击声犹如山石暴烈开一般，连周围的空气都震荡的嗡嗡作响，就连两人身上的战袍，也全都无风激荡了起来。    鞠义不屑的瞅着甘宁，戏谑的冷笑一声，一脸轻蔑的冲地上狠狠淬了一口，猛然双膀用力，想凭借蛮力挡开甘宁的大刀，甘宁神色冷漠，眼中没有任何的神采，鞠义狂，甘宁更狂，眼瞅着大刀已经被鞠义压下了几寸。甘宁嘴角微翘，开始慢慢发力，最后虎臂高举，一声怒喝“给我开。”    腾腾腾。鞠义一连后退了三步，这才稳住身形，原本略带不屑的双眼，顿时变得更加阴冷，鞠义带出来的兵。无论形势多么不利，每个人都依旧犹如发疯的虎狼，悍不畏死，死战不退，身为先登兵的主将，鞠义自然更狠更毒更不怕死。    甘宁的力量比鞠义明显要强出不少，鞠义却根本不在意，自从征战沙场以来，不知有多少本领超群的敌将最后愣是死在鞠义的手中，战场厮杀。勇武固然重要，可一旦对上不怕死的豺狼，胜负便很难说的清楚。    而鞠义恰恰就是一头不怕死的豺狼！    虎吼一声，鞠义脚步加快，抖枪恶狠狠的扑向了甘宁， 一出手，枪头扑棱棱连环劲舞瞬间幻化出几十道残影，虚实难料，真假难分，换了旁人稍微一个不慎。轻则受伤重则毙命，可甘宁临危不乱，处变不惊，斩鲨刀大开大合。攻守兼备，连番格挡，乒乒乓乓一阵剧烈的撞击声过后，鞠义的招式悉数被甘宁所化解。    鞠义仍不在意，一招未停，一波又至。愣是缠住甘宁不要命的一番猛攻，搏命的架势，惊人的气势，的确如同一头发了疯的野狼一般，而且两人对敌战，很多时候鞠义都不防守，即便自己即将受伤，他愣是不躲不闪，大胆使出以命换命的杀招，这一点让甘宁颇为头疼。    倒不是甘宁怕死，甘宁文韬武略样样不俗，本领与雁门张辽彼此相当，想要击败鞠义在甘宁看来并非难事，只是鞠义的这种打法，让甘宁一时片刻很不适应，明明一刀眼瞅着就要劈在鞠义的身上，可他愣是不躲，而是继续出招，如果甘宁不变招，两人很可能两败俱伤，甚至有可能丧命，这对甘宁来说，根本犯不上。    鞠义有自己的打算，甘宁的本领和力量一交手，他已经看的出来，明显要强过他不少，若想击败甘宁，只有以命搏命，果然，连番猛攻之下，甘宁迫于无奈，只好见招拆招，甚至不得已还会时不时的收回大刀抵挡鞠义的铁枪。    甘宁想要轻易获胜，难度增加了不少，同样的，锦帆军虽然占据人数上的优势，面对悍不畏死的先登兵，也陷入了苦战。    呛呛呛，甘宁跟鞠义，你来我往，酣战不休，两人拼尽全力，兵刃不时的撞击在一起，甘宁勇，鞠义狠，搏命的招式到了最后，甚至没有任何章法可循，可是甘宁刀法毕竟高出鞠义不少，即便被拖的陷入苦战，依旧游刃有余优势明显。    “呼呼…”五十回合之后，鞠义久攻不下，气势明显弱了许多，招式也变得慢了下来，就连气息也变得粗重起来。    甘宁则恰恰相反，刀法猛然加快，攻势如长江波涛，连绵不绝，左一刀，右一刀，刀刀不离鞠义的周身要害，几次险些劈中鞠义，可鞠义依旧毫不退缩，又僵持了十个回合，甘宁一招大鹏展翅，纵身力劈华山，刀锋呼啸，势如泰山压顶，一刀之威，惊天动地，愣是将鞠义的铁枪磕了出去，险些脱手而飞，趁鞠义身形不稳，甘宁欺身上前，一刀横扫，狠狠的劈中鞠义的右肋，鞠义的护甲根本难以抵挡甘宁的凌冽刀法，当即被劈开了一道，下一刻，一股殷红的血顿时顺着锋利的刀刃流了出来。    “砍的好。”鞠义咧嘴狂笑一声，枪杆反手横扫，枪影虚空一闪，快如疾风般狠狠的扫向甘宁的脖颈，甘宁微微一欠身，不但躲过了鞠义的杀招，甚至还再次出刀扫向鞠义的下盘，鞠义忙腾空弹跳而起，瞬间枪影连抖，连刺甘宁的哽嗓咽喉。    肋下血流如注，可鞠义依旧毫不在意，反而狂性大发，攻势再次变得猛烈起来，甘宁继续围着鞠义身旁游走，身影飘忽，闪转腾挪，一次次的躲过鞠义的铁枪，可手里的大刀，一旦逮住机会依旧毫不留情。    不管怎么说，鞠义愣是将甘宁拖到了将近一百回合，甚至还在甘宁身上留下了两道伤口，甘宁伤势不怎么严重，可鞠义身上连番被甘宁劈中，动作愈发的缓慢，到最后，被甘宁逮住机会，斩鲨刀冷冷的架在了鞠义的喉咙处，这场激战才算告一段落。(未完待续。)

 第四百一十七章，刘备相送
    “都给我把兵刃放在地上。”    用力的将刀锋往下一压，甘宁扫视了一圈那些继续在负隅顽抗的先登兵，怒声高喝道。    声如洪钟，势如惊雷，只一嗓子，便让这些先登兵全都惊怔的全都愣住了，众人扭头看向甘宁，见主将鞠义被甘宁给制住了，只好停下动作，无奈的丢掉手里的兵刃。    “有本事你就杀了我。”鞠义身子被狠狠的压住，强行想要站起来，甘宁一个扫腿，扑通一声，鞠义不但没有站起来，反而直挺挺的跪倒在了地上。    “终于结束了，走。”    一直关注这场激战的许褚，见甘宁获胜，转身冲身旁的众兵卒摆了摆手，众人这才退到了甘宁的身旁，焦触张楠进来之后只瞧了一眼，全都傻了，鞠义被甘宁制住，而鞠义的先登兵几乎十损七八，只剩下百余人罢了。    “你们？”    焦触气的刚伸手指向董羿想斥责几句，眼前突然飞快的冲出一道黑影，紧接着，一股劲风狠狠的袭向焦触，焦触只一愣神的功夫，就被一记凌空侧踢，从马背上惨叫着踢落在地上，没等身旁的冀州兵反应过来，焦触就觉得眼前黑影再次一闪，下一刻，脖颈间顿时一阵冰凉，抬头一看，出手的竟然是燕山王越。    十步杀一人，千里不留行，王越身法如风，剑法诡异，似焦触张楠这种不入流的角色，对王越来说，杀之如碾死一只蚂蚁一样简单。    “少将军，这是何意？我们两家不是要齐心协力讨伐黑山军吗？为什么你们要出手如此对待我等。”    “啪啪啪…”焦触话音刚落，王越手中青云剑连续狠狠的抽在了焦触的脸上，打的焦触哀嚎不绝，叫声如厉鬼一样，让人听之胆寒。    董羿嗤鼻冷笑道“我这人素来恩怨分明，别人敬我一尺，我还他一尺。别人欺我一寸，我还他十丈，为什么这么对你们？还有脸来问我，我与你家主公刚刚结成同盟。说的清清楚楚，此战所有降兵都归我所有，可鞠义竟然如此胆大包天，对那些放下兵刃投降的黑山军也要赶紧杀绝，要知道。那些降兵是我的人，杀他们就等于跟我董羿过不去，什么下场，你们该明白才对，众将听令。”    董羿的一番话，焦触张楠听了全都浑身一阵哆嗦，这董羿也太狂妄了吧。    “主公。”甘宁许褚等人齐齐的高声回应道。    “董羿，都说你手段狠辣果断，我鞠义倒要领教一下，有本事你现在就杀了我。否则鞠义一辈子瞧不起你，哼…”说着，鞠义胸脯一挺，毫无惧色的坦然赴死，无论董羿要如何处置，他都不惧怕。    董羿不理会不停叫嚣的鞠义高声吩咐道“将这些手上沾满我们的将士鲜血的先登兵，一个不留，斩尽杀绝。”    “董羿，你敢？”    鞠义大吃一惊，挣扎着想要从地上站起。可是甘宁手上一用力，鞠义愣是无法起身。    “杀…”一声令下，没等那些丢掉兵刃的先登兵回过身来，许褚率先挥刀冲了上去。金彪等人也不含糊，众人一拥而上，凄里咔嚓，一转眼的功夫，鞠义的先登兵便全部倒在了地上。    “将鞠义给我带走，哼。放心，现在杀了你太便宜你，我有的是办法收拾你。”董羿冷冷的盯着鞠义，戏谑的冷笑道。    “少将军，这是为何？”没过多久，田丰沮授等人便赶了过来，田丰直视着董羿，毫不客气的冷声质问道。    “为何？自然是为了你我两家的结盟不被破坏。”    即便已经知晓真相，田丰沮授也是气的胡须乱抖，两人久久的盯着董羿一言不发，可是董羿身旁的兵将也毫不示弱，就算冀州兵现在要开打，并州军也不怕，何况这里还有刘备在，就算最后韩馥赶来，也是无可奈何。    毕竟真要理论起来，毕竟鞠义有错在先。    可先登兵转眼被灭，鞠义也落在董羿的手中，这对韩馥来说，绝对是个不小的损失，如今冀州兵将不多，黑山军又频频出兵袭扰，本来就捉襟见肘，再少了鞠义这样的统兵悍将，冀州的困境可想而知。    可要是跟董羿翻脸，韩馥不仅没有这个胆量，即便有，董羿的虎狼之军再加上刘备等人的相助，韩馥赢的希望也非常渺茫。    即便赢了，冀州人马也是元气大伤，根本无力继续征讨黑山军，即便心中再有不甘，韩馥也只能将这口苦水强行咽进肚里。    “还是韩刺史深明大义，顾全大局，董羿钦佩之至，时候不早了，我也该回兵了，希望接下来，你我三家能够同心协力，连同刘虞公孙瓒一起剿灭黑山残余，告辞。”    收拢好降兵之后，一战得降兵五万，董羿此行任务圆满完成，自然不愿过于耽搁，毕竟，壶关方向马上就要面临陶升左校的攻伐。    “少将军，我送你。”刘备说着忙带着关张将董羿送出了城外，望着董羿刘备的背影，田丰沮授全都齐齐的叹了口气。    这两人联合在一处，对冀州来说，无疑雪上加霜。    “玄德公，留步吧。”见刘备脚步不停，送起来没完没了，董羿心中苦笑一声，忙摆手劝住了刘备。    “还望少将军在陛下那里多替玄德美言，少将军之高义，我兄弟三人自当铭感五内，没齿不忘。”刘备停住脚步，再次冲董羿深深的行了一礼。    “羿一向诚心待人，玄德公且放宽心，此事包在我董羿身上，至于冀州韩馥吗？玄德公，应该明白我的意思，偌大的冀州，可是一块难得的风水宝地啊，韩馥胆小懦弱，绝非乱世明主，正所谓，天下有德者居之，在羿看来，玄德公待人和善，仁德布于四海，乃最合适的人选，呵呵，告辞。”话点到为止，董羿并没有继续往下说，打马扬鞭，朗声大笑着策马上了官道。    刘备站在原地，视线久久的注视着远去的董羿，心里则是波澜起伏，久久无法平静下来。(未完待续。)

 第四百一十八章，还读春秋吗
    邺城之中所有的钱粮军械都归刘备所有，一战缴获物资无数，刘备满载而归，带领着关张二人高高兴兴的回到了平原，杜氏一早就迎出了城门口，远远的望见如仙女下凡一般的杜氏，关羽平静的心头顿时泛起了一层涟漪，杜氏温婉如水，肌肤光滑如美玉，妩媚动人，风情万种，一想到两人夜间床底之上飘如云端的酣畅，关羽心里就是一阵快慰，心中不由得泛起一个疑问，今夜究竟还读不读《春秋》了？    关羽挑灯夜读《春秋》众人皆知，那是终日不倦，可自从杜月娘来了之后，关羽明显没往日那般勤快了，杜氏的美，即便似关云长这样义薄云天的英雄，也情难自禁，痴迷不已。    张飞见关羽看的入神，咧嘴哈哈大笑“二哥，嫂子真是体贴，你还真是好福气，这么好的女人，你可不能慢待了人家，还是少将军思虑周到，二哥身边早就该有个知冷知热的女人服侍了。”    刘备望着丰腴迷人的杜氏，也是一阵走神，张飞的话说者无心，可听在刘备耳朵里却颇不是滋味，一想到自己，刘备心中顿时一阵轻叹。    刘备比关羽还要年长不少，可到如今，愣是身边没个女人，再加上自己瞎了眼断了一条胳膊，刘备愈发的惆怅，谁家的女儿会愿意嫁给自己呢？    还是二弟好福气！    ………………    司徒府。    王盖被杀，王景也被关了禁闭，出乎赵悦和陆语婷的意料，王允的三公子王定，始终未曾露面的他，却破天荒的来到了两人所住的庭院，大公子王盖粗莽直爽，没有任何的心机，二公子王景彬彬有礼，守规守矩；三公子王定。年纪最小，却颇有心计，而且此人还善于隐忍，之前大哥二哥不知疲倦的每日往赵悦两人这里跑。王定一直没有露面，如今大哥死了，二哥被关了起来，对他来说，机会终于来了。    毕竟。赵悦和陆语婷的确太美了，以前王定没有机会，这次，他要坐享齐人之福。    王定身材魁梧，面容俊朗，鼻直口正，仪表风流，乍一看，英姿勃发，风采不凡。可此人的一双眼睛，却是时不时的泛着略显阴冷的目光，王定一进来，径直找个了座位坐了下来。    “赵悦，陆语婷，你二人可知罪？”目光扫过略显惊讶的两人，王定一开口，就气势咄咄，明显带有质问的语气。    “不知三公子此话何意？我二人不过是身份卑微的下人，自从来到府上。一直恪守府中的规矩，半点不敢逾越，三公子可不要捕风捉影错怠的好人。”赵悦秀眉微蹙，语气虽然温和。可赵悦却并没有被吓的失了气势。    王定的目光贪婪的在赵悦身上游走了一圈，眼中飞快的划过一丝抑制不住的火热，这赵悦，冰清玉洁，亭亭玉立，虽然仅仅十一二岁。可早已出落成了美艳绝伦的倾城佳人，一双深邃迷人的眼睛，让人百看不厌，灵动清纯，却不失高贵冷艳，即便是府里的舞女，可从赵悦的身上，仍然能感受到那强烈的不可亵渎的高贵和威严，越是这样的女人，越是让人欲罢不能，恨不能采撷到手，狠狠骑在身下亵玩一翻。    反观陆语婷，倒本能的躲到赵悦身后，娇躯轻颤，浑身不安的抖动起来，虽然以前陆语婷是被被宠坏的傲娇大小姐，可是自从进了妙音妨之后，她那大小姐脾气便再无用武之地，没人会把她当成小姐供奉起来，久而久之，陆语婷的气势就越来越弱，总有种落魄的凤凰不如鸡的感慨，因为在她的潜意识里，他爹爹的侍郎就已经很厉害了，可是经历了这么多之后，才知道，自己不过是坐井观天罢了。    “哼，还不知罪，我大哥的死，虽然是被我二哥失手打死，也毕竟是因你们而起，我觉得此事恐怕没这么简单吧，我二哥文质彬彬，身体孱弱，能有多大力气，我最是清楚不过，我想，肯定有人动了手脚，不然，我大哥也不会突然就死了。”    王定猛的站起身来，直视着两人冷冷的呵斥道，似乎已经认定两人就是残害王盖的真凶。    “噗通，我们没有，人不是我们杀的。”陆语婷被惊吓的站立不稳，当即跪倒在了地上。    “三公子，可有证据？”赵悦倒是依旧镇定自若，两眼直视着王定，脑海中却在飞快的转动着，这不可能啊？他怎么知道此事？    “嗯？我明白了，王定这是故意用的一计，想要吓唬我二人，好让我二人乖乖就范任他摆布。”见王定的眼神越发的火热，一丝让人莫名厌恶的兽性光芒正好落入赵悦的眼中，赵悦心中顿时冰雪消融恍然顿悟。    “来人，给我将这两人带走，我要亲自审问。”    在王定看来，两个芊芊弱质女流，自己稍微威吓一下，一定能够乖乖就范，至于拿王盖的死来说事，王定并没有任何的证据，只是在他看来，哪怕硬扯上关系，也无不可，毕竟王盖确确实实的死在两人的房中。    身为司徒府的三公子，要收拾两个舞女奴婢，对王定来说，简直是易如反掌，两人走在前面，望着那在眼前不住晃动的丰翘美臀，即便隔着衣裙，仍然能让人感受到那勃勃丰挺，浑圆丰硕的魔力，王定嘿嘿一笑，忍不住嘴边流出了涎水。    将人带到王定的所住的屋中，王定冲仆从们摆了摆手“都退下去吧，记住，没有我的吩咐，谁都不准靠近这里。”    “是，三公子。”众人忙乖乖的退了出去，临出门的时候，不少人倒是恋恋不舍的看了两女一眼，毕竟这两人一个如荷花仙子，一个如出水芙蓉，简直太美了。    “说，究竟是怎么回事? 为什么要谋害我大哥？”从床下抽出一根皮鞭，甩手狠狠的抽在空中，清脆的鞭响，连走出很远的仆从都禁不住浑身一颤。    “三公子，莫非想要屈打成招不成？事情是我们做的，我们姐妹自然承认，不是我们做的，就算三公子打死我们，我们也绝不承认。”    赵悦生怕陆语婷心里害怕一个不慎说露了嘴忙抢先反驳，趁机偷偷给陆语婷使了个眼色。(未完待续。)

 第四百一十九章，貂蝉相助
    王定本以为两个弱质女流自己只要稍微威吓一下，两人一定乖乖服软，可最终王定却大错特错，别说赵悦心智坚韧，就连陆语婷也丝毫没有被王定的手段吓的服了软，有赵悦的提醒，陆语婷心中也坚定了念头，即便王定将两人手脚绑住，用皮鞭抽打，陆语婷委屈的两眼含泪，疼的恨不得想亲手杀了王定，可依旧咬牙给忍住了，毕竟，被抽几鞭子，这种待遇陆语婷在妙音妨的时候，可没少领受过，相对于王异的手段来说，王定的鞭子跟挠痒痒差不多，根本不算什么。    打也打了，吓也吓了，可两人就是不肯屈服，王定也没了招，虽然面对两位娇滴滴的大美人，他恨不得脱了裤子强行与两女欢好，可司徒府规矩森严，王允对三人一向要求苛刻，王盖刚死，王景也被关了起来，王允此刻正在气头上，王定还真不敢做的太过分，无奈之下，只好将两人给让人送了回去。    当然，王定并没有就此罢休，反而对两女的贪婪更加强烈。    貂蝉跟赵悦颇为投缘，素日一向走的亲近，转过天来，在晨曦排练舞曲的时候，见两人没有到场，貂蝉心中牵挂，忙亲自过来慰询，赵悦躺在榻上百般遮掩，貂蝉越发起疑，莲步轻移，上前走到赵悦的床前，猛的伸手掀开了赵悦身上的锦被，顿时小嘴大张，吃了一惊。    赵悦只穿了一件贴身的衣裙，晶莹如玉的肌肤上，早已变的红白相间，几道清晰的鞭印触目惊心，侧身仰躺的玲珑曲线，原本该是一副世间最为美妙的艺术画卷，可此刻多了这些鞭痕，让人看了之后，为之痛惜，如同一把尖刀狠狠的在貂蝉胸口扎过一样。    貂蝉刚要弯腰仔细查看一下。赵悦忙伸手拽上了被褥，将身子再次盖的严严实实，“貂蝉姐，我没事。你不用为我担心，休息几日就好了。”    “这究竟是怎么回事？是谁这么狠心将你们打成这样？”貂蝉气的柳眉倒竖，两眼圆睁，呼吸直喘，粉红衣裙包裹下的＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂嘟嘟乱颤。如波浪翻腾一样，蔚为壮观，虽然嘴上如此质问，可貂蝉的心里却是隐隐一沉，见赵悦沉默低头，不愿回答，貂蝉轻声叹了口气，恨恨的问道“是王定做的？    “哼，除了他还能有谁？…我们姐妹俩差点就遭了王定的毒手，哎。都怪我爹娘，非将我生的如此美貌，就算不去招惹人家，人家也会不坏好意的寻上来欺侮我们，差一点…我们就被欺负了，呜呜…”一旁的陆语婷倒不像赵悦这般沉默，委屈的直抹泪，疼的不住的在床上翻腾着哼叫着。    “果真是他，不行，此事必须告知老爷。我一定给你们讨个公道。”貂蝉气呼呼的转身就走，赵悦忙喊住了貂蝉。    “算了，貂蝉姐，如今府中刚刚出了祸事。老爷正在气头上，这种小事，何必给老爷添堵，若被王定知道，寻机一定会更加报复，老爷乃是朝中柱石。若被人知晓此事，对老爷的名誉必然有影响，积毁销骨，人言可畏，司徒府里的公子如此德行，外人知晓后并不会耻笑他们，而是会将矛头指向高居三公之首的老爷，貂蝉姐，此事还是就此算了吧。”    貂蝉转念一想，赵悦说的也对，王允位高权重，官拜一品，位居三公之首，无论是董卓还是董羿，都不敢冒然对付王允，一个小小的婢女，既然如此维护司徒府的名誉，受了这么大的委屈吭都不吭一声，貂蝉心痛之余，心中更加欣赏赵悦，此事若是传扬了出去，司徒府三个公子，彼此争风吃醋，甚至还大打出手，二公子打死大公子，三公子也想强行霸占两女，后果一定非常严重，怕是王允走在大街上，背后也会有人戳他的脊梁骨。    貂蝉皱着眉头想了一下，“这样吧，这里你们不能再住下去了，免得他再来骚扰你们，还是听我的，搬到我那里去吧。”    “貂蝉姐，这不太合适吧。”虽然心里已经欢喜不已，可赵悦的脸上，却依旧看不出任何的变化。    几番推辞之后，两人便搬到了貂蝉的沁香园，王允对貂蝉视如己出，甚是疼爱，在府中单独给貂蝉安排了一处幽雅恬静的小院，赵悦虽然之前跟貂蝉多有走动，毕竟关系并没有那么亲切，现如今，跟貂蝉住在一起，三人之间的关系自然更进了一步，闲时一起谈心下棋，跳舞欢歌，倒也其乐融融，甚至就连貂蝉入浴的时候，也不避讳两人。    如果此时有单反或者dv，赵悦说不定一定会偷偷保存一些让人看了就会喷血的香艳画面送给董羿欣赏。    在赵悦的心里，早就有了打算，尽快的完成这次的任务，自己争取去到董羿的身边，赵悦虽小，可不满足于当一个小小的听人摆布的小舞姬！！    赵悦陆语婷搬到了沁香园，跟貂蝉住在了一起，这让王定大为恼火，却又一筹莫展，无可奈何，貂蝉甚得王允宠爱，王定还不想跟貂蝉翻脸，整日王定急的跟无头苍蝇一样，不停的围着沁香园的花墙溜达，甚至还壮着胆子爬墙向里面窥视了几次，对貂蝉，王定是没有胆量触碰，并非不贪婪貂蝉的美色，这三个绝世美女住在一起，王定这心里，憋的就跟猫爪挠心一样，都快发疯了。    跟貂蝉拉进了关系，对赵悦来说，只是第一步，从此刻开始，她就开始展开了自己下一步的计划，那就是以貂蝉为纽带，挑拨王定王允两父子的关系，让王允无心朝政，若能掌控在董羿手中，那就再好不过了。    连续几日王允都没有上早朝，家里突然死了一个亲生儿子，谁摊上都会伤心难过，伤心过度，王允没过几日，就病倒在床榻上，貂蝉每日都过去照看，时间一长，赵悦便央求着也跟了去，每次都规规矩矩，手脚勤快，无论眼睛看到什么，从不多说一句话，王允在府里立的规矩很严，见赵悦灵秀乖巧，手脚麻利，人也清秀，又跟貂蝉关系甚笃，王允也就对赵悦少了警惕之心。(未完待续。)

 第四百二十章，襄阳两女
    襄阳城    望着眼前亭亭玉立的外甥女，蔡夫人不由得心中泛起了涟漪，刚过了半年，月英已经出落的更加清秀迷人，峨眉臻首，皓齿朱唇，一身修剪得体的白色束腰长裙，将清瘦纤细的身材展现的淋漓尽致，黄月英一直心中思念着董羿，时间久了，都快得了相思病，隔三差五就会跑来找蔡夫人诉苦，甚至有几次非要吵着去并州见董羿，幸亏被蔡夫人给劝住了。    两人年纪相差不多，加上彼此之间心里都有董羿的影子，一来二去，呆在一起，倒更像是含苞绽放的并蒂姐妹花。    一个如水中荷花，冰清玉洁，气势清冷，婉约中透着一股倔强。    一个如花中牡丹，富贵妖娆，娇艳妩媚，端庄中带着万种风情。    “姨娘，你说他会娶我吗？”皱着眉头，黄月英拖着香腮，可怜兮兮的瞪大眼睛望着蔡夫人，蔡夫人心中幽幽一叹，她自己何尝不想念董羿，何尝不想跟董羿共赴巫山，做一对长久夫妻，只是董羿并不受女人摆布，再漂亮的女人，他也很难为之痴迷，要不然的话，上次在襄阳，蔡夫人早把董羿给‘拿’下了。    “你要明白，在他的心里，再漂亮的女人，他也不会太过留恋，即便真娶了你，恐怕也会置之高阁，不能整日相伴，毕竟，他是一个很有野心的男人。”    蔡夫人对董羿看的很透，守着黄月英，没有半点的隐瞒，甚至口气之中，还夹杂着一丝幽幽的抱怨。    “安于平凡的男人，我才不要，何况我的出身，也根本不可能允许我找个终日相伴的情郎，不是吗？汉室动荡，诸侯割据。天下征伐不休，有野心，有本事的男人，女人觉得不更安全吗? 比如兖州刘岱、陈留张邈、东郡乔帽、山阳袁遗、济北相鲍信、江东猛虎孙坚。他们也都曾经显赫一时，可结果呢，还不是一个个相继命丧疆场，在我看来，他们还是太弱了。弱的不但连累自己丧命，就连家小亲人都难以保全。”    别人都愿平淡一生，可黄月英的观点却恰恰相反，要找，就找像董羿这样，心狠手辣，能力出众的。    即便强如江东猛虎孙坚，最后还不是死在了董羿麾下大将甘宁的手中，自己死了也就算了，夫人也丢了命。就连孩子也落入了袁术的手中成了人质。    蔡夫人咯咯一阵娇笑，笑如百花绽放，顿时满室生辉，风情妩媚的一双凤目，更是自然而然的流露出勾人的风情，蔡夫人轻轻叹了口气“现在我承认，他的确很强，白手起家，如今已经割据一方，麾下文臣勇将。也都不是泛泛之辈，甘宁，刀劈程普，溺死祖茂。统帅水军，无敌于江河之上；雁门张辽，刀法精湛，允文允武，乃是不可多得的统兵帅才；近卫许褚，天生神力。勇不可挡，骁勇憨厚，忠心可鉴；上将文丑，枪法绝伦，名声赫赫，能位列河北四庭柱，足见其本领不凡；河东徐晃，勇武超群，谋略不俗，也可独当一面； 至于鬼才郭嘉，年纪虽轻，却早已名声在外，昔日在颍川求学时，就被你父誉为麒麟之才，毒士贾诩，运筹帷幄，料事无双，素来精于算计，以狠辣阴毒著称，更是让人为之胆寒心丧，这些人如今齐心协力辅佐董羿，他的确让人值得期待，只是如今群雄并起，豪杰云集，董羿想要力压群雄，独霸山河，怕是不易啊，如今西凉马超，号称十万铁骑，已经挥兵打算东进长安，不及弱冠，就敢挑战老将皇甫嵩，真要被夺取了长安占据了潼关，这天下，鹿死谁手，还真是犹未可知。”    见黄月英撅着小嘴，目光斜视，并没有太过当真，蔡夫人伸手轻轻的在黄月英鼻尖点了一下“怎么？说别人强，你就不乐意了，还没嫁人，心思就早跑到并州去了，真是女生外向。”    顿了一下，蔡夫人又道“兖州曹操，许子将昔日更为之品评为乱世枭雄，如今也是兵强马壮，良将云集，谋臣闪耀，精兵不下五万之众，虽折了几员本家大将，可他的帐下，个个本领不俗，也不可小视，乐进，李进，夏侯，夏侯渊，典韦，郝昭，李典，荀攸，荀，程昱，满宠，单听名字，都让人感到惧怕，论野心谋略，曹操不见得输给董羿，未来中原逐鹿，不出所料，必有曹操一席之地，除此之外，小霸王孙策，北平太守公孙瓒，平原刘备…哪个简单，你可得睁大眼睛看仔细了，可别到时候悔青了肠子。”    “想不到，姨娘对当今乱世看的如此透彻，姨娘如此劝慰月英，怕是想让我打消了念头，好另选别处佳婿吧。”    黄月英猛的站了起来，背着小手迈步来到蔡夫人的身前，嬉笑着注视着蔡夫人，那双如宝石一样深邃迷人的眼睛，幽幽的闪着精光，虽然年纪小，可黄月英素来聪慧过人，心计不俗，再加上那戏谑的嬉笑，蔡夫人心里竟一阵紧张，似乎自己心中所有的想法，都能被黄月英这双明亮的眼睛看穿。    “姨娘是怕我跟你抢男人，咯咯，真是小气，他董羿身为一方诸侯，三妻四妾最是平常不过，姨娘，肥水不留外人田，你跟我可别这么见外啊。”    “你胡乱说些什么，我才不会嫁给他呢。”蔡夫人被臊的满脸通红，连脖子都红了个通透，晶莹如玉的脸蛋，娇艳如花，红如晚霞，煞是醉人。    “还不承认？”    黄月英嘿嘿一阵坏笑，背着手转过身来，在屋中缓缓的走了几步，蔡夫人神色刚刚稍微缓和了几分，哪知，黄月英转身盯着蔡夫人说道“姨娘，那天我可全都听见了，嗯嗯，人家好热啊…好想被他再弄一回…”    “你个死妮子，给我滚…”蔡夫人当即气的从锦塌上站起，抄起一个靠枕就丢向了黄月英。    “真是不知羞，我早就看出来了，姨娘心里有他，一直念念不忘，我才不介意，有姨娘作伴，今后就算他不在身旁，我也不会太无聊，你说呢姨娘？”(未完待续。)

 第四百二十一章，雁门雄关
    雁门关    位于山阴县广武城南的咽喉要道上。这里群峰挺拔，地势险要，与宁武关、偏关合称为“外三关”。自建雁门关后，更有“一夫当关，万夫莫开”之势。雁门关由关城、瓮城和围城三部分组成。关城城墙高10米，周长约1公里。墙体以石座为底，内填夯土，外包砖身，墙垣上筑有垛口。《吕氏春秋》、《淮南子》都称天下九塞，句注其一。（雁门关古时候称作勾注山。）    东西两翼，山峦起伏。山脊长城，其势蜿蜒，东走平型关、紫荆关、倒马关，直抵幽燕，连接瀚海；西去轩岗口、宁武关、偏头关至黄河边。关有东、西二门，皆以巨砖叠砌，过雁穿云，气度轩昂。    相传每年春来，南雁北飞，口衔芦叶，飞到雁门盘旋半晌，直到叶落方可过关。故有“雁门山者，雁飞出其间”的说法（《山海经》）。    北风呼啸，朔风清冷，雁门关外，大地一片苍茫，巍峨挺拔的雁门关，坐拥在群山丘陵之间，宛如一道铁闸，横亘在并州的东北，而此刻的雁门关城中，则是行人绝迹，死一般沉寂，沙尘激荡，狂风怒卷，无论是城楼上，还是街巷中，都没有半个人影。    呼啸的北风，吹刮在城墙上，发出呜呜的吼叫声，宛如万千冤鬼索命的鬼哭凄嚎，整个雁门关犹如一座充满阴森恐怖气氛的鬼城，城中的百信和守城的将士，早在五天前就已经被郭嘉调往了别处。    轲比能的五万铁骑即将席卷而来，张燕的十万大军，也正在往这边快速奔袭，郭嘉自然清楚，边关守城的兵将，根本无力抵挡两股如潮水骇浪般汹汹来袭的大军，毕竟董羿刚刚上任并州刺史还不到三个月，手里的兵将还不足以将整个并州守备的如同铜墙铁壁。为了让百姓免遭战火，郭嘉一早就让人将百姓迁出了雁门关。    既然轲比能和张燕都选定这里当作决战场所，郭嘉倒也配合，而奉命被征调前来的徐晃和张辽。行军速度也放慢了不少，并不会过早的参与到这场巅峰大战之中，不到晌午，在附近山中扎营休整的郭嘉，就得到了斥候报信。    “报。启禀军师，张燕的十万大军，距离雁门关已不足五十里。”    郭嘉正在营中舒适的品着小酒，身后一左一右竟站着两个青春靓丽的少女，一个十三四岁，一个十五六岁，两人乖巧的簇拥在郭嘉身后，不时的给郭嘉斟酒布菜，甚至还会温柔的替郭嘉捶打背后，松一送筋骨。    “轲比能大军。现在何处？”郭嘉小酌一盏，云清风淡的问道。    马奎对郭嘉，心里那叫一个羡慕，这军师的手段当真了得，不但带兵打仗一流，泡妞把妹也是手到擒来无往不利。    “回军师，轲比能大军已经抵达忻定（xin,ding)盆地，距雁门关不足几十里，相信很快两路大军就会狭路相逢，到时候。一场恶战再所难免。”    “走，咱们也不用在此处过于耽搁了，去雁门山近距离欣赏一下这场难得的盛会，和连要将魔掌伸向中原。张燕要守住自己北地霸主的地位，这场交锋，还真是值得期待。”    说着，伸手一左一右挽住甄荣甄道的蛮腰，郭嘉毫不避讳马奎等人的目光，径直携着两女出了营帐。    甄荣甄道玉面含羞。脸蛋红的如同桃花绽放，可两人却不敢躲避，时间久了，两人对郭嘉的不羁和轻狂，早就一清二楚，甚至郭嘉种种与礼不合的举动，甚是让两人欢喜。    比如，他会带着你游山玩水，趁人不备的时候，偶尔来个非礼的举动，甚至光天化日,天当床地当被在山野之中就与人欢好，甚至在清水潭赏玩的时候，还与甄荣来了一处男女共浴的惊人举动，郭嘉性格乖张，狂放不羁，从不拘泥于礼法，看似与世人格格不入，恰恰对别人具有不可抵挡的魔力，尤其是女人，很容易沦陷而不能自拔，自从两女被郭嘉拿下之后，两女更加心甘情愿的跟随在郭嘉的身旁。    即便明知道郭嘉的心不会为任何一个女人停留，仍旧会继续摘花惹草，可两女依旧毫不在意。    张燕的大军率先抵达雁门关，见城中的兵将百姓全都没了人影，张燕得意的哈哈大笑，在他看来，一定是那些人知道自己领兵要来，肯定听到了风声吓的逃离了此处，毕竟，虽然坐镇并州，可董羿的兵将还仅限于河东上党一带，根本没有足够的兵力镇守雁门关。    张燕忙领兵进城，并派出斥候探报打探轲比能大军的消息，轲比能领军行进到忻定盆地，并没有冒险急进，反而领军进山，暂时扎营休整，屯兵险隘，待机而动，毕竟张燕占据了雁门关，冒然进攻，对轲比能统帅的鲜卑铁骑来说，绝对不是理智的选择。    两路大军各自休整了一夜，可是转过天来，轲比能的大军却悄然消失了踪迹，张燕眉头紧缩，不由得心中纳闷，等了一天，派出的斥候竟然一个也没有回来，反而往雁门关运送粮草的车队连遭骑兵袭扰，损伤甚是惨重。    “军师，为何我们要躲在山洞里啊？”    马奎对此很是不解，可郭嘉的命令众人可不敢违拗，郭嘉洒然而笑，解释道“鲜卑异族，不但马上功夫了得，而且个个上马能杀敌，下马能牧羊，族中壮丁，堪称全民皆兵，不但马术精湛，射箭的能手也不在少数，加上他们素来机敏，族中有很多善于追踪捕猎的高手，若是扎营，太过明显，很容易引起他们的注意，你可要知道，主公上次跟轲比能见面的时候，他的身上可是随身带着一只闪电雕，看似不起眼的小东西，可却识破了主公设在外围的埋伏，你说？值不值得警惕？”    而此刻屯扎在忻定盆地附近山林中的轲比能，大马金刀的坐在帅帐中，虎躯雄挺，神色沉稳，肩头处并没有上次携带的那只闪电雕，可轲比能的身旁，却多了不少身形粗莽面容凶恶的兵将，甚至身旁还有一位相貌清秀举止文雅的中年文士。(未完待续。)

 第四百二十二章，巧夺雁门
    “报将军，张燕派出的斥候，不下三十人，全部被神机营解决了，一个都没有走脱，如今张燕如同瞎了眼的野熊一样，根本奈何不了我们，逼不得已，他自然会领兵出战，到那时，就是张燕狗贼的末日。”    “大哥，张燕的十万大军，破之指日可待。”轲比能的胞弟苴罗候得意的咧嘴大笑起来。    “这一战，事关我漠南鲜卑威名，一定要痛歼黑山军，让素力和步度根他们瞧瞧，我们才是鲜卑最强悍的勇士。”轲比能虎胆一拍，一脸豪气的起身朗声道。    见柯比能自信满满，豪气陡生，虎躯巍峨熊挺，一瞬间散发出来的气势，宛如一座不可逾越的巨山，营中众将一个个顿生敬仰，敬服不已。    柯比能，平日里待众人亲如手足，又谋略出众，勇冠三军，虽出身漠南鲜卑的一个小部落，却愣是凭借自己的努力，一步赢得了鲜卑各部众将的敬服，就连昏庸无得的和连对柯比能都甚是器重，这些兵将自然全都心甘情愿追随柯比能，在众人看来，这一帐虽说还没有开始，那张燕大军败局早已注定。    张燕本想据城而守，引柯比能大军来攻，到时候占据城池之利抵挡鲜卑兵，可柯比能根本不上当，反而派人灭了张燕派出的斥候，还险些截断了张燕的粮草供应，张燕大为恼怒，自问兵强马壮，也没把鲜卑人放在眼里，于是领兵前往忻定盆地，谁料想，柯比能早有埋伏，张燕大军刚刚进入盆地，四面八方喊杀声便响了起来，柯比能分兵四路，犹如天兵下凡一样，突然从四周高坡草丛中窜出，而且精骑不下三万。甫一交手，张燕便领教了鲜卑人的强悍。    鲜卑兵强马壮，兵丁如虎狼，将校似猛虎。三万精骑犹如洪水猛兽一样，一下子就把张燕的十万大军分割的支离破碎，首尾不能兼顾，伴随着惊天动地的马嘶人沸之声，鲜卑兵刀枪并举。一个个骑术精悍，马上功夫了得，壮实的都跟小牛犊一样，一时间，刀枪狂舞，血雨不断，黑山军风吹麦浪一般，阵型大乱，攻守无序，一下子就被杀的犹如退潮的海水一样。军心大乱，一泻千里，一片又一片的哀嚎着倒在了血泊之中，不是被鲜卑兵砍倒，就是被鲜卑战马从身上踩踏而过。    就连张燕自己，也遇到了柯比能的迎头痛击，柯比能手中狼牙棒势大力沉，威力惊人，当空狂舞，势如泰山压顶。正所谓一力降十会，张燕虽然枪法不俗，但连番兵戈剧烈撞击之后，张燕也是虎口发麻。全身散了架一样，震荡的五脏六腑都跟着剧烈翻腾，每一击，都让张燕颇为费力吗，柯比能身旁的步兵，也是悍不畏死。惊人的气势，犹如洪水咆哮泥石翻滚一样，只一交手，就打的黑山军无力招架，频频后退。    虽然张燕有十万大军，人数上占有优势，可异族远比他的兵卒要难以应付的多，一场恶战，僵持了几个时辰，张燕这边便已经折损了不下的三万之多，反观柯比能损失都不过万，自始至终，鲜卑兵一直占据上风，而且张燕的退路还全都被堵死了，柯比能明显要借助忻定盆地的有力地形，一口将张燕等人全部吃掉。    双方犬牙交错，纠缠在一起，想要短时间内分出胜负，根本不可能，而且，柯比能不但占据上风，甚至还派出了一万精兵从侧翼绕到雁门关，打算趁张燕被困忻定盆地之机，一举夺取雁门关。    郭嘉挺身站在高高的雁北山之上，居高临下，眺望着山下的雁门关，柯比能的兄弟苴罗候已经领兵展开了强攻，此时城中不过几千人，不出所料，雁门关不出几个时辰，就将落入鲜卑人的手中。    “呵呵，着柯比能还真是不简单。”除了点头称赞了一句，郭嘉并没有太过担忧，也没有催促张辽徐晃领兵快速赶至雁门关。    不出三个时辰，苴罗候就领兵攻破了城门，破城之后，直接占领了雁门关，城中的黑山军没有任何悬念，即便跪地乞降，苴罗候也不接受，最后全都惨死在鲜卑人的屠刀之下，苴罗候据城而手，神色极为得意。    等到张辽领兵赶到后，听从郭嘉的建议，徐晃领兵领完绕过馒头山张辽则统帅骑兵强攻南门，双方成南北夹击之势，将雁门关给困了起来，苴罗候自知城中兵将不多，并没有贸然出城，在他看来，即便自己人少，也能确保雁门关万无一失，可是谁料想，郭嘉居然才城中藏了一千伏兵，虽然只有一千人，可突然从地底冒出，也让军心稍显懈怠的苴罗候等人不知所措，听到城中传来喊杀声，张辽手中偃月刀猛的高高举过头顶，一声怒吼，“攻城。”    对面的徐晃自然也不是吃素的主，两路大军前后同时攻城，再加上城中还有一千名白波军，苴罗候夺取关口刚刚损失了几千精兵，根本无力守住雁门关，不到两个时辰，雁门关再次落入郭嘉的手中。    “封锁城门，军师有令，城中所有鲜卑兵将，一个不留，全部斩尽杀绝。”    负隅顽抗继续苦战的苴罗候，听到并州军的军令，脑海中顿时一阵天旋地转，一股从天堂落入地狱的感觉从心头油然生了出来。    刚刚夺关的时候，鲜卑人将张燕的黑山军全都杀了，连降兵都不放过，而此时此刻，他们的境况，而那些惨死在他们屠刀下的黑山军又是何其的相似。    军令刚一下达，两边的城门口，顿时围满了杀气腾腾的并州军，而张辽徐晃两人则领兵杀进了城中，凡是身穿爆皮头戴皮帽手拿弯刀的，连想都不用想，直接轮刀就劈，拧枪就刺，鲜卑人跟汉族无论穿着还是长相，区别都非常明显，只要不是自己人，不用多想，那必然就是鲜卑兵。    杀了，绝对不会有错。    张辽胯下追电奔驰如风，手中偃月刀锐啸连连，舞的飞快，单人独骑杀进鲜卑兵的人群当中，大刀狂舞，摧枯拉朽，无人是手中一合之敌，马蹄如雷，战马横冲直撞，身后转眼之间，便是一片修罗炼狱，刀光漫天狂舞，凌厉的刀法，鲜卑兵甚至都来不及看清张辽是如何出手的，便一个个不甘心的倒了下去。(未完待续。)

 第四百二十三章，战车登场
    追电宝马，四蹄奔腾，神骏矫健，雪白的鬃毛，自始至终，楞是一尘不染，就连张辽的身上，也并没有沾上太多的血迹，出刀如电，简直是一步杀一人，精妙的刀法早已进入化境，虽然看似简单，却招招是杀招，让人避无可避，躲无可躲，强悍的鲜卑兵，在张辽的面前，如同纸糊的一样，一刀杀一人，没有丝毫悬念。    张辽勇不可当，徐晃也是威震敌胆，开山巨斧，金光缭绕，势如猛虎，无人能撼，随着徐晃步步向前推进，身后片刻之间，便是尸体满地，而且，没有一个全尸。    “呛呛呛。”一招横扫千钧，五六名雄壮威猛的鲜卑精兵全都被震的磕飞了兵刃，巨大的反震之力，让他们一时间东倒西歪，根本站不稳身子，徐晃阔步窜到近前，毫不留情，巨斧舞的如旋风一般，顷刻之间，就讲几人劈到在地，其中两人更是直接身子被劈为了两半，内脏鲜血掺杂在一起流的满地都是，周围的敌兵见了，全都忍不住齐齐的瞪大眼睛，忙向后退了几步，生怕下一刻自己会步了同伴的后尘。    徐晃咧嘴不屑的狂笑一声，继续迈步向前杀去，两位主将都是万人难敌的勇将，这些鲜卑残兵被死死的困在城中，下场根本就没有任何的悬念，过不多时，张辽催马杀到苴罗候的近前，虎目微微睁大，一抬手，偃月刀陡然加快，出手如风，刀芒快如电闪，苴罗候惊呼一声，自治不妙，刚要勒马躲避，陡然眼前寒光一闪，脖颈间顿时一阵冰凉。    连一个回合都不到，柯比能的弟弟苴罗候就死在了张辽的刀下。    苴罗候一死，鲜卑兵群龙无首。士气更加低落，没过多久，就被并州军全部消灭。    张燕领兵厮杀了将近一日，伤亡近半。好不容易杀出忻定盆地，可柯比能的大军，依旧穷追不舍，紧咬住不放，对张燕的溃兵。不断的蚕食追杀，张燕等人拼死奔逃，想撤进雁门关，可还没等抵达雁门关城下，张燕抬头眺望着远处峻岭之间的雁门雄关，只见高高的城墙上，黑山军的旗帆早已没了踪影，却换成了并州军的黑色麒麟旗。    麒麟旗？在董羿帐下只有一人有此待遇，那就是颍川麒麟郭嘉，后面柯比能的追兵穷追不舍。前面雁门关却悄然间两次易手，这些张燕和柯比能都无从得知，因为，他们都无法得到探报，张燕的黑山军，还有苴罗候的鲜卑兵，没有一人能够活着离开，自然无法将消息送给他们。    就在张燕震惊不已的时候，柯比能的大军从后面再次掩杀了上来，柯比能一边领兵追杀。一边打量着周围的状况，没过多久，视线便落在了远处的雁门关城楼之上。    柯比能忙勒住坐骑，刚要摆手下令停止追击。忽然，耳边传来一阵地动山摇的震颤声，柯比能忙抬眼望向前方，远处突然从左右两翼冲出一片黑压压的铁甲战车，战车柯比能并不陌生，可是。还是吃了一惊，毕竟战车早已被淘汰不用了，只在春秋战国以及秦汉相争的时候出现过，战车逐渐的被骑兵所取代，因为受到地形的限制，加上笨重速度移动不够机动灵活，已经很难在战场上见到，想不到，竟然突然在这里出现，而且，密密麻麻，遮天蔽日，一眼望不到边。    “这究竟是怎么回事？莫非是董羿来了？”    在柯比能看来，也就只有董羿有这么大的手笔，郭嘉让河北甄家网络附近所有的铁匠又征用了甄家全部的作坊，日夜打造，花费财宝金银无数，一次投入将近十亿，打造了的铁甲战车自然规模惊人，柯比能目光飞快的往四周扫了一眼，猛的惊叫一声“不好。”    四周空旷，地势极为开阔，简直是一马平川，最利于战车发挥平原作战的优势，柯比能急忙摆手下令“三军将士听令，马上撤兵。”    “杀啊，冲啊。”没等鲜卑兵将作出反应，柯比能的大军的身后，突然尘沙激荡，传来一直急促的喊杀声，远处一道黑色长龙突然从侧翼杀出挡住了柯比能等人的退路，离得近了，目光落在为首那员大将的身上，柯比能忍不住惊叫了起来“雁门张辽。”    来人正是张辽，连同张辽统帅的近万名骑兵，其中重骑兵三千，轻骑兵六千多，张辽横刀立马，斜睨了柯比能一眼，紧握手中的刀杆，冷笑道“柯比能，既然敢来中原闹事，我看你们就不用再回漠南了，二郎们听令，给我挡住鲜卑兵，一个也不能从这里溜走，明白吗？”    “嗷嗷哦。”众儿郎刀枪并举，发出震天动地的怒吼声，鲜卑骑兵强悍，张辽所统帅的骑兵，也不是任人宰割的泥雕木偶，尤其是三千名飞雄军，更是历经无数恶战，曾全歼过于夫罗的六千骑兵，早已威名远扬。    “轰隆隆”张辽挡住柯比能的退路，而对面的徐晃，则率领近三千辆铁甲战车势如破竹一样冲张燕等人碾压了过来，铁甲战车，每辆战车，都是全幅武装，就连拉车的战马身上也包裹了厚厚的铁甲，远远的望去，如同一片黑色的惊涛滚滚而来。    至于哪来这么多战马，要知道张燕之前从鲜卑买回来的战马，就全让郭嘉派人给抢了去，精心准备了这么久，铁甲战车一出场，就势如破竹，携带惊人的死神之威，徐晃站在居中最前面的一辆战车之上，紧握手中的巨斧，巍峨挺拔的身躯，宛如一尊巨灵神一样，目露凶光，杀气逼人，每辆战车之上，分别有一名刀盾手，一名弓箭手，一名长枪兵，还有负责操纵战马的车夫，战车的左右前后，都是密密麻麻的钢钉和泛着幽冷寒光的锯齿，日光洒落，寒光耀眼，三千两战车，隆隆而来，气势熊熊，杀气腾空，虽然还没交战，可是不可抗拒的压迫感却让张燕柯比能等人心中一阵窒息的寒冷。    战车速度越来越快，惊人的压迫感也越来越强烈，不论是黑山军，还是鲜卑兵，全都目瞪口呆，浑身禁不住一阵战栗，鲜卑兵刚要脱离战场，张辽大刀高举，陡然用力劈落，刀刃快如电闪，伴随着逼人的寒光，连空气都被劈的锐啸争鸣，飞熊军第一时间就从队伍中冲了出去，如离弦的箭一样，风驰电掣，快如疾风。    骑兵拦阻，战车冲锋，两者相互配合，简直是天衣无缝，给两路大军准备的这场盛典，郭嘉可是费了好一番功夫，自然不能失望而归。(未完待续。)

 第四百二十四章,激战开始
    铁甲战车虽然早已在战场上销声匿迹，原因无他，因为太过笨重，受地形限制，移动不如骑兵机动灵活，但是，平地作战，杀伤性绝对值得肯定，而郭嘉所选的雁门关外，地形开阔，一马平川，为了最大限度的提升战车的移动速度，所挑选的也都是塞外的良种骏马，而且还让铁匠们对战车进行了改装，使得战车重量更轻，移动更灵便，因为周身都加了钢钉和勾链，杀伤力明显比古代的战车更胜一筹。    甫一露面，隆隆的战车便以摧古拉朽之势不住的向前推进碾压，伴随着喧天的锣鼓声惊人的喊杀声，整个天地都一瞬间沸腾了起来，大地震颤，鼓声如雷，杀声盈野，战马奔腾，铁甲闪耀，战车速度越来越快，颤音也越发的急促猛烈，徐晃微眯着虎目，身如磐石，不动如松，望着前方惊吓的早已乱了阵脚的黑山军，徐晃的心中，豪情涌动，分外激昂，就连眼神也变得愈发凌冽出来，如同一团烈焰在眼中熊熊燃烧一样。    郭嘉头戴雪白的纶巾，身穿素白的长袍，挺身站立在一处高坡上，神色自如，面带微笑，羽扇轻摇，指挥若定，一切尽在掌握之中，虽说张燕身边仍有五万大军，鲜卑兵也不下三万之众，可在郭嘉看来，这一战，根本就没有任何的悬念，三千辆铁甲战车加上张辽的一万精骑足以彻底击溃张燕和轲比能。    “速撤，儿郎们，随我突围。”    虽然形势严峻，轲比能还是没有乱了阵脚，狼牙槊当空高举，陡然一声怒吼，宛如半天劈下一道惊雷，声音振聋发聩，犹如虎狼怒吼，一下子就惊醒了周围那些略显慌乱的鲜卑兵将。众人齐齐的挥舞着手中的月牙弯刀吼叫着催马紧紧簇拥在轲比能的身旁，没过多久鲜卑兵就多半聚拢在轲比能的身旁，轲比能宛如群狼中的狼王一样催马舞槊一马当先奔着张辽的侧翼就杀了过去，马蹄如雷。响声震天，一眨眼的功夫，鲜卑骑兵就跟飞熊军杀在了一起。    飞熊铁骑个个都是百战精锐，鲜卑狼骑也不是吃素的，一交手。便直接进入了白刃战，战马嘶鸣，金戈交错，各自拼了命的向前推进，飞熊军要挡住鲜卑兵，好确保后面的铁甲战车一举将两路敌军彻底击溃，鲜卑人自然不愿意坐以待毙，双发互不相让，杀的难分难解，恶斗不休。    轲比能狼牙槊舞的如同狂风骤雨。铁槊呼啸，卷起漫天冷风，飞熊军面对勇猛难挡的轲比能，即便十几个人一起围攻，也根本困不住发了狂的轲比能，凄里咔嚓，乒乒乓乓，狼牙槊势如猛虎，轲比能神力惊人，一个人杀入飞熊军的队列当中。砍瓜切菜一般，掀起一片惨烈的腥风血雨。    眼瞅着就要突破飞熊军的围堵，身后的鲜卑骑兵，也是个个悍勇。一个个怒瞪虎目，斗志高昂，丝毫没有因为陷入困境，士气变得低落，目光斜扫了轲比能一眼，张辽心中顿时了然。鲜卑兵之所以如此凶悍，少不了轲比能这根定海神针的作用，擒贼擒王，张辽打定主意，一抖丝疆径直奔轲比能冲了过来。    轲比能一槊砸开三名飞熊军手中的长枪，刚要上前解决掉三人的性命，耳旁风声鹤唳，斜刺里一匹白马突然狂奔而至，轲比能吃了一惊，一抬头，正好看到张辽，心中一凛，轲比能忙勒马调转方向冲了出去，这个时候，轲比能的心里绝对理智，眼下最要紧的并不是逞匹夫之勇，先冲出重围才是最重要的。    见轲比能领兵掉头，张辽蔚然一笑，打马如飞，不一会的功夫就追了上来，胯下追电乃是一匹日行千里夜行八百的宝马良驹，四蹄蹬开，风驰电掣，快如旋风，追上轲比能，张辽毫不留情，抡起大刀抬手就是一刀，刀挂风声，寒意袭人，锐利的刀芒直奔轲比能的后背狠狠劈下，轲比能听声辨位，不敢大意，忙转身举槊抵挡。    “呛呛呛…”一声剧烈的金戈撞击声，伴随着耀眼夺目的火星四溅飞出，两人各自引马后退了两步，彼此瞪视着对方，全都涌起了犹如澎湃海啸般的战意，对方胯下有宝马，轲比能知道现在想跑，自己已经没有机会了，只能拼死一战。    “将军，我来助你。”轲比能身后突然窜出一员副将，策马杀到张辽近前，对着张辽的面门劈手就是一刀。    出刀如电，势如猛虎，眼瞅着刀刃已经逼近到了张辽的面门，张辽后发先至，大刀反手一撩，刀刃无声无息，一道寒光犹如闪电一般快速的在敌将面前闪过，快如流星，急如飓风，电闪之间，咔嚓一声脆响，接着便是一道血箭飞向了半空，敌将手中的刀刃距离张辽的面门咫尺之遥，可他却无力继续劈下了，连惨叫都没来得及发出，便噗通一声，从马背上滚了下去。    挥手之间杀掉了一员敌将，其余的鲜卑兵刚要一拥而上，轲比能一摆手，拦住了众人，回过身来冲众人高喊一声，“速速从别处突围，这里交给我了，放心，我会冲出去跟你们汇合的。”    “将军…”众人不忍离去，轲比能脸色一沉，怒声咆哮一声，“都给我滚。”    “呵呵，你们谁也逃不掉。”站在山坡上的郭嘉看到这边的状况，忙让身后的旗手摇动旗幡，号令一出，很快张辽的六千轻骑也冲了上来。    “张辽，我这边可是足足有三万铁骑，你自问能拦得住吗？”即便并州骑兵全都冲了上来，轲比能也没有丝毫的慌乱。    “哈哈，这种问题，我暂时无法回答你，因为，很快，你就会得到满意的答案。”冷然一笑，张辽抬手举刀，一抖丝疆，追电领会主人的意思，引昂一声长嘶，迈开四蹄，犹如一片白云飘过来一样，眨眼的功夫就冲到了轲比能的近前。    双方都是勇冠三军的强悍虎将，一出手，便毫不留情，杀招尽出，战意凌然，轲比能，铁槊无情，怪力惊人，张辽击刀法纯熟，招式精妙，你来我往，两人顿时斗在了一处。(未完待续。)

 第四百二十五章，狼狠碾压
    相比轲比能的镇定和鲜卑兵的勇猛，张燕所统帅的黑山军，简直是一触即溃，即便这些兵将大都是张燕精心从各处选拔来的精兵猛将，可无论战力还是斗志，相比轲比能的鲜卑兵，明显不在一个层面，加上之前又刚刚在忻定盆地遭了溃败，军心和斗志全都受到了影响。    瞧见彻地连天的铁甲战车滚滚而来，黑山军顿时阵脚大乱，一个个争抢着向后溃逃，连张燕都喝止不了，没过多久，徐晃乘坐的战车便冲到了眼前，徐晃缓缓的举起手中的开山巨斧，一声令下“冲啊。”    战车之上的并州军全都振臂啸叫起来，驾驶战车的兵卒更是狠狠的举起马鞭抽打在拉车的马背之上，万马奔腾，嘶吼连连，战车的冲锋速度再次提升了许多，最前排的战车一字长蛇阵一路横扫，直接冲进了黑山军的方阵当中。    只一交锋，半空当中顿时血雨四溅，残肢乱飞，全副武装的铁甲战车，犹如一股发了狂的洪水猛兽一样，势不可挡，其势如虎，战车隆隆作响，不断的向前推进，黑山军根本无力抵挡，越是争先恐后不住的往后溃逃，越是慌乱，越是无法逃离死神的笼罩，血肉之躯，怎能抵挡的了武装到极致的铁甲猛兽，战车横扫而来，摧枯拉朽，黑山军躲避不及，很快便陷入了绝望的炼狱当中。    有的被战马撞翻在地，之后没有丝毫悬念，便被速度不减的战车狠狠的从身上压了过去，即便没有立即压死，没等挣扎着从地上爬起，身后的马蹄声便再次传到了近前，一排又一排的战车彼此相连，不住的向前碾压，被压死或许还是比较好的结局，很多人愣是被车轮两侧的钩镰和锯齿绞肉机一样把身体彻底的割裂的四分五裂。到最后变成一堆堆的烂肉毫无悬念的被竞相踩踏碾压了过去。    每辆战车之上，除了赶车的兵卒，还有弓箭手刀盾兵和长枪兵，这些人也没有闲着。不但要确保没有漏网之鱼，也是为了保证战车能够顺利前进，一旦有敌兵爬上战车，他们第一时间就会毫不留情的将对方杀死，又或者敌兵的死尸挡住了马车使得战车无法继续冲锋。这个时候，他们的任务，就是清理阻碍，保证战车冲势不受到影响。    惨叫声，哀嚎声，凄厉不绝，原本这些铁甲战车都是黑色的，宛如一片滚滚涌来的黑色怒涛，可是眨眼之间，便全都染成了一片血红。红的刺眼，红的让人胆寒，因为那战车之上，全都沾满了黑山军的血肉。    跑的慢的眨眼的功夫就被战车绞成碎肉狠狠的碾压了过去，剩余的这些黑山军，全都发了疯的往后奔跑，一边跑，一边鬼哭狼嚎的惨叫着，没有一个能够保持镇定，即便张燕也做不到。铁甲战车这个原本早就淘汰的东西，一出场，就占据压倒性的优势，好多并州军甚至还没有出手。黑山军就很快折损了近半。    “快滚开，让我先走。”    “你他娘的说谁呢，你给老子让开。”    一名黑山军奋力的争抢着，甚至还挥刀捅翻了自己的同伴，这样的情况不在少数，外围张辽的并州骑兵丝丝挡住退路。身后铁甲战车势不可挡，黑山军自相践踏，为了争取活命的机会，拿同伴当作挡箭牌的更是比比皆是。    面对死亡，身处绝境，贪生怕死的本性便全都暴露了出来，而且如同瘟疫一样，传播之势如同燎原之火。    黑山军彻底的陷入绝望当中，张燕一边策马如飞，拼命的催促着胯下的战马，一边回头望向身后的铁甲战车，战车的杀伤力简直就是恐怖的收割，没有任何的悬念，再多的黑山军也根本无法撼动铁甲洪流的夺命冲势，红色血雨漫天洒落，无数残肢乱肉四处飞溅，徐晃等人最是清闲，甚至都没有付出多大的伤亡。    可是张辽所统帅的骑兵，自始至终，并不轻松，鲜卑兵不但悍勇，濒临绝境中爆发出来的斗志，更是惊人，这些塞外长大的凶悍异族，恶劣的生存环境下，将他们个个锻炼的都跟山中的豺狼虎豹一样，加上鲜卑人素来喜好杀戮劫掠，这些人一旦被逼急了，战斗力绝对恐怖。    不住的有骑兵翻身落马，永远的失去了呼吸，可自始至终，张辽的兵，没有一个贪生怕死，一个又一个，继续前赴后继，前面倒下，后面补上，就连战力最强悍的飞熊军，伤亡也不在少数。    并非只有鲜卑人不怕死，即便是虎狼野兽，并州骑兵也不惧怕。    R啷，张辽大刀越舞越快，漫天都是凌冽无比的刀光，彻底的将轲比能给罩在了其中，两人手中的兵刃不断的撞击在一起，轲比能虽然膂力惊人，可几十回合苦战之后，锐气也懈怠了不少，数十斤的狼牙槊连番狂舞也让他累的汗流浃背，粗气直喘，反观张辽则是攻势连绵不绝，越战越勇，一开始看似不慌不忙，沉着应战，可张辽的杀招都在后头，刀法陡然加快，轲比能顿时陷入了被动。    自知不是张辽的对手，虚晃一招，轲比能拨马就退，张辽紧追不舍，不少鲜卑兵自愿的催马杀了过来，即便明知道不是张辽的对手，可他们却心甘情愿拿自己的生命给轲比能争取逃生的机会。    张燕的黑山军，死伤惨重，再加上被并州骑兵阻挡，身前又有鲜卑人挡在前面，他们逃生的机会，非常渺茫，不到两个时辰，五万大军便死伤了三四万之多，等到剩余的黑山军跟鲜卑兵混合在一起，徐晃统帅的铁甲战车也在此逼近到了眼前。    鲜卑人多是骑兵，骑兵即便面对战车没有优势，可高大彪健的战马聚集在一起，还是让战车的移动受到了限制，毕竟是敌兵的尸体车上的兵卒可以用长枪挑开，可是战马就算死了，挡在前面也非常让人棘手。    即便这样，鲜卑人所付出的代价，也并不少。    战车冲势被阻，照样也除掉了近万名鲜卑骑兵，加上并州骑兵的拼死阻击，轲比能身边的鲜卑兵也在急剧的锐减。    “哎呀…”惨烈的厮杀，**裸的发生在眼前，郭嘉身旁的甄荣甄道全都西挨打花容失色，瘦弱的身子连站都站立不稳，可是郭嘉，自始至终，笑如春风，神情自若，这份镇定和坦然，并非是装出来的，因为从一开始到现在，郭嘉的表情一直如此。(未完待续。)

 第四百二十六章，甘宁讨令
    陶升领五万黑山军一路浩浩荡荡直奔壶关方向杀来，可是，当来到壶关关前，连同副将左校以及身后的五万大军，全都被眼前的惨烈一幕给震惊了。    只见壶关城楼上一片刺眼的血红，到处鲜血淋漓，沾满了残肢碎肉，关前密密麻麻尸体遍野，横七竖八，堆积如山，清一色，额头上都裹着黑巾，无一例外，全都是黑山军的兵将，其中有的被划破胸膛，有的被砍掉头颅，有的斩断了四肢，有的被砸碎了胸骨，死状极为惨烈，让人只看一眼，心中顿生恐惧。    “这些是？”陶升手扶颌下须髯，眉头深锁，眼中尽是惊骇之色，就算将视线从那些尸体上移开，冲天扬起的血腥气依旧让人倍感窒息，阴风习习，宛如万千厉鬼在哀嚎，呜呜的声响不住的在耳边回绕，就在陶升皱眉沉思的时候，胯下的战马突然打了个响鼻，猛的调转了方向惊吓的往后跑了起来。    “将军…”左校忙催马追了上去，主将难以镇定，身后的黑山军早已面色惊恐为之丧胆，吓的恨不能赶紧撤走，见主将突然掉头，众黑山军全都松了一口气，呼啦一下，阵型大乱，全都掉头后撤，一窝蜂的跟着陶升疯跑了起来。    等到陶升勒住战马黑山军已经彻底乱了套，争先恐后的往后疯跑不停，就算陶升勒住了战马，这些兵卒也没有丝毫停住脚步的打算。    除了张燕身边的十万大军还算军容整肃战力稍显强悍，其余的黑山军，多是流民草寇聚集而成，大都是迫于生计，逼于无奈投奔了黑山军，单单壶关城外那一片阴森恐怖的尸山血海，便已经彻底吓破了众人的胆魄，陶升苦笑一声，只好下令后退三十里扎营。    壶关城楼上的并州军，不过才几千人而已。没想到，贾诩只是让众人将之前所杀的黑山军尸体摆出来，便吓的陶升大军仓惶而退，一下子退出几十里。    等到董羿领兵赶到。陶升仍然没有攻城夺关的意思，董羿不屑的撇嘴冷笑起来“这黑山军还真是胆小如鼠，不过是一群上不得台面的乌合之众罢了。”    “主公，接下来，咱们不妨主动出击。打他们个措手不及，陶升之流，定然不堪一击，一触即溃。”贾诩捋着长须笑道。    “很好，但不知哪位将军要领兵出战？”董羿点头认同，转身目光扫向厅中众将。    “末将愿往。”董羿的话音刚落，大将甘宁甘兴霸急忙闪身出列。    “主公，还是让我去吧，对付陶升鼠辈，仲康只需精兵一千即可。”许褚斜了甘宁一眼。好不相让的抢令道。    “主公，我只需一百精兵足矣。”甘宁不服气的瞥了许褚一眼，铿锵有力的慨然请命，而且口气甚是轻狂，只需一百精兵就想去陶升的敌营偷袭。    厅中众将，全都不可思议的看着甘宁，心中不由得泛起了疑问，就算黑山军全都是乌合之众，可毕竟人数足有五万之多，俗话说的好。猛虎架不住群狼，双拳难敌四手，甘宁虽勇，可这说话的口气也未免太嚣张了吧。    “呵呵…”    董羿欣慰的笑了笑。他自然不会怀疑甘宁的勇武，只带一百人去劫敌营，这种事三国中那么多虎狼上将，唯独甘宁一人有过如此轰轰烈烈的光辉战绩。    当时张辽威震逍遥津，曹操领兵四十万攻打濡须口，孙权领兵七万拒敌。趁曹兵未站稳脚跟，甘宁带领一百骑精兵夜袭曹营，一战扬威，而且，不折损一兵一卒，带去的一百人，全都毫发无损的又带了回来。    而眼前所要面对的，不过是早已吓破胆的黑山军罢了，闯曹营甘宁都尚且不惧，黑山营寨自然也能闹他个天翻地覆。    沉思了片刻，见许褚甘宁两人眼瞅着就要为此争吵起来，董羿看了一眼贾诩，见贾诩点头，董羿这才开口道“甘宁，军中无戏言。”    “甘宁愿立军令状！”甘宁虎目圆整，眼中精光灼灼，尽是澎湃炙热的战意    “甘宁，你这又是何必，你可要考虑清楚，立了军令状，若打了败仗，军法无情啊。”    许褚语气顿时弱了下来，心中反而替甘宁担忧起来，在他看来，甘宁定然是为了争功失去了理智，带一百人去偷袭敌营，定然危险重重，少不了一番苦战，要是再有个闪失，许褚简直不敢想象。    “哈哈，仲康，我可不是在跟你斗气，一百人，足够了。”    甘宁阔步上前，从棋牌官手中接过军令状，提笔蘸墨，刷刷点点，一气呵成，签上自己名字之后，唰，一撩征袍径直大踏步的走出了厅堂，那巍峨笔挺的虎躯，矫健有力的步伐，赳赳生风的气势，一举一动，都让厅中众将为之钦佩。    “主公，我们尚有精兵不下一万五千人，为何主公要让甘宁带一百人去敌营，是不是有些冒险？”过了一会，等众人回过神来，小将方悦忍不住的迈步出列，好奇的询问道。    方悦的话刚说完，许褚金彪等人全都将目光投向了董羿，显然，大家心中都有这个疑问。    “诸位，陶升左校虽然带了五万大军，可刚一露面，就被壶关城外上万具血腥的死尸吓的魂飞魄散，军心不战自溃，若甘宁此番只带少量精兵袭营，诸位试想，这些黑山军会怎么看我们？”贾诩却蔚然一笑，又反问向众人。    “这…”方悦低头思索了一会，猛的抬头看向贾诩，“先生，我明白了，此乃攻心之计，虽说陶升左校有五万大军，如今气势却甚是低落，趁此之机，一百人劫营，远比一万人效果要胜出百倍，贼兵见识到甘宁等人的骁勇，必然军心尽丧，再也不敢与我等为敌，等我大军一到，贼兵自然俯首乞降。”    董羿点头道“对，就是这样，许褚方悦听令，等兴霸动身之后，马上领兵火速赶往陶升所部的两翼伏兵，待机而动，争取一鼓作气给我彻底吃掉陶升的这五万黑山军，降兵自然是多多益善，若能主动归降，对我们并州军来说，无疑于猛虎添双翼。”(未完待续。)

 第四百二十七章，世家对策
    曹操在兖州屡屡清缴郡内的黄巾余孽，不断收拢降兵，如今兵马已不下七万之众，精兵更不下五万，董羿也看中了这一点，所以才会不断的对黑山军出手，甚至不惜越界杀往邺城，如今并州军精兵不下三万，降兵约有六万，这六万降兵经过一番整装操练，很快就能改头换面变成董羿自己的部卒。    甘宁健步来到锦帆军的营帐，径直走到聚将鼓的前面，抡起鼓槌，振臂挥手，狠狠的敲击在牛皮战鼓之上，声音咚咚作响，震的脚下地面都跟着轻微的颤抖，甘宁目不斜视，神色肃然，既然讨了军令，自然要全力以赴，觉不能让别人耻笑，更不能丢了并州军的威风。    鼓声一响，营中众兵将全都第一时间放下手中的事情争先恐后的从帐中冲了出来，来到甘宁的身前，不用吩咐，便自觉的列成了齐整有序的队列。    邺城之战，锦帆军全部参战，损失约有一千人，如今只剩下两千多人，在荆州，甘宁的锦帆军只有八百的配备，那时他得不到刘表的器重，八百已经到了极限，可是在董羿的帐下，别说三千，就算甘宁想打造一支上万规模的无敌水上雄狮，董羿也不会有丝毫的不满，定会全力支持，无论粮草，还是军械，都不会让甘宁失望，只是连番参战，锦帆军想要短期内扩大规模，并非一件容易的事情，何况北地熟悉水性的兵卒本来就不多，想要大批量的扩充，在并州，根本不现实。    “统领。”见甘宁回过身来，众人异口同声的喊了起来。    甘宁抬手下压，在场众人顿时鸦雀无声，全都目光炯炯的看向甘宁，甘宁也不多言，直接将刚讨的军令拿了出来，高高的举过头顶。以便让众人都能够看到。    “黑山军，在我甘宁眼里，不仅仅是一群乌合之众，根本不堪一击。陶升的兵将虽多，听起来确实足够吓人，可我想，这对你们来说，根本算不了什么。锦帆军自成立以来，历经大小恶战无数，哪一次不是以少胜多？哪一次不是杀的敌兵魂飞胆丧，这一次，我们只是袭营，挫一挫陶升等人的锐气，所以，我觉得，一百人足够了，怎么？ 有愿意陪我去敌营走一遭的吗？”    “呼啦…”甘宁话音刚落。锦帆军的队列之中顿时阔步上前走出不下数百人，几乎没有丝毫的犹豫，一个个求战心切，战意拳拳。    “统领，算我一个。”    “统领，让我去吧，大不了一死。”    “统领，带上我吧。”    请战的兵卒络绎不绝，大有你争我抢之势，甘宁欣慰的点了点头。“好，都是好样的，但是我答应过主公，只能带一百人前往。而且，我不是让你们跟我去送死，怎么去的，我还把你们好端端的给带回来。”    “那，我退出。”    “马六比我本事大，统领。我也退出。”    大伙心里明白，甘宁虽说可以带着众人安然无恙的回来，可是，单单不怕死，还不行，战场厮杀甚是凶险，绝不能给甘宁拖后腿，本领自问弱于旁人的，犹豫了一会，一个接着一个又退了回去。    “呵呵，一群兔崽子，还知道替老子着想，真拿你们没有办法。”    甘宁不但没有怪罪这些退出的兄弟，反而心中更加感动，长久以来，甘宁与锦帆营的弟兄们亲如手足，患难与共，谁本事高低，彼此心里都明白，这次统领立下了军令状，可不是儿戏，要去，只能挑选最强悍最骁勇的精锐，最好是能以一当十甚至当百的悍卒，锦帆军每个人的战力都很强，可这次却不得不从精兵之中再次筛选。    除了退出的，还剩下四百多人，这些人都是锦帆军的王牌精锐，个个骁勇无畏，身手不俗，甘宁无奈，毕竟只能带一百人前去。    好不容易从中挑选出了一百人，早早的吃过战饭，众人披挂整齐，骑上营中的骏马，加上甘宁在内，共计一百零一人连夜就离开了壶关，甘宁等人前脚刚走，方悦许褚各自统兵五千也出了城。    视察了一番城墙的守备，董羿先是来到公子军的营寨，这里跟别处不同，远远的营帐中就传来了阵阵嘈杂的声响，公子军不用站岗，不用守城，不用参战，甚至都不用遵守军纪，待遇远远的超出别的部卒，可是董羿的兵，没有一个心存不满的，因为这些公子军在众人眼里，不过是一群上不得台面的纨绔子弟罢了，说的难听一点，就算军中最差的兵卒，也胜过他们十倍，没人拿他们当盘菜。    可董羿还是出人意料的纵容这些公子哥，原因无他，董羿要将并州所有的世家全部掌控在自己手中，即便把公子军当作闲人养着，对董羿也没什么坏处，而且，这也省了胡涛綦风很多麻烦。    以前公子军没有到来之前，无论玄机阁还是锦衣卫都少不了要投入很多的人力物力监视掌控境地各地的世家豪族，但是现在不同了，加上留在上党城中的三千多公子军，已经大概有近四千家世家子弟被当作人质留在了董羿的身边，很快，并州河东所有世家都至少要献出一名子弟进入公子军，无论这支队伍战力如何，即便是0，对董羿来说，他们所起的作用，也不可限量，有他们在自己手中，他们的家族便不敢有别的不轨举动，甚至还会彻底的绑在自己的这辆战车之上。    汉末世家垄断一切，无论是言论，还是权势，又或者田地，整个社会的经济命脉、政治命脉、文化命脉，十之**都掌握在世家手中，贫民只能苦苦挣扎在最底层。    而公子军掌控在手中，董羿便等于握住了整个并州所有世家的命门，顺我者昌，逆我者亡，敢有不臣者，董羿一点也不会犹豫，定会施展雷霆手段加以震慑。    世家董羿虽然仇视，可心里也清楚，想要彻底颠覆他们，根本是痴心妄想，历朝历代多少贤王明君都做不到这一点，自己唯一能做的，就是尽量培植依附于自己新的世家，将那些反对自己的毫不犹豫的彻底清除掉。(未完待续。)

 第四百二十八章，处置鞠义
    正如河东卫氏，乃是一代名将卫青的嫡系家族，正是凭借着当初卫青的权威和声势代代传承至今，之后不断开枝散叶，不断壮大形成的，既然卫家能成为世家，那么不出所料，一旦董羿日后霸业有成，甘宁、张辽、许褚、金彪、方悦等人的都会走上卫青的这条路，因为他们东征西讨立下赫赫战功，日后封侯拜爵是理所当然的事情，那么他们的子孙后人，受他们的余荫庇佑，自然凌驾于别的家族之上，久而久之，也自然会成为威震一方的世家豪族。    世家既然不能灭，那么董羿便可以尽可能的培植能够给自己带来臂助的新的世家。    而公子军在董羿的手中，这些纨绔子弟可以尽情的玩鹰遛狗，可以无所顾忌的继续放纵快活，看上去没有受到约束，可他们想要壮大家族的实力，却变得非常艰难，除非能够‘玩’出花样，给董羿带来令人眼前一亮的表现，而这很难很难。    单论冲锋陷阵，并州军任何一个兵卒都不比他们差，而驯养宠物想要玩出境界，一百个人也未必能练出一个，继续让他们玩闹，更像是后世中用毒品大烟去腐蚀那些官宦豪族一样，不难想象，今后在董羿的境内，世家的力量，将会受到极大的削弱，而与之相对应的，依附于董羿的世家，或者那些战功卓著的兵将，将会对过去的世家取而代之。    “主公……”见董羿迈步走进帐中，正在欢闹玩耍的公子哥们呼呼啦啦的起身忙冲董羿打着招呼，董羿倒也客气，笑着冲众人摆手道“大家不要拘束，邺城之战，虽然有些人表现不尽如人意，但是绝对多数，都做的不错，我希望你们都能再接再厉，另外。此战立功者，我定然绝不亏待，稍后，等功劳簿统计出来。表现好的，赏赐自然少不了，你们继续，我只是随便转转，有什么需要可以直接来找我。”    里面乱糟糟的一幕。丝毫没有引起董羿的反感和不满，自始至终，董羿的脸上都挂着亲和的微笑。    虽然董羿对他们要求不高，可人都有攀比之心，就算这些世家公子哥再不学无术，也不希望落在别人的身后，往日在街头巷尾，他们也不是随便耍耍，彼此之间，也都互相叫着劲的攀比争斗。这次自然也不例外，比如马陵的獒犬一战咬死了好几个黑山军，见马陵眉飞色舞乐的手舞足蹈，其他人自然不服，接下来，出乎董羿意料，反而众人‘玩’的更起劲了，以前只是三五成群的赌点输赢讨点彩头，可现在跟以前不一样了，谁玩的好。谁训出的鹰犬厉害，谁就有军功，谁就可以得到丰厚的奖赏，可以在人前显威。光耀门楣，甭提多威风了。    这些，自然是董羿乐意看到的，若是世家都精于心计，那对董羿来说，那必然要引起足够的警惕。可这些人玩的越疯，反而越影响不到董羿，因为这些人从一开始就被董羿认为是‘最没出息’的一代，他们继续这样沉迷下去，只能作为董羿手中的棋子和工具罢了。    “鞠义现在何处？给我带过来。”走出公子军的营帐，董羿转身冲史阿吩咐道。    “诺。”史阿答应一声，飞快的转身离去，过不多时，便带着几名黑衣暗卫将鞠义给押了过来，鞠义身上缚着枷锁铁链，身形略显狼狈，披散着长发，几乎遮住了半边脸，身上也已经挂了彩，一路走来，身后的地面上留下一道清晰的血痕，可鞠义高挺着胸膛，昂着脑袋，目光直直的怒瞪着董羿，依旧傲气十足，脸上看不到丝毫的惧怕和落寞，一双嗜血的虎目，精光灼灼，透射出灼热的冷芒，虽然捆着绳索，可身旁的几名暗卫依旧不敢大意。    “董羿，落在你手里，鞠义无话可说，战场胜负，乃兵家常事，输给锦帆军，是鞠义技不如人，要杀要剐，赶紧给我来个痛快，大不了一死，鞠义何惧之有。”冷眼瞪视着董羿，没等董羿开口，鞠义倒摆出了一副坦然赴死的姿态。    董羿打量了鞠义两眼，笑着点了点头，“是条汉子，想死，容易，可我为什么要让你死的那么痛快，你鞠义好大的胆子，连我的命令，都敢置之不理，给你两条路，要么归顺我并州军？…”    没等董羿把话说完，鞠义抢先开口打断了董羿“我选第二条。”    拍了拍手董羿称赞了一句“果然是条汉子，王越，人交给你了。”    鞠义狠辣骁勇，麾下先登死士更是个个悍不畏死，能带出这样的虎狼之兵，董羿心里对鞠义倒真舍不得杀掉，若能收到自己帐下，日后霸业，必将如虎添翼，而且，玄机阁的密卫已经用飞鹰传来消息，就在不久前，曹操曾让曹纯送给鞠义一大笔的金银财宝，价值不下亿贯之多，董羿明白，若是放走了鞠义，那么他很可能会投奔到曹操的帐下，曹操拿着从自己钱庄抢来的钱拉拢鞠义，既然知道了经过，董羿便没理由让鞠义从手中溜走。    实在不能为自己所用，也不能留给对手，尤其是曹操这种谋略出众心怀大志的强劲对手。    王越伸出舌头舔了舔嘴角，阴冷的盯着鞠义脸上划过一丝怪异的笑容“放心，主公，交给我吧。”    即便鞠义这种早已将生死抛之脑后的狠辣虎将，在王越的目光盯视下，也微微心中有几分发寒，王越一摆手，直接将鞠义给带了下去，随便找了个四处封闭的石屋，王越笑着瞅了一眼鞠义，猛的抽出腰间的青云剑，鞠义还以为王越会对他出手，索性闭上了眼睛，嘴角不屑的冷笑了起来。    哪知，咔咔几声，一直冷风吹过，接着便是哗啦哗啦的响声传来，鞠义睁眼一瞧，顿时瞪大了眼睛“你要放了我？”    他不明白，为何王越要挑断他身上的锁链，王越伸手一推，鞠义身子连晃了几下，一个站立不稳跌进了石屋之中。    “咣当。”一声，厚重的石门严丝合缝的关了起来，鞠义起身冷笑起来，不过是一间寻常不过是石屋，没什么好大惊小怪的，就算光线幽暗，伸手不见五指，也算不得什么，对见惯了生死的鞠义来说，这什么都不算。(未完待续。)

 第四百二十九章，鞠义臣服
    可是没过多久，没等鞠义适应石屋的黑暗，石屋外便传来了阵阵野兽的吼叫声，鞠义耳朵微微跳动了两下，心底不由得生出一种不祥的预感，果然，咣当一声，石门突然又被打开了，接着就嗖嗖嗖，一连窜进二十头黑影，伴随着急促的狼嚎狗叫之声，鞠义顿时浑身一冷，本能的抢先快步退到角落里，面对即将到来的危机，鞠义的举动，倒跟孙尚香有几分相似，不管怎么样，先把后背保护起来，若是站在石屋中间，四面受敌，下场可就不妙了。 “鞠义，你不是不怕死吗？为何还要躲？等着被这些豺狼野兽咬死不是更好。”石屋仅有的一扇铁窗外传来了王越不屑的冷笑声。“嗷嗷嗷…”可鞠义根本没有时间理会王越，因为，冲进来的狼犬已经齐齐的扑向了他。虽然鞠义本领不凡，拳脚功夫也颇为了得，就连身上的枷锁铁链也都被王越挥剑给砍断了，可这里毕竟是石屋，鞠义本领再强，视线受阻，行动必然受到影响，何况，王越放进来的可不是一只两只野兽，其中有野狼，也有獒犬，甚至还有一只猎豹，这些都是直接从公子军的营中抽调过来的，对付鞠义这种狠辣不怕死的人，王越的手段，绝对不会让他失望。“啊啊…”没过多久，石屋中便传来了鞠义的惨叫声，鞠义的右腿被一只野狼死死咬住，生生的咬下一块血肉，疼的鞠义忍不住的吼叫起来，鞠义急忙抡拳将那只野狼打飞了出去，可是，身体周围全都是张着嗜血獠牙的野兽，一个个争先恐后的扑向鞠义，鞠义再强，要根本无法对付这么多。“呵呵，希望你能挺过来。”王越对鞠义的惨叫。根本不予理会，鞠义所承受的痛苦，跟昔日王越在皇家狩猎场比起来，根本不在一个层面上，那时的王越，身上被捆着锁链，就连琵琶骨都被洞穿了。狩猎场中的野兽，可全都是穷凶极恶野性十足的豺狼虎豹。相对于这些经过公子哥们驯养的畜生，威胁更大，而王越却硬是生生的挺了过来。王越跟别人不一样，他承受了这么大的委屈，可他并不记恨董羿，因为董羿说过，受得了百倍苦，还他千倍荣华，能做董羿身边一只狗。可以自由逍遥享受别人不能享受到的荣华富贵，王越觉得很知足，每个人的追求不同，董羿的狠辣和豪爽，让王越心甘情愿追随董羿。就因为睡了吕布的女人，招来吕布五万大军讨伐河东，可董羿连抱怨的话都没有。这样的待遇，如何不值得王越舍身卖命。钱地位女人，王越要什么，董羿都会满足，董羿一向言出必行。没过多久，王越愣是靠在石墙上打起了呼噜。史阿等几人也不敢打扰，只好手持利剑乖乖的守在一旁。石屋里的惨叫声越发的凄厉，如同厉鬼哀嚎，冤魂索命一样，让人听了之后毛骨悚然浑身发冷，可史阿等人却全都纹丝不动，一个个目不斜视。笔直的持剑守候在石屋周围，似乎鞠义的死活，他们根本就不在乎。明面上，许褚的近卫是董羿的贴身护卫，可很少有人知道，暗地里，王越所率领的黑衣暗卫才是董羿最值得依仗的力量，明处有许褚金彪，暗处有王越史阿，董羿的私人卫卒，丝毫不逊色于曹操的贴身虎卫。就算董羿真打了败仗，别人要想取他性命，也很难。虽然这不是董羿的本意，可贾诩却执意这么布置，因为董羿是三军将士们的主心骨，是并州的定海神针，董羿可以不用上战场，但他身边的防卫，绝对是最顶级的。足足过了一个多时辰，王越才伸了伸双臂醒了过来，而此时，石屋中的惨叫声已经弱了很多，站起身来，王越冲史阿吩咐道“打开石门，了没有。”“是，师傅。”史阿答应一声，忙领人推开了石门，一股冲天的血腥气铺面而来，让人几乎喘不过气来，可史阿等人连眉头都不皱一下，过不多时，就从里面将被咬的全身血淋淋的鞠义给带了出来。“师傅，人还活着，二十头畜生，死了十二头，这小子果然有几分本领，居然能撑到现在，可惜，已经只剩下半条命了。”“哈哈，要是轻易就死掉，那也太让人失望了，给我弄醒他。”“是。”史阿答应一声，从腰间拔出军刺，毫不犹豫直接插进了鞠义的大腿上，鞠义熬的一声身子顿时弯成了弓形，一下子就醒了过来。“完事了？呵呵…老子现在还活着不是吗？……有什么手段尽管使出来。”鞠义强撑着想要站起来，可浑身被咬的血肉模糊，根本起不来，可依旧硬气的很，死也不愿意认输。“很好，果然是条汉子，只不过，这仅仅是开胃小菜，让铁狼把驯养的蝎子都给我拿来，反正咱们的鞠义将军有的是傲气，一时半会也死不了，就让咱们再继续瞧瞧热闹吧。”对鞠义的硬气，王越根本就没瞧在眼里，他心里明白，鞠义已经是强弩之末，昔日自己比他还要傲，结果呢…王越相信，很快鞠义就能乖乖服软，对付心狠手辣之人，必须比他更狠更毒，否则，甭想击溃他的傲气。这一夜，鞠义被王越折磨的死去活来，愣是撑不过，最终无奈的选择了低头，因为王越等人根本就毫不留情，即便折磨死鞠义，也没什么，因为董羿有令在先，不能收为己用，就直接折磨到死，在死之前，鞠义甭想好受哪怕一分一秒。当日讨董之战，鞠义之所以欣赏曹操，正是因为曹操跟他一样，也是心狠手辣且本领出众，此番落在董羿手中，鞠义这才明白，董羿比曹操更狠更果断，曹操和董羿都欣赏鞠义，可曹操用的是拉拢的手段，而董羿直接是狠辣的折磨，鞠义骨子里就欣赏比自己更狠更毒的人。就好像一个功夫高手，指望说几句好话让他对你客气，压根没戏，只有一个法子，那就是把他干趴下，技高一筹，才会让他服气，而这次，董羿的手段，显然让鞠义领受到了这一点。(未完待续。)    

 第四百三十章，可怕的郭嘉
    曹操做梦也没想到，自己在鞠义身上花费了那么多心血，又是派人游说，又是送上大笔金箔，本来一切即将水到渠成，在曹操看来，似韩馥这种懦弱无能，毫无胆魄的虚浮羸弱之人，根本不适合在乱世生存，他根本无法守住偌大的冀州，一旦韩馥失势，鞠义就可以顺利成章的投到自己麾下，毕竟任何武将都不愿意轻易做出背主改换门庭之事，曹操千算万算，也没想到，董羿不出手则已，一出手，居然把鞠义给‘截糊’了。    得知董羿邺城一战收拢降兵不下五万，更公然带走了级鞠义，从那一刻开始，曹操就心中隐隐有些不安，自己本来在兖州一切进展顺利，不但得了济北相鲍信的兵马钱粮，甚至整个豫州也即将落入自己手中，若剿灭了境内的黄巾余孽，曹操就可以挥兵东进攻伐徐州陶潜，可是，曹操的计划虽好，事情却进展并不顺利。    因为很多事，并非按照曹操的意愿去进行，比如袁术对付蒯越等人，本以为短期之内就能分出胜负，可即便袁术有曹操孙策相助，即便荆州处于不利的局面，可荆州军的韧性，却出人意料的顽强。    夏侯等人短时间很那从荆州战场抽身而退，此乃其一，第二，就是曹操周围的刘备吕布袁绍三人绝对不会让他安心扩充实力，所以曹操很难按自己心中设想的那样发展。    可是，董羿却跟曹操却不一样，两人虽然都是讨伐贼兵，不管是黄巾军还是黑山军，性质上并没有太大的区别。但是，曹操又要分兵又要分心，根本无法全心全意的去讨伐黄巾军，他有太多的顾虑和担忧，可董羿，却是一帆风顺。没有任何的阻力，虽然此时董羿兵马并不多，可曹操却一早就看出了董羿的威胁。    曹操心中担忧董羿继续做大，急忙召集麾下谋臣良将商议。“诸位，董羿不日前不仅夺取壶关，甚至公然越界打到了邺城，韩馥刘备居然也被他说动达成了联盟，如今冀州幽州并州几家诸侯同时出兵讨伐黑山张燕。黑山军虽然拥兵百万，却不过是一群散兵游勇的乌合之众罢了，不出所料，张燕根本无力回天，败局早已注定，可黑山军大夏倾覆之后，相应的，这些不断收拢降兵抢占地盘的诸侯，必将以无可阻挡的势头强势崛起，其中。董羿，刘备，此二人不得不防，不知各位有何良策应对？”    曹操跟别人不同，对各方时局一直随时关注，换了别人，哪有闲心理会这些，做好自己的事情就够了，可曹操即便自己再处于不利的局面，也依旧心里装着整个天下。难怪曹操会成就一方霸业，因为从一开始，他的志向就是整个天下，格局并不局限于眼前的些许得失。    “主公。雁门关方向刚刚传来消息，轲比能与张燕大军共计八万大军，被郭嘉用铁甲战车一战击溃，死伤不下六万人，降兵约有一万，黑山统帅张燕和鲜卑大将轲比能拼死突围。总算侥幸逃了出去。”    就在众人商议的时候，忽然传来了雁门关的消息，这对并州军来说是天大的捷报，可对曹操等人来说，那就是不折不扣的噩耗。    “什么？用铁甲战车一战灭敌六万，这郭嘉还真是行事屡屡出人意料，居然连早就淘汰不用的铁甲战车都搬了出来，又一次轻松灭敌六万，诸位，此人，不可轻视啊。”即便是素来处变不惊泰山崩于前不变色的曹操，也禁不住声音有几分颤抖。    郭嘉实在太强了，而且此人从不拘泥于常理，看似只是随意的即兴之作，可一连两次，都是轻轻松松杀敌六万，这样的对手，绝对不是曹操希望碰到的。    虎牢关，郭嘉水淹盟军，一战灭敌六万，这次又在雁门关，利用铁甲战车再次杀敌六万，两次几乎都没有太大的损伤，董羿得此人相助，曹操都感觉自己以后很难能睡个安稳觉了。    荀攸、满宠、毛d、李典等人，都对郭嘉有些不屑，倒不是小瞧郭嘉的本领，只是觉得曹操太过高估郭嘉的能力了，不过是个十几岁的少年，能有多大的本领，走的路兴许都没有别人过的桥多。    众人不住的劝慰曹操，唯独荀一直低头沉默不语，别人可以不相信，可荀却心里清楚，单凭这两次郭嘉也只是略施手段，他的真正实力，并没有显露出来，未来中原逐鹿争霸，荀相信，郭嘉一定会成为各路诸侯身前最令人头疼的可怕对手。    “文若，你怎么看？”见荀低头不语，曹操忙开口询问，毕竟众人虽然好言劝慰，可曹操依旧不敢有丝毫的轻视，他至今还记得两人在虎牢关前四目相对的那一幕。    郭嘉那双深邃晶亮的眼睛一瞬间散发出来的气势，让曹操永远铭记在心，郭嘉放荡不羁，行事古怪，可在那一刻，却高高在上，丝毫没把关东众诸侯放在眼里，这并非是郭嘉轻视众人，而是，那股披靡天下胸有成竹的自信，让曹操深深的震撼到了，郭嘉潇洒自如的站在虎牢关城墙之上，低头俯视着众家诸侯，那场景，曹操打死也忘不了，甚至在外人看来，郭嘉更像高高在上的君王，而他们则乖乖的臣服在郭嘉的脚下。    轻轻叹了口气，荀一脸严肃的劝道“主公，无论鬼才郭嘉，还是毒士贾诩，都不可小视，黑山军败局一定，就算神仙下凡，也无力回天，此刻我们要做的，就是尽力阻止董羿变强的脚步，鲜卑眼下正是混乱动荡之时，不妨派人前去游说结交一番，至于公孙瓒了刘虞等人，也已经适当的分化他们，尽可能的破坏掉他们结成的同盟，袁绍吕布，此二人如今走在一起，力量也不可小视，最好能暂时化干戈为玉帛，主公要明白，他们两人跟董羿可都有切齿之恨，何不让他们进入冀州，韩馥如今大势已去，袁绍吕布若挥兵进入冀州，对董羿来说，绝对是寝食难安的噩耗。”(未完待续。)

 第四百三十一章，蒯越用计
    荆州宛城。    城外曹兵南阳兵犹如出闸的洪流，前赴后继，不断的涌上城楼，苦守了将近十多日的宛城，乍一看，即将淹没在熊熊而来敌兵潮水当中，如同飓风骇浪中的一叶孤舟，随时都有倾覆侧翻的危险，可持剑挺立在城楼上的蒯越，虽然脸色略显困乏，可依旧二目如电，炯炯闪烁。    刘表昔日匹马走宜城，曾向蒯越蒯良兄弟二人问计，蒯良稳重，深得儒家熏陶，主张施仁政收民心，不战而屈人之兵，而蒯越则跟蒯良恰恰相反，蒯越颇有纵横家的遗风，任何事情，从不计较手段，只在乎得失，蒯越曾言“治平者先仁义，治乱者先权谋。”荆襄九郡，最大的祸害而是四处割据一方的宗贼乱党，对这些人，想要彻底清缴镇服，只能将他们从龟壳里全部引出，然后乘其不备一举剿灭，刘表正是听取了蒯越的建议才很快荡平了境内的宗贼之乱。    荆州兵一共出动了两万大军，可几乎跟曹兵南阳兵相持了将近一个多月，至今仍然还牢牢的占据着宛城，不得不说，蒯越此人，谋略非常不俗。    “报，将军，大事不好了，襄阳传来急报，主公殡天了。”一名小校忽然急匆匆的来到蒯越的身边附身次贴在蒯越的耳边低声细语的禀报道。    “哎，天不佑我荆襄，传我命令，放弃宛城，撤兵。”    身为三军统帅，蒯越军令一下，众兵将虽然感觉惊讶，还是依令而行，只不过，蒯越却将黄忠魏延等人偷偷招到了身旁。    “汉升，我们得到消息，袁术夏侯他们也会得到消息，他们定然认为我们急于回兵随后乘势追杀，呵呵。你二人可领兵在鹊尾坡伏兵，敌兵定然难以意料到我们会在半路伏击他们，去吧…”    对黄忠魏延的本领，经过连番观察。蒯越深信不疑，只可惜，昔日的锦帆甘宁却投靠了董羿，否则的话，蒯越单凭这四员猛将。又何至于局面如此被动。    黄忠魏延领兵迈步走了出去，两人刚走，蒯越嘴角悄然浮出一丝冷笑，冲身旁的近卫招了招手，吩咐道“让文聘来见我。”    荆州兵突然军心大乱，甚至弃城突围，孙策夏侯等人全都吃了一惊，待得知荆州刘表突然暴病归天的消息之后，众人顿时得意的开怀大笑，当即领兵猛攻宛城。没过三个时辰，宛城就再次落入到了袁术的手中，夏侯带人直接追了下去，打算一鼓作气彻底消灭荆州残兵，而纪灵则急不可待的领兵占据了宛城，并第一时间向坐镇南阳的袁术邀功报捷，孙策刚要领兵进城，忽然身后传来了一声略显稚嫩的女孩喊叫声。    “哥哥…”    从伯龙驹上转过身来，魁梧刚毅在战场上令人感到恐惧的江东小霸王孙策孙伯符，当即哽咽落泪。激动的从马背上滚了下来，顾不得满身狼狈，孙策几个健步冲到那女孩近前，伸出一双铁钳子似的大手。一把将孙尚香给抱在了怀里，兄妹两人当着身旁的兵将，抱头痛哭，垂泪不止，两人的兄妹情，也让很多兵将为之落泪。    最终别人都进城了。唯独孙策什么也不管不顾拉着妹妹询问了起来，孙尚香犹豫了良久，暂时并没有告诉孙策自己落在了董羿的手中，也没有说甘宁杀死了孙坚，不过，孙尚香心中暗暗发誓，早晚孙家要杀了甘宁除掉董羿替爹爹报仇雪恨。    孙尚香只说自己跟几个哥哥走散了，幸亏遇到了好心人这才又几经辗转寻到了宛城，抱着孙尚香，孙策钢牙咬的蹦蹦直响，“刘表老儿死的好，否则，我一定亲手取下老儿的首级，还有袁绍，我也决计不会放过他的，小妹，你放心，很快我们一家人就能够团聚在一起，戏志才已经前往了南阳，不出所料，袁术定然会放了孙权他们，以后我们再也不分开，爹娘的仇，大哥一定会替他们报的。”    猛的孙策从地上站起身来，轻轻将孙尚香放在地上，孙策对着安定的方向噗通一声重重的跪了下去，孙策举手对天盟誓“此生若不能死袁绍，掘开刘表老儿的坟墓，孙策枉为人子，不配立于天地之间。”    望着大哥雄姿挺拔的背影，孙尚香心中一阵触动，心中默默的嘀咕道“蔡琰姐，你放了我，我感激你，所以，暂时我不会让大哥去找你们报仇的，就当还你这个人情，但是父母之仇不共戴天，甘宁董羿的人头，我们孙家人这辈子要定了。”    蔡琰的一时不忍，日后却引来了独霸江东的孙氏家族连续数年的疯狂报复，董羿付出的代价，注定将会很大很大，孙策孙伯符，骁勇盖世，有霸王之勇，虽然现在麾下仅有戏志才一人辅佐，可未来属于他的天地注定将更加广阔，别忘了，他还有一个才能不输给卧龙凤雏的美周郎周公瑾，就连孙权长大了日后也不会放过董羿，江东虎将谋臣丝毫不比别的地方逊色，蔡琰的一时心软，注定将会带来无法弥补的大错。    可得知此事之后，董羿并没有怪罪蔡琰。    对家人，董羿重情重义，绝不会责斥抱怨蔡琰半句，可是董羿的心情却一连几日都沉甸甸的。    孙策最终也没有进入宛城，可是当天夜里，宛城城中突然火焰蹿腾，原来蒯越临走之前，让文聘在所有的房舍之内都准备了足足的引火之物，此时天气已经步入初夏，天干物燥，极易引起大火，更何况这是蒯越故意为之，南阳兵连续日夜攻城，本来就是比较疲乏，加上夺取宛城之后军心懈怠，根本就没有防备蒯越居然还留了一手。    城中突然起火，顿时大乱，进入睡梦当中的南阳兵不少人落入火海之中再也没有活着出来，而且这还不算完，文聘竟然带着一千精兵突然冲进了城中，趁南阳兵混乱之际，好一通狂风扫落叶的掩杀，杀的南阳兵死伤无数，惨叫盈野，两万南阳兵到二日天亮的时候，只剩下不过五千余人，一多半都死在了熊熊火海之中。(未完待续。)

 第四百三十二章，戏志才拍马屁
    戏志才来到南阳，求见袁术，袁术有些不知所措，心中不由得泛起了合计，这戏志才明明是孙策的人，不好端端的在孙策身边呆着，跑自己这里能有什么贵干，想不明白，还是摆手吩咐道“让戏志才进来。”    戏志才一身粗布麻袍，连发髻都披散着，浑身上下，满是泥渍，看起来甚是邋遢，不但袁术见了不悦，就连袁术身边的文臣武将也一个个嗤之以鼻，大为不满。    “戏志才，你这是何意？”    袁术手中把玩着两个闪着晶莹玉光的水晶球正滴溜溜的转着，连正眼都没瞅戏志才一眼，甚至故意用力的将水晶球转的飞快，不住的发出当当的响声，兴许是戏志才的不修边幅，让袁术把手里的水晶球当成了戏志才的脑袋，若是再用点力，估计都能给捏爆了。    最近袁术春风得意，前方刚刚传来捷报，宛城已经夺了回来，对纪灵等人的表现袁术也很满意，至于此战功劳丝毫不逊色于纪灵的孙策，倒直接被袁术给忽略了。    若不是要召见戏志才，袁术手中玩的可就不是水晶球了，而是女人胸前的那对白花花的大白兔了，如今诸事一帆风顺，眼瞅着打败蒯越，袁术就要把荆襄九郡吞在手中，他的野心和贪欲，自然更加嚣张跋扈，玩女人自然也是家常便饭，而且都玩出了花样。    戏志才长长的叹了口气，望着在场众人眼中毫不避讳的闪过一丝羡慕“袁盟主，志才也想像在座各位一样，锦衣玉食，衣冠博带，人前显威，光耀门楣，奈何，如今这天下，是袁盟主的天下。只恨志才眼拙，竟然昔日错投了孙坚，谁料想，孙坚年纪轻轻竟然英年早丧。孙策虽然勇武，可毕竟年轻稚嫩，只不过是一个粗莽之辈，如今还不是依附在袁盟主的帐下得享庇佑，正所谓良禽择木而栖。良臣择主而事，志才跟着孙郎，怕是一辈子也只能穿这样的粗布衣衫，呵呵，袁盟主，还望收留志才，志才自当感激不尽，愿效犬马之劳。”    “啧啧…”袁术听完戏志才的话，顿时转忧为喜，差点忍不住起身称赞一番,心中暗喜。瞧瞧，孙策无能，只有匹夫之勇，连身边的谋士戏志才都看的出来，只有我才能号令天下，才是这乱世真正的霸主，不论孙策还是孙坚，他们的一切，还不都是我赏给他们的，豫州马上就要让给曹操。那么孙策再勇，也只能乖乖听命在自己帐下，显然这个戏志才，懂得权衡利弊。非常识时务。    这马屁拍的袁术心里那叫一个敞亮。之所以穿着一身破布烂衫进来，戏志才也说了，跟着孙策，我只能穿这个，若跟了袁盟主，那自然是荣华富贵锦衣玉食。袁术自然心中欢喜，当即吩咐道“给戏志才先生赐坐。”    戏志才好一番吹捧袁术，让袁术愈发的欢喜，见时候差不多了，戏志才忙起身来到厅中，恭恭敬敬的站直了身子，礼貌的掸了掸衣服上的尘土，冲袁术躬身施礼，“若袁盟主不弃，戏志才愿追随盟主左右，鞠躬效命，此生无悔。”    “好，能得颍川戏志才相佐，公路何愁霸业不成。”袁术大喜，忙起身走下高台亲自将戏志才给搀扶了起来。    “只是，你现在，在孙策身旁，我若冒然将你调到我身边，难免孙策心中会有所芥蒂。”高兴了一会，袁术略一沉吟，眉头顿时皱了起来。    他倒不担心孙策会背叛他，或者敢脱离他的掌控，毕竟孙策的几个弟弟可都在自己的手心里攥着，只是没个合适的理由，不好将戏志才抽调到自己身边，虽然袁术昏庸贪恋酒色，可见识还是有的，对戏志才的本领才学，袁术很是赏识。    袁术身边虽然有几个谋士，可大都如韩胤一般，跟戏志才郭嘉荀等人都差的太多，一直以来，这也是让袁术为之头疼的事情，自己虽然高居关东诸侯总盟主，威望无人出其右，可帐下的文臣武将，却比别的诸侯却大大不如。    “主公，孙策骁勇，乃不可多得的一员虎将，志才以为，主公不必抽调志才，让我留在孙策身旁，随时随地的监视掌控，让孙策为主公霸业死心效命，这样不是更好吗？”    “哈哈哈，志才所言甚合我意，来啊，后厅设宴，我要与志才先生畅饮一番。”    袁术乐的手舞足蹈，亲自挽着戏志才的手并肩而行去了后庭，一路之上，戏志才不住的打量着袁术的行辕，处处雕梁画栋，尽显奢华富丽，就算跟神都洛阳城的皇宫，也毫不逊色。    “主公，这南阳城风水极胜，乃是绝佳的龙兴之地，我观主公这行辕，极得五行之奥义，咦……”猛然戏志才惊叫一声，忙快步向前走出几步，神色略显惊讶，甚至还掐手指不知道在算什么。    “先生，这是怎么了？为何如此神色惊慌？”    袁术对戏志才的奉承本来正听的有滋有味，忽然瞧见戏志才脸色一变，有几分慌张，袁术忙好气的问了起来。    戏志才故作为难“主公，卑职不敢妄言。”越是这样，袁术越是着急，心里急的跟猫爪挠心一样，很不是滋味。    戏志才越是吞吞吐吐的不说，袁术越是着急，甚至都想挽起袖子一把掐住戏志才的脖子“你他娘的倒是说啊，想急死我不成？”可惜，身为南阳之主，又是关东诸侯的总盟主，袁术不能失了身份。    “主公，此处，紫气东来，乃是潜龙腾空之地，单凭风水，已是贵不可言，这行宫布置，又恰恰巧夺天宫，成九龙聚鼎之象，南阳毗邻神都，就连皇城的龙象之气都要聚拢到主公的行辕，卑职斗胆提前恭祝主公，主公来日，必将高登大宝，号令天下。”    “这是…真的吗？”    袁术差点没乐疯了，不过瞧那一脸猴急的模样，心里指定早就乐的不知所错了，若是别人这般说，袁术最多是听着舒坦，绝不会太过当真，可似戏志才这种能人贤士，天文地理无一不精，对风水易经甚是通晓，他说的话，份量要比别人强上数倍。(未完待续。)

 第四百三十三章，放了孙权
    “只是？”忽然，戏志才话锋一转，好悬没把袁术给闪个跟头，袁术听戏志才说自己以后要龙登大宝，号令天下，心里美的都乐上天了，忽然戏志才口气变了，来了个一百八十度大拐歪，袁术自然心里老大的不爽，忙回身问道，“先生，莫要吞吞吐吐，有话不妨直接言明。”    袁术心说“你们这些文人，说话一套一套的，动不动就吊人胃口，让人难以琢磨，真是急死人。”    当然，心中有火，袁术可不敢发作，毕竟戏志才刚刚的一番话，让袁术很在意。    “主公，这里风水固然不错，布置也是上佳，龙兴之气也是真有其事，只是，却是二龙争鼎之势。”    “啊？二龙争鼎，什么意思？”袁术听的一头雾水，伸手抓着头皮，怎么想也想不明白。    戏志才微微一笑，“就是说，有人在跟主公争这龙象之气，此人得天独厚，命格不凡，正所谓一山不容二虎，而此人的存在，对主公来说，是个潜在的威胁。”    “什么？在我的南阳城，居然还有人跟我争？到底是谁？先生速速讲来，我非宰了他不可。”袁术当即就怒了，袖子一挽，大有气呼呼的找到那人非一下把他给掐死的模样。    “此人远在天边，近在眼前，不是旁人，乃是昔日江东猛虎孙坚孙文台的二公子，孙权！”    戏志才这句话，并非全部信口所编，就连戏志才自己也都心中吃了一惊，这南阳城的确气象怪异，有龙腾之势，嘴上说是孙权在抢袁术的龙气，倒不如说是袁术沾了孙权的光，因为这怪异之象正是出自孙权所在的院落。    风水易经，古人很是信奉，跟后世那些坑蒙拐骗的路边摆摊算卦的不同。对阴阳易经五行八卦，古人都深有研究，许子将能评出曹操的乱世枭雄，算出董羿的混世魔王。不能说没有丝毫的根据。    跟随孙策这么久，虽然戏志才很欣赏孙策的武勇和豪气，可却没有从他身上看出任何的异象，而孙权才年仅十岁，却天赋异禀。气象冲天，不得不说，还真是世事无常。    戏志才算的不错，三国中，孙策最多只是一方霸主，而孙权却成了东吴大帝。    “这，这，这…”袁术吃了一惊，万没想到戏志才说的竟然是小小的孙权，见袁术有些惊讶失色。戏志才忙劝道“主公，此人你杀不得。”    “这是为何？难道志才以为我袁公路惧怕小小的孙策不成？”袁术语气明显有几分不悦，坦白来说，虽然孙策骁勇，可相比于自己的皇帝美梦，小小的孙权，他还真舍得弄死。    毕竟，孙权挡了他的气运。    “主公，如今乱世割据，天下纷争不休。孙策对主公霸业来说，可是一把趁手而且锐不可当的绝世宝剑，冒然得罪，一旦激怒了他。虽说主公不用惧怕，可对主公的霸业，绝对不是好事，孙权是江东猛虎孙坚的公子，身上有所异象，并不稀奇。有卑职在孙策身旁，主公，不妨将孙权等人送还给孙策，一来，去了这府中二龙争鼎之势，而来，孙策必然更加感念主公的仁德，必当死命效劳，为主公霸业勇往直前无所畏惧，连骁勇盖世的孙策主公尚且不惧，肉臭味甘的孙权，主公定然也不会放在心上。”    “你想让我放了孙权？”袁术素来奸猾，心中并非没有主意，肚里的心计并不比别人少，刚一开始，戏志才又是恭维，又是吹捧，让袁术有些飘飘然，现在一听要让自己放了孙权，袁术的心，顿时咯噔一下，冷眼盯视着戏志才，袁术心里暗暗加了警惕，这戏志才此番究竟是何意，他是真来向自己投诚，还是故意用的一计呢？    “主公不妨派人跟在志才身边，若日后志才做出对主公不利的事，直接将志才杀掉便是，志才此番真心投奔主公，若主公不信，志才若对天盟誓。”    袁术的表情，戏志才尽收眼底，没有丝毫犹豫，直接高高举起右手一脸郑重的说道“若志才日后背弃主公，心怀二意，天诛地灭，永世不得超生。”    古人信义为重，对誓言尤其看重，戏志才举手盟誓，袁术并没有阻止，等到戏志才宣誓完，袁术故作懊悔的忙笑脸赔罪“志才你看你，这又是何必呢？来来来，咱们后厅喝酒去。”    戏志才离开南阳的时候，身边便多了几个小孩，其它孩子一路哭哭啼啼，闹个没完没了，唯独孙权，一路之上盘膝坐在车厢里一直在看书，这些日子被软禁在南阳，孙权别的事什么也没做，一直在看书，对此袁术自然不会拒绝，诸子百家，经史子集，文韬武略，战阵兵法，孙权发了疯一样，不分昼夜的翻阅着，从不懈怠，整个人如同上紧弦的发条一般，才十岁的小孩，竟然感到时间都不够用。    孙权的表现，让戏志才欣慰之余，也感到惊讶，当接孙权出来的时候，推开孙权所在的屋子，戏志才吓了好大一跳，整个房间，除了一张小床，堆满了各种各样的书籍竹简，单凭这一点，戏志才心中更加自信，孙氏家族在这诸侯逐鹿的乱世，必将占有一席之地。    以前有父母疼爱，有大哥孙策照顾，孙权虽然被誉作神童，读书习文并不太努力，可是现在，情况已经变了，父亲死了，母亲也死了，哥哥也被违心的绑在袁术的身边，孙权心中的危机感非常迫切，虽然暂时帮不上忙，可他早早的就给自己定下了目标，一个足以震惊整个中原的目标。    “呕…”刚离开南阳城，戏志才猛然脏腑一阵剧烈的翻腾，脸色突然变得涨红，整个人也气喘了起来，孙权忙放下手中的竹简上前扶住戏志才“先生，你怎么了？”    “咳咳…”随着一阵剧烈的咳嗽，戏志才竟然咳出了血，面对孙权的担心，戏志才只是摇头微微一笑，神色故作坦然，可是心里却隐隐有一丝异常强烈的不安    脑海中第一时间就想了自己刚刚在袁术身前立下的誓言，难不成，日后这誓言真要应验在自己身上？(未完待续。)

 第四百三十四章，马超练兵
    刚送走了戏志才一行人，袁术正盘算着自己的春秋美梦，忽然，身后传来一阵急匆匆的脚步声，袁术回头一看，噗嗤乐了“韩胤，你来的正好，你来帮我看一下，瞧瞧这府中气运究竟如何？”    “主公，大事不好了，刚刚传来消息，昨夜宛城突起大火，原来蒯越故意使了诡计，纪灵麾下两万大军崔不及防伤亡惨重，两万人，如今只剩下不到五千人，还有…”    韩胤哪有心情帮着袁术看风水，噩耗传来，韩胤都快急的火烧眉毛了，话刚说了一半，袁术噗通一声，脸色惊变，身子一个没站稳瘫坐在了地上，“这是真的吗？”    “千真万确，而且，夏侯领兵追杀荆州兵在鹊尾坡突遭黄忠魏延伏击，伤亡甚是惨重，死伤不下一万多人，曹操麾下的大将乐进还被黄忠斩断了左臂。”    袁术当场整个人就傻了，两眼呆呆的望着韩胤，眼珠子都不眨动一下，这个惊人的噩耗，直接让袁术的皇帝美梦被狠狠的泼了一盆冷水。    …………………    马超领兵十万一路势如破竹，愣是打到了扶风，距离长安城不过百余里，马超暂时停止进兵，十万大军日夜操练，庞德、马岱、阎行等人都亲自上阵操练兵卒，马玩杨秋二将负责督运粮草，马腾亲自坐镇西凉，马超对长安城这次是势在必得，正因为有皇甫嵩坐镇，马超才没有冒然进兵，可是，十万西凉大军的兵锋却早早的就指向了长安。    “兄长，为何如此谨慎？长安守将皇甫嵩虽然了得，毕竟上了年纪，何况他的麾下不过区区两三万兵将，兄长是不是太过小心了，这可不是大哥往日的风度啊。”见马超笔挺的站在巍峨的扶风城墙上，目视远在东边天际的处的长安方向。视线久久没有移开，马休不爽嘟囔了起来。    “二弟，呵呵，你还小。大哥何尝不想早日拿下长安城，可惜，我们所要面对的，并非寻常的易己之辈，皇甫嵩一生征战沙场所向披靡。鲜有败绩，上次函谷关一战，大哥刚刚吃了败仗，不是我小心谨慎，因为皇甫嵩值得大哥这样做，放心吧，早晚有一天，我马家的旌旗会高高的飘荡在长安城的城楼上。”    凝视着东方天际处，马超豪气陡升，禁不住用力的握紧了手中的天狼枪。身形连闪，万千枪影顿时夺射而出，惊的马休马铁赶忙退到一旁，马超银枪如龙，招式凌厉，闪转腾挪，身形如电，手中的天狼枪活了的蛟龙一般，幻化出阵阵绚丽而又犀利的光影，将银盔银甲的马超整个人彻底笼罩在其中。寒光映照之下，马超犹如银甲神将下凡一样，威风凛凛，气势逼人。马休马铁越看心中越激动，忍不住得意的鼓掌喝彩起来。    与皇甫嵩一战，注定不会轻松，但是马超厉兵秣马，身边精兵如云，猛将云集。也有相当的自信，两人：    一个是威震西凉的锦马超，一个是纵横汉末的一代名将；    一个骁勇无双，武艺出众，一个智计不凡，统兵如神；    一个坐拥十万西凉铁骑，横扫边塞，所向披靡，一个统帅大汉最后一支雄狮，威名传于四海；    马超身边有阎行庞德马岱等人辅佐，皇甫嵩的帐下也不缺顶尖谋臣梁衍还有侄儿皇甫郦；    一边勇冠三军，一边谋略出众，双方对决，势必将会上演一场针尖对麦芒的生死鏖战。    对马超来说，皇甫嵩就是扼守在他面前的一道铁闸，只有打败皇甫嵩，自己才能挥兵东进逐鹿中原。    谁都明白这场大战对西凉意味着什么，庞德阎行等人丝毫不敢懈怠，十万西凉儿郎也是挥汗如雨日夜操练，整个西凉，已经彻底纳入马家的麾下，马超没有理由放过皇甫嵩。    而镇守长安城的皇甫嵩，自然也不能松懈，守备工作也在紧张忙碌之中，皇甫嵩、皇甫郦、梁衍更是每日登上城楼巡视防务，可惜，皇甫嵩的亲生儿子皇甫坚寿却在洛阳城每日花天酒地好不快活。    皇甫坚寿是董卓欢场上的知己好友，两人臭味相投，都深喑床底之道，对于长安城的安危，对于亲生父亲皇甫嵩的死活，皇甫坚寿丝毫不予理会。    “哎……”李儒进宫本来想找董卓商议事情，可是来到董卓的行宫，却瞧见董卓正跟皇甫坚寿在屋中一边欢饮，一边玩弄女人，董卓将李儒视作心腹，见李儒来了，也不避讳，甚至连下身都没打算遮挡一下。    “主公，马超已经屯兵扶风有些时日了，如今正在厉兵秣马，不出所料，不日就会东征长安。”虽然李儒是冲着董卓禀报，目光却是看向了皇甫坚寿。    皇甫坚寿，不过二十多岁，长的眉清目秀，俊朗洒脱，鼻梁高挺，剑眉修目，虽然眉宇间有几分皇甫嵩的风采，可皇甫坚寿的脸上，更多的却是让人生厌的脂粉气，可惜，董卓却跟他是忘年交，两人关系好的简直没法再好了。    当然，李儒明白，即便平日里董卓再怎么亲近皇甫坚寿，心里深处最重要的位置，依然有一个人无法取代，那就是最小的儿子董羿！    “放心，马超不过一区区粗莽之辈，如何是我父的对手。”皇甫坚寿一仰脖狠狠的往嘴里灌了一碗酒，抄起家伙，搂着一个女人直接守着李儒挺起了腰身一前一后的动了起来。    “文优，你太过于小心了，皇甫嵩是何人，一生何曾打过败仗，哈哈，连我都怕他，马超虽勇，不过是有勇无谋的娃儿罢了，不足为虑……不足为虑啊。”董卓一边欣赏着皇甫坚寿的绝活，一边不在意的冲李儒摆手劝道。    李儒也无法说服董卓，毕竟皇甫嵩留给世人的名声太响了，昔日百万黄巾，皇甫嵩都不惧怕，西凉王国叛乱也是一举荡平，一生杀伐果断，鲜有败绩，这样的人谁会相信他能败在马超的手里呢。    担心归担心，李儒也没办法，只好长叹一声从屋中退了出来忙，刚走出没多远，忽然一乘小轿远远的抬了过来，这顶轿子可是与众不同，因为上面绣着彩凤，李儒无奈的叹了口气，身形落寞的离开了皇宫。(未完待续。)

 第四百三十五章，徐庶的迷惑
    “回来了？”郭图刚从王庭跟屠各族的几位族中长老喝完酒回来，刚推门回到自己的帐中，就瞧见玄十二正翘着二郎腿坐在他的帐中主座上，郭图的心里顿时咯噔一下，整个人当即绷直了身子乖乖的站在了原地，如同犯了错的小学生一样，等着聆听老师的教诲。    玄十二伸手轻轻的敲在一旁的案桌上，发出当当的脆响，每敲一下，郭图的身子就跟着颤抖一下。    “郭先生，刚刚主公来消息了，这都多久了，这边一点动静都没有，你除了整日陪那些王宫贵族喝酒都干了些什么。”玄十二冷冷的盯着郭图，语气甚是不满。    “这…这边形势比较复杂，匈奴部族太多，各部关系千丝万缕甚是错综复杂，短日之内，很难摸清他们的底细…”郭图刚要诉苦，没等把话说完，玄十二腾的一下从座位上站了起来，一个健步冲到郭图的身前，抬腿一脚就把郭图给踹在了地上。    “你当我们是什么人？关系复杂怎么了？你心里要明白，他们是异族蛮夷，我们是汉人，难道你想指望跟他们和谈商量吗？文丑将军领兵两千人来匈奴可不是游山玩水的，匈奴人有什么好怕的，中原如今混战不休，马超不日就将领兵东征长安，你居然还在这里跟我找些没用的理由辩解。”玄十二越说越气，抬脚又在郭图身上狠狠的踹了几脚。    “记住，我们的时间不多了，马上给我抓紧时间。”冷哼一声，玄十二气呼呼的甩袖子走了出去。    郭图疼的委屈的直抹眼泪，却咬牙半点不敢哼一声，直到玄十二走了出去，郭图才瓷牙咧嘴的从地上爬了起来。    “看来，必须马上采取行动了。”过了一会，郭图咬牙哭丧着脸哼了声，若是惹起董羿的不满。郭图明白，怕是自己这辈子甭想再回中原了。    ………………    “大娘，柴草我给你搁院里了。”玄五又照旧将砍来的柴草给徐庶娘放在院里，然后迈步向水缸走去。见缸里的水几乎见了底，挽起袖子，玄五挑起水桶就走了出去，魁梧彪健的玄五走的很快，脚步却非常平稳。身子骨不但强健，而且看起来似乎并非只是一个粗莽的壮汉。    刚走出村口，忽听到身后传来一阵轻微的脚步声，玄五忙停住脚步，高声问道“什么人？”    没等转过身来，身后一阵劲风猛然袭向玄五的后背，玄五忙举起手中的扁担狠狠的迎了上去，嘭……对方一道凌厉的侧踢狠狠的踢在玄五的手臂上，对方身法诡异，愣是轻松的绕过了玄五手中的扁担。虽然被踢中，可玄五的身形却也仅仅向后退出了一步，打量了一眼对方，见对方脸上蒙着黑巾，玄五不但大意，忙握紧手中的扁担冷眼戒备了起来。    对方出手很快，身形鬼魅，拳脚不俗，没多久就把玄五给打倒在了地上，一脚踩住玄五的脖子。黑衣人冷声质问道“说，你究竟是什么人，为何每日都要往徐庶家送柴担水，究竟有何用意？”    “你杀了我吧。这个问题，我死也不会说的。”哪知玄五两眼直视着黑衣人，愣是坑也不吭。    “呵呵，其实我早就猜到了，你是并州派来的对吧？”    “你是董羿的人？    不管黑衣人说什么，玄五一句话也不说。黑衣人就算最后拔出宝剑，玄五也不理会。    “真是奇了怪了，我就是徐庶，这下你总该告诉我了吧。”黑衣人气的哭笑不得，一把将脸上的黑巾摘了下来，可是，这次玄五开口了，只是还是没有回答徐庶的问题。    玄五身手不弱，可惜，他面对的却是曾几何时在江湖中久经闯荡的徐庶，而徐庶虽是文人，可功夫却丝毫不逊色于史阿等人，要知道，就在来水镜山庄求学之前，徐庶的个人理想还是打抱不平行侠仗义。    “就算你是徐庶，也与我无关，这是我的任务，你放心，我对你们绝对没有恶意。”    玄五不卑不亢的说完，一把推开徐庶，一个鲤鱼挺身从地上利落的翻身站起，压根就没有理会徐庶，直接挑起扁担去河边挑水了。    “这…这究竟是什么人啊？”徐庶望着玄五离去的雄厚背影，越发的觉得古怪。    虽然隐隐猜到可能跟董羿有关，可毕竟只是猜测，徐庶根本就不相信自己能得董羿如此器重，毕竟，他哪里知道自己弃武从文之后能有多高的造诣，可是董羿身为后世穿越来的，心里自然清楚。    要知道，玄机阁代号越接近零，本领便越强，地位也会越高，能让玄五不辞辛劳的日夜照顾徐庶的母亲，董羿的手笔绝对一点也不寒酸，要知道，连玄十二都能独当一面负责前往匈奴的近两百名密卫，玄五的地位和本领绝对远远的强过玄十二，可他却心甘情愿的来这里砍柴挑水，而且毫无怨言。    玄五上面还有四个人，而排名最高的玄一没有露面就已经代替董仲死了，也就是说玄五高居密卫前四名，份量绝对不轻，对徐庶的看重，足见董羿的诚意。    观察了玄五几日，徐庶相信对方没有恶意，从自己接触过的人排查了一遍，徐庶越发相信这是董羿的安排。    他真的想不明白，为什么董羿身边已经有了贾诩郭嘉两大顶尖谋士，还对自己如此用心？    这个问题，只有董羿自己心里最清楚，汉末诸侯争霸，归根到底，比的是谁的谋臣计谋更深，谁的武将本领更了得，谁的兵马钱粮最多，对于人才，董羿自然格外看着，不然也不会不计手段的收降劣迹斑斑的鞠义了。    …………    夜黑风高，陶升的营帐却是死一般沉寂，就连巡营的岗哨都懒懒的斜靠在墙角边舒服的打着呼噜，甘宁等人如鬼魅一样，就这样突然凭空摸进了陶升的军营。    一百匹高头骏马，蹄掌之上全都缠着东西，愣是没有发出任何的响声，就逼近到了陶升军营，见陶升军营守备如此松懈，甘宁一把抄起背后的斩鲨刀，目露凶光的笑了。(未完待续。)

 第四百三十六章，王允沦陷
    回头一瞧，见丁明等人都齐刷刷的亮出了刀枪，甘宁冲众人欣慰的点了点头，斩鲨刀虚空一劈，胯下战马快如电闪当即就冲进了敌兵的营帐，丁明等人如影随形，一百零一骑铁骑宛如一阵无可抵挡的黑色旋风一般一股脑的全都冲进了陶升的营寨。    没等巡营的岗哨起身喊叫，急促的马蹄声便已经冲到了近前，甘宁等人毫不犹豫的举起手中的刀枪，噗嗤，噗嗤，噗噗噗…锋利的刀锋毫无花哨的劈砍在敌兵的身上，一个又一个黑山军顷刻间就携手奔赴了奈何桥。    陶升正在营中酣睡，等到外边传来阵阵急促的喊杀声，陶升顾不得将盔甲披挂整齐一骨碌身就从营帐里滚了出来，刚站直了身子，斜刺里几十匹战马一阵风似的冲了过来，甘宁等人根本认不清陶升的长相，只是见他从居中的帅帐中窜出，自然不会客气，催马舞刀冲到近前，毫不犹豫甘宁劈手就是一刀。    刀锋呼啸，寒光闪烁，滴血的斩鲨刀出手如电，来势如风，陶升惊的妈呀一声，赶忙侧身躲闪，锐利的刀锋直接擦着陶升的肩头劈了过去，可是，陶升没等稳住身形，丁明手中的长枪已经直直的刺了过来。    “噗嗤…”一枪正中陶升的胸口，陶升顿时疼痛难忍的惨叫了起来，可惜，甘宁回过身来，嘴角勾起一抹冷笑，刀锋空中一个快速诡异的变向，一招横扫，砍瓜切菜一般一刀就将陶升的人头给砍了下来。    “杀…”甘宁虎吼一声，众人没有丝毫停留，直接就陶升的营寨之中纵横冲杀了起来，慌乱的黑山军四处奔逃，如热锅上的蚂蚁一般，到处乱跑乱撞，甘宁等人急如旋风，出手迅猛。好一通酣畅淋漓的掩杀，杀的黑山军死伤无数，五万大军的营寨愣是被众人给搅了个天翻地覆，就连不少营帐都被众人给引燃了大火。    “不好了。陶升将军死了。”    有人很快发现了陶升的首级，扯开嗓子高喊了起来，主将被杀，黑山军更加混乱，五万大军愣是被甘宁的一百铁骑弄了个底儿朝天。彻底变成了一团乱麻，待看清前来偷营的只有一百人，所有并州军全都吓傻了。    “并州军实在太强了，一百人就杀的五万大军无力抵挡。”    一战杀敌斩将不下三千人，甘宁等人愣是不折一兵一骑的冲了出去，等到天明大亮，副将左校一番清点下来，黑山军的伤亡虽然有三千人，可趁乱吓跑的却不下五千人，而且被烧毁的帐篷粮草更是不计其数。甘宁等人的骁勇强悍，犹如不可触碰的死神一样深深的烙印在众人的心中。    黑山军士气低落，军心不稳，这个时候，别说复夺壶关，就算继续再跟并州军作对，左校也没有这胆量，一百人就杀了自己三千人，要是对方来一万人，后果还真是不可想象。    可是。许褚方悦却领兵突然从左右两翼杀了出来，整个黑山军营寨，所有的兵卒，一多半没有开打就吓的丢掉兵刃举手投降了。    左校见势不妙。也只好归附董羿，自此，董羿自出兵壶关以来，连败黑山军不下二十余万，降兵收拢了近十万，而且。郭嘉在雁门关也得了不下一万的降兵，稍加操练之后，并州军的崛起指日可待。    当甘宁率领一百铁骑返回壶关的时候，还没等来到城门前，就远远的瞧见董羿率军迎了出来，甘宁顿时心中一暖，强忍着没有流下眼泪，一百零一人催马来到城门前，动作整齐划一，几乎同时翻身落马，虽然一个个身上都沾满了鲜血，却都挺直了腰杆，高挺着胸脯神色自豪的接受董羿等人的目光，锦帆军，水上可怕，就算放在陆地上，也同样让人不可小视，如今张辽郭嘉坐镇雁门关不断的讨伐附近的黑山余孽，自己这边也是连战连捷，唯独文丑坐镇的匈奴进展稍慢。    降兵得了不少，练兵的事情不得不提上日程，除了甘宁张辽继续领兵讨伐各自附近的黄巾，其余的将领都留守营地负责练兵，马超不日就要东征长安，袁术曹操吕布袁绍等人也征战不休，中原大战董羿暂时不想过早参与，但是一旦磨砺好锋芒，并州军注定不会甘于继续沉寂下去。    “主公，洛阳来信。”史阿一路小跑着来到董羿的身前，恭恭敬敬的伸手递给董羿一封信，接在手中，拆开了一看，董羿忍不住噗嗤乐了。    “主公，怎么回事？”见董羿笑的如此开心，贾诩也好奇的凑了过来。    “我们这位刚正不阿濯清涟而不妖的王司徒居然变了，还真是有趣的很啊。”    看罢书信，贾诩捻髯笑道“现在的他，根本无心朝政，呵呵，大儿子死了，二儿子被囚禁起来，三儿子也整日没个正行，忧劳过度染了疾病本在意料之中的事，想不到，这小赵悦还真是掐准了王允的命脉，当人最脆弱最消沉的时候，美色往往能收到奇效，更何况，那貂蝉的美貌，可不是寻常男人能够抵挡的住的。”    “还不止如此，王允对自己的义女动心，这可不是什么好事，毕竟，他的三儿子也在垂涎貂蝉的美貌，这赵悦从中斡旋，适当的挑拨离间王允父子的关系，司徒府，很快就会变成一团乱麻，既然王允身居高位，冒然不能除掉，让他整日头疼发愁也是好事一桩。”    王允的改变，赵悦在当中起了最大的作用，这位刚正廉洁耿直的近乎顽固不化的大汉朝第一大忠臣，正在被小小的赵悦一步步的摧毁他坚守多年的底线。    文官第一人王允要是再被董羿掌控，那么董羿的布局将近乎完美，虽然坐镇并州，可洛阳却如同董羿的后花园一样，献帝跟董羿绑在了一起，董卓又暗中支持董羿，王允若再是也被董羿控制，整个大汉王权，彻底任由董羿执掌，而洛阳城的外围，西面皇甫嵩镇守，南面徐荣坐镇，北面的河东和南匈奴也属于董羿的管辖，东面有董羿的数万虎狼之师，董羿不单单携天子令诸侯，而且连朝中的文武百官也要一步步的彻底掌控在自己手中。(未完待续。)

 第四百三十七章，鞠义练兵
    “主公，你快去瞧瞧吧，鞠义练兵实在太狠了，直到今日，已经死了三个了。”    “嗯？怎么死的？”抬头望着方悦，董羿有些不解。    “活活被练死的，又是滚木，又是雷石，又是荆棘栅栏，简直拿人命不当回事。”方悦脸色有些苍白，神色很是惊慌，显然是亲眼目睹了什么可怕的事情。    “先生，你怎么看？”练兵的事情是并州军的当务之急，董羿并不想插手，何况鞠义本来就手段狠辣，想必练兵也不会太过留情，不然，又怎能练出让世人闻风丧胆的先登死士。    贾诩的表情，没有一丝一毫的惊讶，淡淡的笑道“顺其自然吧主公，正所谓用人不疑，疑人不用，主公冒然插手，鞠义自然会心里有所芥蒂。”    “好吧，我知道了。”董羿点了点头，转身冲方悦吩咐道“管好自己的事情就好，下去吧。”    “主公，可那都是活生生的人命啊。”方悦心中不忍的再次苦劝道，董羿脸色一沉“是人命不假，可如果练不好，上了战场也是被敌人杀死，你去告诉鞠义，给我往死里练，一切所需，我一概应允，原先在冀州，先登兵的规模是八百人，告诉他太少了，直接提升到五千人，哼，我很忙，马上就要前往荆州，些许小事不要再来打扰我。”    “诺…”见董羿动怒脸色不善，方悦只好把没说完的话强自咽了下去。    鞠义的伤势还没有好利索，可鞠义却已经耐不住寂寞展开了自己的练兵计划，虽然降兵得了数万，可鞠义眼光甚毒，要求非常苛刻，第一批先登兵也仅仅挑选出了三千人，在鞠义看来，这三千人撑到最后能剩下一半已经不错了。    练兵虽然都会优胜劣汰，不断的剔除那些不堪重用的兵卒，可鞠义采取的方式。可不仅仅是淘汰，而是从一开始就心里清楚的知道，优的活下来，劣的不是淘汰掉。而是直接踏进死亡的深渊。    一处陡峭的山坡上，鞠义神色刚毅面无表情，正督促着自己的兵将在崎岖不平的山坡上往下滚，这里没有任何的保护措施，将士们直接穿着简单的护甲从高高的山坡滚到山下。山坡上处处坑洼不平，杂草丛生，甚至还有数不清的沙粒岩石，可鞠义愣是毫不留情的让大伙往下滚。    “统领，这…”有人只看了一眼，就吓的直往后退，鞠义脸色阴沉，冷冷的开口道“下去。”说着，抬腿就是一脚，那兵卒惨叫一声顿时翻滚着冲了下去。没过多久，身上就被岩石沙粒磨的血肉模糊，当滚到山下的时候，整个人已经变成了血葫芦，人也当即昏死了过去。    “哼，就这点胆量还想上阵杀敌，难怪你们会成了降兵，下一队，继续。”不满的冷哼一声，鞠义继续摆手吩咐道。    不到半天的功夫。一千多降兵，愣是碰死磕伤不下十几人，鞠义本以为董羿会因此怪罪他，没想到方悦来了之后却告诉他可以往死里练。而且人数可以提升到五千人。    “呵呵…都说董羿狠辣果断，魄力也足够惊人，今儿我算是领教到了。”    自言自语的嘀咕了一声，鞠义心中顿时变得透亮起来，之前没有归顺董羿之前，双方属于彼此对立的关系。所以在鞠义看来，董羿对自己使用的那些手段，都是无可厚非的，现在自己归顺了并州军，自然要用自己的本事替董羿在这乱世打下一片天地。    鞠义练兵与别人不同，别人都是先练队列，练阵型，连刺杀拼斗，可鞠义一多半时间却是在练胆，什么时候把这些兵练的不惧死亡敢挺直了身子往刀子上撞，什么时候才算完。    董羿的一句往死里练，鞠义虽然嘴上什么都不说，可也明白这句话的份量，不是董羿狠辣无情，而是董羿看得起自己，对自己练兵一事毫无保留的鼎力支持，这种事昔日在冀州的时候，从韩馥的身上，鞠义可从来就没感受到过。    诸事安顿完毕，董羿匆匆回了一趟上党，蔡琰已经怀有身孕将近三个月，自己这当丈夫的，不能经常陪在身边，董羿心里也甚是愧疚。    没有惊动城中的兵卒将校，来到上党，一身便装的董羿直接才许褚王越等人的陪同下回了自己的刺史府。    眼下已是盛夏，府中处处鸟语花香，千娇百媚的各色鲜花争奇斗艳竞相绽放，葱郁的草木更是将古朴简单的小院装扮的宛如世外桃园，处处迷醉着让人心旷神怡的气息，董羿第一时间就去了两人所住的小院，竟然没有寻到蔡琰，唤过一旁的丫鬟询问，才知道蔡琰和董仲正在学堂给孩子们上课。    董羿哭笑不得，眼瞅着就要当娘了，还不老老实实的呆在家里，哎，真是闲不住啊。    董羿忙匆匆赶往附近蔡琰所办的文姬书院，这是董羿出资特意用蔡琰的名字修建的上党书院，聘请了不少各地的文人贤士，如今董羿也算名声在外，就连黄承彦蔡邕都不吝言辞的赞赏董羿，自然也得到不少贤士墨客的投奔，世人哪里知道，任何事情都不是平白无故的，蔡邕帮董羿，那是因为自己的女儿嫁给了董羿，而黄承彦自然也早就默认了女儿跟董羿的婚事，否则的话，两人绝对不会如此卖力的帮董羿说好话。    才几个月没见，蔡琰整个人已经跟以前截然不同，虽然依旧美艳倾城，却少了几丝青涩稚嫩，多了几丝柔情温雅，一身得体的长裙径直垂在地上，乌黑亮丽的一头青丝高挽着发髻，中间随意的插着一根碧绿的玉簪，水嫩的肌肤白里透红，晶莹剔透，映着日光，更增了几分圣洁和高贵，明亮的犹如黑宝石一般的双眸，乌黑闪亮，透着一丝甜蜜几丝母性般的慈爱。    面对着学堂上乖乖坐着的小盆友们，蔡琰的脸上，始终抿嘴含笑，洋溢着让人迷醉的笑容，那浅浅的酒窝，不施粉黛的纯美容颜，玲珑俏丽的曼妙身姿，还有那微微隆起的小腹，一切一切，都让董羿看的久久站在原地一动不动，这一刻，董羿的脸上，素日里的果敢杀伐和狠辣阴冷全都一扫而空，有的只是最纯真最温情的迷恋和幸福。(未完待续。)

 第四百三十八章，鬼才离去
    这次董羿没有站在学堂里面打扰蔡琰，只是站在一旁的走廊边，自始至终一直伸着身子向里面张望，时间一点点的流逝，就连双腿站的麻了，董羿也没有觉得疲累，就这样静静的看着，耐心的等着，身后的许褚金彪彼此对视了一眼，只得苦笑一声，两人木雕石像一样，耐心的等着，直到孩子们下了学，蔡琰从里面走出来这才发现董羿。    “回来多久了？”蔡琰一阵风似的小跑到董羿的近前，若不是顾及女人的矜持，只怕早就一下扑进董羿的怀里了。    “刚来，刚来…”董羿忙挽住蔡琰的小手，生怕蔡琰跌倒，睁眼说谎话都不带脸红的，金彪听了差点没忍住乐出声来，幸好许褚狠狠的瞪了他一眼，金彪忙识趣的将嘴捂住。    “大哥还好吧？”拉着蔡琰，一路往外走着，董羿关切的问道。    “怎么？你没去看他？”蔡琰瞪大双眼，诧异的扭头望着董羿，董羿摇了摇头“大哥喜好清净，性子清淡，不喜外人打扰，整日跟孩子们在一起教授他们读书习文，倒也是个不错的选择，我整日除了带兵就是打仗，上回的事大哥心里也多有芥蒂，还是不见了吧。”    吕布被灭，华雄丧命，董羿跟董卓表面上水火不容甚至大打出手，这些都让董仲心中不满，虽然董羿也曾解释过，可两兄弟的感情还是淡了许多。    在世人眼里，董羿跟董卓父子决裂，虽说是为了日后的霸业，可董仲始终无法原谅董羿。    “又要走了？”蔡琰冰雪聪明，见董羿眼角不经意间流露出淡淡的眷恋和不舍，蔡琰莞尔一笑，也不气恼。    “是啊，要去荆州啊，早就该去了，只是一直战事吃紧。抽不开身啊。”董羿也不隐瞒，长长的叹了口气回道。    “是吗？呵呵，好事啊，荆州那边可有两个大美女一直对你魂牵梦绕日思夜想。是该去一趟了。”蔡琰的一句话，让董羿咧嘴一阵苦笑。    华灯初上，夜色阑珊，暖玉温香，佳人在怀。这一夜两人相依相偎，谁都没有半点倦意，愣是说了一夜的知心话，出乎蔡琰的意料，吕布女儿和孙尚香的离开，董羿连提都没有提，好像这件事从来就没发生过一样，同样的出乎董羿的意料，蔡琰竟破天荒的主张让董羿收了蔡夫人和黄月英。    因为蔡琰心里明白，这两个女人在荆襄占有举足轻重的地位。何况两人心里一直思念着董羿，黄月英的弓弩，连荆州兵都没有见过，直接毫无保留的交给了董羿，而蔡夫人在上次挤兑风暴的时候，也是出手豪爽，一下子拿出了二十亿的金银无偿资助，此乃其一，其二，得了这两个女人。不论是跟荆州联盟，还是领兵进驻荆襄，都会顺理成章，省了许多麻烦。    董羿要离开上党赶往荆襄。临走之前，交代给胡涛两件事情，第一随时督促南匈奴的文丑等人，第二，送信给洛阳，让刘备认祖归宗。    献帝刘协正与董羿处在蜜月期。关系非常融洽，董羿屡屡派兵剿灭黑山军实力日益得到壮大，马超也很快就要东征长安威胁到董卓的安危，这对刘协来说，都是值得庆贺的大事。    一旦马超领兵夺了长安，那么董卓必然要领兵抵挡马超，到时候，刘协便会让董羿挥兵直插董卓的身后，彻底灭了这个让人厌憎的西凉王。    董羿答应过刘协，合适的时机一定灭了董卓，刘协觉得马超的挥兵东进，就是最好的机会，虽说董卓听从了董羿的建议对刘协监控的松懈了不少，可，正所谓江山易改本性难移，就在几日前，董卓竟然派人强行将刘协的妃嫔伏寿给接了出去，直到事后，刘协才知道，董卓这个畜生，竟然跟皇甫坚寿两人一起玩弄了自己的女人，伏寿整整被折磨了一夜，若不是刘协劝阻，伏寿恨不得当即上吊寻了短见。    李儒现在整日借酒消愁，即便被董羿认为是不输贾诩郭嘉的顶尖谋士，可李儒却无能为力，董卓不听从他的建议，根本没把马超放在眼里，连日来依旧整日纵酒欢乐不理朝政，加上王允也有几日不上早朝了，董卓的行径变得更加肆无忌惮。    纵有满腹智计，李儒也有心无力，小小的马超，在李儒看来，举手可灭，可上天却不给他这个机会，等到日后马超再次壮大，董卓再次出兵谁胜谁负可就不好说了。    董羿走了，上党距离荆襄不远千里，一时半刻董羿无法回返，但是，董羿向蔡琰保证，孩子落生的时候自己一定赶回来。    而远在北地的郭嘉，也许是跟董羿心有灵犀吧，也要走了。    “你要走了？郭公子？”甄豫吃了一惊，黑山军和鲜卑兵刚刚被郭嘉打败，甄豫很庆幸自己当初选择了跟董羿合作，否则的话，小小的甄家，根本无力抗衡董羿的并州雄狮，家财再多，在乱世没个强力的后盾也无济于事。    “大公子不应该感到高兴吗？我走了，你这府里可就清净了，也不用再惦记几个妹妹被我拐跑不是？”一边品着小酒，郭嘉一边笑着打趣道。    “郭公子真会说笑，几个贤妹若是入得了郭公子的法眼，送与郭公子又有何妨，那也是她们几世修来的福分。”虽然心里很想抱怨郭嘉，就算你人走了，我那四个妹妹的心也指定跟着被你拐跑了，可脸上甄豫还是故作客气的笑道。    “不了，听说塞外女子性情火辣，颇有情调，呵呵，奉孝早就盼着去塞外领教一番，中原，暂时没必要继续停留下去，是该出去散散心了，大公子尽管放心，我走了，张辽依旧驻守在雁门关，有张辽一人在，我担保这世上没人敢碰甄家一根手指头。”    “你…”甄豫真不知该如何说郭嘉，好吗，玩腻了自己的四个妹妹，现在竟然撂挑子跑到塞外去幽会异族女子，这郭嘉还真是行径古怪的很，难道董羿对他就置之不理吗？哪有这样的谋士，不好好辅佐主公的霸业，竟然整日脑子里装的都是女人，哎，自己的妹妹真是可怜，落花有意，流水无情啊。(未完待续。)

 第四百三十九章，郭嘉的心
    之所以来见甄豫，不过是为了打消他的顾虑罢了，毕竟甄家的偌大生意还需要并州军出面保护，而在郭嘉看来，这种小事一点也难不住雁门张辽，最近张辽领兵追讨黑山余孽屡战屡胜，威名远扬，加上上一次血淋淋的教训，和连的鲜卑兵再也没有敢来中原骚扰过。    即便是睡了甄家的四个千金小姐，甄豫也不敢指责郭嘉半句，更何况，那四个女人早就被郭嘉迷的神魂颠倒无法自拔，甚至死缠着郭嘉不放，论泡妞把妹的手腕，普天之下，郭嘉自认第二，没人敢认第一！可唯独甄家最小的甄宓却让郭嘉使劲浑身解数屡屡碰壁，这个女人，郭嘉的无敌魅力竟然一点也不奏效。    出了甄豫的书房，没等走出多远，一阵呜咽的哭泣声便传进了耳边，郭嘉眉头一皱，略显不悦，冲甄荣几人摆了摆手“去房间里等我，我一会就过来。”    “哦…”这种话听起来，几女竟也觉得害羞，反而一个个乖乖听话的回了房间。    郭嘉径直迈步走向甄宓所在的小院，在甄府之中，郭嘉这个外人反而比甄豫等人更自由自在，任何地方他都毫不避讳，想去哪里就去哪里，即便是女人的闺阁，郭嘉也是畅行无阻。    甄宓正在花园里赏花，即便只是一个背影，也让郭嘉失神发呆了好一阵子，见一旁凉亭中有一把古琴摆在石桌上，郭嘉悄悄的走了过去，来到石桌前，凝望着曼妙迷人的佳人倩影，郭嘉正襟端坐，伸出比女人还有修长细嫩的手指，轻轻的抚在琴弦上，手指轻舞，宛如蝴蝶翩翩起舞，令人心醉悦耳的琴声便顷刻间在郭嘉的手指下流淌了出来。    甄宓循着声音转过身来。目光落在郭嘉的身上，也是一阵失神，坦白来说，无论郭嘉的样貌还是才学本领。对情窦初开的女人都具有无可抵挡的魔力，郭嘉即便身上只穿了一件再寻常不过的青衫，依旧难掩俊朗飘逸的风采。    郭嘉时而安静，时而诙谐，时而风流不羁。时而谈笑自如，时而狂放乖张，他的身上，对女人来说，永远不缺乏吸引力，任何一个女人一旦被他靠近，都会情不自禁的对他产生好奇，可甄宓，却清楚知道自己的本心，这是一个高高飘在云端的男人。他跟自己距离太远太远了，即便拉住他的手，也依然陌生的很，甚至你会不知道他会什么时候突然离你而去，即便他心里在想什么，你也无法猜测的到。    琴声略显伤感，其中夹杂着不舍的离别和眷恋，甄宓就这样静静的听着，默默的望着郭嘉。    一曲终了，郭嘉豁然起身。看了看甄宓的淡然表情，郭嘉那双璀璨深邃的眼睛，悄然滑过一丝失落和不甘。    可也仅仅只是一闪而逝，很快。郭嘉的神色便再次恢复了往昔洒脱嬉笑的模样。    “一曲终了，是该曲终人散的时候了，我要走了，或许，再也不会回到这里了。”    轻轻的叹了口气，郭嘉径直迈步走向甄宓。来到甄宓的身前，郭嘉停住了脚步，张开双臂轻轻的抱了一下甄宓，浅尝辄止，怀中留下一丝淡淡的女人香，郭嘉朗声笑着迈步走了出去，脚步平稳有力，没有丝毫的停顿和踟蹰。    静静的望着郭嘉离去的背影，甄宓幽幽的叹了口气，“你是天上的极星，是高挂苍穹的明月，对我来说，触手不可及，太过虚无缥缈了。”    忽然郭嘉顿住脚步，似乎是感受到了甄宓的感慨，没有转身，背对着甄宓郭嘉说了一句“别忘了，你的嫁妆已经送给了董羿，呵呵，早晚，你还是属于我们并州军的人。”    “你…”甄宓俏脸一红，宛如盛开了一朵圣洁光艳的荷花一样，一刹那，光彩照人，让花园里竞相斗艳的百花都为之失色了许多。    虽说当时甄宓拿钱跟董羿合作，可事后甄宓心里也是懊悔不迭，千不该，万不该，自己不该把自己的嫁妆钱送给董羿，这不等于把自己送给了董羿一样吗？    郭嘉走的很洒脱，一瞬间所有的心结全都解开了，对甄宓，郭嘉更多的是欣赏，任何被他看中的女人他都想留下美好的回忆，只可惜，甄宓没有给他任何的机会，甚至连一丝希望都没有，想到最终这个女人还是会落入并州军手里，郭嘉也就释然了，毕竟，董羿收了甄宓，也是值得高兴的一桩美事。    “我找郭公子…”甄家门前的家丁对华玲儿的到来早就见怪不怪了，摆了摆手，家丁直接将路让开“自己去找吧，郭公子在后院呢。”    连日来，华玲儿一直跟在爷爷华佗苦心学医，华佗也很意外，本来心里很欣慰，终于有人能继承自己的衣钵，只可惜，华玲儿学医并不像他那样高尚，仅仅是为了治好郭嘉的病，任何关于痨病气喘的医术华玲儿都死缠硬磨的从华佗那里学到了手中，不管是针灸，还是各种新奇古怪的药方，任何能对郭嘉病症有一点疗效的东西，她都苦心钻研，不分昼夜的苦读医书，遍访名山寻找良药，身形日益消受，甚至每次找到郭嘉，心中的痛都会再次加重一分，因为她的付出，在郭嘉这里不但得不到任何的回报，看到郭嘉跟别的女人风流快活，她痴情的心，一次次如同被尖刀利刺扎过一样，钻心的疼。    这次也不例外，知道郭嘉要离开，甄家四姐妹不知怎么得竟然全都被郭嘉给弄到了屋中，彻底来了个“海天盛宴”，隔着很远，房中传出来的男女欢笑声以及阵阵让人脸红到发烫的女人呻-吟声，如同一**的巨浪冲进华玲儿的心中，手拿药箱的华玲儿久久的傻站在院中，一动不动，心头万箭穿心，眼泪止不住的夺眶而出，可华玲儿愣是紧咬朱唇没有转身离去。    足足两个时辰，听到屋中传出郭嘉的声音“我要离开很长一段日子，等不等是你们是自由，不过我还是希望一切随缘，遇到合适的佳婿良缘可不要错过啊。”    接着房门嘎吱一声，神清气爽的郭嘉从屋中走了出来，身后不多时便响起了女人伤心落泪的哭泣声。    “你怎么又来了？”发现华玲儿呆呆的站在院中，郭嘉脸色一沉，声音略显冰冷的问道。(未完待续。)

 第四百四十章，前往鲜卑
    “我来给你看病，我找了很多医治你的良药，请相信我，我一定能治好你。”面对郭嘉的冷漠，华玲儿强忍着心中的伤痛，执着的抬头望着郭嘉，一脸关切的回道。    “何必呢？给你说过多少次了，我的病，你治不了，没必要在我身上继续浪费时间，何况我马上就要走了，也没时间配合你。”    对华玲儿，本来郭嘉当时也想稍微染指一下，可是华玲儿的良苦用心，让郭嘉心中大为触动，自己生命短暂，何苦再去伤害她呢，之所以如此冷淡无情，郭嘉只是想让华玲儿知难而退，不要继续‘缠’着自己。    “不会耽误太久的，请相信我，我保证一定能治好你。”见郭嘉迈步往外就走，华玲儿忙追了上来，此行前来，华玲儿自然是信心满满准备充足。    “好吧，省的你不死心，就再给你一次机会。”郭嘉无奈的叹了口气，心里压根也没报什么希望，果不其然，任凭华玲儿一番折腾，还是没有任何起色，华玲儿瘫坐在地上委屈的哭个不停，梨花带雨的模样，让郭嘉平静的心微微起了一丝波澜。    “好了，你该回去了，我马上就要去塞外了，我已经十七了，人生的路不会太长，我可不能亏待了自己，人生在世，不过数十载，而我至今还没体验过异域女子的风情，呵呵，你也趁早找个好人嫁了吧，你应该了解我，不是吗?浪子本来就是水中无根的浮萍，我不会为任何人停住脚步的。”    说完，郭嘉迈步就要离去，华玲儿再次起身哭着追了上来“我一定会治好你的，虽然现在我还没有找到对症的良药，但是，我爷爷自创了一套五禽戏，对强身健体很有效。你可一定要学啊。”说着华玲儿从贴身的兜囊里小心翼翼的摸出一张精心包裹住的牛皮卷，上面所誊著的正是华佗苦心钻研的心血结晶DD五禽戏。    “我是一个文人，强身健体又有何用？我又不上阵杀敌。”郭嘉毫不在意的婉拒道。    “就算你跟别的女人…在一起，这个也对你很有…帮助。”咬牙含羞华玲儿几乎将头都埋进了雪白的颈间。连她自己都不知为什么，居然能说出如此羞人的话。    “哈哈，是吗？果然如此的话，那还真是好东西，谢了。”郭嘉欢喜的接过五禽戏。然后朗声大笑着径直走了，华玲儿再次呆呆的望着郭嘉的背影陷入了痛苦纠结的折磨当中。    郭嘉找女人的脾性，华玲儿知道自己也挡不住，反正他就算风流成性，自己也心里只有他一个人，就算跟别的女人在一起，这五禽戏学了也能收到奇效，至于没能找到根治郭嘉病症的良药，华玲儿心中并不气馁，打定主意。咬牙下定决心，华玲儿再次满怀干劲的踏上了寻医问药的征程。    雁门关外，骄阳似火，旌旗闪耀，盔甲耀眼，整个天地间都充斥着强烈的肃杀之气，张辽徐晃亲自领兵将郭嘉送出关外，郭嘉执意一个人前往塞外，虽然郭嘉嘴上说是为了体验异域女子的火辣风情，可张辽却是不信的。只是担心郭嘉独自前往，身边没个人照应，到了那边真遇到危险，自己可如何向主公交代。    “军师。还是我陪你去吧。”徐晃也是有勇有谋的上将，也明白郭嘉此行定有别的用意。    郭嘉摇了摇头，并没有接收徐晃的好意，深深的望着两位雄姿勃发气宇轩昂的虎将，郭嘉心里很欣慰，还是不忘郑重的叮嘱道“你们二人留在雁门关。要彼此照应，一来镇守边关防范鲜卑异族入侵，二来趁黑山军混乱之际，当乘势追击绝不能给张燕留有任何喘息之机，我们的时间……不多了。”    “的确时间不多了，张辽恭祝军师此行诸事顺利，呵呵，军师去了鲜卑，怕是鲜卑甭想再继续安定了。”虽然郭嘉没有把话说透，可张辽心智不俗，还是猜到了大概。    “文远啊，呵呵，主公能得你相助，霸业必成，你两人需谨记，马超东征长安之日，就是我并州虎狼出兵之时，主公如今也去了荆州，荆州D宛城D洛阳，三点一线，再加上整个河东D上党D并州连同鲜卑D南匈奴D胡羌，我们要在整个中原建立起一把无坚不摧的尖锥，你二人都是战场统兵如神的上将，自然知道，战阵对决，锥形阵最是锐利难挡,而我们所做的，就是要在中原构建起这把强悍锋利的尖锥，呵呵，两位且回吧，郭嘉去也。”    说完，朗声一笑，郭嘉倒骑着毛驴径直奔赴了浩荡广袤的塞外，他此行的目的，并不仅仅是泡妞那么简单。    直到郭嘉的身影彻底消失在眼前，张辽才回过头来冲徐晃笑道“哈哈，公明，听到了吗？军师就是军师，运筹帷幄，决胜千里，整个中原，很快将会被我们并州军搅个天翻地覆，整个北方边塞构筑成铁壁合围的铁血长城，十万并州儿郎磨刀霍霍枕戈以待，主公之前就给张绣所要了宛城侯的封爵，不管现在宛城被谁所占，很快就会归到我并州军的手里，洛阳自不必多说，也在我们掌控之中，若主公荆州此行顺利的话，军师所说的这把尖锥，怕是很快就要成型了。”    “鬼才之计，果然出手不凡，现在中原混战不休，恰恰我并州相安无事，我相信，一旦并州军挥兵中原，军师自然会回来的，而且，肯定会给我们带来一桩大大的惊喜。”    单人独骑，独自一人，前往鲜卑，鬼才郭嘉，虽是一个文弱书生，可是无论胆量还是魄力，都不逊色于那些战场上的无敌上将，而他凭借着满腹的惊人智计注定会在塞外再次上演一出震惊天下的好戏！    现在所有人才明白，难怪郭嘉平日里一直在翻阅关于北地塞外的各种书简文献，原来，他心里早就有了打算，南匈奴有文丑郭图，鲜卑有郭嘉，并州有甘宁张辽徐晃等人，而董羿又前赴了荆州，这把日后搅动整个中原的尖锥相信很快就能发挥出惊人的威力！(未完待续。)

 第四百四十一章，陈宫妙计
    ………………    高顺陪着陈宫视察了一番军营的兵校，见陈宫不住的点头称赞，高顺苦笑一声,语气略显不满“军师，这都已经第八次了，我们如今连战连败，无论军心还是士气，都可快降到最低谷了，亏你还如此镇定自若，这东郡，何时才能夺取在我们手中？如今曹操日夜壮大，连豫州都快成了他的辖区，相对来说，我们还依然寄居在袁绍的麾下，呵呵，如此下去，主公的霸业，岂不成了一句空谈。”    高顺是真心着急，恨不能亲自率领自己的陷阵营杀往东郡，可陈宫却一直反对高顺出兵，只让高顺潜心操练，而且是昼夜不停歇的苦练，光练兵，却不让上阵杀敌，这对高顺来说，绝对是个难以忍受的折磨。    陷阵营历经恶战无数，一向所向披靡，鲜有败绩，可陈宫宁肯用刘辟龚都的乌合之众，也不让高顺的陷阵营上阵，一连八次，吕布的大军连吃败仗，眼瞅着兵将们的士气日益消沉，高顺的心里颇不是滋味。    “才八次而已，等到十次之后，高顺将军你就可以领兵上阵了，镇守东郡的乃是曹操麾下的一流谋臣程昱，此人断不可小视啊，我之所以让这些黄巾降兵上场，就是为了不断的打败仗，以骄其心，让程昱守备懈怠，等到高顺将军的陷阵营突然发难，你说，程昱焉有不败之理。”    回头望着高顺，陈宫手扶颌下须髯，得意的朗声大笑，见陈宫如此从容自信，考虑如此周到，高顺总算心结解开，顿时心中一阵透亮，禁不住瞪大双眼，用力的握紧了手中的点刚枪，眼神一瞬间变得凌厉了许多。如鹰鸠的眼睛一样，锋芒锐利，精光闪烁。    没等曹操派出使臣游说吕布和袁绍，程昱又胜了两场之后。吕布高顺突然领兵强攻东郡，程昱淬不及防，终于领教到了无敌陷阵的神威，短短一天一夜的生死鏖战，东郡城的城楼上便飘荡起了吕布大军的旌旗。东郡城中三万曹兵死伤过半，吕布一战不但得了降兵五千余人，就连程昱也落入了吕布的手中。    陈宫巧施妙计，一战定乾坤，出其不意让曹操再次尝到了血淋淋的代价。    “什么？陈宫夺了东郡，程昱被擒了？”领兵在寿张讨伐黄巾军的曹操，突然接到后方传来的探报，整个人当即傻住了，就连大帐中的众文武也全都懵了。    程昱智计不凡，谋略出众。深得众人敬服，想不到，守卫如同铜墙铁壁一般的东郡，竟然落在了吕布的手中。    “陈宫，陈公台，你…你竟然辅佐吕布掉头讨伐我曹孟德，哎，真是世事无常，出人意料啊。”良久之后，曹操身躯微颤。神色略显怅然，忍不住一阵轻叹。    昔日在中牟县，陈宫一出‘捉放曹’救下了曹操，之后舍命相随。只可惜，曹操在谯县令人发指的行径深深的刺痛了陈宫的心，千算万算，曹操也没有料到，陈宫如今会站在自己的对立一面。    “主公，还是我去一趟吧。夏侯等人刚刚在蒯越的手中吃了败仗，乐进将军也被黄忠斩断了左臂，这个时候，绝对不宜再继续招惹吕布。”荀闪身出列讨令，曹操欣慰的点了点头“有劳文若了。”    …………    宛城纪灵大败，南阳兵损失惨重，唯独孙策的兵马因为没进城躲过一劫，见到戏志才之后，兄妹团聚，几人抱头痛哭，垂泪不止，对戏志才孙策心中感激，戏志才建议孙策领兵进驻宛城，暂时替袁术把守城池，实际上则是暗中聚草屯粮招兵买马，孙策的实力也在一点一点的悄然积聚着。    抽空孙策领着弟弟妹妹去了安定祭奠孙坚夫妇，来到父母的坟前，没等磕头祭拜，眼尖的孙尚香便发现，孙坚的坟墓前居然还燃着香烛，就连周边的杂草也都被人清理了干净。    “这，大哥，这里有人来过，而且刚走不久。”孙尚香忙冲孙策喊道。    “确实如此，脚印是从北面来的，离开时却是向南去的，南面就是荆州的方向，究竟会是谁呢？”孙权心细如发，迈步来到坟前仔细观察了一番，皱着眉头一脸疑惑的嘀咕道。    “不用理会，或许是附近是村民吧，毕竟爹爹昔日名动天下，深得百姓敬重，有人来坟前祭拜，也是理所当然的事情。”孙策摇了摇头一脸欣慰的笑道。    “真是如此吗？为何只上了一炷香，要知道，这里埋的可是两个人啊？”孙策的话孙权依旧半信半疑，仔细观察了一番留在地上的脚印，眉头皱的更紧了。    脚印清晰有力，一点也不杂乱，而且还没到坟前，对方就翻身下了马，马蹄印没等靠近坟前就消失了，敬重是不假，可，是不是做的有点过了，而且这些人单凭铿锵有力的脚印，孙权就判断出绝非一般人。    他们是军旅之人，而且个个彪健精壮，就连骑的坐骑都非常不一般，而且，自始至终，始终有一人的脚印走在别人的前面，看的出来，身后那些人武艺虽强，却半点不敢逾礼，对为首那人很是敬重，甚至不仅仅是敬重，也许还有…对…畏惧。”    “主公，你为何要去祭拜孙坚，莫非主公对杀了孙坚一事，心中有愧？”一路策马飞驰南下荆州，对董羿中途停马祭拜孙坚，许褚等人心里都非常不解。    董羿摇头大笑“有愧？哈哈，仲康说笑了，我此生，从不做让自己后悔的事，孙坚的死，能让中原混战不休，而我们在并州可以顺利扩张不受外人打扰，这难道不是好事一桩吗？没什么好后悔的，只是心里敬重孙坚的武勇豪烈吧，即便江东猛虎死了，依然威名在外，这样的敌人，值得让人敬重。”    “主公，安定附近好像夏侯等人在此驻守，我们一定要多家提防，万事小心才对。”过不一会的功夫胡车儿从前面急匆匆的跑了过来，显然是发现了夏侯的兵马踪迹。    “夏侯…”众人倒没有什么异常的表现，可是许褚却猛的攥紧铁拳，钢牙咬的蹦蹦直响，铜陵大的双眼，当场变得血红，满满的充斥的尽是气势滔天的仇恨火焰。    毕竟，许褚的父母家人，全都死在了夏侯的刀下！许褚多少个日日夜夜恨不能擒住夏侯生生将他撕成碎片！(未完待续。)

 第四百四十二章，许褚vs乐进
    “仲康，委屈你了。”见许褚瞠目欲裂眼中充满仇恨的火焰，董羿心里倍感愧疚，许褚跟了自己这么多久，可自己竟然直到今时今日也还没有给他这个报仇的机会。    “主公，我心里恨那，每时每刻我都在提醒自己夏侯还活在世上，我一定要亲自找他了结，我发誓，早晚要把夏侯撕成碎片。”许褚猛捶着胸口，咬牙哽咽着几乎要落泪，董羿明白，他心里承受的委屈有多么沉重。    转身看向胡车儿，胡车儿忙劝道“主公，不可，虽然夏侯刚刚打了败仗，可毕竟身边兵将不下万人，凭我们这点人…”用力了摇了摇头，虽然没继续说下去，可胡车儿的意思却不言而喻，现在绝不是冒然招惹夏侯的时候。”    “主公，我没事，一切当以大局为重，仲康不着急，我知道早晚会有机会找夏侯清算的。”许褚见董羿有意替自己出头，赶忙劝阻。    “呵呵，既然走到安定了，相见是缘，路过夏侯的军营，岂有不打招呼的道理。”    董羿明白许褚不想让自己为难，虽然不能正面跟夏侯一决生死，不过适当的袭扰一下还是很有必要的。    入夜，夏侯不放心的巡视了一遍营中的守备，再三叮嘱将士们要小心警戒，打起十二分的精神，随时提防荆州兵的突然来袭，毕竟刚刚在蒯越手中吃了苦头，虽然荆州如今刘表刚刚暴病去世，可蒯越的手段素来诡异奸诈，夏侯还真不敢大意。    夜黑风高，屯扎于安定附近山川之中的夏侯营寨，三步一岗，五步一哨，戒备甚是森严，一队队持刀持枪的兵将不时的围着辕营巡视，不愧是曹兵。即便刚打了败仗，守备也没有丝毫的松懈，虽然大多数兵卒都进账歇息，可营中的警备仍然让人不敢小视。    “主公。我们真要劫营？还是不要了吧？”虽然众人全都换上了黑色紧身衣，连脸都蒙上了，清一色全都是黑衣暗卫的打扮，毕竟董羿此行关系重大，王越足足带了数百名劲装暗卫精锐。眼瞅着就要动手，胡车儿还是有些犹豫，毕竟夏侯乃曹操麾下有名的上将，而且曹营精兵不下一万人，除了夏侯之外，还有夏侯渊乐进李进等猛将坐镇，胡车儿是担心董羿的安危。    “放心吧，我们此番是突袭，夏侯绝对料想不到，出其不意。打他们一个措手不及，形势不妙，我们绝对跟他们久耗。”董羿拍了拍胡车儿的肩头安慰道。    “好吧…”见劝阻不了，胡车儿只好心中打定主意，无论如何一定要保护好董羿的安危。    至于一旁的许褚，手提雁翎刀，两眼瞪的血红，强壮的虎躯微微向前倾斜，一副蓄势待发的模样，早就忍不住要冲进曹营杀个痛快了。要是能宰了夏侯替父母报仇雪恨，那自然再好不过。    “上…”见众人都准备妥当，董羿一摆手，嗖嗖嗖嗖。一道道黑影如矫健的狸猫猿猴一样，几乎同时从树林中窜出，许褚更是健步如飞冲在最前面，唯独身法矫健剑法超群的王越一步不离的仅仅保护在董羿的身边。    “什么人？”听到树林中有异响传来，一个巡营的哨兵忙握紧了手中的长枪冲着幽暗的小树林高喊了一声。    “嗖…”眼前好像突然刮起一阵黑色旋风，那喊话的哨兵没等看清楚。就觉得眼前一连窜出数道黑影，为首一人身形高大，全身上下都看不清楚，唯独一双闪烁森冷杀气的眼睛，异常的凶悍，那目光犹如林中的虎豹豺狼一样，让人浑身发毛，可惜，对方来如风，快如电，眨眼之间就冲到了那哨兵的近前，没等哨兵发出一声惊呼，许褚手中雁翎刀顺势一抹，刀锋过处，伴随着一道血剑飞射而出，一颗血淋淋的人头当即滚落到了地上。    踩过哨兵的死尸，没有丝毫停留，许褚直接挥刀冲向了不远处的曹兵，夜黑风高，曹营中的兵卒面对突如其来的许褚等人，根本淬不及防，没等做出反应，许褚挥刀如风，瞬息之间已经劈倒了不下十多个曹兵，金彪等人随后而至，众人奋力冲杀，很快便杀光了守卫在外围的巡营岗哨，不过也惊动了里面的曹兵。    “敌袭，敌袭…”有人高声大喊，很快就惊动了离此最近的乐进，乐进的营帐在军营的最外围，就算本已睡熟，可乐进还是第一时间从床上跳到了地下，抄起大刀就冲出了营寨。    “吹号擂鼓，马上告知夏侯将军，其余兵将随我来。”    见营中冲进数百名来路不明的黑衣人，而且早已跟自己的兵卒交上手了，乐进忙高声冲身旁略显慌乱的兵卒高声吩咐一声，这一嗓子犹如半空打了记惊雷，顿时稳住了众将校，不少曹兵忙依令吹起牛角号擂动战鼓，隆隆的鼓号声响起，夹杂着嘹亮的号角声，很快就惊动了整个曹军大营，而乐进趁曹兵没有聚拢过来之前，则当先领兵冲向了许褚等人。    “你们是什么人？”挥刀杀到许褚等人近前，乐进举刀高声质问道。    “哼，夏侯在何处？”    许褚一看出来是不是夏侯，眼中闪过一丝失望，一边刀法不停的砍杀着挡在身前的曹兵，一边不住的向前推进，脚步走的很快，冲过来围堵的曹兵根本挡不住许褚，乐进见许褚如此勇猛，片刻之间就杀了数十人忙迎向了许褚“想找夏侯将军，除非你先杀了我，从我尸体上踩过去。”    虽然刚刚被黄忠斩断了左臂，但乐进素来悍勇，只要与敌交锋，乐进的脑海里除了一味勇往直前，乐进的脑海中便不会再考虑别的。    “是吗？那就如你所愿！”    许褚可没时间理会乐进，这是偷袭，不能尽快杀到夏侯身前，便没有了报仇的机会，当下不再跟乐进废话，轮刀就劈，乐进毫不示弱，举刀就迎了上来，呛呛呛，许褚势大力沉，好不保留，一出手就是全力一击，身上带伤的乐进单凭气力哪里是许褚的对手，随着一声惊天动地的兵刃撞击声，乐进虎躯狂颤，被震的身子连晃了几下，噔噔噔，连退了三步这才站稳身形。(未完待续。)

 第四百四十三章，剑劈乐进
    金彪等人见许褚跟乐进斗在了一处，不用吩咐，全都扑向了乐进带来的曹兵，众儿郎如狼似虎，杀意震天，刀枪并举，出手如电，宛如在曹兵人群中刮起一股血色暴风雨一般，此行董羿带出来的人虽然不多，但个顶个全都精兵中的精兵，众人攻势凶猛，出手狠辣，乐进带来的兵只有区区数百人，根本无法挡住众人的强悍兵锋。■△要※看书书    “噗嗤…”    飞身冲到一个曹兵近前，金彪手中长枪往前一递一收，顷刻之间，幽冷的枪头就带起了一股血雨，一脚将身前的曹兵踢飞，金彪阔步向前，枪杆顺势横扫，一连三个曹兵全都被砸的惨叫着趴倒在地上，金彪眼中寒光一闪，枪头调转方向，快的向下连续刺出，噗噗噗，只一瞬间，地上便又多了三具曹兵的死尸。    董羿领人随后赶到，众人合力，没用多久，就将乐进带来的兵杀了个干干净净，此刻许褚与乐进已经交二十几个回合，连番兵刃相撞，乐进被震的虎口早已迸溅开，身形很是狼狈，就连左臂的伤口此刻也是血流如注，鲜血不住的顺着绷带喷涌而出，可乐进依旧两眼冷冷的盯着许褚，手中刀式不停，仿佛对自己身上的伤根本就不在意。    许褚急于找夏侯报仇，出手刚猛有力，全力以赴，了狂的虎痴，乐进根本不是对手，兵刃又连番碰撞了几下，许褚逮住机会，弯腰顺势挥刀划开了乐进的胸膛，之后一脚将乐进踢倒在地，刚要绕过乐进继续寻找夏侯，乐进刀锋猛的在地上一戳，身子弹射而起，直接从背后再次攻向了许褚。    “我说过，要过去，除非从我的尸体上踩过去。”背后传来乐进狠厉的喊声，语气之中充满着执着和顽强。    许褚转身挥刀再次击退乐进。可乐进依旧不依不饶的再次冲了过来，董羿面带欣赏的点了点头，冲许褚摆了摆手，示意许褚先走。随即冲王越招了招手，王越会意，阴冷的目光顿时锁定住了乐进。    滴血的青云剑猛然手中一横，王越飞身前冲，脚下生风一般。快如苍鹰扑兔很快冲到了乐进的身边，嘴里冷冷的说了句“要死还不容易，我平生最大的爱好，就是成全别人。”    一个雄鹰展翅，王越青云剑顺势横向劈向乐进的后背，乐进忙转身举刀抵挡，眼瞅着王越手中的剑刃就要碰撞在乐进的刀锋上，可是王越突然凭空身形快翻转，整个人如飞转的陀螺风车一般，一时间剑刃连闪。乐进的身前瞬间幻化出数十道虚实难料的剑影。■■▲〓一看书    乐进眼前一花，加上身上伤口过重，动作躲闪不够灵便，被王越轻松破防一连在乐进的胸口连刺了数下，飘身落地，王越背对着乐进，乐进刚要咬牙冲上来，王越单脚着地，顺势一个后仰，身形如金鸡一般一只脚稳如磐石。将整个身体都稳稳的支撑住，可是手中的青云剑却诡异的绕过乐进的刀锋直直的刺向了乐进的胸口。    “噗嗤…”鲜血飞溅而出，乐进紧咬牙关，哼都没哼一声。可是背后却顷刻间多出了一个滴血的剑尖。    “呵呵，果然是一条好汉，可是，今日，依然是你的死期。”    握剑的手腕用力一拧，青云剑顺势在乐进的体内一阵疯狂的搅割。钻心的疼痛让乐进冷汗直冒，身躯狂抖，双腿一软，竟跪倒在了地上，只是不多时乐进愣是咬牙撑着再次从地上站了起来，也许是预感自己即将要死去，乐进想给自己来一个体面的结局。    王越撑地的左脚猛然一用力，身子空中一个飘逸的侧翻飞身飘落到了乐进的身后，随着身形后翻，王越手中的青云剑可依然留在乐进的体内，身形后翻，那把滴血的长剑也就相应的在乐进的体内划割了一圈。    乐进想有尊严的死去，可谁让他碰上了杀人手法最疯狂的燕山王越。    当李进夏侯等人领兵赶到的时候，全都被眼前的一幕给深深的震撼到了。    素有拼命三郎之称的乐进，刚刚在鹊尾坡被黄忠斩断左臂，没等伤势复原，竟然被人狠狠的旋割成了两半。    王越瓷牙咧嘴，不屑的狞笑一声，双手猛然下压，乐进整个身躯从上到下，全都分成了两半，死尸倒地，鲜血喷了一地，就连脏腑中的肝肠也流淌了出来，转身回头，王越舔了舔嘴角喷溅上的血迹，不屑的望着夏侯等人笑了起来。    “杀了他们，一个不要放过，一定要给文谦报仇。”    夏侯气的右眼怒瞪，钢牙咬的咯咯直响，可是，没等曹兵冲向前，许褚目光落在跨马横刀的夏侯，度更快，许褚健步如飞，手中的雁翎刀狠狠的划开地面，仇人见面分外眼红，一瞬间许褚身上爆出来的凌然杀气，让夏侯等人，都不由自主的浑身一阵颤栗。    “上…”董羿一摆手，领兵直接冲向了夏侯等人，李进也举枪杀向了王越，双方瞬间就缠斗在一起，外围的曹兵越聚越多，时间非常紧迫，董羿心里明白，一旦不能得手，必须果断离开此地，否则，深陷曹兵重围之中，可就大大的不妙了。    李进枪急马快，出手如风，王越剑法诡异，攻势犀利，想不到竟然一时片刻难分高下，两人彼此的心里，全都忍不住一阵惊叹。    李进在三国中曾正面击退过当世第一猛将吕布吕奉先，本领自然不弱，王越号称三国最顶尖的剑客，实力也不可小视，两人对决，棋逢对手难分伯仲，短时间很难分出输赢。    许褚了疯一样冲向夏侯，身前的曹兵不住的向前涌来，却根本抵挡不住，加上董羿带人有意替许褚挡住曹兵，很快，许褚就快步如飞的冲到了夏侯的身前。    “你究竟是何人？”对方一身黑衣，脸上也蒙着黑巾，只露出一双吓人的眼睛，不过，夏侯隐隐觉得对方有些眼熟，忙喝问了一声。    “哈哈哈，到你死的那一刻，我会告诉你的，受死吧，嗨…”一声怒吼，许褚飞身挥刀，一出手，就是势大力沉的一招力劈华山。

 第四百四十四章，文丑出手
    第十二章 新的文字 (1)    郭图连日来一直陪着呼厨泉等人拉拢交好匈奴各部的首脑族长，因为迟迟不下手，已经被玄十二给狠揍了一回，郭图自然不敢怠慢，是夜，在呼厨泉的左贤王大帐摆下了一场欢宴，邀请来的全是心怀敌意，对呼厨泉等人上位持反对态度的各部族长魁首们，郭图扮作呼厨泉的军师，而文丑则是贴身护士首领。    屠各、耶律、天狼、慕容、苏力…这些老牌部落在匈奴盘根错节，根系很深，素来仇视中原，加之于夫罗单于死在中原，他们更不愿意向中原臣服，更不愿听从呼厨泉等人的号令，在呼厨泉没来之前，各部已经私下架空了单于的王权，有五部首脑共同掌管，对呼厨泉等人的‘夺权’，自然不会答应。    连日来，郭图赔着呼厨泉刘豹频频好言拉拢，五部首脑心中更加不屑，认为呼厨泉无权无势不敢对他们怎么样，一个个神色更加嚣张，根本没把呼厨泉等人放在眼里。    圆形大帐之中，艳丽的中原舞姬尽情的扭动腰肢，随着欢快的鼓乐声不住的摆出撩人的姿势，如一**汹涌不可阻挡的潮水，不住的侵袭着这些匈奴贵族们的神经，这些女子都是胡涛专门经由妙音坊挑选出来的，对贫瘠苦寒的匈奴人来说，很多人或许一辈子都不能见到如此美貌的中原女子。    帐中众人，一个个瞪大双眼，瞅的目不转睛，视线始终游走在那些女子的敏感部位，一个个乐的心花怒放，心里瘙痒的那叫一个紧那。    “诸位，诸位，这是我家左贤王大人送与各位的礼物，一番心意，不成敬意。大单于不在匈奴的这些时日，多亏了诸位鼎力维护匈奴安定，左贤王甚是感激，来。姑娘们，还不去伺候各位大人，切记，一定要服侍周到，惹各位首领不痛快。左贤王一定不会饶了你们。”    “是…”几曲艳舞跳罢，在郭图的吩咐下，这些舞姬一个个扭动婀娜的腰肢赔着盈盈的笑脸快步扑向了那些早已丑态百出的部落首脑们，猴急的首领们，一个个乐的眉开眼笑，粗壮的大手毫不犹豫的就把这些女人揽在了怀中，有的直接将姑娘抱放在自己的大腿上，甚至美人的臀下，都能感受到那早已蠢蠢欲动的那话儿。    大帐之中，欢笑声更加肆无忌惮。文丑手拿一把锋利的剃刀，熟练的抓过面前烤的油滋滋的肥羊，学着匈奴人的吃法，直接用剃刀从烤羊身上割下一块，抓在手中就往嘴里塞，一边就着烈酒，一边吃着烤肉，冷漠的眼睛，不住的打量着帐中众人的丑态，过不多时。见这些人都被女色所迷，一个个对着怀里的姑娘又搂又抱，大手贪婪的在女人身上游走揉捏，若不是顾及礼节。怕是直接就在这大帐之中脱裤子翻身上马将怀中的美人儿给就地正法了。    眼中陡然射出一道阴冷狠辣的寒光，起身冲呼厨泉和郭图打了个眼色，文丑转身阔步出了营帐。    望着文丑离去的高大背影，郭图和呼厨泉彼此对望了一眼，全都心中蓦然一颤，谁都清楚。文丑将军要动手了，趁这些部落首领玩的不亦乐乎注意力全都被女人所吸引的时候，文丑要率领早就埋伏在四周的兵卒突然发难，先下手除掉各部首领带来的匈奴队卒。    功夫不大，约莫将近一个时辰，文丑再次迈步进了大帐，起初没人在意，可是，随着文丑大步流星的走进帐中，一股冲天的血腥气也跟着飘进了帐中，众人抬头望向文丑，禁不住全都吓的绷紧了身子，就连放在女人身上的手，也全都纷纷摸向了腰间。    文丑身上的衣袍沾满了猩红的鲜血，刚毅的脸上，双目阴冷无情，没有一丝一毫的人类感情，冰冷到了极致。    “你要做什么？”有人勉强从地上站起身来，掏出腰间的弯刀冲文丑质问道。    “噗嗤…”没等文丑回话，那人身旁的舞姬，却猛然摘下头上的发簪精准无误的插进了那人的心口。    “噗噗噗噗…”几乎是同一时间，被女色迷的晕头转向的各部首领们，谁也没有提防身边近在咫尺的危机，妙音坊训练出来的女子，虽然会功夫的很少，可美色掩盖之下，即便他们是手无缚鸡之力的弱女子，一旦突然出手，也没有几个人能躲的过。    “从明日开始，谁敢对左贤王再有异议，这就是下场。”伸手指了指顷刻间倒在血泊之中的各部首领，文丑语气冰冷的沉声喝道。    当夜共有五十多位各部大小首脑被一举除掉，而解决完这些人，文丑当即领兵扑向了屠各家族的营地，一夜之间，血洗了屠各家族的满门老小，郭图也拿着胡涛派人送来的大笔金银一一送给那些选择依附支持呼厨泉上位的部落们，明日之后，每个人都清楚，顺者昌，逆者亡，选择对立的部落，绝对逃不掉血腥的炼狱杀戮。    ………………    “义父，你该喝药了……”刚吃罢晚饭，貂蝉便端着泡好的汤药送到了王允的床榻前。    王允也不知最近是怎么了，总是精神恍惚，昏昏欲睡，白天浑身无力，提不起半点精神，可是，一到夜里，尤其是喝下汤药之后，浑身气血旺盛，浑身纵有一股暖流不住的顺着丹田往周身涌动，感觉精气特旺盛，尤其，沉寂多年，夫人去世之后始终孤身一人的王允，竟然脑海中总是闪过一丝对女人的强烈需求。    很明显，他的汤药，被人动了手脚，能做到这一点的，除了小赵悦，还能有谁？    而且，风情万种，娇躯玲珑的貂蝉，倾城倾国的绝色美貌，对王允的冲击力，正在潜移默化的逐渐滋生，王允再更正不阿，再不沉迷女色，心理的防线，也在步步濒临危机。    貂蝉弯腰将王允轻轻的扶起，将靠枕轻柔的给王允垫在了头下，王允的头几乎全都贴在了貂蝉的胸前，扑鼻的女人香热浪一般不知的冲击着王允的神志，那彩裙下呼之欲出的饱满弧度，那雪白玉茎就下的惊人沟壑，那完美无暇雪白如玉的肌肤，还有那沁人的芳香…都让王允为之失神，哪怕貂蝉发髻下的几缕青丝不在意的抚摸在王允那张饱经风月的脸上，也让王允心间儿忍不住一阵荡漾。(未完待续。)

 第四百四十五章，扯断马尾
    “这人是怎么回事？怎么还不来？”    收到董羿的书信，都已经过了旬月，可至今没能见到董羿，蔡夫人拖着艳丽的红裙不住的在屋中急步走着，漂亮的月牙眉时不时的紧蹙起来，每次路过屋中的铜镜前，她都会凑到近前照一照装束，生怕哪里弄的不对，被董羿看到惹他厌恶，本就天香国色，眉梢又天生带着一股妩媚至极的媚态，蔡夫人即便静静的站在原地，依然赛过百花，风华绝代！    她的身上，婉约、高贵、端庄、妩媚…包容了太多对男人致命的诱惑力，红唇娇艳，风姿绰约，蜂腰肥臀，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂美腿…蔡夫人的美，得天眷顾，生了一副让男人疯狂让女人生嫉的绝美容颜，艳丽奔放的风情，曼妙玲珑的火热娇躯，妩媚勾人的魅惑春情，一举一动，一颦一笑，都那么诱人。    虽然高贵无双，风采不减，可多少个日日夜夜独守空闺，其中的苦涩，只有蔡夫人自己心里最清楚，所以，每日一早醒来，蔡夫人都要花费不少时间好好的打扮一番，只是董羿始终没有出现，蔡夫人的心里，焦急之余，也变得突然患得患失起来，生怕董羿会突然改变主意。    ………………    安定曹营！    许褚挥刀杀到夏侯的马前，没有半句多余的废话，纵身劈手就是一刀，刀芒电闪，快如旋风，锐利的刀刃顷刻之间就劈向了夏侯的面门，出手直奔要害。    充满愤怒仇焰的许褚，满腔怒火，犹如山洪爆发一般，一股脑的全都涌了出来，夏侯忙举起斩马刀抵挡，两把大刀重重的碰撞在一起，火星撞地球一般，声音震响，火星四射。不但两人彼此都感受到了那股野兽般的巨力，就连脚下的地面，也瞬间跟着轻颤了起来。    呛呛呛    势大力沉的一招怒劈，虽然没有伤得了夏侯。却也足以让夏侯虎目圆整，眼中满是惊骇之色，许褚双腿落地，斜肩向前，出手毫不停歇。刀锋翻转，寒光缭绕，瞬间劈出十几刀，刀挂风声，锐啸连连，招招不离夏侯的周身要害，甚至就连夏侯胯下的坐骑，许褚也没有放过。    夏侯越战越惊，没曾想到一个陌生的黑衣人居然刀法如此生猛霸道，力量明显要强过自己。就算对方没有战马相助，实力依旧不逊色于自己，夏侯屏气凝神，当下不敢大意，两人你来我往，瞬间就上演了一场生死相搏的恶斗。    一个如猛虎出闸，一个塞神龙天降，都是威名远扬的虎将，这场恶战，精彩而又不乏血腥。许褚急于报仇，夏侯这边也刚刚死了乐进，而且死的那么惨烈，身为三军主将。夏侯有不可推卸的责任，自然不能放过许褚等人。    许褚刀锋闪烁，势如猛虎，夏侯大刀狂舞，攻守兼备，过了几十回合。两人愣是没有分出胜负，昔日谯县一战，夏侯不是许褚的对手，可瞎了左眼之后，夏侯整个人无论心志还是刀法的领悟，如今都上升到一个新的境界，自然不会让许褚再轻松胜过自己。    “吼吼吼……”    许褚越战越勇，不住的发出犹如野兽般的咆哮，时间紧迫，为了早点取下夏侯的性命，许褚整个人如同炙烤在熊熊烈火之上，彻底燃了起来，雁翎刀越舞越快，越舞越猛，上面的八个铜环叮叮当当响个不停，宛如索命的鬼泣之声，暴走疯狂的许褚，一旦杀出了血性，绝对是遇神杀神，遇佛诛佛，悍勇难当，从不分伯仲的焦灼当中，许褚渐渐的占据了上风，逼的夏侯手忙脚乱额头上冷汗都冒了出来。    “鬼魔横扫。”    无情的刀锋诡异的横向翻转，顺势劈向夏侯的肋下，夏侯忙举刀横档，一声兵刃重创之声在众人耳旁响起，许褚愣是一步都没有退，反而震的夏侯连人带马连连后退。    “嗯？”    缠斗了许久，夏侯越发的吃惊，自己身边的兵呢？一直被许褚压着打，几次被逼入险境，夏侯一直还没抽出时间顾及身边的兵将，偷眼快速的喵了一眼周围，这才发现，自己的兵虽然占据人数上的优势，可竟然被一群黑衣人给死死的挡在了外围，夏侯和许褚的周围，反倒成了一个真空的决斗场。    许褚心里非常感激，这次董羿肯冒险领兵突袭曹营，为的仅仅是让自己能出口恶气，虽然报仇的希望不大，可董羿还是豁出去了，而且，现在董羿又带领身边的近卫暗卫死死的挡住了曹兵，好让自己全力以赴取下夏侯的首级，每一时，每一刻，都不断有同伴倒在血泊之中，许褚的心，怎能不感动？    “我让你躲。”    夏侯一时狼狈躲闪，竟催马想向一旁跑了出去，许褚生怕夏侯从眼前逃走，怒吼一声，几个健步冲到夏侯的马后，一刀挡开夏侯刺来大刀，左手猛的向前一探身，啪的一声，一把抓住了夏侯战马的尾巴，夏侯的战马，乃是万中无一的绝世宝马，力道非常强悍，可许褚愣是单手纹丝不动，让马儿半点都动弹不得。    “你给我回来吧。”    左臂骤然发力，腾腾腾，马儿一阵悲嘶，身子被许褚拽的连连后退，许褚的手臂，宛如钢铁浇筑了一般，如树根一般粗壮，上面逶迤盘旋，如龙蛇一般布满狰狞恐怖的道道青筋，别说是一匹宝马，就连山中的虎豹，许褚也不会放在眼里，昔日在许家寨，许褚倒拽耕牛，威震敌胆，天生神力，身上的气力可不是一般人能够比的了的，明明可以右手挥刀斩断夏侯战马的尾巴，可许褚愣是只用左手再次发力。    咔嚓…    一声清脆的响声突然传出，夏侯的战马当即疯了一般，四蹄乱蹬，痛的嘶叫不已，尾巴竟然被许褚一只手给生生的扯断了，许褚抡起抓在手中的马尾巴狠狠的抽在夏侯的后背上，噗通，夏侯躲闪不及，直接从马背上狼狈的摔了出去，幸好夏侯反应还算迅速，单手刀杆稳稳的撑住地面，总算没有趴在地上。(未完待续。)

 第四百四十六章，史阿阵亡
    夏侯狼狈落地，没等从地上站起，耳旁陡然一道寒光快速的逼近到近前，许褚如影随形，电闪之间就扑了过来，不给夏侯任何的喘息机会，劈手就是一刀，森冷的刀锋毫不留情的砍向夏侯的肩头，夏侯避无可避，躲无可躲，心中禁不住悲叹一声“吾命休矣！”    “嗖…”就在这千钧一发之际，远处一道黑影伴随着夺命的锐啸，瞬息之间就逼近到了许褚的后心要害，若许褚不回身躲闪，夏侯必然要受重伤，可许褚也逃不过这突如其来的冷箭。    许褚怒吼一声，身形快速的横向侧移，身影如风，移动迅猛，利箭几乎擦着许褚的肋下直直的射了过去，快速的扭身回头，许褚的双眼顿时落在了不远处的夏侯渊身上。    夏侯渊箭法超群，在群英荟萃的三国豪杰猛将之中，单轮箭术，夏侯渊绝对高居前列，可以堪比赵云曹性等人，就算于辕门射戟和百步穿杨的黄忠相比，也不会逊色太多。    许褚两眼喷火，虎目圆睁，瞪着夏侯渊，眼中充斥着强烈的杀意，可他暂时不得不先撇下夏侯渊，毕竟夏侯近在眼前，刚要转身，夏侯渊再次弯弓搭箭，显然是故意威慑许褚，狼牙箭呼啸而出，目标竟然不是许褚，噗嗤一声，一旁领兵激战的史阿，躲闪不及，背后中了一箭。    不远处的王越，余光瞥见史阿倒地，眼神陡然变得更加森冷，连续几招抢攻，暂时讲李进逼到一旁，趁人不备，突然挥剑挑起脚下一把无主的长剑，剑光快速的在身旁闪过，王越扭头瞥了一眼夏侯渊，眼中闪过一丝强烈的不屑，甚至还嚣张的冲夏侯渊勾了勾手指头。挑衅意味十足，意思不言而喻，你要是敢过来，我非弄死你不可。    “大哥。小心…”夏侯渊突然发现王越挑起的长剑竟然直直的射向夏侯，心头暗惊，忙高声提醒。    夏侯刚想躲避，许褚飞身挥刀再次冲了上来，一下子挡住了夏侯的退路。噗嗤…寒光一闪，飞来的长剑直直的穿进了夏侯的脏腑，夏侯闷哼一声，身形连晃了几下，险些跪倒在地上。    眼看许褚要挥刀取下夏侯的性命，忽然曹兵外围传来一阵铿锵有力的脚步声，大将郝昭率领两千名弓箭手及是的赶到了。    郝昭，身形短小，样貌极为寻常，可一双灼灼喷射火蛇的眼睛。却是精光闪烁，让人不敢小视，一出场，就领兵成包围之势围住了董羿等人。    “众儿郎退后，弓箭手列阵准备。”    说着，郝昭的右手就高高的举过了头顶，跟董羿等人缠斗在一起的曹兵赶忙向后急退，有的人动作比较迅速，更多的人根本来不及撤出战斗，郝昭的手臂就无情的劈落了下来。    “嗖嗖嗖嗖……”    一时间。羽箭穿梭，箭如雨下，如蝗虫肆虐一般，不论是来不及撤离的曹兵。还是董羿的黑衣暗卫，顷刻之间，便倒下了不少。    “放，放，放…”声音虽然不高，在场众人却每个人都听的清清楚楚。战机稍纵即逝，要是等到里面的曹兵全部撤出，那么相应的董羿的人马也跟着会冲出来，所以，郝昭异常果断，一声又一声的军令下达，夺命的冷箭毫不留情的疯狂攒射起来，且不论曹兵的伤亡，董羿此行一共才带来区区数百人，连番激战，已经折损了近二百人，面对郝昭的狠辣出手，董羿只有一个念头，那就是果断撤离。    冲许褚一摆手，董羿转身往外就冲了出去，王越看了一眼身形踉跄流血不止的史阿，眼中飞快的闪过一丝不忍，这个时候，主公的性命更加要紧，王越根本不可能再去照顾史阿，只是冲他高喊一声“自己小心点。”    说完，王越纵身挥剑，飞身冲到了董羿的身旁，青云剑漫天狂舞，王越身形连闪，不住的将射向董羿的箭支一一击飞，其他的兵卒也是悍不畏死的用身躯护在董羿的周围，虽然处于险境，可董羿的周身左右，守卫的却是滴水不漏，没有一支羽箭能够袭扰到董羿。    许褚虽然满心不甘，可也明白，此刻绝不能逞匹夫之勇，虽然有可能杀得了夏侯，可主公的安危呢？眼瞅着董羿身边的护卫一片片的倒在血泊中，许褚只能舍弃了夏侯挥刀向外杀了过去。    “呵呵，会是谁的，居然能让这么多兵卒心甘情愿的护在周围。”目光久久的凝视着人群中的董羿，郝昭眼珠子不住的转动着，不时的挥手让弓箭手瞄向董羿。    王越等人拼死保护着董羿，众人奋力冲杀，不断的向外突围，可是付出的代价，也甚为惨烈。    虽然董羿没有负伤，可董羿身边的护卫，却不断的有人倒下，只不过，前赴后继的不断有人将缺口给堵住，就连史阿最后也咬牙替董羿挡了三箭，这种事情董羿根本阻止不了，所有的兵将全都心甘情愿的替董羿卖命，加上夏侯渊射的一箭，史阿身中四箭，最终将自己年轻的生命留在了安定，别说他，就连素日里嚣张跋扈手段狠辣的王越，身上也中了两箭，许褚也不例外，众人拼死突围，总算杀出了重围，离开曹营之后，董羿的身边只剩下了区区百余人，就连董羿自己也不幸中了一箭。    战争，永远都这么残酷，虽然王越杀了乐进，许褚也伤了夏侯，可董羿这边，精英护卫也死了将近三百人，王越的得意门徒史阿也年纪轻轻的壮烈阵亡。    脱离险境之后，许褚捶胸顿足，懊悔不迭，不顾兵卒们的拦阻，一把拽出身上插着的羽箭，噗噗噗…吓人的一幕出现了，许褚竟然在自己身上连插十几下，可把董羿给吓坏了，忙扑向许褚将他给死死抱住。    “混账，蠢货，你这是干嘛？想死吗？”望着顷刻之间许褚全身鲜血淋漓的箭伤，董羿心中甚是心疼，这样的一员虎将，竟做出如此鲁莽冲动的事情，脑筋真是轴的可以。    许褚两眼含泪，羞愧难当，为了报仇，主公不惜领兵冒险，可结果呢，仇也没报成，反而白白搭上了这么多将士们的性命。(未完待续。)

 第四百四十七章，形势不妙
    “我终于知道你是谁了，董羿，你竟然敢领兵来劫营，哼，离开并州，身边只剩区区百余人，你究竟意欲何为呢？”    别人依旧沉浸在莫大的震惊和伤痛之中，毕竟乐进将军死了，曹营中的兵卒也死伤了近两千人，就连大将夏侯也受了重伤，唯独郝昭却将目光第一时间留意起布满浓烈血腥的战场上，从董羿等人留下的痕迹以及回想着刚刚惨烈的厮杀，郝昭很快的猜到了董羿的身上。    “马上将这边的军情告知主公，顺便知会一声驻守在宛城的孙策和纪灵，就说董羿来了。”吩咐完之后，郝昭当即点齐五千精兵沿路追了上去。    并不是执意针对董羿，一方面，董羿跟袁术和曹操都有莫大的仇怨，两家的满门都死在董羿的手中，第二吗？董羿很可能前往荆州，离开了并州大本营，正是劫杀他的最佳良机，无论如何，绝不能让董羿再安全返回到并州。    郝昭的心里，也隐隐有一种莫名的惧怕，董羿无缘无故绝对不会冒然离开并州，此行怕是不仅仅是来偷袭营寨那么简单，很有可能又在酝酿什么阴谋。    荆州这滩浑水，董羿一旦搅进来，可就不妙了。    眼下荆州刘表新丧，新主刘琮尚幼，荆襄九郡正是动荡不平的时候，正是一鼓作气进兵之时，绝不能让董羿搀和进来分一杯羹。    郝昭考虑事情非常周到，眼光素来看的深远。    而董羿这边，许褚倔驴一般，竟然钻了牛角尖，董羿无奈，只好劝道“仲康，此行可不仅仅是为了替你报仇，事情远没有那么简单，很快，你就会明白真相。走吧，去荆州。”    众人连夜行军，一路急行，直奔襄阳而去。而郝昭孙策纪灵等人随后也全都出兵追了上来，虽然孙尚香没有告诉孙策孙坚的具体死因，可袁术对董羿也是恨的咬牙切齿，得知董羿离开并州来到荆州，自然不会放过这个报仇的机会。而得知乐进阵亡的消息，曹操也是怒发冲冠，当即命李典领兵两万前往荆州支援。    ………………    襄阳城！    “姐，大事不好了，蒯越领兵回来了。”蔡瑁疾步匆匆的冲进蔡夫人的闺阁，一脸着急的说道。    “怎么回事？蒯越可曾将兵马带进城中？这个蒯越，胆子真是可以，谁让他撤兵了，居然没有接到命令，就敢私自撤兵。真是岂有此理。”    蔡夫人气的柳眉倒竖，杏眼圆睁，虽然嘴上这么说，可是蔡夫人的心底却隐隐有一丝担忧。    “谁说不是呢，蒯越私自领兵回城，回来也就罢了，可他却将兵马屯扎在了城外，而且隐隐成包围之势企图以兵戈威慑襄阳城，这蒯越，还是真是吃了熊心豹子胆。难道他想…”    说到这里，蔡瑁吓的惊的额头上都冒出了冷汗，连他自己都被这个念头给吓住了，凭蒯越的才能以及在军中的威望。一旦领兵造反，蔡瑁兄妹还真不好应对。    “不要担心，量他也没这个胆量，这样，你马上传令火速调江夏黄祖来此，另外。让张允给我看住蒯家的人，他要真敢乱来，哼，可就别怪我们蔡家无情寡义了。”关键时刻，蔡夫人可不仅仅只是个花瓶摆设，论心计，论手段，论胆量，虽是女儿身，却也并不输男儿。    对刘表的暴毙，蒯越心中狐疑，对刘琮的上位，蒯越更加心中不满，归根到底，蒯越并不想让荆襄九郡把持在蔡家手中，一句话，还是家族的利益远远高于一切，蒯越希望借此机会，蒯家能够真正的强势崛起。    蔡夫人安顿好一切，梳洗一番，在蔡瑁等人的簇拥下径直登上了城楼，城外旌旗蔽日，盔甲明亮，刀枪耀眼，蒯越除了带出了从前线撤回来的数千精兵，更凭借自己的威望和手中的虎符征调了附近几个郡城的守卫，人马已经不下三万，虽然不想发动兵变，可蒯越依然想讨个说法。    见蔡夫人登上城楼，蒯越催马持剑来到城下，冲城楼上微微一躬身，“恭喜夫人，贺喜夫人，这襄阳城，如今已经变了天，不知道这襄阳之主，如今是少主呢？还是夫人呢？”    “蒯越，你好大的胆子，敢如此顶撞我姐，难道你不清楚吗？如今我姐夫已经归天，死前立下遗嘱，上面白纸黑字写的明白，新主乃是刘琮，他才是荆襄未来真正的主人，不许你如此无理。”    蔡瑁猛的拽出腰间的长剑，横眉怒目，剑指城下的蒯越高声质问道。    蔡夫人却轻轻摆了摆手，屏退了蔡瑁，笑吟吟的望着蒯越，轻声问道“蒯越，直说吧，你想怎样？”    “古往今来，长幼有序，刘琦才是主公的大公子，他才是未来荆襄九郡主人的最合适人选，遗诏在哪？上面写了什么?我并没有太大的兴趣，因为，实情，想必夫人心里最清楚。”    这一次，蒯越声音很低很轻，似乎并不想让太多人听到，可听在蔡夫人的耳边，却是娇躯狂震，心里暗吃了一惊，好一个蒯越，竟然这都能猜到。    蒯越想立刘琦，也并非本意，其实立谁对他都无所谓，关键是拥戴刘琦能让蒯越得到更大的器重，蔡家独霸荆襄的局面，长久以来，蒯越很是芥蒂。    双方剑拔弩张，指望和谈根本没可能，蒯越的用意蔡夫人明白，蔡夫人的心机蒯越也知根知底，当黄祖领兵赶来之后，火药味的气氛更加浓烈起来，处处充满着令人不安的肃杀之气。    可是因为董羿的赶来，焦点瞬间全都聚焦在董羿的身上，因为董羿的身后，足足领来了数万追兵，蒯越本想继续震慑蔡夫人希望蔡夫人能低头服软，可孙策郝昭等人的追兵已经进入了荆州地界，竟然跟在董羿的屁股后面撵了上来，无论蒯越也好，黄祖也罢，只得将矛头暂时对外，毕竟守备荆襄才是最紧要的头等大事。    “你…”蒯越恨不得马上杀了董羿，真是该死，真是添乱，偏偏董羿在这个时候赶来，根据之前的约定，荆州早已私下跟董羿达成同盟，自然是蔡夫人的意愿，蒯越还真不敢当着董羿的面跟蔡夫人翻脸，何况眼下也没有了机会，因为他不得不抵挡孙策等人。    “二公子，呵呵，我想现在根本不是你我谈心的时候，这城外的追兵，一路下来，可追的我甚苦啊，还得麻烦二公子领兵替我抵挡一阵。”说完，董羿打马扬鞭，径直策马冲进了襄阳城。(未完待续。)

 第四百四十八章，曹吕和亲
    “怎么样？程昱可肯归降于我吕布？”见陈宫从地牢中走出，吕布忙上前几步着急的问道。    陈宫无奈的轻叹了口气，摇了摇头“仲德虽是文弱书生，却也生了一副铮铮刻骨，威逼利诱对他来说，根本不能动其心志，昔日没有出仕之前，兖州刺史刘岱甚是仰慕程昱的才学，只可惜，刘岱使尽了浑身解数，仍然不能让程昱出山辅佐，主公，看来，想让程昱归附，无疑是黄粱一梦啊。”    “哼，战败被擒，还如此冥顽不灵，留之何用，来啊，将程昱匹夫给我推出去砍了。”    吕布素来没有什么耐心，当即就怒了，直接下令砍下程昱的首级，一旁的高顺无奈的叹了口气，哎，陈宫连日来用尽了手段，说尽了好话，可程昱依旧不肯归顺吕布，高顺何尝不想吕布身边能够得到更多豪杰贤士的追随，那样来说，吕布的霸业便指日可待了。    可惜事与愿违，砍了就砍了吧，高顺也没有出言阻止，毕竟程昱继续留着也没有任何的意义。    “且慢。”    出人意料，陈宫伸手拦住了吕布，吕布眉头微皱，略显不悦，“公台，你这是何意？难道还要继续留下他吗？我可没有多余的粮食浪费在这种人的身上。”    “主公，杀了太过可惜，留下来或许还有大用。”    吕布刚想问明缘由，忽然一个报信的兵卒急匆匆的跑了过来，来到近前，单腿点地，高声禀报道“启禀主公，城外曹操的信使荀求见。”    “不见，不见，给我轰走。”    对曹操吕布可没有什么好感，当即不耐烦的摆手吩咐，陈宫却笑了，“主公。这程昱对我们来说，没有任何的用处，可是对曹操，那可就不一样了。”    “怎么？你要将程昱送还给曹操。公台，你疯了不成，我们刚刚夺下东郡，一战杀了两万多曹兵，怎么可能再把程昱送还给曹操？”    “呵呵…”陈宫神秘一笑。径直转身迈步去了城外。    对于荀，陈宫之前多有不满，毕竟自己寒心离开曹操，荀叔侄却上赶着不远千里跑去辅佐曹操，可是这么久以来，通过观察了解，对曹操帐下的谋士，陈宫有了一个更清晰的认识，荀叔侄的确有过人之处，尤其这荀。才能更是不在自己之下。    孤身一人就敢来东郡当信使，单凭魄力和胆量，荀就非同一般，而且，必然是有备而来。    荀身形儒雅，面容俊朗，虽远路风尘而来，依旧笑如春风，洒然自若，那双古今不波的眼睛。即便是陈宫仔细打量，依旧猜不透荀心中的打算，笑着将荀迎进城中，吕布心胸狭窄。懒得接见荀，陈宫苦笑之声，心中暗自叹息了一声，只好跟高顺一起接待荀。    “公台，你我都是聪明人，此行所为何事。想必你也清楚，夺取东郡，是公台智高一筹，我们甘拜下风，但是，你我双方，些许误会不值一提，双方没必要非得刀兵相见，打个你死我活，此行，我是来和解的，公台，你意下如何？要战，还是要和？”    “战又如何？和又怎讲？”    陈宫笑呵呵的瞅着荀，心中暗自钦佩，对东郡城，对程昱，荀只字都没有提及，此人果然不一般，格局高人一等啊。    “战，我十万曹兵自当舍命相配，你们身边只有区区两万兵将，公台，不是我小看你等，就算再加上渤海袁绍，我兖州兵也没有丝毫惧意。和吗？只要条件适当，我家主公自然不会吝啬，你我接壤毗邻，唇亡齿寒，曹公深明大义，愿意与温侯结成同盟，而且，若是两家和睦，我家主公还想跟温侯更进一步…”见陈宫听的两亮透亮，微微颔首点头，荀心中了然，故意语气一顿，陈宫忍不住问道，“不知文若此话何意？”    “两家结亲。”    “哦？是谁与谁的婚事？”    “曹彰和吕绮玲。”    “呵呵，曹公真是好气度，让人敬佩万分，只不过，和谈也可，和亲也罢，这东郡城？”    “呵呵，小小的东郡温侯就能满足了吗？公台，你也是心怀天下智计不凡的顶尖谋士，为何眼光就不能看的远一点，如今冀州动荡难安，黑山军节节败退，平原刘备、幽州刘虞、北平公孙瓒、并州董羿，都在窥视冀州，想趁乱谋求最大的利益，韩馥根本无力继续镇守冀州，小小的东郡，比得上冀州的沃野千里吗？”    “嘶…”    荀只是随口平和的几句话，却让陈宫自惭形愧，自己真是太固执了，费劲心思夺取东郡，在吕布势力还不强大的时候，就平白招惹曹操这样的猛虎，的确不智，正如荀所说，冀州才是吕布大展拳脚的天地，韩馥已经无力守护冀州，不趁机分一杯羹，岂不错过了天赐良机。“    “只要两家和亲结盟，东郡城?我家主公自当拿回来，但是，绝对不会让温侯吃亏，粮草军械曹公绝对会让温侯如愿，不成荀此行的诚意，公台可满意？”    “东郡可以送还给你们，除此之外，程昱也可物归原主，但是，粮草军械，我们不要，听说曹公最近收降了不少黄巾降兵，呵呵，既然两家即将结成盟亲，我陈宫也不多要，三万降兵足矣！”    “呵呵…不愧是陈公台，果然出人意料，与众不同，三万不成，最多两万。”    “成交。”    乱世征伐，在陈宫眼里，钱粮可以没有，军械也可以没有，但是兵马必须始终占据第一位。    陈宫的眼光，跟董羿倒是不谋而合，只可惜，他却固执的辅佐了吕布。    两家结亲，曹彰迎娶吕绮玲，迎亲之日，吕布归还东郡和程昱，陈宫荀很快商量妥当，荀笑容满面的回了寿张。    “统领，东郡最新来信。”不到两日的功夫，胡涛就收到了东郡的飞鹰传书，以前都是密卫马不停蹄的传递信件，自从有了公子军之后，密卫的传信方式大大的提升，鹰的速度，远远超过一切，如今密卫已经如同密不可分的蜘蛛网一样，遍布在各地，吕布要与曹操结亲，还是很快的泄露了秘密，胡涛得到书信嘴角微微一笑，忙起身收好信件快步出了玄机阁直奔贾诩的书房。(未完待续。)

 第四百四十九章，真假玉玺
    “嗯？这是怎么回事？”见贾诩的书房外手持利剑围满了锦衣卫，一股冲天的肃杀之气扑面而来，就连好久不露面的锦衣卫大头领綦风也站在门前，胡涛禁不住心中一凛，忙上前问道“綦风，好久不见，今日怎么如此得闲？”    “连日来，不是抓捕熬鹰捕猎的高手，就是征募公子军，昨夜我才刚刚回城，你有事？”见胡涛行色匆匆，綦风笑问道。    “先生可在里面？”    胡涛伸手冲书房里指了指，綦风一摆手，守卫在门前的锦卫全都躬身退到一旁，自觉的将路让开，綦风摆手道“进去吧。”    “嘎吱…”    轻轻的推开房门，没等进屋，一股冲天的血腥气便冲进了胡涛的鼻孔，胡涛抬头一望，禁不住倒吸了一口凉气，屋里横七竖八，地上躺着不下十几个作坊里的金银匠艺师傅，全都倒在了血泊中，而贾诩正站在书桌前聚精会神的打量着手中的传国玉玺，胡涛吃了一惊，虽然没有靠近，还是惊讶不已，心中暗道，“怎么又多了一个？”    “哦？是胡涛啊，你来，玉玺一直由你保管，你来看一下，这两个可有什么异同之处？”听到声音，贾诩抬头看了眼胡涛，招手吩咐道。    胡涛忙快步走上前，接过玉玺仔细打量起来，脸上的惊讶表情，越发的明显，这两个玉玺，不论质地，还是样式，竟然一模一样，如同用模子印出来的一样，胡涛看了一会，不住的摇头“真是不可思议，先生，这究竟是怎么一回事？”    “因为，我又重新招人仿造了一个，普天之下，见过真正玉玺的不多。我想，这传国玉玺很快就要用上了，到时候，自然不能将真的拱手送人。”贾诩捋着须髯。笑着解释道。    的确如此，传国玉玺一直深锁宫廷之中，外人根本没有机会见到，就连传国玉玺丢失一事，如今世人也不知晓。就算给了别人假的，也很难被看穿，何况假的也仿造的如此逼真，简直可以以假乱真，至少胡涛很难分辨出两者有什么不同。    难怪这些金银匠都死了，因为他们仿造了这个假的玉玺，为了保守秘密，只能变成死人，这种事，贾诩无论做多少次。眉头都不会皱一下。    “玉玺不是要送与袁术吗?先生，难道时机到了？”胡涛不解的问道。    指了指桌上的玉玺，贾诩笑道“很快就到了，主公已经进了襄阳，而且还引去了袁术和曹操的不少兵马，相信荆州最近一段时间会很不太平，要解荆州之围，只能靠它了，而这么大的恩情，自然足以让荆州的文武兵将对主公刮目相看。”    对贾诩的运筹帷幄。胡涛打心眼里一万个佩服，只怕玉玺一出，很快袁术就会玩火**陷入贾诩的圈套之中，胡涛忙将收到的书信恭恭敬敬的递到贾诩的手中。    贾诩接过来淡淡的扫了一眼。“不惜一切代价，务必要破坏两家的和亲，把吕绮玲给我抢回来，至于那个曹彰吗？杀了也就是了。”    “明白，我这就下去吩咐。”    身为玄机阁大头领，胡涛自然不能亲自己动手。这种事，自然要交给綦风最合适不过。    毕竟，胡涛负责掌管情报，而綦风则负责执行命令，上次斩杀曹洪，綦风就立了一功。    不知道这次，曹家的生猛勇将曹彰，能否逃过綦风的狠辣一击？    为什么不派兵前去？东郡属于曹操和吕布的地盘，武将统兵的话，目标太过明显，很容易引起对方的警惕，而綦风，可以带人扮作贩夫走卒身着便装混进兖州，无论暗杀，还是追踪，锦衣卫都不会让贾诩失望。    当然，单论暗杀的本领，王越统率的黑衣暗卫实力最强，可，那些人只负责保护董羿的安危，别的琐碎小事，根本不会理会，在并州众人眼里，董羿的安危，胜过一切，就算一百个曹彰，也不值得出动黑衣暗卫。    ………………    “哎，你这是何苦呢？再这样下去，你难道要让我白发人送黑发人不成？”因为经常尝试各种草药，华玲儿险些丧命，华佗费了好一番心血，才把华玲儿从鬼门关抢了回来。    “爷爷，世上无难事，我一定能治好他的，一定…”    虽然身体还很虚弱，可华玲儿就像得了魔怔一样，心里装的满满的全是郭嘉的影子，连华佗的话都压根听不进去，华佗气的哭笑不得，心里也暗暗替孙女不值，猛的摇头道“不行，我找董羿去，不能任由你这般疯下去，不然，老头子非得被你气死不可。”    “对，我怎么忘了他了呢，郭公子都不肯吃我配的药，让董羿管管他，让他乖乖配合我治疗，那样，我就能更有信心治好他的病了。”    “噗通”刚走出没几步的华佗，一个踉跄，当即狼狈的摔在地上，这个孙女，真是无药可救了，看来，她比郭嘉病的还要厉害。    华佗是想让董羿劝阻孙女，不要让她继续疯狂下去，可华玲儿却想让董羿劝说郭嘉让他乖乖配合自己治疗，爷孙俩根本想的不一样。    即便华佗华玲儿见了董羿，也不会得到满意的答案，身为穿越之人，对郭嘉的病情，董羿岂能一点不知？三国中鬼才郭嘉英年早逝，那是多么可惜的一件事，董羿心里自然清楚，在董羿看来，若郭嘉还活着，卧龙孔明便不可在后世三国独领，赤壁一战，谁胜谁败还真是犹未可知。    ………………    荆州，董羿无论走到哪里，哪里都甭想安宁，至少这个看法，蒯越深信不疑，这个董羿，来也就来吧，可是屁股后面却引来了数万追兵，而且派出的斥候传来消息，袁术和曹操还在不断的往这里增派援兵，打算彻底将董羿杀死在荆州，运气好的话，自然也想把荆襄九郡一口给吞掉。    荆州本来兵马就不多，刘表重病卧榻一直无心军务，所有的荆州兵加起来，也寥寥可数，无论是针对董羿，还是瓜分荆州，袁术和曹操都有足够出兵的理由。(未完待续。)    PS：过年比较忙更新比较少大家多体谅下，很快会恢复稳定的，提前祝福大家新年快乐万事顺心！

 第四百五十章,滚出来董羿
    纪灵、孙策、郝昭、李典，全都来势汹汹，没过两日，就把樊城和安定给攻破了，一路势如破竹直奔襄阳杀来，无论黄祖还是蒯越，只能暂时抛下对峙的局势领兵一致对外。    荆州兵不断的向襄阳聚拢，曹兵和南阳兵也不断向前推进，最前头的部队，很快就针尖对麦芒的展开了激战。    骁勇出众的魏延魏文长vs智计不凡的郝昭郝伯道，结果出人意料，魏延三千精兵竟然被郝昭在风陵渡一战击溃，三千人一战下来，满打满算只剩下不足五百人。    “轻点，嘶…叫你轻点，你听见了没有。”    此刻的荆州刺史府，董羿仰躺在卧榻上，蔡夫人正在一脸恼怒的呵斥那负责给董羿处理伤口的郎中，毕竟，董羿之前在安定就中了一箭，伤口只是简单的包扎了下，随即便遭到了郝昭等人的玩命追杀，一路之上，惊险重重，董羿身上的伤势不但加重了，反而又多了几处。    负责治伤的郎中，心里暗暗叫苦，鬓角额头都冒出了冷汗，夫人这是怎么了？伤者吭都没坑，她倒如此上心，处理伤口哪有不疼的，这夫人今儿这是怎么了？何况受伤的部位如此隐秘，女人根本不应该进来，她倒好，一直在一旁瞪大眼睛瞧个没完没了。    “闪开，闪开，你下去吧，真是没用，连个伤口都包扎不了。”见郎中手法太粗鲁，蔡夫人瞅着心疼，不悦的摆了摆手，直接将郎中给轰了出去。[渡壹下：嘿||言||格即可免Mo窗^看    “统领，你的伤不碍事吧？”见许褚仍然挺身笔直的守卫在门外，金彪瞅着心疼，毕竟跟许褚比起来，主公身上那点伤根本不算什么，可谁让这位夫人如此上心呢，金彪这些护卫，对董羿的无边艳福，一个个打心眼里那叫一个羡慕。    “切，真是可笑，这点伤算什么，哼，下次再碰到夏侯，我非撕了他不可。”许褚浑不在意的摇头道，虽然来到了襄阳，可许褚仍然心里对夏侯念念不忘，恨不得再跟他好好厮杀一番。    金彪彻底无语了，心中不由自主的就把许褚跟主公比较了一下，许褚伤的这么重，反而没事人一样，主公伤的一点都不重，反而荆州的蔡夫人担心的要死要活的，主公这待遇，真是羡煞旁人。    “嘶，你轻点，叫你轻点。”忽然屋里传出董羿的声音，两人耳朵一动，不由分说，齐齐的撞开房门冲了进去。    “我没事，你们出去吧。”狠狠的瞪了蔡夫人一眼，董羿赶忙冲许褚和金彪摆手。    对于董羿的安危，无论近卫还是暗卫都格外上心，哪怕一丁点响动，大家也会格外警惕。    “你个死人，怎么这么久都不来看我？”说着，气鼓鼓的撅着小嘴，蔡夫人又狠狠的用力在董羿伤口处扭了一下。    董羿心里这个委屈啊，女人真是不可理喻，刚刚还嫌郎中包扎的不够温柔，手法太过粗鲁，这下倒好，她更狠，直接往伤口处下手。    暖玉温香，芙蓉帐暖，单看气氛，还算不错，只是董羿的裤子，早已被脱掉了，因为伤口就在大腿内侧，这蔡夫人胆子还真不小，孤男寡女呆在一起，实在太过暧昧，生怕许褚和金彪等人担心，董羿只好咬牙忍住，蔡夫人在董羿身上又抓又挠，满腔怨气一股脑全都发泄了出来。    董羿叫苦不迭，心说，这还包扎个屁啊，还不如不包扎呢？伤口反而越来越严重了。    “你…”猛的蔡夫人一下趴在了董羿的身上，直接抱紧董羿狠狠的压在了他的身上。    “夫人，夫人…”董羿终于忍不住开口了，再任凭她胡闹下去，岂不乱套，这蔡夫人还真是与众不同。    “相公…相公…”凑到董羿的耳边，蔡夫人语气轻柔的在董羿耳边吹着香气甜甜的叫了几声，董羿顿时咧嘴一阵苦笑“夫人，我是董羿，可不是那死去的老儿刘景升，还请自重。”    “哼，我知道在你眼里，你压根瞧我不上，嫌弃我是残花败柳，哼，枉我对你一片真心，你…男人果然都是忘恩负义之徒。”说着蔡夫人眼圈一红，竟呜咽的抽泣了起来。    蔡夫人的泼辣和奔放，真是让董羿吃不消，虽然屋里没有外人，可现在是什么时候，大白天，而且城外还在发生激战，这倒好，直接趴在自己身上毫不顾忌的哭闹起来，而且，这姿势，实在让董羿有苦难言。    哭也就哭吧，还不住的扭动着腰肢，蛮不讲理的在董羿身上抓捏着，对于只穿了一半衣服的董羿来说，佳人在怀，而且还是荆襄第一人美女，又是荆州最强势的女人，这待遇，未免太嗨了吧。    “二姐，二姐…”    远处院外忽然传来了蔡瑁中气十足的喊声，董羿压根就没有理睬，蔡夫人更绝，直接应了一声“我在这呢。”说着，三两下就解开了胸前的衣衫，愣是露出好大一片晶莹如玉的美肌，就连那滚圆丰硕的雪兔，都快要从衣服里弹了出来，董羿就这么静静的望着，脸上没有丝毫被即将捉奸在床的觉悟。    “这才是我欣赏的男人，就算你嫌弃我，我也跟定你了。”蔡夫人望着董羿的冷峻镇定的模样，破涕为笑，欣赏的赞了声。    董羿天生胆大，什么样的风浪没经历过，就算被捉奸，甚至被误会，他也不会害怕，蔡夫人更狠，直接一把将衣服扯开，整个上半身彻底露了出来，拽过一条锦被直接就盖在了两人身上，而且，自始至终，两人的姿势依旧没有任何改变。    蔡瑁来到门前，许褚金彪两人刚要阻拦，蔡夫人直接喊了一声“让他进来吧。”    好吗，生怕丑事别人不知道，当蔡瑁迈步走进来往床上一看，顿时傻在了那里。    气呼呼的一跺脚，蔡瑁赶忙退了出去，脸色登时变得铁青无比。    “董羿，你给我滚出来…”    扯开嗓子蔡瑁就骂上了，只可惜，一句话没等说完，房檐上寒光一闪，一道黑影快如疾风一般陡然从天而降，蔡瑁自觉不妙，刚要躲闪，可惜，他的反应还是慢了，王越飘身落地，手中的青云剑已经冷冷的架在了蔡瑁的脖子上。(未完待续。)

 第四百五十一章，两个岳丈
    蔡夫人的疯狂和大胆，出乎董羿的意料，没想到，自己的亲弟弟就在门外，而且刚刚还目睹了被下翻滚的波浪，接下来，蔡夫人直接双管齐下，上身紧紧的贴在董羿的身上痴缠不已，甚至还将小嘴凑到了董羿的嘴边亲吻，下面的手也没闲着，频频袭扰董羿的十二码禁地。    是可忍孰不可忍，董羿被弄的心火陡升，心一横，一咬牙，直接一把扯开辈子翻身压在了蔡夫人的身上。    蔡夫人红唇娇艳，热情似火，一双凤眸，不住的挑逗着董羿，董羿一不做二不休，直接一把扯下美人的衣裙提枪上马了。    “啊…”一声撕心裂肺的声音传出，不管是屋里的还是屋外的，全都吃了一惊，蔡瑁气的咬牙切齿不住的跺脚捶胸，哭丧着脸，差点气哭了“真是家门不幸啊，董羿…”下一刻，王越手中青云剑往前一递，蔡瑁又乖乖的把嘴闭上了    “你…”董羿吃了一惊，望着蔡夫人身下的点点梅花血迹，瞪大双眼，有些不知所错。    “来啊，我知道这么久你的身边一直没有女人服侍，蔡琰又怀了身孕，来吧，快要了我吧。”虽然眉头疼的微微皱紧，可蔡夫人浑不在意，咬牙说着一把用力的抱紧了董羿，直接身子一躬两人再次纠缠在一起。    “你…是…第一次？”良久过后，云卷云舒，一番酣畅淋漓的厮杀之后，两人并躺在一起，董羿终于忍不住问出了心中的疑问。    “怎么？你难道不希望这样吗？”蔡夫人幽怨的瞪了董羿一眼，不悦的撅嘴哼道。    “可是你早就嫁给了刘表了，那刘琮不是你的孩子吗？”    “哼，我是嫁给了他，可他哪里及得上你，他连个男人都不是，至于刘琮，压根就不是我生的。”    “既然如此。那咱们就再来一次吧。”董羿一直以来心中有个心结，此刻亲身试验之后，心中彻底变得敞亮了许多，当即不由分说再次压在了蔡夫人的身上。    “你们要干什么？”蔡瑁吓的腿肚子直颤。王越阴冷的表情狠辣的剑法，让他半点都不敢动弹，堂堂荆襄九郡的水军大都督在王越的面前，连个屁都不是。    王越冷冷一笑“乖乖在这等着，没看到我家主公在忙吗。    蔡瑁心里都快气的吐血了。心里暗骂：董羿的确在忙，他娘的他在忙着睡自己的亲姐姐！    直到黄承彦跟蔡讽一起赶来，董羿才从屋中走出，蔡讽是蔡夫人和蔡瑁的父亲，又是黄承彦的岳丈，更是襄阳第一豪族蔡家的族长，在襄阳位高权重地位非同一般，黄承彦更是荆襄有名的当世大儒，虽然没有出仕，可地位威望仍然占有举足轻重的地位。    见蔡瑁傻傻的被董羿的护卫给拿剑威逼着乖乖的站在门前动都不敢动。蔡讽忙上前呵斥“大胆，岂有此理，董羿，这里是荆州，不是你的并州，你莫非想要喧宾夺主不成？”    “呵呵，岳丈息怒，哈哈…都是一家人，何必如此动怒，来来来。快屋里请。”说着董羿冲王越一摆手，王越冷哼一声，乖乖闪退到一旁，蔡瑁浑身一阵无力。站了这么久，腿肚子都软了，差点一屁股坐在地上。    “你说什么？谁是你岳丈？”蔡讽没听明白怎么回事，用力的戳了戳手中的龙头拐杖质问道。    “大舅哥，你来说吧，反正我说了老岳父也不信。”董羿两手一摊。故作无奈的叹道。    蔡瑁也不想提及此事，奈何，自己几乎亲眼目睹了此事，就算从屋里退了出来，自始至终，自己也乖乖的站在门口，屋里发生了什么，蔡瑁自然再清楚不过。    “父亲，哎…”重重的叹了口气，蔡瑁一把将蔡讽拽到一旁，也不知道两人在说些什么，反正，蔡讽的表情，越发的震怒，又是吹胡子，又是瞪眼，甚至还险些气的吐血。    “岳丈，来，屋里请。”这边蔡讽暂时正在气头上，董羿只好转身看向黄承彦。    此番前来，董羿就是为了解决蔡夫人和黄月英的事情，顺带着将荆州彻底纳入自己的未来霸业之中，本来对于蔡夫人董羿心中颇有顾虑，现在好了，心中云雾彻底散开，董羿心情大好，只是这两个岳丈，关系是不是有点太乱了啊，毕竟，黄月英论辈分还得叫蔡夫人个姨娘，而且还是亲姨娘，两个岳丈足足差了一辈，关系是有点乱套，可谁让这事被董羿给摊上了呢。    黄承彦的表情，那叫一个丰富多彩，一会气的直跺脚，一会哭笑不得，女儿一心一意心里想着董羿，说什么也非要嫁给董羿，坦白来说，对董羿的所作所为，以及日后的前程，黄承彦也很是看好，可是，今儿突然多出了一个蔡夫人，这让黄承彦心里一阵纠结。    怎么天底下的好事，全都落到了董羿的头上？    答应吧，难保不被天下人耻笑，不答应，又能如何？难道要让女儿另外再选个男人吗？    城外，战火如荼，郝昭等人不断进兵，蒯越只好领兵迎敌，双方打的异常火热，而且荆州兵几乎全部参战，董羿惹的麻烦，却让荆州兵给他擦屁股，而此事的关键人物董羿，却在城中幸福的跟两个岳丈谈婚论嫁，要是被蒯越等人知道，非得气的吐血不可。    “你打算怎么办？”    过了许久，蔡讽才气呼呼的在蔡瑁的搀扶下进了内堂，一进门，目光落在董羿的脸上，蔡讽这气就不打一处来，这事，真是荒唐，自己这个女儿真是太不像话了，真是有辱门风啊。    “怎么办？郎情妾意，这不明白着吗？你女儿愿意嫁给我，我愿意娶她，自然她以后就是我的女人了，岳丈，难道你对我有什么不满吗？”    不愧是董羿，一看蔡讽的脸色，董羿就知道老家伙未必肯答应，所以董羿说话的语气也半点不客气，蔡瑁刚要拔剑，猛的瞧见董羿身后的王越和许褚，蔡瑁急忙耷拉下脑袋，乖乖的将放在剑鞘上的手放了下去。    就算蔡瑁能领兵过来对付董羿，可是他能走出这个门口吗？无论王越或者许褚，瞬息之间，就可以要了他的小命。(未完待续。)

 第四百五十二章，无赖至极
    见蔡讽气的吹胡子瞪眼，董羿两手一摊，无所谓的笑道“反正你女儿我已经睡了，你若是不乐意当我的岳丈，我也不勉强，反正你的意见，对我来说，压根就没有任何意义。”    “你这个无赖，这里是荆州，不是你的并州，还由不得你撒野。”蔡讽胡须之抖，气的差点没当场吐血，上了年纪，稍有不慎，还真有可能被董羿给气昏死过去。    “我有什么办法，我要不睡你女儿，她就得把我给睡了，我可是堂堂正正的男子汉，自然当仁不让，再说了，这种事，你情我愿，谁又没拿刀逼着对方，荆州怎么了？上次在荆州，我不照样全身而退了吗？这里，我想来就来，想走便走，你们能拦得住我吗？”    董羿不屑的冷笑起来，话音刚落，屋里屋外所有的近卫暗卫全都亮出了兵刃，只要董羿一声令下，后果绝对不堪设想。    “你…”手指着董羿，蔡讽终于忍不住气的吐血了。    “董羿，你此行来荆州，究竟所谓何事？我看你不是来商量亲事的，你是要毁了荆州是不是？你不来还好，你一来，就引来了袁术曹操数万大军，眼下荆州危在旦夕，你还有心思在这胡言乱语。”黄承彦也忍不住发火了。    “岳丈，这袁术和曹操可不是我故意引来的，何况，荆州正逢内乱动荡之际，没有我，他们一样不会错过瓜分荆襄九郡的机会，再者说，我可是解了蔡家之围，就在我来的时候，蒯越已经领兵包围了襄阳城，你们还没感谢我呢，当然这种小事我也不在乎。”    董羿本来就是混混出身，又摊上董卓这么一个天底下最胆大包天的父亲，行事作风，自然无所顾忌。论胆量，自然是青出于蓝胜于蓝。    黄承彦被呛的有些无语，的确董羿是解了襄阳之围，可他却害的荆州陷入袁术曹操的兵锋之下。当然，黄承彦也明白，即便董羿不来，这荆州依然难逃被人窥觑瓜分的危险。    “你想怎么做？难道对荆州的安危置身事外不成？要知道，那样的话。一个女人你也休想娶走。”黄承彦也有些动怒，身为荆州人，无论如何，黄承彦也不希望将荆州卷入战火之中。    “我有做错什么吗？蒯越想借机上位，内患不除，就算没有外敌入侵，荆州也难以安定，现在吗？内患与外敌彼此针锋相对，我觉得没什么不好，反倒是你们。若想永固荆襄，还有一人，必须尽早除掉，至于我，咱们是联盟，又是姻亲，我可没有半点恶意。”    “你指的是大公子刘琦？”黄承彦一点就透，禁不住瞪大双眼，满脸讶色，见董羿点头脸上一副理当如此的表情。黄承彦和蔡瑁等人全都心中一阵触动，这董羿胆量实在太大了。    董羿点头冷笑道“除掉刘琦，荆襄才能永远握在自己人手中，难道不是吗？哼。当断不断，反受其乱，刘琦一死，蒯越即使再有怨言，也只能乖乖辅佐刘琮，再适当的安抚一下。荆州才能继续长久稳固下去，何况，此战过后，相信蒯越也没有多大的底气再争抢别的，袁术曹操汹汹而来，蒯越能胜的了吗？”    大厅之中，没有外人，董羿说话也自然没有顾及，无论黄家还是蔡家，都是一家人，一损俱损，一荣俱荣，董羿的提议，对他们没有丝毫的坏处，何况，对董羿来说，蒯越这个强硬派坐镇荆襄，的确不是最合适的人选，眼下没有合适的机会，否则的话，董羿倒真想除掉蒯越，虽然此人的确本领不凡，智谋也是一流，可他跟董羿的利益却相违背。    众人全都沉默不语，董羿也懒得理会，招手唤过王越，当着众人的面，董羿直接吩咐道“去，把刘琦的人头拿来。”    “诺。”没有任何的犹豫，王越点头应了一声，抬头又冷冷的看了一眼蔡瑁，王越收剑归鞘直接迈步走了出去，黄承彦刚要阻拦，董羿摆手笑道“岳丈，言归正传，接下来还是商量一下我和月英她们的婚事吧。”    好吗，杀刘琦这么大的事情，在董羿看来却是无关紧要的小事。    蔡讽生气归生气，却也明白，没有任何人挡得住董羿，除非让人把董羿给杀了，那样一来，荆州也无法安定，毕竟曹操和袁术也不会就此罢手，何况真要杀了董羿，自己的女儿还有黄月英怎么办？并州军还有董卓会放过荆州吗？可是不杀，这小子实在太嚣张了，简直就是魔鬼屠夫，做什么事情从来不在乎礼法，更不会顾及别人的感受。    “月英的事，我可以应你，但是，蔡玉的事，绝对不行。”蔡讽犹豫良久，显然经过了一番考虑。    “为何？难道我一个并州之主，还配不上你的女儿吗？”    对蔡讽的不识抬举，董羿很上火，心底深处，董羿就瞧不起世家豪族，自己在并州，哪个世家敢跟自己脸色瞧，一个个还不是收拾的乖乖服软，眼下并州军单单公子军就不下七千人，连个敢顶撞董羿的人都没有，若不是看在蔡夫人的面子上，董羿都懒得搭理他。    “为何？此举有欠妥当，与礼不合。玉儿毕竟嫁给了刘表，纵然刘表死了，也依然是刘表的夫人，绝不能再改嫁。”蔡讽撅着胡子反驳道。    “我明白，就算刘表死了，也得让你女儿乖乖的替那老东西守寡是不？这样的话，你蔡家才能永远都是荆襄九郡的主人，在你眼里，你的女儿不过是个为家族牺牲的工具罢了。”    董羿腾的一下，火气就壮了上来， 一把将一旁的桌案掀到在地上，冲许褚等人冷冷的吩咐道“送客，今晚我就睡在刺史府，哪也不去。”    “你…”蔡讽气的不知该说些什么，可是董羿压根就没搭理他，直接转身进了后堂，摆明了我今晚就在这里继续睡你的女儿，事情闹的越大，董羿越不在乎。    “岳丈，息怒。”    黄承彦赶忙将蔡讽拦住，“岳丈，事已至此，董羿可万万招惹不得，眼下荆州内忧外患，正是需要强援之时，得罪了董羿，荆州便将永无宁日，蔡玉的事情，可以慢慢来，但是，绝对不能如此拒绝他，总得商量出个法子来，若是被别人知晓董羿跟蔡玉在一起，对蔡家的名声，可就真的不妙了。”(未完待续。)

 第四百五十三章，杀掉刘琦
    “难道就这样纵容他继续嚣张下去？”    蔡讽摇头不悦的冷笑道，心底深处，可是恨极了董羿，自己是荆襄第一望族的掌权人，谁敢跟自己如此无理，可这倒好，偏偏董羿就敢，而且，在董羿眼里，他这岳丈当也得当，不当也得当，根本就没有丝毫商量的余地，这天底下还有比董羿更嚣张蛮横的吗？    “若是现在蒯越领兵回城，岳丈，此事难保不会传到蒯越的耳朵里，何况蒯良等人就在襄阳，必须先把董羿请到蔡府才好，否则的话，可就…”    黄承彦还是有些担心，毕竟蒯越手中握有兵权虎符，虽然蔡瑁执掌水军，可陆地作战蒯越却是首屈一指的大将军。    “好吧，那就先让董羿搬到蔡府去。”蔡讽无奈的叹声道，说完，蔡讽冲许褚吩咐道“去，把你家主公叫来。”    “呵呵，这种事，还是您老自己去的好，我家主公正在气头上，若不是因为看下你女儿的面子上，你觉得，我手里的大刀，现在会这么干净吗？”许褚晃了晃手里的雁翎刀，摇头冷笑道。    “嘶…”蔡讽蔡瑁黄承彦全都倒吸了一口凉气，董羿如此蛮横无理，想不到董羿带来的兵将也个个如此嚣张跋扈。    无奈之下，蔡讽只好让蔡瑁去请董羿，蔡瑁出去功夫不大，很快哭丧着脸耷拉着脑袋回来了“父亲，这董羿…”    “怎么？他不见你？”蔡讽不解的问道。    “不是，他现在正忙着呢。”气的蔡瑁直跺脚，蔡讽微微愣了一下，“在忙什么？”    “还能有什么。”蔡瑁翻着眼皮表情比哭还难看。    “啊？真是岂有此理，气煞老夫，这个混账…”蔡讽破口骂了几声，忍不住自己去了后堂，可是刚刚来到女儿的闺房，阵阵男女欢乐的声音从屋里飘了出来，清清楚楚的传到蔡讽的耳朵里。    蔡夫人虽然行事大胆泼辣。可也不敢面对自己的父亲，所以自始至终都没有露面，可是，董羿天生天不怕地不怕。气呼呼的从前厅回来后，直接一把就把蔡夫人给抱到了床上，蔡夫人几番挣扎，根本无济于事，董羿就好像变了一个人似了。两眼赤红，充满汹汹的兽性光芒，连蔡夫人瞧了都害怕，董羿一不做二不休，就是想让蔡讽乖乖服软，不答应此事，我就睡到让你答应，蔡讽气的跺脚捶胸，差点一口气上不来，最后捂着胸口。扶着墙角才一步三摇的退了回去。    “家门不幸啊，真是家门不幸啊。”一见到黄承彦，蔡讽破口直骂。    一方面怨恨董羿，另一方面，对自己的女儿，蔡讽也是恨的直咬牙。    为了争取自己的幸福，蔡夫人这次也彻底豁出去了，否则断然不会成全董羿。    黄承彦和蔡讽足足等了两个时辰，才等到董羿，没办法。蔡讽纵然有满肚子的怒火，也只好服软，董羿再继续留在刺史府，说不定很快就能传到蒯越的耳朵里。    “这就对了。毕竟咱们是一家人，凡事好商量。”见蔡讽服软，董羿气也消了，脸色也温和了许多，故意装出一副非常大度的模样，差点没让蔡讽再次吐血三升。    这天底下。还有比董羿更无赖更不要脸的人吗？    总算搬到了蔡家的府上，蔡讽进府之后，忙捂着胸口冲管家吩咐道“去…快起请郎中来。”说完，蔡讽一口气没上来，当场昏了过去，自始至终，被董羿连番挑衅刺激，蔡讽毕竟上了年纪，能撑到现在，已经很不容易了。    “大公子，城外有人求见。”入夜，刘琦正在书房中翻阅书简，忽听到一个家仆轻声呼喊，刘琦抬起头来，微微愣了一下，“蒯越的人？会有什么事呢？”    自从刘表生病卧床以来，蔡家独霸荆襄，刘琦连到父亲床前探病的机会都没有，就连刘表死了之后，刘琦也不允许进入襄阳城一步，刘琦心里恨死了蔡家人，可虽然才学仁义刘琦都深得荆州人夸赞，可性格还是稍显软弱，遇事并没有主见，要不然的话，三国中也不会屡屡哭着求着向刘备诸葛亮问计求救了。    论才能，论本事，论威望，刘琦都远超刘琮百倍，只可惜，在董羿的计划当中，荆州绝对不能交给有本事的人掌管，因为荆州早晚要落入董羿的手中，他要的是听话的傀儡，而不是可以独当一面的掌权者。    王越冒充蒯越派来的信使，刘琦没有丝毫怀疑就接见了王越，王越来的快，去的也快，没过多久，此事就引起了轰动，因为有人在刘琦的房中，发现了刘琦的无头死尸。    夜里蔡家不得不准备丰盛的家宴招待董羿，按蔡讽的意思，就算让董羿喝口凉水也是浪费，可谁让他拿董羿没有办法呢？何况自己的女儿铁了心要跟着董羿，这件事根本不能让外人知晓，蔡讽只能好言安抚董羿。    “主公，我回来了。”酒席刚开始没多久，王越就迈步走了进来，很快，一颗血淋淋的人头就丢在了众人的面前。    “呕呕…”蔡讽今儿刚看过郎中，猛的瞧见血淋淋的人头，嗝的一声，再次昏厥了过去。    至于蔡瑁等人，则全都吓的脸色惊变，身躯禁不住一阵疯狂的颤栗。    董羿真是狠辣，而且雷厉风行，果断干脆，毫不拖泥带水。    “咱们继续，可别让这种小事扫了各位的雅兴。”董羿依旧笑如春风，继续开怀畅饮，好像什么事都没发生一样。    毕竟，贾诩追随了董羿这么久，什么样狠辣血腥的场面董羿没经历过，讨董之战，直接用死人堆砌血肉长城，董羿都不惧怕，直接躺在上面睡觉，一个小小的人头，又怎么能让董羿为之变色呢？    等蔡讽再次醒转过来之后，蔡讽都快气哭了，这样的女婿，自己能怎么办?简直招惹不起，真逼急了他，闹不好整个蔡家都得遭殃，毕竟连荀家袁家董羿都不在乎，一咬牙，蔡讽只好将满心的不甘和委屈全都咽进了肚子里，对于蔡玉和董羿的事情，蔡讽可以让步，但是，暂时绝对不是两人成婚的时候。(未完待续。)

 第四百五十四章，刘备崛起
    意思不言而喻，你可以继续睡我的女儿，但是，暂时你们不能成婚，一方面，蔡玉身为荆州的女主人，一旦嫁给董羿，对荆州的局势必然有影响，二者，蔡府是月英的姨娘，两人一块出嫁，难保不会惹人非议。ｗＷｗ。しwχS520。ｃｏＭ    “迂腐。”虽然嘴上这么说，董羿还是答应了下来，毕竟，蔡讽已经让了一步，董羿没理由逼的太过。    黄月英的婚事已经定下，只要董羿返回并州，立马举行婚礼，至于蔡夫人，暂时还要坐镇荆州，但是蔡讽并不反对两人继续来往。    “哼…也罢。”董羿不屑的冷笑一声，只好点头答应下来。    “董羿，接下来，你打算怎么办？刘琦死了，荆州乱了，外敌汹汹而来，而且袁术曹操不断增兵，你要如何应对？”    黄承彦一句话问完，所有人全都将目光投向了董羿，董羿出人意料“让他们继续打吧，蒯家在荆州如此强势，蒯越也不甘于现状，吃点苦头也好，反正我暂时插不上手，毕竟，我的兵马都远在并州，虽然得了很多降兵可暂时还不能投入战场。”    “你…”黄承彦气的指着董羿，不知该说些什么，明白着董羿是要坐山观虎斗，坐收渔人之利。    “好了，我一路劳乏，也累了，就不奉陪了，对了，吩咐一声，让蔡玉夜里去我那。”故意把声音说的很大，显然是要让众人听到，蔡讽眼皮一番，气的浑身一抽搐，又昏了过去。    虽然嘴上如此敷衍，可董羿的行动，却早就展开了，贾诩已经做好了假的玉玺，而甘宁也开始亲自操演人马，五万并州军磨刀霍霍，日夜操练。只有张辽徐晃还在不断的讨伐黑山余孽，在董羿和贾诩的眼里，坐镇荆州的最佳人选，非甘宁莫属。    甘宁文武双全。作战悍勇，见识过人，麾下的锦帆军在荆州更能扬长避短借助荆襄水道发挥出惊人的威力，而且，除此之外。贾诩还给甘宁准备了四万多陆地参战的兵马。    董羿离开并州的时候，降兵约有十万，可是，张辽徐晃从来就没有停止过出兵，降兵每天的人数都在急剧的递增，不到两个月的时间，并州招降的降兵已经突破了十五万，谁让黑山军人多势众呢？这么多乌合之众，真可谓肥水不流外人田。    不但董羿大受裨益，就连刘虞刘备等人因为讨伐黑山军实力也激增了不少。北平太守公孙瓒实力反而下降了许多，公孙瓒杀伐狠辣，生性残暴，对黑山军心中厌憎，所过之处，一个不留，全部斩尽杀绝，短短两个月，死在公孙瓒大军手中的黑山军便不下十万余众，赵云几次劝说。都无济于事，对黑山军来说，公孙瓒才是真正的炼狱魔王。    刘备春风得意，随着出兵讨伐黑山军。不但兵马钱粮不断增加，就连地盘也抢占了不少，又被献帝认了皇叔，往来投奔的人络绎不绝，刘备的兵马也在高速的膨胀，甚至刘备还生擒了黑山军中唯一的女匪首白雀。直接强行纳了妾。    袁绍吕布跟曹操也暂时和解，两家齐头并进，全都进入冀州大地，刘备由于之前帮过袁绍，三家很快就成了暂时的同盟，彼此协同，交相辉映，一边不断的讨伐黑山军，一边毫五顾及的大肆瓜分冀州，韩馥懊悔不迭，想要领兵反击，已经为时已晚，虽然麾下有两大顶尖谋士田丰和沮授，因为韩馥的软弱和不够果断，白白的错失了好久良机，偌大的冀州，被四处瓜分，就连张辽也趁机抢占了不少地盘。    冀州兵节节败退，韩馥彻底吓破了苦胆，自己堂堂冀州之主，转眼之间，几乎被瓜分一空，韩馥彻底慌了手脚，不知如何应对，他麾下的两个谋士，倒是早早的就被人给惦记上了。    刘备看中了田丰，袁绍看中了沮授。    现在的刘备今非昔比，头顶上顶着大汉皇叔的光环，仁德世人称赞，背后又有董羿这个最强的后盾，明面上又跟吕布袁绍成了盟友，刘备崛起的步伐，如同坐火箭一样，飞速蹿升，速度惊人。    “先生，刘备最近的境况，的确有些出人预料，这实力膨胀的速度未免太快了吧？是不是适当的遏制一下，否则，日后必成大患。”胡涛拿着杜月娘送来的最新书信一脸忧虑的冲贾诩禀报道。    “你难道忘了不成，刘备要成为挡在我们并州前面的一道屏障，他的实力不强怎么能成，现在吗？还是太弱了，你要明白，一山不容二虎，虽然暂时刘备跟袁绍吕布结盟，可是，日后的冀州，只能有一个人留下，其余的都要退出这场争斗，呵呵，你太过谨慎了，刘备虽然不是乖乖任人摆布的人，可，暂时，他还不会脱离我们的掌控，因为，他还需要借助我们的力量，至于以后吗？等到那一刻，我们还用惧怕刘备吗？难道我并州的实力就始终停滞不前吗？郭嘉去了鲜卑，文丑去了南匈奴，张辽也在屡屡进兵讨伐黑山军，甘宁也在加紧练兵备战，这天底下，献帝这张最大的底牌在我们手中，自然，我们会得到最大的利益，其余的人，不过是乱世棋局的棋子罢了，不足为虑。”    贾诩洒然自若，笑如春风，根本没把刘备放在眼里，就算得到田丰辅佐，刘备依然逃不出贾诩的掌控。    …………    公子军的扩充，速度也一点不慢，綦风听从贾诩的命令，不但强行征召那些玩鹰遛狗无所事事的浪荡公子哥们，就连不会这些的，依然每家每户都必须出一个人加入公子军。不少人自然来了之后大不适应，仗着家世显贵，不住的抱怨。    “为什么抓我们来这里？我们又不会熬鹰遛狗？我们只是寻常的书生啊？”    “不会，可以学，踏进这个军营，你们的脸上便永远贴上了公子军的标签。”綦风笑的把玩着手中的军刺，军刺寒光闪烁，不住的快速翻转着，夺射出阵阵吓人的冷芒，这些人仔细一瞧，綦风竟然在用军刺修剪手指甲，军刺舞的飞快，可是却跟綦风融为了一体，听话的翻转着，灵动的闪烁着，自始至终，手指甲翩翩起舞，可却没有伤到綦风分毫。(未完待续。)>

 第四百五十五章，袁绍蜕变
    公子军就是一道无形的枷锁，董羿要将境内所有的世家望族全部掌控在自己手中，不管会不会玩鹰遛狗这些玩意，每家每户必须吸纳一人加入，一旦加入，不会玩，也得让他们学着玩，目的可不仅仅是当作人质，而是要进一步削弱世家望族的势力。    慑于綦风的狠辣手段，和锦衣卫严密的监控，虽然有人有所怨言，无奈也只能接收现实，若干年后，这些公子军除了会玩将一无是处，就像被关在笼子里的鸟一样，只能任凭董羿摆布。    安顿好一切，綦风不得不马上离开，毕竟，胡涛那边已经得到消息，曹彰已经带人赶往了东郡。    “曹彰……呵呵，曹纯的死，就是你的前车之鉴。”换好行装的綦风，点齐五百精锐锦卫，趁夜就离开了壶关。    甘宁日夜备战，张辽也马不停歇的四处征讨黑山军，文丑那边也渐渐占据了主动，至于鬼才郭嘉，无论走到哪里，身边都不会缺少女人，和连麾下三大战将之一的步度根的姨娘，赫赫有名的金沙夫人，不知何时，郭嘉已经成了她闺阁之中的入幕之宾。    冀州形势，烽火如荼，刘备先是占了清河，随即又抢了广宗和下曲阳，吕布夺取了河内，袁绍占了邺城，张辽徐晃则将中山、常山、涿郡等地跟太原连成了一线，偌大的冀州，四面受敌，韩馥节节败退，最后只带了万余人龟缩在巨鹿。    刘备等人没有丝毫犹豫，继续进兵，就连北平太守公孙瓒也参战了，至于幽州刺史刘虞则派出自己的儿子刘和出使并州，商量合兵除掉公孙瓒的事情，毕竟，郭嘉曾答应过刘虞。    张辽亲自接待了刘和，此事关系重大，张辽徐晃两人商议一番。只好写信请示贾诩。    贾诩直接上书朝廷，将公孙瓒的残暴行径表奏献帝，献帝自然知道该怎么做，很快贾诩得到回复。一旦巨鹿城破，马上出兵讨伐公孙瓒。    “玄德，近来一向可好？”刚领兵赶到巨鹿，公孙瓒就急着来见刘备，毕竟两人有同门之情。都曾在卢植膝下求学，公孙瓒虽然脾气暴虐，杀人如麻，可却性情磊落，素来豪爽，此番领兵前来，就是为了帮助刘备等人灭掉韩馥。    刘备忙赔着笑脸将公孙瓒迎进帐中，分宾主落座之后，两人好好的叙谈了一番，忽然刘备抬起头来目光落在良公孙瓒身后。两眼顿时睁大，心中暗赞“好威武的一员小将。”    “哦？玄德，我还没有给你介绍，这是我的麾下爱将赵云赵子龙。”公孙瓒没有多想，忙笑着手指赵云介绍道，他哪里知道，刘备一看到赵云，心里就喜欢上了。    得知此人便是赵云，刘备心中暗惊，虽然赵云年纪尚轻。只是公孙瓒麾下一员偏将，可是刘备却清楚的记得，讨董之战，赵云曾与董羿麾下的西凉猛将张绣打了个平分秋色。就连黑山张燕也不是赵云的敌手，关东诸侯被困险境，赵云太史慈等人悍勇难当，曾联合袁绍麾下的猛将张颌，组成最强的阵型硬撼董羿麾下的甘宁许褚而不落下风。    赵云太史慈张颌，三个用枪的高手一战扬名。而赵云年纪最轻，枪法却毫不逊色，加之人又长的俊俏，彬彬有礼，这样的猛将，刘备怎能不爱。    何况贾诩已经传来书信，一旦拿下巨鹿，马上联合刘虞出兵对付公孙瓒，虽然刘备心中不忍，可也明白，自己今时今日所有的一切都离不开董羿的鼎力支持，即便跟公孙瓒是同门，刘备也顾不得那么多了，只是，这个赵云若是能收到帐下，岂不更妙。    “诸位，如今兵临城下，我等四面被困，该当如何应对？”外面战鼓如雷，喊声震天，纵然坐在厅中，韩馥也是如坐针毡吓的浑身直抖，堂堂冀州之主，此刻却满脸煞白毫无血色，连说话都没有丝毫的底气。    厅中众人，全都低头沉默不语，即便是田丰沮授也是无能为力，袁绍、吕布、公孙瓒、刘备四面合围，韩馥根本没有任何翻身的机会，指望有人前来增援，那更是痴心妄想，如今冀州大地所有的矛头全都指向了韩馥，目的是要彻底将冀州瓜分吞并，而荆襄大地曹操袁术孙策蒯越也是混战不休，打的相当惨烈。    西凉马超一直在操练人马随时准备东征长安，皇甫嵩也在加紧备战，只有并州人马可以出兵，可惜，董羿不见兔子不撒鹰，是一头永远也喂不饱的野狼，求他发兵，韩馥能给他什么？韩馥只剩下一个巴掌大的巨鹿，除此之外，一无所有。    “杀啊，冲啊。”    东门城外，张颌挥舞着手中的凤鸣枪，亲自坐镇指挥，三万儿郎如狼似虎不住的涌上城楼，就连大将颜良也亲自提刀登上了城楼，颜良顶盔贯甲，罩袍束带，生的威武，刀法精湛，乃是袁绍麾下首屈一指的猛将，大刀狂舞，顷刻间血肉翻飞，残肢乱舞，一个人宛如金甲天神一般，杀的冀州兵狼嚎鬼叫，死伤无数。    张颌身为三军主帅，已经今非西北，袁绍之前骄狂傲慢，自负凌人，张颌虽位列四庭柱之一，地位却远远逊色于颜良文丑高览三人，可是，经历了这么多的磨难，袁绍彻底变了，气焰大大收敛，更懂得识人重才，从让许攸卷铺盖卷滚蛋那一刻开始，袁绍就再也不是原来的袁本初了。    袁术变的精明睿智，懂得隐忍，相应的张颌的地位也变了，如今深得袁绍器重，就连逢起等人袁绍也态度甚是温和，此番要收降韩馥麾下的顶尖谋士沮授，更是袁绍亲自授意的。    虽然袁绍实力暂时很弱，可已经彻底蜕变的袁绍，带来的威胁，自然更不可小视。    东门袁绍的兵将齐头并进，攻势凶猛，西门刘备率领关张两位兄弟也是不留情面，此番刘备足足带来了五万精兵，如今兵强马壮，又是大汉皇叔，刘备底气也足了，腰杆也比以前挺的更直了。(未完待续。)

 第四百五十六章，混战不休
    南门外温侯吕布亲自坐镇，北门则有公孙瓒统帅精兵助阵，四路大军声威大震杀气冲天，铁壁合围，围的水泄不通，纵然巨鹿城高墙厚守备森严，毕竟守城的兵卒只有一万人马，如何抵挡得住四路大军的疯狂来袭。    送走刘和之后，张辽接到斥候传来的消息，得知黑山张燕正领兵龟缩在太行山麓的北地密林之中，张辽捻髯大笑，自信满满的自语道“张燕，这次你休想再从我手心中逃走。”    当即点齐精兵四万张辽马不停蹄直奔张燕的藏身之处包抄了过去，而大将徐晃也开始领兵奔赴巨鹿，至于幽州刺史刘虞听从贾诩的建议杀了个回马枪领兵杀向公孙瓒的北平。    公孙瓒领兵在外，根本就没有料到刘虞会在背后跟董羿达成一致，就连坐镇辽东的公孙度，也接到了董卓的命令，领兵南下配合刘虞成左右包夹之势突袭北平。    中原混战不休，公孙度远在辽东，此人果断精明，文武兼备，懂得收拢民心，又极有雄心壮志，不但将辽东经营的固若金汤，甚至连周边接壤的高句丽和乌丸，公孙度也大肆讨伐，得了不少地盘，天高皇帝远，公孙度俨然成了辽东之王。    此番之所以出兵，与其说是听从董卓的号令，不如说是看在荣阳太守徐荣的面子上，更重要的是，公孙度也想趁机分一杯羹，公孙度与徐荣是同乡好友，公孙度之所以能够坐镇辽东，也是多亏了徐荣的举荐。    公孙度领兵五万参战，刘虞领兵四万夹击，两路大军突然发难，势如破竹，直捣黄龙，缺少精兵猛将镇守的北平，岌岌可危，随时都有被瓜分吞并的危险。    当然这一切。都是公孙瓒始料不及的，无论是贾诩还是郭嘉，心里都清楚，与其帮着公孙瓒灭掉刘虞。远不如帮助刘虞灭掉公孙瓒要有益的多，毕竟，公孙瓒实力更强，威胁更大，而刘虞不懂军政。一味主张仁义，更相信了董羿真心匡扶汉室社稷的蛊惑，不但威胁更小，也更容易驾驭。    …………    曹彰一路春风得意，此人生的雄壮威猛，天生膂力过人，本领更是深得高人真传，除了年轻气盛，曹彰的武勇丝毫不逊色曹操帐下的擎天玉柱大将夏侯。    在三国中，曹彰被曹操亲口夸赞为曹家的黄须儿。本领相当不凡，这次迎娶吕布的千金独女，曹彰自然心中高兴，早就听闻吕布的女儿娇媚无双，不但人长的漂亮，武艺也是不俗，曹彰本身就是个武痴，自然非常满意这场婚礼。    一路吹吹打打，鼓乐齐鸣，引得无数行人看客前来围观瞧热闹。綦风等人神不知鬼不觉的也混了进来，换成寻常百姓的服装，根本很难被人瞧出破绽。    綦风笑呵呵的站在人群中，故作好奇的探头张望。甚至还跟一旁的看客攀谈。    “啧啧，真是让人羡慕啊，听说吕布的女儿极为漂亮，天女一般，哎，这曹操的公子还真是好福气。”    “那是。吕布曹操两家结成姻亲，只怕这天下，再也没有人敢招惹他们二人。”一旁有人点头附和道。    “那是，那是，曹操乃乱世枭雄，励精图治，文武兼备，麾下精兵猛将更是如亘河之沙数之不尽，吕布乃当世第一猛将，武艺傲世天下，无人能敌，两家联手，的确很是了得。”嘴上这么说，心里綦风却暗自冷笑“正因为不能让他们结亲，所以，先生才派我前来阻止。”    綦风的人马全都散布在人群之中，曹彰进城綦风没有阻止，迎亲綦风也没有出手，直到两日后，曹彰满心欢喜的从东郡城骑着高头骏马出城，甚至大将高顺还亲自送了出来，綦风嘴角终于露出了一丝阴冷的笑容。    “是时候出手了。”    曹彰你的欢喜美梦，还是到地狱去做吧！    除此之外，玄机阁又收到了董羿最新从荆州传回来的命令，让献帝加封坐镇武威的沙摩柯为武威蛮王。    目的不言而喻，虽然暂时董羿还在坐山观虎斗，可布局早已周密的展开了。    蒯越虽然智谋不凡，荆州精兵猛将也丝毫不弱，可毕竟，面对的是来势汹汹的曹操袁术还有小霸王孙策的数万大军，蒯越侥幸打了几场胜仗，很快被郝昭戏志才等人逮住机会连连得手，荆州兵后继支持不足，兵马损失严重，形势渐渐的愈发被动。    虽然恨死了董羿，可蒯越却不得不拼死抵挡，毕竟若是一退再退，说不定就连襄阳也会被敌人给占了去，到那时，多年以来的苦心经营，将会瞬间化作泡影，蒯家的根基就在襄阳，他不得不拼死迎战，黄忠魏延文聘更是一个个玩了命领兵拒敌，奈何，不利的形势依然得不到丝毫的扭转。    而董羿则每日无所事事，惬意的快活似神仙，没事找黄承彦下下棋，游览一下襄阳的雄伟山水，身边更是佳人相陪，当真是逍遥无边，艳福令人羡慕。    蔡讽压根不想再看到董羿，只要一见到董羿，保准头疼上火，难受的厉害，老人家的承受能力可一点也不强，还真怕被董羿给活活气死，董羿不但夜里级让蔡玉黄月英侍寝，白天当着外人，他也敢把蔡夫人抱起来放在腿上，对蔡讽来说，一辈子风光无边，可竟然被一个董羿给整的不知所错无可奈何，荆州第一豪族，在董羿面前，想不到，竟如此孱弱无力。    多少个日日夜夜，蔡讽恨不能想让蔡瑁直接领兵把董羿给除掉，可是黄承彦一再苦劝，这样做的后果，蔡家根本承受不起。    虽然董羿只带了百余人，可身边有王越和许褚寸步不离的守卫警戒，而且他又住在蔡家，一旦杀不了董羿，董羿举手之间就可以拿蔡家满门当作人质，而且，就算杀的了，又能如何？    董羿董卓的疯狂报复，天下人又有几个人能够抵挡得住？昔日四十万关东诸侯还不是被董羿跟董卓父子联手全歼了？(未完待续。)

 第四百五十七章，滋味如何
    “老爷，董羿的守卫将府中所有的大门全都给把守了起来，竟然不让我们出府一步。”    有人前来禀报蔡讽，蔡讽气的直跺脚，忙带人来到正门口，果不其然，王越手底下的十几名黑衣暗卫手持利剑，一个个身姿笔挺，目不斜视，冷漠的眼中布满森然的杀气，蔡讽忙去找董羿理论。    一见面，蔡讽就冷声质问“董羿，你这是何意？为何派人将府门给守住？你就是这么对待蔡家吗？”    “岳丈息怒，这也小婿不得已才出的下策，毕竟，我身边只有这点人，这里不是并州，出于自身安危的考虑，还望岳丈体谅。”    虽然蔡夫人一心一意喜欢自己，黄月英也对自己情义深重，可董羿还是担心生出意外，拿蔡家当人质，也是无奈之举，谁若是想带人对付董羿，蔡家便是董羿手中最好的挡箭牌，又是人质，又是护身符，这样才能确保万无一失。    毕竟，董羿的行事作风，就连蔡家都大为不满，难保不会有人背后使坏，何况，蔡家的蔡中蔡和两人早在之前的襄阳之战中就死在了董羿的手中，董羿不得不打起十二分的小心，就连蔡家，也要提防。    曹彰的迎亲队伍，一路吹吹打打，鼓乐不断，甚是热闹，乘坐于花轿中的吕绮玲表情冷漠，脸上如同蒙了一层冰冷的寒霜一样，董羿对她百般羞辱千般折磨，吕绮玲恨不能将董羿剥皮抽筋大卸八块，这门亲事，吕绮玲想也没想就出乎寻常的答应了，因为，结亲曹操，就可以借助曹操的力量共同对付董羿，这样报仇才更有希望。    只可惜，天不遂人愿，谁能想到。光天化日之下，守着这么多路旁围观瞧热闹的看客，綦风就敢出手。    “唉吆，谁挤我。怎么回事？”    混迹在人群中的一名锦卫突然身子一个踉跄，骂骂咧咧的向路中央跌了过去，那名锦卫满嘴喷着脏话，从地上爬起来挽起袖子就跟别人掐了起来。    “是不是你？臭小子，敢挤我。以为老子好欺负是吧？”说着，一个通天拳就奔着对方面门狠狠的砸了过去。    很快人群就乱了起来，两边都有帮手，闹的越来越凶，越来越厉害，路边本来行人围的就多，这么一闹，曹彰的迎亲队伍顿时被百姓们给挡住了。    “怎么回事？速速把路让开。”曹彰虎目一寒，催马来到近前，冷声高喝道。    那些人越打越凶。身上都流了血，谁也不肯服软，曹彰的声音虽然中气十足甚是洪亮，可也压不住场，曹彰一摆手，身后的随身护卫就冲了过来。    “闪开，闪开，不要挡了曹公子的队伍。”护卫们上前来想要将闹事的人群给赶开。    就在这时，忽然有人抬手猛的从袖口甩出一个布囊，扬手一丢。好几个护卫眼前一阵晕眩，不知道这里面装的是什么东西，迷在眼上让人呛的直流眼泪，视线都模糊的厉害。    这些锦卫都是贩夫走卒的百姓打扮。借着打闹一直没有引起曹彰的注意，突然发难，骤然出手，曹彰的护卫崔不及防，当即倒倒了十多个。    人群大乱，附近的百姓刚要抽身退到一旁。有人竟然在地上撒钱，围观瞧热闹顿时哄抢起来，趁乱上百名锦卫全都冲向了曹彰，在曹彰看来，不过是一群寻常的百姓，可是到了近前，这些人全都亮出了兵刃，二话不说，抬手就劈。    綦风更是身如鬼魅，行动敏捷，飞身冲到近前，脚尖一点地，一个旱地拔葱挥舞着军刺狠狠的抹向曹彰的脖子，曹彰大惊，忙抽出佩剑抵挡。    呛呛呛…一剑逼退綦风，綦风落地甩手连射出十几枚钢钉，就连綦风身旁的那些锦卫，身上也全都带着乌七八糟的不少东西，有的扬沙尘，有的丢荆棘，有的扔炉灰，全是上不得台面的下作手段，换了旁人绝对不会这么做的。    可綦风统领的锦衣卫，这些人从来不计较手段，只在乎结果。    在战场上，锦卫再多，手段再狠，也无济于事，可不在战场的时候，锦卫们所起的作用却丝毫不逊色于那些战场上浴血杀敌的兵将们。    曹彰身旁的护卫，一时间惨叫连连，顷刻间就死了数十人，远处的护卫拼命的往前赶，可是路上有那么多行人看客，一时间他们也冲不到綦风等人的近前，而且，最令人纠结的是，许多锦卫藏身人群之中，随时会突然出手，这些人全都穿着最寻常不过的衣衫，根本难以辨认。    “咳咳…”曹彰骑在马上，被夹在中间，前进不得，后退不得，又被迷住了眼睛，气的曹彰嗷嗷怪叫，手中长剑舞的风雨不透，就算视线受阻，依然悍勇不凡，靠近的十几名锦卫没多久就倒在血泊之中。    “速战速决。”綦风一边疯狂的进攻，一边冷冷的冲周围的锦卫高喝道。    “诺。”众锦卫刀枪并举不住的围攻曹彰，外围的曹彰护卫拼死向前，奈何围观的百姓太多，加上不住的有人偷袭，护卫们损伤甚是惨烈，根本冲不到曹彰身边。    “是他？”吕绮玲听到外面的响动探头从花轿里向外张望，目光落在綦风的身上，顿时吃了一惊，当日綦风带人杀光了吕布的满门，更把吕绮玲亲手抓住，此人狠辣阴冷，出手素来残暴，要不是因为他，吕绮玲也不会被带到董羿的身边，娇躯狂颤，浑身上下透体冰冷，对吕绮玲来说，綦风就是一个不折不扣的魔鬼。    “啊…”曹彰本领虽强，可眼睛被迷，视线受阻，又被夹击在中间，甚是狼狈，没过多久，就被綦风贴身用军刺抹过了曹彰的左脚脚腕，噗嗤…锋利的刀锋毫不留情的割断了曹彰的脚筋，疼的曹彰嗷嗷直叫，声音甚是凄厉。    “嘿嘿…曹大公子，滋味如何。”兴奋的舔了舔军刺上的血迹，綦风一脸狞笑的笑了起来。(未完待续。)

 第四百五十八章，陷阵营杀到
    风声潇潇，天气阴冷，已是即将入冬的时节，街道上却是喊杀声震天，热血不住的喷溅着，不愧是黄须儿曹彰，即便左脚被挑断脚筋，曹彰仍然咬牙稳住身形，长剑疯狂的劈砍着，凡是近身的锦卫，顷刻间血肉飞溅，残肢乱舞，就连拿枪的枪兵，愣是被曹彰一剑斩断了枪杆，突遭袭击，身受重伤，手里又没有趁手的兵刃，可曹彰，依旧勇猛不凡，让人不敢小瞧。    “噗噗噗…”锦卫们悍不畏死的冲到近前，一个接着一个倒在曹彰的剑下，曹彰剑法犀利，长剑怒舞，左脚脚腕鲜血直流，不住的滴溅在冰冷的地面上，甚至仔细看还能看到那上面袅袅升起的热气，即便再勇，即便本领超群，曹彰依旧是血肉之躯，鲜血不住的流淌，体力不断的消耗，他的气力也在不断的从体内抽离，不到半个时辰，曹彰又连中了三剑，浑身鲜血淋漓，动作终于慢了下来。    “杀啊，保护将军。”外围的护卫们前赴后继，也彻底陷入了疯狂当中，挡在路上的百姓们他们也顾不得了，凡是不能及时闪开的，曹兵毫不留情刀枪并举，无辜的百姓顿时死伤无数，惨叫声愈发凄厉，场面也变得更加混乱。    “钩锁阵。”见曹彰的护卫们杀的兴起眼看就要突破人群冲到近前，时间紧迫，綦风忙摆手下令。    “诺”几十名锦卫再次从人群中冲出，这些人先前都拦在外面，负责抵挡曹彰的护卫，此刻连同那些围攻曹彰的锦卫全都从腰间掏出了长长的锁链，两人一组，再次围向曹彰。    “嗖嗖嗖…”泛着冷光的铁链如长龙一样空中乱舞，有的被曹彰挥剑挡出，有的被曹彰身边的兵卒舍身拦住，有的则扑了个空掉落在了地上，甚至连曹彰的战马也非常敏捷的躲过了几条。    曹彰的护卫一心想救出曹彰。至于花轿中的吕绮玲倒暂时没有理会，二十多个扮作农夫村汉的锦卫突然从路边窜出，没多久就被吕绮玲连人带花轿用渔网给兜了个结实，挣扎了一会。吕绮玲根本无力反抗，这些锦卫没那么多讲究，甚至还丢出迷烟迷住了吕绮玲的眼睛，功夫不大，就把吕绮玲给装进麻袋带走了。    “大胆…”曹彰余光瞥见吕绮玲被带走。急的破口怒喝，一连十几条锁链同时射向曹彰左右，綦风扶着下巴不屑的冷笑道“曹彰，你还有心思管别人吗，很快我们就会送你去见你曹纯族叔，对了，还有你们曹家的曹仁、曹洪、曹真、曹休等人，他们都在下边等急了，你去了那边，也不会孤单的。”    “你是董羿的人？”曹彰连挥两剑劈倒两名锦卫。听了綦风这番话，陡然一惊。    “哗哗哗…”稍微一愣神的功夫，四条锁链同时缠在了曹彰的身上，八名锦卫同时用力，曹彰怒吼一声，愣是单手扯住铁链将这八人全都给拽的东倒西歪，险些脱了手。    可是，很快一旁的锦卫就冲到近前帮忙，八个人无法撼动曹彰，那么十八个人呢。二十八个人呢？随着曹彰动作越来越慢，缠在曹彰身上的铁链也越来越多，几十名锦卫拼死围在曹彰的周围，此刻外围的护卫已经冲到了近前。可綦风毕竟早有准备，此番五百锦卫倾巢而出，人群中还有一半自始至终没有参战，为的就是以备不时之需，何况突然杀出，也能杀曹兵一个措手不及。    “报。启禀将军，曹彰的队伍出了东郡不到百余里突然遇袭。”消息很快被人送到了东郡，高顺正要领兵撤离东郡，当即大吃了一惊，一股不祥的预感瞬间萦绕在心头，来不及多想，高顺一摆手“陷阵营集合，马上出发！”    从集结到出城，陷阵营的兵卒，惊人的表现，迅速的集结速度，让其余的兵将无不叹服，功夫不大，七百陷阵兵已经策马冲出了东郡城，众人一路马不停蹄，直奔出事地点冲去，一路之上，马蹄轰鸣，皮鞭狂舞，所有的战马速度全都发挥到了极致，简直是风驰电掣犹如刮起一股黑色旋风！    曹彰的护卫，个个身手不弱，先前是突遭袭击，加上道路上百姓拥挤的太多太乱，一时弄的有些慌乱不知所措，可真要跟锦卫贴身厮杀，即便是綦风亲手挑选的精锐，也难以抵挡曹彰的麾下精兵。    不住的有锦卫翻身倒地，可他们为了掩护身后的锦卫，为了让众人能够顺利的杀死曹彰，没有一个人退缩，来的时候，所有人的心里早已抱了必死的决心。    百余里，对高顺的陷阵营来说，根本就不算什么，一路火速奔袭，很快高顺就冲到了事发地，飞快的扫了一眼，高顺心头猛然一沉，忙高高举起手中的点刚枪，冷声吩咐道“救出曹公子，闹事者一概杀无赦。”    所有的陷阵兵全都一言不发，只是第一时间齐齐的抄起了马鞍桥上的铁枪，骏马奔驰，犹如万马奔腾，七百精兵犹如惊人怒吼的洪水猛兽一样，很快就冲到了阻挡曹彰护卫的那些锦卫面前。    寒光闪，血雨飞，这些锦卫好像一下子被洪水吞没了一样，百余人只一瞬间，就被高顺的陷阵营全都挑翻在了地上。    “呵呵，都是好样的，不愧是百战无敌的陷阵营，可惜，你们能救得了他吗？”曹彰犹如一头被困的野兽，身上密密麻麻缠满了锁链，有的已经深深的勒进了肉里，几十名锦卫咬牙怒吼着没有丝毫懈怠，曹彰状如疯虎，披头散发，浑身撒血，气力越来越弱，随时都有可能毙命。    綦风话音没等落地，身子原地一个飞速旋转，下一刻已经飘身飞落在曹彰的马背之上，用军刺挑飞曹彰的佩剑，綦风左手直接拧住了曹彰的脖子，右手军刺则轻轻的架在了曹彰的颈部动脉上。    “住手，否则你们谁也甭想活着离开。”    高顺高喊一声，冰冷的眼神猛然射出一道逼人的寒光，陷阵兵呼啦一下，四面合围，一下子将綦风等人全都围在了中央。(未完待续。)

 第四百五十九章，赵云无双
    陷阵兵全都翻身下马，众人四面合围，不住的向前逼近，包围圈也越来越小，在高顺看来，綦风一定不会固执的继续下手，曹彰若是死了，那么曹吕两家的结亲也便成了一句空话，无论如何，高顺都要保住曹彰的性命。    可是，綦风的表现却恰恰出乎高顺的意料，冷眼扫了眼四周，目光最后又落在了高顺的脸上，綦风笑着说道“对我来说，任务高于一切，至于性命吗？哈哈哈…只要死的其所就够了。”    “噗嗤…”随着一阵近乎疯狂的大笑声，手中军刺用力一抹，下一刻，一片血雨当空洒落，曹彰的人头顿时跟身体脱离了开来。    “动手！”高顺脸色登时变的铁青，冷冷的咬牙瞪着綦风，没有丝毫犹豫，就果断下达了必杀的命令。    “锵锵…”一阵铿锵有力的脚步声响起，陷阵营的兵卒全都目露杀机齐齐的阔步向前，仅剩下的几十名锦卫全都退到了綦风的四周，众人紧握手中的刀剑，眼神炙热，任凭敌兵逼近，脸上却没有丝毫的惧意。    綦风随手将曹彰的首级丢在地上，又是一阵肆无忌惮的大笑“高顺，别忘了，吕布的女儿还在我的手中，你敢杀我吗？”    “呵呵…”高顺猛然一惊，脸上强自挤出一丝冷笑，轻轻摇了摇头“的确不敢，不过，这些人，却必须付出血的代价。”    除了綦风之外，其余锦卫全部毙命，几个时辰之前，这里还是吹吹打打，鼓乐齐鸣，可是，一转眼的功夫，却是尸体遍野，血流成河，綦风看起来神色很坦然。最后直接被陷阵兵带了回去。    两日后，得到消息，董羿大吃了一惊，不顾许褚等人的反对。当即摆手吩咐道“把那个女人送回去吧，换回綦风。”    吕绮玲身为吕布的独生爱女，最后没想到在董羿眼里如此不值一提，即便换回了吕绮玲，曹吕两家的亲事也没有丝毫的希望了。曹操没想到在自己的地盘上，居然一连两次被贼人得手，上次死了曹纯，这次死了曹彰，曹操彻底怒了，当即举兵倾巢而出，只留下荀等人坐镇兖州。    曹操起兵十万，亲征荆州，袁术听到消息，也是欣喜若狂。也连连增派援兵，两人都打定主意誓要摘下董羿的狗头顺便将荆州彻底瓜分掉。    而冀州韩馥，巨鹿城没有撑过两日就被攻破了，韩馥竟然吓死在茅厕之中，最后田丰投了刘备，袁绍收了沮授，非但如此，冀州不少兵将也都归降了袁绍，虽然刘备是大汉皇叔，可袁绍的出身也是根正苗红。威望也开始渐渐的恢复过来，得知曹操袁术全都杀到了荆州，沮授果断建议袁绍领兵南下，伺机而动。争取一鼓作气夺取豫州，陈宫自然也扑捉到了这个机会，两家联手，悄然将兵带到了豫州边界处。    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，曹操急于除掉董羿。却不料自己的后方却露出了致命的破绽。    “玄德公，这是何意？”巨鹿之战刚刚结束，公孙瓒领兵刚出城不久，早就跟刘虞私下商量好的刘备，在半路早早的设下了伏兵，公孙瓒大吃一惊，做梦也没想到刘备居然会这样对他。    “伯圭，当今陛下圣旨在此，玄德也是迫不得已，陛下仁德，爱惜臣民，你却一味杀戮，残暴无度，借讨伐黑山之机，所过之处，片甲不留，致使民怨沸腾，万民惶惶，伯圭，不要怪我，动手！”    刘备不想多跟公孙瓒费唇舌，毕竟他根本无法面对公孙瓒，公孙瓒是他的同门师兄，此番又远路前来相助，可刘备却不得不下手，不然的话，很有可能就失掉董羿这个最强的后盾，何况，即便他不出手，并州军也不会绕过公孙瓒。    幽州刘虞、并州董羿、辽东公孙度一起联手要除掉公孙瓒，刘备又能改变什么呢？    “一派胡言，你这个忘恩负义假仁假义的卑鄙小人，没想到，你竟然甘愿成为董卓的走狗帮凶，为了贪恋权势荣华，竟然无耻到如此地步，真是让人觉得恶心。”    公孙瓒当即破口大骂，在他看来，刘备定然是依附了董卓，普天之下，谁都知道献帝掌控在董卓的手中，刘备的圣旨，还有皇叔的任命自然表面看来是献帝所封，实际上自然是董卓的授意，其实，公孙瓒哪里知道，这一切一切，真正的幕后操纵棋局之人并非董卓而是年仅十六岁的董羿。    “杀啊…”随着一阵惊天动地的喊杀声，关羽从左侧杀出，张飞从右侧杀出，漫山遍野全是刘备的兵马，公孙瓒不屑的朗声狂笑，压根没把刘备放在眼里，金顶枣阳槊迎风高举，公孙瓒怒吼一声“儿郎们，随我杀啊，跟刘备这个忘恩负义的狗贼拼了。”    三千白马义从云集响应，如影随形，其余必将也是嗷嗷啸叫，常山赵云更是一马当先，如入无人之境，银枪如龙，白马神骏，刘备虽然有备而来，又兵多将猛，可是赵云却面如止水，深邃的眼眸没有丝毫的波动，    马蹄如雷，急如爆豆，赵云竟然在密密麻麻的刘备兵将围堵之下，风驰电掣无可抵挡，龙胆亮银枪上下翻飞，漫天狂舞，虚空之中枪影连闪，寒光一片，赵云出手如飞，快如惊鸿，枪影过后，敌兵顷刻间毙命倒地，玉狮子所过之处，身后眨眼之间躺满一地死尸，而且看起来就像是这些人被风吹倒了一样，身上并没有太大的重伤，赵云出手，一点也不血腥，不像别的武将，又是断臂，又是破膛，又是砍掉头颅…赵云更是像是尽情起舞的王子一样，身形飘逸，出手洒脱，白马银枪，让人赏心悦目，可杀伤力，依旧毫不逊色，几乎每一次出手，都是直接命中要害，一击毙命。    白马银枪世无双，唯有常山赵子龙！    刘备的目光自从赵云登场之后，就一直紧紧的盯着赵云，这员小将，他是越看越喜，越看越爱，恨不能一下揣兜里卷跑了。    可很快，刘备猛的一惊，赵云竟然冲破层层阻挡，策马舞枪奔着自己杀了过来，张飞远远的高喊了一声“大哥小心！”(未完待续。)

 第四百六十章，甘宁发兵
    北平被刘虞和公孙度联手所占，而就在刘备伏击公孙瓒的同时，徐晃统帅四万大军正火速奔往巨鹿，刘虞的兵马也在前方不远处，即便刘备不出手，属于公孙瓒的末日也不远了。    公孙瓒本领不凡，麾下又有纵横幽燕的三千白马义从，更有傲世无双的绝世猛将常山赵云，可面对徐晃刘虞刘备三路大军的前后劫杀，前景仍然不容乐观。    冀州大战之后，北方刘备徐晃等人要联手除掉公孙瓒，张辽亲统雄兵五万包抄黑山张燕，两处激战都剑拔弩张狼烟不断，而冀州南方吕布袁绍屯兵豫州边界磨刀霍霍，随时准备暴起突袭，抢占豫州！    荆州战场，袁术曹操孙策重兵围攻，接连增兵不下二十多万，单单曹操自己就亲率了十万精兵，蒯越节节败退，荆州兵被打的如丧家之犬，文聘魏延黄忠拼死拒敌，无奈寡不敌众，曹兵南阳兵汹汹而来，简直是遮天蔽日彻地连天，对方目的非常明确，那就是除掉董羿，瓜分荆襄，就算蒯越想交出董羿的人头，对方也不可能退兵。    ………………    武陵距离荆襄不远，可谓咫尺之遥，朝廷亲封沙摩柯为武陵蛮王，地位极为尊崇，几乎可以与董卓的西凉王相提并论，刚刚送走并州来使卫觊，沙摩柯当即摆手下令，“传我命令，三军集结，准备出战！”    屯扎在武陵各处的大小洞主悉数响应，共计三十六洞七十二寨四万五千余人，加上沙摩柯自己所率领的铁骑兵五千人共计五万大军，这些蛮兵，常年在深山丛林中长大，翻山越岭，近战厮杀， 个顶个都是其中好手，不但擅长山地丘陵作战，蛮兵的悍勇更是首屈一指。单说小蛮王沙摩柯，手持一杆八十斤重的铁蒺藜骨朵，天生膂力过人，长的虎背熊腰。面如e血，碧眼突出，素来喜好赤着双足，虽然粗莽无谋，却本领超群。箭术高超，有万人难敌之勇，三国中东吴第一悍将甘宁甘兴霸就死在沙摩柯的箭下。    董羿手中握有天底下最好的一张王牌――献帝刘协，想封赏谁，就可以封赏谁，金帛高官厚禄，再加上卫觊的三寸不烂之舌，沙摩柯没有丝毫犹豫，就痛快的答应了出兵，五万大军浩浩荡荡。直奔袁术曹操的侧翼开赴了过去，而早就蓄势待发的甘宁，也终于起兵了，五万雄兵过河东绕荣阳直插南阳腹地，摆出一副直捣黄龙誓灭袁术的架势。    …………    “太好了…真是痛快，来啊，上酒，今日我要与众将痛饮一番，不醉不归。”消息传到袁绍的耳朵里，袁绍乐的拍手称快。双拳狠狠的击在一起，憋闷在胸中的不快，当即一扫而空。    普天之下，袁绍最恨的人有两个。一个是曾当众羞辱过他的袁术，另外一个就是灭他满门的董羿，如今董羿的并州军突然奔袭南阳，这两个眼中钉肉中刺即将上演殊死搏斗，对袁绍来说，实在太解恨了。    “打吧。打吧，最好两败俱伤全都覆灭才好，我正好坐收渔人之利。”    如果诸天神明能够显灵的话，袁绍真希望袁术跟董羿全都死翘翘。    袁绍幸灾乐祸，谋士沮授则低头不语，自己默默的在地上画了一副荆襄九郡的地形图，手拖着下巴仔细的瞅着，明亮的双睛时而转动几下，闪烁出道道矍铄的光彩，不知道心里在合计着什么。    陈宫听闻此事后，心情大好，一个人直接坐在军帐中开怀畅饮了起来。    …………    “噗通，哗啦…”袁术的屋中，不住的传出怪异的响动，好像有什么东西被碰倒了，甚至杯盘也摔碎在了地上，袁术瘫坐在地上，两眼发呆，死鱼一般，眼中没有丝毫的亮光。    这双眼睛，不管是算计别人，还是看到漂亮姑娘，都出奇的闪亮，可是，得知甘宁大兵压境，袁术直接吓傻了。    甘宁的名头实在是太响了，自统兵作战以来，所向披靡，鲜有败绩，最经典的一战亲率锦帆军灭了孙坚的两万江东兵，更刀劈程普溺死祖茂，名震华夏，就在不久前，亲率一百铁骑勇闯龙潭，将陶升左校的五万黑山军搅了个底儿朝天。    锦帆之名，声震四海，这一次，锦帆军不但整装而来，又有四万多精兵相佐，袁术的南阳兵一多半全都在襄阳附近，留守在南阳的不过区区几万人，甘宁的到来，可谓釜底抽薪，即便仓促调集纪灵孙策回援，也是远水解不了近渴。    甘宁跨骑骏马，手提大刀，火红色的长发随风狂摆，闪亮的盔甲更是璀璨生辉，身后左有鞠义，右有丁明，三千锦帆军清一色全都红巾包头，都骑着大宛良驹，一个个挺胸腆肚，威风凛凛，锦帆军之后，便是五千名身穿黑色玄甲的先登兵，再往后，四万多名并州军旗分五色，杀气冲天。    一路之上，逢山开路，遇水叠桥，没有遇到丝毫的抵抗，直奔南阳城奔袭而来，很快就兵临城下，袁术吓的都不敢上城观瞧。    “诸位，眼下该当如何？”哆嗦着身子，袁术勉强坐稳屁股，将麾下文武召集到一起，开口询问道。    “主公，不打能成吗？甘宁大军来势汹汹，怕是来者不善，何况，我们跟并州，有和谈的可能吗？”韩胤眉头深锁，一脸无奈的叹声道。    这个时候，谁都清楚，不打根本不可能，袁术跟袁绍的满门全都被董羿害死，两家仇深似海，压根不可能有坐下来商量的余地，连韩胤都不得不佩服贾诩，此人用兵果然出人意料，袁术曹操的重兵此刻都在襄阳城外，眼看已成包围之势不日就能取下董羿的首级灭掉荆州兵，可偏偏在这个节骨眼，甘宁来了。    “呜呜…”帐下还有一人，都快吓哭了，此人不是旁人，正是昔日被袁绍赶出来的许攸，许攸是南阳人，袁绍不要他了，又没有别的门路，见袁术树大根深，何况南阳又是自己的老家，屁颠屁颠许攸就归附了袁术，刚来不久，就碰上这事，许攸心中叫苦不迭，心中暗叹“我怎么这么倒霉，怕是我许攸命不久矣啊！”(未完待续。)

 第四百六十一章，张燕颓废
    “先生，你要进城？”来到南阳城下，甘宁正打算领兵攻城，贾诩却给拦住了，贾诩倒背着双手，孤身一人要进城去见袁术，甘宁瞪大双睛，满脸讶色，实在太危险了。    如今郭嘉独自一人去了鲜卑，贾诩又要亲自去见袁术，甘宁简直不敢往下想，一旦两人出了闪失，便等于断了主公的一条臂膀，贾诩对主公意味着什么，所有人心里都清清楚楚。    “哈哈，小小的袁术，不过是一具冢中苦骨罢了，能奈我何？”抬头望天，贾诩朗声大笑，眼中闪烁着淡淡的不屑，还有那轻易不曾显露出来的旷世自信。    “可是先生？若是袁术以你为质，要挟我退兵可当如何是好？”甘宁皱着眉头不安的担心道。    “呵呵，不必管我，越是如此，越不能轻易罢兵，我此行是为了两家和谈而来，和谈的前提吗？那就是打到他心服口服怕的要死为止，何况，我身上还有这个，袁术的命门早就被我掐准了，他敢杀我吗？”    说着，贾诩伸手拍了拍自己的腰间，甘宁咧嘴一笑，“先生，他要夺了这东西呢？”    贾诩洒然大笑起来：“这东西，没人见过，我说是真的他就是真的，我说是假的，他就是假的，夺了就是假的，不夺，自然就是真的，不必管我，你们直管攻城，另外，随时防备袁术从荆襄抽调人马，相信纪灵等人早已得到探报。”    “先生，你就放心吧，交给我吧。”右手成拳狠狠的捶打在胸口，甘宁自信满满，傲气十足，跟随董羿经历了大小不下百战，甘宁的自信可一点也不狂妄。    贾诩独自进城，守城的兵卒吓的都不敢开门，生怕甘宁趁机领兵攻进城中。为此甘宁领兵后退了几里对方才敢放下吊桥打开城门。    贾诩镇定自若，笑呵呵的进了城，前脚刚一进城，甘宁果断下令。“擂鼓，攻城！”    金戈铁马，战鼓阵阵，并州雄狮久经磨砺，今朝终于拔剑出鞘。鞠义当先催马上前，五千名先登死士如影随形，紧紧跟随，一架架云梯长龙相仿，不住的向南阳城墙逼近，伴随着轰鸣的锣鼓声，并州军犹如出闸的洪流，滚滚的巨浪，势如猛虎，杀声震天。五万儿郎刀枪并举勇往直前，来脚下的大地都跟着不住的震颤起来。    黑压压的并州军潮水般向前快速的推进，城墙上的南阳兵一个个全都慌了神，吓的腿肚子狂颤，身子疯狂的打起了摆子，不少人都挪不动腿了，只是呆呆的望着无边无际的并州军向前靠近，领军的校尉忙飞奔着下了城墙去向袁术报信。    “报，启禀主公，大事…不好了。甘宁领兵攻城了。”    连滚带爬的跑进袁术的行宫，连声音都变成了哭喊的颤音，大厅之中，袁术刚刚接见贾诩。还没等开口询问贾诩的来意，报信的就把惊人的噩耗送到了袁术的耳边。    “噗通…”袁术惊的一个没坐稳，当即跌坐在了地上，脸色腾的一下，当场就变的煞白无血。    贾诩轻轻点了点头，笑呵呵的径直走向一旁。竟然自己寻了个座位坐了下来。    “来啊，给我把贾诩抓起来，推出去砍了。”袁术回过神来，觉得脸上挂不住，忙摆手吩咐道，心中惊人的惧意，一瞬间全都变成了滔天的怒火发泄到了贾诩的身上。    “呵呵，袁盟主，这是为何？我是并州派来的使臣，正所谓两兵交战，不斩来使，难道袁盟主怕了？想拿我出气，我劝你还是三思后行，怠慢了我，两家和谈，可就再没希望了。”    说着，悠闲惬意的端起案桌上的茶盏，贾诩笑呵呵的品了起来。    被拆穿心事，袁术心中更怒，不由分说，直接让人将贾诩给抓了起来，刚要吩咐将贾诩推出去砍了，韩胤许攸忙给拦住了。    “主公，不可，贾诩乃是董羿帐下最得倚重的谋臣，有他在我们手里，并州军才会有所忌惮，千万不能杀啊，否则，激怒了董羿，这南阳城凶多吉少啊。”许攸忙闪身相劝，韩胤也连连点头附和“主公三思啊。”    “贾诩，你说，你究竟是来干什么的？和谈？你拿我袁公路当三岁孩童戏耍吗？”袁术强压怒火，冷冷的盯着贾诩喝问道，贾诩也不开口，直接将脸扭到一旁，故意不搭理他。    “押下去。”无奈之下，袁术只好让人先把贾诩带下去，毕竟，甘宁已经攻城了，袁术还得准备守城，可没功夫跟贾诩在这耗，在他看来，贾诩定然是故意来瞧自己的笑话，想看着自己打败仗乖乖向并州军低头服软。    心中憋了一口怨气，袁术咬牙切齿“我偏不让你如愿，来啊，传我命令，三军校场集结。”袁术当机立断，更派人火速送信出城，催促纪灵等人回兵驰援，甘宁故意没加阻拦，只是派人敷衍了一下，报信的斥候很顺利的就冲了出去。    其实，不用送信，纪灵等人也得到了消息，因为甘宁要的就是这个结果，大军进入南阳，压根就没打算隐匿行踪封锁消息，不然的话，袁绍吕布也不会及早的得到消息。    ………………    北地密林位于太行山北麓，毗邻太原一带，张燕的黑山军只剩下不到五万人马龟缩在山麓密林当中，放眼望去，一个个神色落寞，衣着破烂，连吃败仗，黑山军元气大伤，军容士气可想而知。    这些人三五成群的有的靠在树身上，有的藏在草丛里，有的抬头望天，呆滞的眼中充满茫然的神色，前途渺茫，士气荡然无存，昔日的百万黑山军，被董羿的合纵连横之计连连围剿，单单并州军灭敌就不下三十多万，公孙瓒、刘虞、刘备等人也都出力不少，加上兵败半路逃走的，满打满算，张燕的家底只剩下这五万人了。    “可恶的董羿，该死的郭嘉，我张燕发誓，定要与尔等誓不两立，今日之辱，来日必…”咬了咬牙，张燕无奈的叹了口气，连他自己都没有底气，这仇还有可能报的了吗？    别说去找董羿报仇，现在张燕躲在山麓丛林中都不敢露面，生怕引来张辽的围剿。    “气煞我也…”良久之后，张燕右手成拳狠狠的砸在了桌上，桌上的酒水杯盘稀里哗啦顿时碎裂一地。    连日里，张燕斗志颓丧，整日借酒消愁，脸上的胡茬子长的跟乱草一样，整个人看起来明显苍老了许多，才三十几岁，双鬓却已经生出了白发。(未完待续。)

 第四百六十二章，火烧张燕
    “呵呵，张燕，很快我们又要见面了，来啊，给我将这片密林都都给围起来，传我命令，不许走脱一个黑山军，违令者，斩！”    自雁门关外一场惨烈厮杀之后，张辽徐晃奉郭嘉军令不断的追讨黑山余孽，跟张燕交手不下十次之多，打的张燕狼奔鼠窜，无奈只能躲进深山丛林中龟缩不敢露面。”    “你们也上。”    扭头冷冷的扫了眼身后的扎哈雷暴等人，为了更加顺利的追踪讨伐张燕，张辽从壶关急调数百名公子军的精锐助阵，与其说这些人是精锐，倒不如说他们手里驯养的猎物表现出类拔萃更为恰当。    “诺。”扎哈雷暴答应一声，忙领着麾下的公子军率先钻入了密林，有这些猎狗獒犬充当众人的耳目，很快便锁定住了张燕藏身的所在，张辽亲统雄兵五万四面包抄，直接将北地整片密林给团团围困了起来。    “将军，这片密林实在太碍事了，一旦真交上手，根本不利于骑兵冲杀，而且，黑山军借助密林蒿草掩护，很容易能逃脱出去。”扎哈巡视了一番四周，一脸担忧的快步来到张辽马前禀报道。    张辽抬头远望，虽是初冬时节，可眼前依旧繁茂至极，参差不齐的大树此起彼伏，一眼望不到边，视线受阻，能见度也格外的模糊不清，眼珠微微一转，张辽蔚然大笑，“呵呵，眼下已是初冬，天干物燥，林草触火即燃，张燕不是喜欢当缩头乌龟吗，那就给我把他烧出来。”    “诺。”    没等燃起大火，张燕就已经接到到消息，得知张辽领兵杀来，张燕先是一惊，随即不在意的仰天大笑，“我黑山军发迹于太行山。这里的一草一木，都是我们的天然屏障，出去跟张辽鏖战，乃是不智之举。借助此处险峻的地势茂密的丛林，谅他张辽也是无计可施。”即便如此，张燕还是将身边的黑山军聚集在一起，随时准备率军突围。    可是，没过多久。远处天际处突然升腾起了浓浓的烟雾，烟雾弥空，随即火光冲天而起，一开始是东边，马上西边也起了大火，不多久，四面八方，全都是火焰腾空，火势越来越大，飘起的火星都随风吹到了张燕等人的头顶上空。漫天火星洒落，连呼吸的空气都觉得变得炙热，张燕脸色狂变，猛然惊叫一声，“不好，张辽张文远，你竟然放火烧林，真是可恶。”    张燕气的捶胸顿足慌了神，恨的咬牙切齿，却又无计可施。领兵突围，张辽早就等在外面，不突围，这片昔日的藏身密林很快就会变成众人的葬身之地。    火借风威。风助火势，大火越烧越旺，那些本身就易燃的松木，更是噼里啪啦，烧的吱吱作响，甚至树身上还能看到那流出的树脂。火焰冲天，热浪翻滚，就连守在外围的并州军也是炙烤的脸颊都觉得发烫。    张辽骑坐在追电宝马之上，手扶翔龙偃月刀，火光映照之下，银甲闪耀，刀芒泛红，逼人的杀气冲天而起，张辽面无表情，神色冷漠，眼前的汹汹大火，他连眼皮都没有眨动一下，久经沙场，张辽的心境，早已达到处变不惊，稳如磐石的境界。    荆州的局势，主公表面上深陷绝境，曹操袁术几乎倾巢而出，主公身在襄阳，看似深陷绝境，随时都有性命之危，可张辽并不担心，对贾诩的运筹帷幄，对甘宁的悍勇本领，张辽有着惊人的自信。    荆州局势不妙，冀州大地也是征伐不休，贾诩已经下了必杀令，不惜一切代价彻底除掉公孙瓒，凭公孙瓒的武勇和赵云严纲等人的舍命追随，公孙瓒的确算是一大劲敌，可张辽依然不担心，因为徐晃已经领兵去了巨鹿，对徐晃的能力，张辽也是深信不疑。    别人他不担心，他只想做好自己的事情，守住并州，灭掉张燕，这才是张辽该做的事情。    烈火冲天，火势飞速蔓延，很快就烧到了临近的黑山军近前，无情的烈焰，犹如索命的火龙，不住的向前逼近，黑山军吓的惊慌失措，不住的向中间靠拢，互相践踏，你争我抢，极为混乱，不少人没有被大火烧死，便先死在了同伴的脚下。    五万黑山军乱哄哄一片，争抢着扎堆挤在一起，可是四周不断逼近的火焰，依旧穷追不舍，黑山军被死死的困在中间，很快就有人落入了无情的火海之中，好端端的一个人，不消片刻，立马烧的焦黑，疼的发出}人的惨叫，凄厉的在地上翻滚挣扎，不住的向同伴大喊救命。    “救救我…啊，不要抛下我。”    “疼死我了，救我。”    没有人理会这些，大难临头，贪生怕死自私自利的本性开始显露出来，即便张燕想让人砍伐掉附近的树木给大伙一个容身之地，很多人也根本不予理会，毕竟，眼见同伴们被一个个活活烧死，眼见无情的大火飞速扑来，谁也不敢冒死去砍伐树木。    “天要亡我张燕不成？想我张燕，昔日拥兵百万，声震华夏，那是何等的威风，想不到，今时今日，竟落得这般田地。”    张燕无奈的仰天长叹，眼中满是不甘和愤恨，望着不住靠近的火龙，濒临绝境，张燕的眼神终于开始变得凌冽起来，心中打定主意，与其被活活烧死，远不如冲出去轰轰烈烈的厮杀一番。    “儿郎们，火势知会越来越大，只会越来越近，就算砍伐掉周围的树木，也不过是多给自己一丝喘息之机，于大局于事无补，不想被烧死，就随我来，堂堂七尺男儿，有血性的就跟我冲出去就跟他们拼了，杀啊…”    说着，张燕一马当先就冲进了不住燃烧的烈焰之中，火苗蹿腾，烟火蒸腾，不少人眼睁睁的看着只一瞬间张燕的身上就窜起了火苗，连头发都烤的打了卷，可张燕没有丝毫停留，寻着火势不大的地方拼命的催马向外冲去，不少黑山军受此感染，也纷纷加入了突围的行列，很快，张燕的身后就多了不下万余人。    即便这样，不少人仍然在半路无奈的掉队丢掉性命，毕竟火势太大了，张燕等人若是一开始就领兵突围，绝对不会是这个样子。(未完待续。)

 第四百六十三章,送渠帅上路
    “总算有点血性，弓弩手准备，飞熊军随时待命。”    听到林中传出的阵阵突围的喊杀声，张辽捋着颌下的胡须欣慰的称赞了一句，身处绝地若是坐以待毙，只能死的更快更惨，也不会得到张辽的尊重。    “呼啦…”    弓弩手阔步向前，齐刷刷的一字长蛇阵摆开阵型，手中的弓弩，纷纷瞄向声音传来的地方，也就是张燕突围的方向，不多时，张燕率领不到五千名残兵冲出了密林，此时的这些人，简直狼狈到了极致，大多数身上还窜着火苗，有的出来后直接躺在地上疼的嚎叫起来，就连张燕半边脸也是烧的有些焦糊滚烫的厉害，头发胡子更是烧的光秃秃一片，手臂大腿，也都烧的流出了脓血，张燕咬牙强忍着疼痛，没有吭声，只是随意的将身上的盔甲脱下来丢在地上，抬头看向周围，张燕虽然早有心理准备，可还是吓了一跳。    眼前乌压压漫山遍野全是身穿黑色玄甲的并州军，一个个精神抖擞，眼冒凶光，身躯笔挺，健壮彪悍，数万人马竟然鸦雀无声，军容整肃，杀气弥空，全都瞪着双眼，冷冷的望向张燕，手里的刀枪寒光夺目，森冷的杀气冲霄而起，让人压抑的几乎喘不过气来。    不愧是张辽带出来的兵，精装彪悍，军纪严明，战斗力更是让人胆寒，这一点，张燕深有体会，雁门关一战，数万黑山精锐在张辽徐晃的面前，竟然不堪一击，一触即溃，之后两人多番交手，张燕屡战屡败，无一胜迹。    “张燕，束手投降吧，你也曾是一方豪杰，枪法不乏。统兵不俗，磊落直爽，豪气深重，义气浩荡。之前更与我家主公联手围剿过十八路反叛诸侯，文远以项上人头担保，跟在我家主公麾下，绝不会辱没你的威名，日后保你高官得做。骏马任骑，封侯拜将，也并非虚言，如何？”张辽缓和着语气好言相劝道，说实话，杀张燕不过是举手之劳，可张辽念他豪杰一生，不忍下手。    “哈哈哈…张文远，你觉得可能吗？亏你还有脸说起围剿十八路诸侯的事情，昔日并肩作战。我张燕全力相助，何曾有过半句怨言，谁料想，董羿这个狗贼…”张燕气的破口大骂，张辽身边的兵将忍不住气的要开弓放箭，张辽一摆手“让他说完。”    “呵呵，董羿卑鄙无耻，忘恩负义，我在冀州碍着你们并州什么事了？你们却好，竟然联合刘虞公孙瓒等人对我反戈一击。而且毫不留情，我的百万大军不到三个月已经荡然无存，这就是相信董羿跟你们结盟的下场，张燕真是有眼无珠。错信了董羿，苍天无眼，你觉得，我会投靠董羿吗？他害的我如此凄惨，别人怎么样我不管，张燕生于天地间。堂堂七尺男儿一个，还知道羞耻二字，就算是死，我也不会归降董羿。”    这一番话，一直憋在张燕的心里，今日正好全都吐了出来，心里也痛快了不少，面对张辽带来的五万雄兵，这一刻，张燕慷慨激昂，毫无惧色，从领兵从火海突围的那一刻开始，张燕已经料到了自己的下场。    “张燕，亏你还是一方豪杰，这是乱世，乱世征伐，不是你死就是我活，战场之上，从来就没有永远的盟友，这一点，难道你不知道吗？卧榻之侧岂容他人酣睡，何况你拥兵百万，乃是一头猛虎，别说是你，就算天下其余诸侯，早晚也要被我家主公踩在脚下，因为乱世一统，最终只会剩下一个赢家，那便是我家主公，不是我家主公背信弃义，是你，太过冥顽不灵，看不清时局，既然你心意已决，哈哈…文远便再不费唇舌，儿郎们…”    随着张辽高高举起手中的偃月刀，刀芒万丈夺射而出，张辽犹如银甲天神一般，虎躯一瞬间挺直了许多，身后的众兵将齐齐的挥舞着手中的刀枪，高声回应道“将军！”    “为了主公霸业，为了并州永固，对待冥顽不灵者，负隅顽抗者，怎么做？”    “杀，杀，杀………”震天动地的喊杀声一浪高过一浪，天地在这一瞬间都剧烈的颤抖起来，五万儿郎高声呐喊，气震山河，声震八荒，张燕面沉似水，依旧表情沉稳，可是他身后的那些兵将在全都惊吓的变了脸色。    “动手，送张燕渠帅上路！”说完，翔龙偃月刀刀劈虚空，猛然劈落，连空气都被劈的翁鸣震颤，久久回荡。    “杀，杀，杀…”并州军刀枪并举，阔步向前，包围圈不住的向前推进，拱卫在最前排的弓弩手，更是齐刷刷的快步上前，抵达射程之后，毫不犹豫，纷纷松开弓弦，一时间，弦声四起，弓弩连射，漫天箭矢遮天蔽日，乌压压犹如一张巨大的幕布一样狠狠的盖在了黑山军的头顶上空。    嗖嗖嗖，羽箭穿梭，快如疾风，密集如雨，刚刚从火海逃出生天的黑山军，顿时惨叫声一片，风吹麦浪一般，顷刻间倒地不下数百人。    张燕一边拼命拨打雕翎，一边催马前冲，羽箭纷纷洒落，看似无头无绪，却让人躲闪不及，实在太过密集，就连张燕也不幸腿上中了一箭，几轮箭雨过后，黑山军已经折损了一半，弓弩手依令退后，刀兵枪兵骑兵继续前冲，而且彻底的发起了冲锋。    张辽只是静静的骑坐在马背上，目光始终落在张燕的身上，这一战，对他来说，根本没有必要亲自上阵，因为，今日的张燕，已经让张辽提不起半点兴趣。    张燕早已有了赴死的觉悟，所以并没有选择向外突围，因为他也根本不可能突围的出去，哪里并州军多他就杀向那里，手中长枪疯狂挥舞，出手狠辣果断，快如星火，攻势异常犀利，平生所学，全力施展，死在张燕枪下的并州军不在少数，可是，并州军实在太多了，黑山军不过一群残兵败将罢了，犹如即将下山的夕阳一样，即便能映照出一丝光彩，也实在有限的很。(未完待续。)

 第四百六十四章，诸葛亮献计
