薄露菲薇
作者：川页美
最后更新：2019-03-10 21:42:31
    　　日往菲薇，月来扶疏。　　人生一世，草木一秋，相遇，相识，分离，怨别。    　　一些旋律，一些故事，一些感情，在这繁华的大千世界中，缓缓地交错着，组成细碎的流年……　　

正文 第一章  公交站台
     清晨，太阳露出了笑脸，徐徐拉开了一道金色的帷幕，告诉人们，今日，又是一个绚丽多彩的晴天。    公交站台上，一位穿着职业装的少女，频频扭头望着公交车来的方向，正毫无形象的咬着手中的煎饼果子，把小嘴撑的鼓鼓的。    察觉出嘴角粘上了酱汁，竟然也不知道擦拭，直接伸出灵巧的舌头，一卷一舔，嘴巴立刻光滑无比。    却不知这个动作，在别人看来，平添了几分诱惑……    少女旁边有一个瘦弱的眼睛男，身背一个硕大的皮背包，偷偷看到这一幕，手不禁一抖，手中的豆浆倾洒一地。    “啊！”    少女惊叫一声，猛地跳开，还是有不少豆浆汁溅到她的鞋面与裤腿上。    “你这人怎么回事？一杯豆浆都拿不稳？你还能干点啥？”    少女声音清脆，极其悦耳，说出的话语却如鞭炮一般，把眼镜男炸了个外焦里嫩。    “我……我……”    眼镜男看着少女，却说不出话来，在他的印象里，美女都应该是温柔如水，无语先笑，说话也应该是细声细语，让人有如沐春风的感觉。    遇到如小辣椒一般的美女，他不知道该如何应对。    少女脸蛋白皙，淡淡的柳眉已经竖起，眼睛并不是很大，却把她的恼怒的情绪展露无遗。    玲珑的身材，小巧精致的五官，为她增添了几分娇美，一尾到顶的马尾辫却为她带出一丝彪悍之气。    “我我我，我什么我，对不起都不会说，带纸了没？”    “我……有纸……”    眼镜男忙不迭的翻腾自己硕大的背包，从里面掏出纸巾，被少女一把抢过。    “吱嘎！”    此时，却是少女等的公交车到了，人们一拥而上，她来不及擦拭脚面的豆汁，一溜小跑，随着人流向公交车挤去。    “往里走，往里走，里面空大……”    公交车司机在哪里吆喝着，岂不知现在是交通高峰，正是上班的时间，里面也是人挨人，恐怕连一只脚也插不进去了。    “大哥，大姐，往里走走，往里走走，谢谢，谢谢……”    少女站在公交车门口，身材虽然娇小，此时却爆发着无穷的潜力，双手紧抓住车门，猛地把身体挤了进去。    “哐当！”    公交车门及其艰难的关上了，差点夹着少女小巧的鼻子，她头猛地后仰，脑袋却又碰上了公交车的扶手……    “哎呀！”    少女立刻揉着后脑勺，眼圈通红，疼的眼看眼泪就要流下，让人看了不由得生出几分怜爱。    “今天真是倒霉……希望能开几单，去去霉气。”少女心道。    突然，少女双手紧紧捂住身上的挎包，左右看了看，觉得周围的人长得……都像贼。    昨日，少女下班回家，就被车上的小偷光顾，把包割开一个大口子。    辛亏一个长相猥琐的好心人，捡到自己的山寨手机，还给了自己，她才反应过来已经被小偷光顾，自己的包已被割开。    到现在她也没明白，这人怎么这么确定，这个手机是她的，问也没问，直接向她走过来，微笑着把手机放到她手里。    甚至没等她说声谢谢，就转身离去。    少女感慨，这世上，还是好人多啊！自己何其幸运，包里就一个山寨手机，还能失而复得。    同时暗暗庆幸，如今按她的收入来说，还用不上钱包这种东西。    否则，福祸难料啊，手机不值钱，人家捡到能还给你，若是钱包，那还不得直接塞自己兜里。    唉！就是白瞎新买的LV包了，少女想想就觉得有些心酸。    当时，买包的时候，费多大劲啊，与夜市的大姐斗智斗勇，嘴皮子都磨薄了一层，最后大姐才同意，八十块卖给自己。    宜居房屋中介。    少女从包里掏出房门钥匙，看着自己新买的黑色达芙妮包，不禁叹了口气。    昨晚和自己的闺蜜逛夜市的时候，本来是看中一款暗红色GUCCI包，怕太扎眼，遭贼惦记，才买的这个，心中却不怎么喜欢。    少女进公司后，挽起袖子，开始里里外外的打扫卫生，等她收拾的差不多了，这才看到一个胖妞，正一步三晃的向公司走来。    胖妞右手拿着一个肉夹馍，左手拿着一个煎饼果子，正往嘴里送，吃的满嘴流油。    少女双手拄住拖把，气喘吁吁的怒喊。    “陈香兰，你看看现在几点了，你还知道来？你不知道今天咱俩值日吗？”    “哎呦！小菲，你来这么早啊？我也早来了，我怕你没吃饭，这不，我去给你买肉夹馍了，快点，趁热吃。”    陈香兰见小菲怒了，赶紧小跑两步，满脸笑容，把肉夹馍递给她。    “不吃！赶紧去擦擦桌子，一会同事们都该来了。”    “好好，这就去，你真不吃啊？你不吃我可吃了。”    “吃吧！吃吧！胖死你……”    陈香兰对此话自动免疫，三两口就消灭了肉夹馍，找了块抹布，就开始去擦桌子。    “哎呀！小菲，你又买新包包了？你什么眼光，这个也太难看了吧！”    “还达芙妮，这不是鞋的牌子吗？”    陈香兰擦桌子时，看见了小菲桌子上的包包，开始抨击。    “你懂个屁，赶紧干活，真没文化，达芙妮不光有鞋，也有包包。”小菲一边擦地，一边回答。    “小菲，你眼光真不咋地，改天休息，姐领你去大世界商场逛逛，帮你开拓一下视野，提高一下你的品味。”    陈香兰拿起小菲的黑包，啧啧连声。    “这牌子，这款式，太老气，分明是我妈去菜市场时背的包，这才符合情理。”    小菲一听就比较来气，怒怼陈香兰：“你家买菜用达芙妮的包啊？赶紧给我擦桌子。”    陈香兰觉察出，小菲今天情绪有些不对。    “小菲，你今天吃枪药了还是你那个来了？你平常多温柔的一个人，今天怎么感觉你说话虎超超的呢？”    小菲叹了口气，对陈香兰道：“最近也不知道怎么回事，老是不顺，昨天被偷包，今天在站台又被一个四眼田鸡洒了一鞋面豆浆，上车把又把脑袋磕个包。”    “哎！胖妞，你说我最近有点流年不利，要不找个大仙给我看看？”    一般的胖子，都对“胖”字深恶痛绝，更何况若是自己的外号里再带这个字，更是触了自己的逆鳞。    “小菲，给你说多少遍了，别叫人家胖妞，叫的人家总是自卑，叫我大名香兰。”    陈香兰眼睛忽然一亮，望着门口，嘴里飞快的道：“小菲，我的男神来了，快看我脸上妆花没花？”    小菲没说话，不禁白了陈香兰一眼。    此时，走进一个大约二十五、六岁的青年男子，也穿着一身职业装，蓄著一头短发，鼻梁高挺，眼睛深邃有神，让人觉得干练无比，白衬衫的领口微微敞开，又多出了一份随和。    此人正是宜家房屋中介的店长，陈香兰的男神，高飞。

正文 第二章  小苹果
     高飞进入公司，见到小菲，脸上立刻堆满笑容。    “早上好，小菲，辛苦了！”    “高经理早！”小菲欢快的回应。    “高经理……早……”    陈香兰跻身冲到小菲前面，兴高采烈的问好，却见高飞夹包进入自己的办公室，看也没看她一眼，对她的招呼视而不见。    高飞及其反感陈香兰，觉得她是癞蛤蟆想吃天鹅肉。    当然，高飞把自己归入在天鹅的哪一类。    陈香兰一阵哀怨，开始更加用力的擦拭自己的办公桌，嘴里呢喃着，不知道在说些什么。    小菲摇了摇头，她也曾劝过陈香兰几次，也没见有什么效果，便不再劝说，回到自己的座位上，开始登录房屋信息系统，准备一天的工作。    不一会，同事们陆陆续续的来到公司。    “小菲，又没吃早饭吧？哥给你带来了包子，我妈早上蒸的，趁热吃。”    一位西装革履的男士来到小菲的办公桌前，放下两个包子。    此人是小菲的同事，名叫李卫东，家在本地，长得倒是人模狗样，但傲气冲天，处处觉得自己高人一等，常常不把外地的同事瞧在眼里，为人处世不被同事所喜。    当然，小菲自是不在此列，平常，李卫东对她都是关怀备至。    只是李卫东之心，路人皆知……    小菲也看不惯李卫东的作风，常常与他拉开一段距离，隐晦的传递出自己的信息，但他浑然不觉，依然如故。    甚至小菲非常正式的与他谈过两次，李卫东依然还是痴心不改，我行我素。    “卫东哥，谢谢你，我吃过早饭了，你拿去吃吧！”小菲拿起包子，站起身来递给李卫东。    小菲心里有些厌烦，但人家也是一番好意，她不好发作，只有婉拒。    “什么馅的？是不是牛肉萝卜馅的？”旁边的陈香兰鼻子一阵耸动。“李卫东，小菲吃过了，我没吃早饭……”    李卫东拿出一个包子，陈香兰立刻笑着伸出胖乎乎的大手，却见他把包子放进自己嘴里，狠狠的咬了一口，扬长而去。    小菲看着陈香兰的窘态，噗哧一下笑出声来。    “你还没吃早饭？都吃一个煎饼果子和肉夹馍了，你还想吃包子？撑不死你。”    陈香兰讪讪的缩回了自己的手，叹了口气，开始感慨。    “人胖没人权哪！今天开始，减肥，等姐变美了，虐死这帮单身狗。”    “香兰，你这话就别再说了，听得我耳朵都快起茧子……”小菲话没说完，就听到身后传来几声拍掌声，不禁往身后望去。    原来是高飞站在公司门口，使劲的拍着巴掌。    “好了，好了，都安静，现在人到齐了，都跟我出去做早操……高飞忽然抬起手来，指着李卫东道：“李卫东，赶紧把你那破包子给我扔了。”    李卫东正拿着包子大吃，见经理发怒，一下把包子放进嘴里，鼓着大嘴，率先向门外跑去。    你是我的小呀小苹果。    怎么爱你都不嫌多。    红红的小脸温暖我的心窝。    点亮我生命的火……    小菲无精打采的站在后面做着动作，直撇嘴，这一天天的，尽整些没用的，跳什么广场舞啊？每次都会被别人当猴子似的看来看去，据说这是企业文化的核心，能提高团队凝聚力。    小菲对此做法嗤之以鼻。    陈香兰倒是对每日的晨操跳的比较开心，每次都站在最前方，看着高飞的背影，跳的颇为卖力。    如武林高手般，举手投足之间，必定尘土飞扬，发出巨大的响声。    早上一系列流程走完后，同事们开始了一天的工作，有的打电话，有的带客户看房，皆是都忙碌起来。    “香兰，今天前台没有咱俩，拿着展架，咱俩在门口练摊去。”    小菲招呼陈香兰，房屋中介前台比较特殊，因为能接触到第一手客人，关系到个人提成，采取的是每日轮流制。    公司门口。    小菲站的笔直，双手放在身前，微笑着望着过往的行人；陈香兰站在她身后，无精打采。    “小菲，我腿酸，我回去坐会行不？”    “不行，这个月你一单没开，再这样下去，你喝西北风去吧你。”    “那正好，喝西北风减肥。”    此时，一个半秃的中年油腻大叔，走到她俩跟前，一会瞅瞅展板上的房屋信息，一会瞅瞅小菲。    小菲立刻脸上堆满笑容，对男子道：“大……哥，您看中那套房子了？我给您介绍介绍。”    “我……我就随便看看。”中年男子道。    小菲依然很热心：“您打算看多大面积的？预算是多少？这几处房子都不错，我帮您选选。”    中年男子随便指着展板上的一处房屋道：“我看这个还不错。”    “您眼光真好，这房子是今天刚挂的，南北朝向，视野开阔，房主还赠送豪华装修以及全部家用电器，楼层也好……”小菲开始口若悬河的介绍。    等中年男子看到房子的价格，眼睛立刻瞪得溜圆。    “抢钱啊？使用九十米，价格一百五十万。”    “大哥，这个价格针对同小区来说不高，何况还赠送家电家具，房主着急出手，价格还能小谈一下……”小菲微笑着补充道。    “嗯，这个价格还不算高，我考虑考虑……”中年男子说完，急忙向前走去。    小菲冲中年男子的背影道：“大哥，留个电话吧，有合适的我好联系您！”    中年油腻大叔这次头也没回，直接摆了摆手。    陈香兰一声嗤笑，向小菲道：“你是不是傻？你是不是傻？这都分不清楚，这哪是看房子的？你比房子好看多了……”    “你给我滚！”    小菲拍打了陈香兰肩膀一下，后者哈哈大笑着，浑不在意，立刻反击，两人立刻大笑着闹做一团。    “小……小菲，下午一点，你的客户去看福临城的房子，这事别忘了。”    高飞挟着包从公司出来，走到小菲跟前，脸色仿佛有点紧张，把客户留在中介的钥匙递给小菲。    “钥匙给你，你……你直接去，我有点事要办，我……我一点钟去福临城找你。”    小菲看到高飞脸色奇怪，看她的目光也有些躲闪，甚至说话也有点结巴，不禁让她觉得有些疑惑。    “高经理，都和客户约好的，忘不了，你这是要出去？”    “嗯，我……我出去办点事，你直接去就行。”    高飞说完，也不知道有什么急事，匆匆的离开。    “有点不对啊，小菲，我怎么感觉高经理那么紧张呢！都冒汗了，你俩不会有什么见不得人的勾当吧？”    陈香兰也觉得十分奇怪。    小菲愤怒的推了陈香兰一把，她纹丝不动，自己倒是打了个趔趄，差点摔倒。    “你说什么呢？你这个胖妞，思想真龌龊……”    “叫人家香兰，死妮子，在喊我胖妞给你绝交啊！”陈香兰大怒道。

正文 第三章  冰镇饮料
     两人虽然一直吵吵闹闹，但彼此的感情一直很好。    “哎！说正事，中午你自己去福临城行吗？你一个小姑娘家家的，瞅你那个瘦不拉几的样，不安全啊！要不要我陪你去？”    陈香兰年纪稍长，很喜欢这个心直口快的妹妹，对小菲颇为关心。    小菲笑道：“好啊,你陪我去吧！正好让你锻炼一下身体，今天客户要看的房子是顶楼。”    “啥？顶楼？八楼啊？那可要姐老命了，你还是自己去吧！”    爬八楼？陈香兰想想都觉得心悸。    过了一会儿，陈香兰还是觉得有些不放心，给小菲出主意。    “小菲啊！要不你让李卫东陪你去，我今天右眼老是跳，总感觉要出事！”    听陈香兰这么说，小菲心里一阵心惊肉跳。    “呸！呸！赶紧打住，你这乌鸦嘴，我最近够倒霉了，你可别再说了。”    陈香兰对小菲翻了个白眼。    “姐这不是关心你吗？你看看你这小身板，也不知道咋长的，前凸后翘的，容易遭人惦记，你知不知道？”    陈香兰叹了口气，环视了一下自己的身材。    “唉！你不像姐，就姐这身板，世界那么大，想去哪里看看，就去哪里，从来不用担心，再看看你，跟林黛玉似的……”    小菲抬手捂住陈香兰的嘴，阻止她说下去。    “哎呀！大姐，你烦不烦，就这点事，去见个客户，看个房子，能有什么事？再说了，又不是就我自己，经理一点钟也过去。”    提起经理高飞，陈香兰掰开小菲的手，开始感慨。    “小菲，你说经理怎么对我就不来电呢？姐皮肤白皙，花容月貌，不就是胖点吗？我妈都说我胖的喜庆。”    小菲笑了笑，不知道说什么好。    陈香兰看着小菲，再次感慨：“唉！好草都让你这个猪给拱了，一帮不识货的玩意。”    “你说什么呢？你才是猪……”    小菲大笑着去挠陈香兰的痒痒，两人嘻嘻哈哈的打闹起来。    中午十二点四十。    小菲从单位出发，去福临城见客户。    福临城离她单位比较近，走着去也就五分钟的路程。    陈香兰知道，小菲不愿意和李卫东打交道，不会带他一起去，而自己体格，也不太适合爬楼，只好让她自己一个人去见客户。    “小菲！你自己可要加点小心。”    “好了，好了，知道了，你可别嗦了，走了。”    福临城。    小菲爬到六楼，扶着楼梯扶手剧烈喘息，她抬手抚了抚鬓角被汗水打湿的头发，心中有些后悔。    早知道买瓶冰镇饮料好了。    今天天气很热，她路过小卖部的时候，犹豫了一下，最终还是没舍得。    小菲姓苏，全名苏小菲，家境贫寒，父母做点小生意，在离家不远的市场卖水果，好不容易供她上完了大学，已经掏光了家底。    苏小菲家中还有一个弟弟，名叫苏小羽，今年高三，眼看马上就要考大学了，却不怎么让人省心。    前段时间，苏小羽竟然不想上学了，吵吵着想要出去打工。    这孩子天不怕，地不怕，从小就怕自己的姐姐，苏小菲的父母却管不了这孩子，只好向她求援。    苏小菲大怒，立刻坐车回到郊区的家里，哭喊着把苏小羽狠狠的打了一顿，苏小羽这才老实，乖乖的去上学。    苏小羽虽然调皮，但学习成绩一直不错。    如果明年苏小羽考上大学，学费将不是一个小数目，苏小菲如今拼命省钱，就是为了帮弟弟攒够明年上大学的学费。    苏小菲爬到八楼，门口无一个人影。    她擦了擦脑门上的汗水，心想，看来自己来早了，客户与经理还没到，正好先进去看看，只有充分了解了房屋的优劣，才好给客户介绍。    苏小菲打开达芙妮黑包，忽然想起陈香兰的话，不禁笑了一下，从里面找出钥匙，打开了门。    “啊！”    进屋后，苏小菲不禁吓得惊叫一声。    只见屋里窗户边，竟然站着一个中年男人，正微笑着看着她，此人正是想要买房子的客户。    苏小菲拍拍胸口：“宋哥，你吓我一跳，你是怎么进来的？”    “你们高经理带我来的啊！”宋哥眼睛微眯，笑呵呵的回答。    苏小菲进屋，轻轻掩上门，心里一动，没把门关死，悄悄留了一个逢，左右看了看，只看见房间的桌子上，放着两瓶冰镇饮料，不禁咽了一下口水。    但除了眼前的宋哥，再无一个人影，苏小菲心想，今天经理怎么回事？懂不懂规矩？也不给自己打个电话，就带客户上来了。    苏小菲不禁问道：“宋哥，我们经理呢？”    “小高刚才接了个电话，下楼了，可能有什么急事，说一会就回来，让咱们在这里等他一下。”    “哦，好，宋哥，可能有客户找他，最近楼市大好，我们公司交易量大，我们经理天天可忙了。”    “嗯！最近楼市不错。”    宋哥还是笑咪咪的盯着苏小菲。    苏小菲觉得宋哥的笑容有点复杂，但她没看懂，只是觉得有些尴尬，于是开始满屋转悠，想找找这个房子的优点，好促进成交。    “宋哥，房子看了吗？”    “刚才和小高简单看了看。”    “这房子装修真挺不错的，门和地板都很新，门也都是实木门，都不用换，橱柜也挺新的，我看也就刮个大白，刷刷墙面，搬点家具就能住进来了，不知道宋哥对这个房子满不满意？”    “满意！满意！这房子不错，我打算买了。”宋哥回答道。    听到宋哥的回答，苏小菲心里一阵高兴，兴奋不已的想，要是这单成了，自己的提成可不少，弟弟的学费直接就能解决了。    “宋哥你真有眼光，整个小区，就这装修，这价格，仅此一套，您买到手就等于赚了，以后还能升值。”    宋哥脸上笑呵呵的，眼神中却闪出别的味道，苏小菲被提成的喜悦冲昏了头脑，浑然不觉。    “嗯，这事多亏了你啊!我才找到这么好的房子。”    “还是您的眼光好！”    苏小菲想到提成，脸上立刻笑颜如花。    宋哥看着苏小菲的笑容，不禁有片刻失神，走到桌子旁边，拿起一瓶饮料，拧开盖后一阵畅饮。    苏小菲立刻觉得嗓子干的有点冒烟，情不自禁的伸出舌头，舔了舔嘴唇。    宋哥看了苏小菲一眼，拍了下自己的脑门：“哎呀！不好意思，只想着自己了，渴了吧？赶紧喝瓶饮料。”    他拿起桌上的另一瓶饮料，走过去递给苏小菲。    “不用，不用，我不渴，您太客气了。”苏小菲嘴上推脱，手却伸出了半截。    “拿着，一瓶饮料而已，本来就是专门给你买的。”宋哥不由分说，把饮料塞进苏小菲手里。    “那就谢谢宋哥了。”    苏小菲腼腆一笑，走到一间卧室的门口，身子倚着门打开饮料，仰头狠狠的灌了一大口，心里却暗道一声，舒坦！    不经意间，苏小菲回头看见宋哥的表情，不禁一愣。

正文 第四章  被下药了
     只见宋哥很激动的样子，呼吸急促，面部表情扭曲，脸涨的通红，以玩味的目光看着苏小菲，目光中充满了欲望。    苏小菲一下子明白过来，刚才他复杂笑容的含义。    “宋哥，你……”    突然，小菲觉得自己一阵晕眩，不禁大惊，又看到宋哥狞笑着向自己走来，这才猛地反应过来，挥手把手中的饮料向他砸去，闪身进入房间，迅速关上房门。    苏小菲心中十分惊惧，双眼开始流泪，害怕的双手剧烈颤抖，有些不听使唤，哆哆嗦嗦的，总算及时从里面反锁上房门。    她一阵庆幸，这个房间的门锁没坏。    此刻，药效发作，阵阵晕眩向苏小菲袭来，她的身体已经站立不住，靠着门缓缓地滑倒在地上。    苏小菲心中慌乱，眼泪簌簌而下，努力的保持住自己的清醒，手忙脚乱的从包里掏出自己的手机。    “喂！幺幺零吗？呜呜……我被人下药了，快来救我。”    “哐哐”    门外的宋哥推不开门，开始大力用脚踹，传来巨大的响声，几声巨响过后，苏小菲头上尘土飞扬，门并没有被宋哥踹开。    宋哥气急败坏的在门外大喊：“快点给我开门！要不我一会进去弄死你！”    “福临城二栋五单元八零二……呜呜……我害怕……警察叔叔快来……”    此时，苏小菲看东西已经都是双影，意识不清，即将陷入昏迷，她猛地咬破了自己的舌头，恢复了一丝清醒，用快捷键拨出了陈香兰的电话。    “香兰，快来……救……我……”    “啪嗒！”    手机掉在地上，苏小菲缓缓倒下，陷入昏迷……    医院房间内。    苏小菲躺在病床上，幽幽转醒，睁眼就看见陈香兰坐在自己旁边。    “小菲，你醒了，你没事吧？”陈香兰抓住苏小菲的手，关切的问道。    “胖妞……”    苏小菲抱住陈香兰开始大哭。    陈香兰抱住苏小菲，轻轻拍打她的后背，咬牙切齿道：“小菲，你还敢叫我胖妞？算了，看你生病的份上，这次我忍了……”    “香兰……我没事吧？”    听到苏小菲的问话，陈香兰不禁一阵呆愣，但马上反应过来。    “你屁事没有，我们赶到的时候，那个坏家伙还在踹门，不得不说这家房主安的门质量真好，门都被踹变形了，也没被踹开，门的牌子我都记下了……”    陈香兰身后，闪出李卫东的身影。    “小菲，你没事就好，辛亏我及时赶到，把那个家伙给抓起来了。”    “卫东哥，谢谢你了！”苏小菲伸出头，乖巧的道。    陈香兰一撇嘴：“李卫东，你可拉倒吧！真能抢功，你跑的倒是挺快，结果进屋就被人家一脚撂倒。”    李晓东听陈香兰这么说他，不禁大为恼怒，他一直在医院等着苏小菲苏醒，就是想给自己表功。    一般来说，英雄救了美女后，美女不都是以身相许吗？    自己的心思被陈香兰揭穿，李晓东大为恼怒，反唇相讥道：“说的好像你都看见似的，我们把人都抓住了，才见你上来。”    陈香兰不甘示弱。    “滚蛋，我听说的行不行？我不是跑得慢吗？在说你以为八楼这么好爬啊？爬到八楼都快要了我的小命了，你知不知道？”    苏小菲见两人快吵起来了，赶紧劝架。    “香兰，别这么说，那也得多谢卫东哥，要不是你们及时赶到，还说不定什么样呢？明天我请你们吃饭。”    陈香兰一听说吃，立刻兴趣大增，这姑娘对美食一直保持着异常执着的热情，这也是她身材横向发展的原因。    “我问过医生了，你一会就能出院，说好了啊！明天请我们吃饭，小菲，咱们去吃啥？”    苏小菲眼珠一转，想了想道：“咱公司对面有家牛肉面不错，明天……”    陈香兰立刻打断苏小菲的话：“你这小气鬼，我们救了你一命，你一碗牛肉面就把我打发了？不行，我要吃大餐。”    “好！好！明天地点你选，总行了吧？”苏小菲道。    苏小菲想起那个宋哥，心里恨恨不已，向陈香兰问道：“香兰，那个姓宋的坏蛋呢？被警察叔叔抓走了吧？”    提到这个坏蛋，陈香兰立刻眉飞色舞。    “对，直接给抓起来了，我接到你的电话后，立刻组织同事去救你，我们离得近，所以先赶到福临城，那时候警察还没来。”    陈香兰手舞足蹈。    “小菲，你不知道，咱们同事个个英明神武，除了李卫东挨了那个坏蛋一脚，其他同事上去直接把他摁地上了，没多大会警察叔叔就到了。”    李卫东见陈香兰又提他的糗事，这次没说话，在后面对她翻了个白眼。    苏小菲见状，莞尔一笑，抓住陈香兰的手。    “香兰，我知道，回公司肯定要好好感谢同事们，这次多亏有你了。”    “要说起来，还是你自己有心眼，防盗门留了个逢，没关死，这事是你干的吧？”    “嗯！当时也没怎么想，就给门留了个逢，没关死。”    陈香兰一拍大腿：“警察叔叔都说了，辛亏门没关，这才及时阻止了犯罪，不然的话，还得等开锁的来，才能进屋。”    “那样的话，就不知道是啥时候了，会发生什么事谁也无法预料，没准就被那个坏蛋破门而入，把你那啥了……”    此刻，一个医生和两个警察走进病房。    其中一个警察年纪稍大，头发有些灰白，双眉紧锁，额头皱纹密布，给人一种精炼的感觉。    另一个警察比较年轻，身材修长，小寸头，五官棱角分明，双目炯炯有神，身着合身的制服，更显得英气逼人。    陈香兰赶紧起身，让出了位置，双手抱在胸前，望着年轻的警察，双眼迸射出小星星……    李卫东撇撇嘴，鄙视的看了陈香兰一眼。    医生对警察道：“病人经过洗胃输液，现在已经没事了，可能还会有点晕眩和身体虚弱，这都是正常现象，回家调养一下就会恢复，一会儿就可以出院了。”    年纪较大的警察道：“谢谢你医生，我们简单做个笔录，顺便给受害人通报一下情况。”    “那好，你们忙，我就不打扰了。”医生说完，转身离去。

正文 第五章  警察叔叔
     年轻的警察坐在苏小菲身边，拿出笔和询问记录。    “苏小菲是吧？现在感觉怎么样？”    “我现在很好，谢谢警察叔叔。”苏小菲乖巧的回答。    “咳！咳！”    年轻的警察见苏小菲叫他叔叔，不禁有些手足无措，手中的笔一下掉到地上，他干咳了两声，从地上捡起笔，讪讪的望了年纪大的警察一眼。    “小韩，开始吧！我出去抽颗烟。”年纪较大的警察微微一笑，说完，向门外走去。    “好的，王叔，完事我出去找你。”年轻的警察回答道。    “咳！咳！”    年轻的警察坐正了身体，再次干咳两声，表情严肃的掏出警官证，让苏小菲看了一眼。    “我是市局刑警一中队的刑警，我姓韩，你可以叫我韩警官，那咱们现在开始?”    “好的！警察叔叔。”    韩警官拿笔的手再次一抖……    苏小菲通过与韩警官的对话，详细了解了事情的经过。    原来看房子的宋哥，是个惯犯，早几年前就因强奸罪而入狱，出狱后，故态复萌，人却是精明了许多。    他常常以看房子为借口，物色女房产经纪人为犯罪对象，在空无一人的房间内，对犯罪对象下药后，实施性侵，并劫走受害人的随身财物。    公安局曾接到过两起类似报案，都迟迟没有侦破。    犯罪嫌疑人反侦察能力极强，每次犯罪后，都消失的无影无踪，留在房产中介的信息，都是假的，身份证也是伪造的，上面的照片也不是他本人。    而摄像头捕捉的视频影像也模糊不清，很难确定犯罪嫌疑人的身份。    犯罪嫌疑人盯上苏小菲已经不是一天了，和她一起去看过两次房子，都因为有别人在场，使他无法实施犯罪。    而今天，犯罪嫌疑人终于按捺不住自己，打电话给高飞。    时间回到四小时前。    “嘟……嘟……嘟……”    “你好！我是高飞。”    “你好，高经理，我是昨天在你公司看福临城房子的老宋。”    “哦！哦！想起来了，宋哥你好。”    “高经理，福临城的房子，昨天在你公司看过图片，我觉得比较中意，价格也算可以，今天中午去现场看看，差不多的话，一会儿回来就把合同签了。”    “哦！好！好！您真有眼光，这个房子的确性价比高。”    “高经理，老哥还有一事相求。”    “宋哥您客气，您说，您说。”    “唉！你老哥我吧，最近几年生意还不错，也算小有积蓄，头几年你嫂子得病走了，当时我也没什么别的心思，就一直扑在事业上了，现在眼看着事业越做越大，怕将来没人继承，这不，就有了再找个伴的想法。”    “宋哥，这事简单啊，像您这样的成功人士，年纪又不大，我看您年纪还没有四十吧？想找什么样的找不到啊！”    “唉！今年已经四十了，高经理，我也不和你拐弯抹角了，给你说实话，我看上你们店里那个叫小菲的了。”    “小菲……”    此刻，高飞心里一阵火大，心道，你个老帮菜，想得美，老子惦记多长时间了，都没戏，你什么货色？也不撒泡尿照照自己。    “宋哥，这事你就是难为老弟了，这事我帮不上忙啊！”    “这事简单，今天咱们不是一起去福临城看房吗？你给我个和小菲单独说话的机会就行，毕竟一些事，有别人在场，没法说。”    “这……宋哥，你直接约小菲出去说不就行了。”    “老弟，我和小菲又不是很熟，你说她能跟我出去吗？”    “这……”    “老弟，这事对你来说容易，咱们仨到福临城后，你找个借口先走，让我单独和小菲好好谈谈，要是她没这个意思，我也就不寻思这事了，什么事都得讲究个你情我愿的是不是？”    “……老哥，这事还是不行，小菲事后知道了，还不得恨死我啊！”    “老弟，你真多虑了，你就随便找个借口不就行了，你就说有事必须得去一趟，小菲还能对你有什么想法？”    “老哥，不是我不愿帮你，这事真是不行……”    “这样，你送我到福临城后，我给你拿五千块钱，你去福临城东门的大富豪洗浴去松松骨，那里的技师手法不错……”    说到大富豪洗浴，高飞眼睛一亮，这地方他知道，早就想去了，但因为那里消费太高，加上囊中羞涩，他一直没舍得去。    高飞心想，有钱人的世界，真是搞不懂。    这也就是举手之劳的事，就能得到五千块钱，事后，顶多会被小菲埋怨几句，不禁有些心动。    “老弟，行不行你给个话，不行的话我下午也不用过去了。”    一听说宋哥不买福临城房子了，这关系到自己的业绩，高飞直接就不淡定了。    “哎！宋哥，别啊，行，行，按你说的办，福临城那房子绝对物有所值，您买下来绝对不会吃亏。”    “那行，老弟，谢谢你了，就这样说定了，我和小菲要是真成了，你就是大媒人，到时候再给你封个大红包。”    高飞有些心虚，不敢面对苏小菲，心思一转。    “好，宋哥，你看这样行不行？我一会儿先送你过去，你去好好看看房子，正好房主留了三把钥匙，我再给小菲一把，让她一点钟去找你，到时候你一定得说咱俩一起来的，我有急事出去一趟，可别说漏了啊！”    “好，老弟，我现在就在大富豪洗浴，你来找我吧！”    “好，宋哥，一会儿见。”    就这样，高飞以五千块钱的代价，利令智昏的成了别人的帮凶，虽然他无害人之心，但因为牵扯到金钱交易，等待他的，将是法律的严惩。    韩警官例行公事后，安慰了苏小菲几句，嘱咐她最近不要外出，保持电话畅通，有什么情况好及时沟通，就收拾下询问记录，准备离去。    陈香兰见帅气警察要走，赶忙拦住。    “警察……哥哥，你是不是得留个联系方式啊？要是小菲有什么情况，怎么给你沟通？”    韩警官从询问记录里抽出一张空白纸，写上自己的姓名电话，无视陈香兰伸出的手，转身递给苏小菲。    “有情况给我打电话，我走了，好好休息。”说完，韩警官转身离去。    “谢谢警察叔叔，再见。”    韩警官身后，传来苏小菲清脆的道别声，一声“警察叔叔”又把他震的浑身一抖……    陈香兰见韩警官离开后，一把抢过苏小菲手里的纸张。    “韩宇！哎呀妈！名字好听，人帅，字也帅，电话我先存上……”

正文 第六章  江梦瑶
     此刻，从房门鱼贯走进几人，皆是西装革履的打扮。    最前面的一位中年男人，手捧着一束鲜花，油光满面，头发梳的一丝不苟，满面笑容的向苏小菲走来。    “苏小菲，身体好点了吧？让你受委屈了。”    陈香兰与李卫东赶忙迎了上去。    这些人，是宜居房屋中介总部的几位领导，特意来看望苏小菲。    总部的领导们非常热情，深刻表示出对高飞人品的鄙视，并且对苏小菲表达了深切的关怀。    人事部主管更是连做检讨，保证以后肯定会严把人事关，绝不会再让高飞这样的害群之马混进公司，临走还给了苏小菲留下两千块钱慰问金，并给了她三天带薪假。    公司领导走后江梦瑶，苏小菲双手捧着装钱的信封，心中感动万分。    “香兰，我太感动了，咱们公司的人真好……”    陈香兰拍了下自己的脑门，叹了口气道：“唉！你这个傻妞，我都不知道怎么说你？这是封口费，他们这是怕你找他们麻烦。”    “啊！怎么会这样？”苏小菲疑惑不已。    突然，病房门口出现一张精致的小脸。    一位年轻的女孩，手里拿着一本杂志，正探出头，往病房里面张望，女孩容貌秀丽，肌肤如玉，一头栗色的长发，随意的披在肩上，低头间，长发如瀑布般垂下，更加衬托出她脸颊的白皙。    苏小菲看见了门口的女孩，脸上浮现出笑容，张开双臂向她呼喊。    “爱妃……快来让我抱抱。”    女孩见病房没错，直接跑了进来，她身着一条浪漫的波西米亚风格长裙，颜色鲜艳，裙摆下方层叠着镂空花纹，上面布满了各色花朵，使整个人看起来气质不凡。    女孩像一只花蝴蝶般，飞向苏小菲。    她把手里的杂志放到病床上，紧紧抱住苏小菲道：“小菲，你吓死我了，你没事吧？”    看得出来，两人的感情极深，女孩的担心发自肺腑，双手紧紧抱住苏小菲，大大的眼睛里充满了泪水。    “放心吧，我没事，梦瑶，你怎么来了？”苏小菲轻抚着女孩的长发道。    陈香兰在旁边插了一句。    “是我打电话让梦瑶来的，就你现在的身体状况，你一会儿咋回家？”    女孩抬起头，甜甜的笑着给陈香兰打招呼。    “香兰姐，小菲这次多亏你了。”    陈香兰一仰头道：“可不咋地，要不是有我在，小菲说不上得什么样呢！可得好好的感谢我。”    女孩噗哧一下笑出声来，她明白陈香兰要的的感谢是什么，急忙捂住自己的嘴道：“我知道，我知道，香兰姐，我和小菲一起请你吃大餐。”    女孩姓江，全名江梦瑶，是苏小菲的闺蜜，也是她的大学同学。    上大学的时候，两人就住在一个寝室里。    两人一见如故，关系一直很好，后来大学毕业后，两人都决定留在这个城市，于是又一起合租了一个小公寓，抱团在这个城市打拼。    站在陈香兰身后的李卫东，从江梦瑶进入房间后，就有点小激动，身子慢慢往前挤，努力的刷着自己的存在。    陈香兰白了李卫东一眼。    “你挤什么玩意？梦瑶在世界五百强的公司上班，身边出现的都是高富帅，你消停待着吧！”    “陈香兰，你……”    李卫东大怒，脸涨得通红，指着陈香兰说不出话来。    苏小菲看见李卫东的样子，莞尔一笑，赶紧道：“梦瑶，忘了给你介绍了，这是我的同事李卫东。”    江梦瑶笑着站起来，向李卫东伸出手。    “卫东哥，你好，早就听小菲说过你。”    李卫东脸色立刻转换，怒意消失的无影无踪，笑容出现在脸上，握住江梦瑶的手道：“是吗？小菲说过我？说我什么了？”    “呃……”    江梦瑶不着痕迹的抽回自己的手，抚了抚耳边的长发，有点尴尬，不知道如何回答。    最后还是陈香兰为她解了围。    陈香兰拿起江梦瑶放在病床的杂志：“什么杂志？财富啊，我还以为是时尚呢！”    “哎呦！封面上这个男的真帅……”    江梦瑶不再搭理李卫东，微笑着对陈香兰道：“香兰姐，他是我们集团总裁的公子，怎么样？帅吧？”    李卫东讪讪的收回自己的手，朝财富杂志瞥了一眼，对陈香兰道：“你什么眼光啊？这人长得也就一般吧，我给你说啊，有钱的男的都没好人……”    陈香兰眼睛一瞪，对李卫东道：“思想有多远，你就给我滚多远。”    苏小菲见两人又快吵起来了，赶紧道：“香兰，快给我看看……”    “嗯！是挺帅的。”    “可不咋地，不光是帅，重要的是还有钱啊！”    “……”    三天后。    苏小菲休息了三天，精神百倍。    期间还回了一趟老家，用公司给的封口费，给爸妈买了几件衣服，又把苏小羽揍了一顿，心情很是舒畅。    公司内，苏小菲坐在自己的座位上，正登记着客户资料。    坐在她旁边的陈香兰探过头，对她道：“哎！小菲，你今天回来上班了，该兑现你的诺言了吧？”    “什么诺言？”    “请客啊！三天前，你在医院，不是说要感谢我们吗？”    “好，今天下班后，后街欣欣烧烤，撸串去。”    “啊！撸串啊？”    “要不就街对面牛肉面，二选一。”    “那还是去撸串吧！”    “呱唧！呱唧！”    苏小菲雷厉风行，站起身来，拍了拍巴掌。    “敬爱的同事们，有事的赶紧安排，今天下班后，后街欣欣烧烤，撸串去，我请客。”    同事们欢呼一声，都笑着七嘴八舌的答应。    “啪！”    等苏小菲坐下后，陈香兰向她肩膀拍了一下。    苏小菲眼睛一瞪：“干嘛？”    陈香兰小声道：“你是不是虎？你就请救你的那几个同事就完了呗！你怎么都请了？这么多人，那得花多少钱？”    “行了，行了，就请几个，让别的同事看见多不好，同事们一直对我不错，也不差这几个人了，一起请了吧！”苏小菲回答道。    陈香兰嘴朝经理办公室努了努：“新来的这位更大姐呢？”    苏小菲想了想，起身向经理办公室走去。

正文 第七章  烧烤风波
     高飞走后，总部又派来一位新的经理，叫耿玉梅，是位四十多岁的中年妇女，在公司总是一副苦大仇深的表情，同事们都觉得有点压抑。    背后都开始叫她更年期经理，简称更经理。    耿经理见小菲敲门进来，身体没动，抬头问道：“小菲，来了啊？有什么事？”    一点寒暄没有，直奔主题。    苏小菲对耿经理的这种风格不太适应，差点忘了来的目的，想了下才道：“耿姐，今天下班后，同事们打算一起去撸串，你也一起去吧？”    “你们去吧，我没空。”可能觉察出自己说话太生硬，耿经理挤出点笑容，又加了一句：“晚上得带孩子补课去。”    “那好，那下次一起去，耿姐，您忙，我出去了。”    苏小菲出来后，轻轻带上门，拍拍胸口，长出了一口气。    感觉和这个耿经理打交道，真累心。    苏小菲回到自己的座位，还没坐下，李卫东鬼鬼祟祟的走到她身边。    “小菲，你那位朋友今天来不来？    苏小菲一时没明白：“那个朋友？”    李卫东冲苏小菲一挤眼，有点羞涩的道：“就是那天在医院见到的你朋友，穿裙子的那个。”    苏小菲恍然大悟。    “哦！你说梦瑶啊，我一会给梦瑶打电话，没什么事的话，应该能来，卫东哥，你找她有事？”    李卫东表现的有点紧张，赶紧摆摆手道：“啊！没事，没事，我就随便问问。”    陈香兰探出头，插了一句。    “李卫东，你最近怎么不给小菲送包子了？怎么，想要转移目标啊？”    “关你屁事！”    李卫东立刻尴尬万分，狠狠的瞪了陈香兰一眼，转身离去。    陈香兰撇撇嘴，对苏小菲道：“小菲，你看看，你看看，这人什么素质？”    苏小菲望着陈香兰，很无奈。    “香兰，你这张嘴啊，我都不知道怎么说你。”    下班后。    苏小菲与她的同事们，浩浩荡荡的杀奔烧烤店。    在烧烤店门口，天气太热，大家都不愿进屋，打算在外面吃，门口桌上已经坐了很多人，不少男士都袒胸露背的，吃喝的不亦乐乎。    苏小菲招呼服务员，把几个桌子拼在一起，叫上各式烤串，又搬上两箱啤酒，众人一一就坐。    等大家都倒上酒，苏小菲端起一杯啤酒，站起身来。    “我刚来到公司的时候，什么都不会，全靠各位哥哥姐姐的教导，才有我的今天，借这个机会，我敬大家一杯，表示感谢。”    苏小菲一饮而尽，同事们轰然叫好。    陈香兰坐在苏小菲身边，很有眼力价的帮她倒满酒，知道她还有话要说。    “前段时间看房子的时候，遇到了坏人，多亏了几位哥哥相救，在这里我再次表示感谢。”    苏小菲再次一饮而尽。    而后在你来我往中，气氛很快活跃起来，同事们都喝的很高兴，唯独李卫东情绪比较低落。    江梦瑶公司有事，没能过来。    此时，听到陈香兰一声大喊：“哎！哎！你这人怎么回事，怎么拿我们的串？”    众人的目光都向陈香兰看去，只见一个光着膀子的纹身男，嘴里叼着烟，手里拿着一把烤串，手腕却被一只肥大的手抓住。    纹身男吐掉嘴里的香烟，向陈香兰道：“妹子，落伍了吧？不上网吗？现在流行换着串吃。”    陈香兰看着男人身上的纹身，也有点害怕，但别的事行，只要和她抢吃的，她就绝不会妥协。    “那你也不能就放下一个烤馒头片，换我们这么多串啊？顶多这样，你拿走一串。”    纹身男的那一桌其他人发出哄笑，甚至还有两人吹起口哨。    “哎呦！这位肥妞，给脸不要脸是吧？”    纹身男见同桌笑话他，有点恼怒，开始口不择言。    陈香兰见纹身男不但抢她的烤串，竟然说她是肥妞，不禁大怒。    她跳起来冲纹身男就骂:“你这人吃屎了啊？嘴巴这么臭，你才是肥妞，你全家都是肥妞。”    “纾　    纹身男抓起桌上酒瓶子就摔在地上，然后又拿起一个，指着陈香兰道：“肥妞，有种你再说一遍，信不信我下一瓶子砸在你脑袋上。”    陈香兰立刻呆若木鸡。    纹身男桌上的人都站了起来，众人一阵沉默，气氛立刻变得紧张起来。    苏小菲上前一步，一把将陈香兰拉到自己身后。    “你这人讲不讲理？我们就是不愿意换，谁愿意换你找谁换去啊！你冲一个女的发什么威风？”    突然，一个声音传了过来。    “魏三，皮又痒了是吧？又想进去待几天？”    众人向声音的方向望去，只见一老一少两个人，从烧烤店角落的桌上，起身向纹身男走来。    纹身男立刻脸色转换，急忙把酒瓶子放到桌上，笑容满面的向两人迎上去。    “王警官，韩警官，你们亲自来吃饭啊？”    王警官不耐烦的摆摆手：“赶紧滚蛋。”    纹身男和伙伴们串也不吃了，心里直呼倒霉，怎么遇到这俩瘟神了，不敢得罪，直接点头哈腰的，谄笑着离开。    陈香兰激动的直发抖，没想到，自己竟然被这么帅的警察救了，忍不住推开苏小菲，直接跑到韩宇身边。    “韩警官，多亏你了，要不今天肯定被这个流氓开瓢了，为了表示感谢，明天我请你吃大餐好不好？。”    韩宇笑了笑：“不用谢，这都是我们警察应该做的。”    苏小菲也赶忙过来道谢。    “王警官，韩警官，今天这事真是谢谢你们了。”    韩宇看见苏小菲，脸上呈现思索之色。    “你是那个苏……苏……”    苏小菲接上一句：“苏小菲。”    韩宇一拍脑门：“对，对，苏小菲，我说怎么瞅你这么面熟呢！你现在身体没事了吧？”    “早就没事了，这不，和同事们一起出来撸串呢！”苏小菲微笑着回答道。    “后街治安不太好，你们吃完就赶紧回去吧！”    韩宇说完，和王警官一起离去。    身后，传来苏小菲清脆的道别声：“警察叔叔，再见。”    走在前面的韩宇又是一个趔趄，回头望了苏小菲一眼，笑了笑，对她挥了挥手，这才转身离去。

正文 第八章  似曾相识
     夜晚。    苏小菲在公寓客厅内，身着粉色卡通睡衣，赤脚坐在沙发上，正兴高采烈的看着电视，不时发出哈哈的大笑声。    “咔哒！纾　    开关门的声音传来，苏小菲头也没回，继续看着电视剧。    “爱妃，你回来了，今天怎么这么晚？”    江梦瑶换完鞋，走过来把自己仍在沙发上，看着电视上的画面，直拍自己脑门。    “还看猫和老鼠呢？你多大了？你能不能别这么幼稚。”    苏小菲撇撇嘴：“这多好看啊，你不知道有多搞笑，我给你说，这个汤姆太倒霉了……”    “好了，好了，可别给讲这么幼稚的东西，智商都会被你给拉低了，快给我倒杯水。”江梦瑶有气无力的道。    苏小菲耸耸鼻子，闻到了刺鼻的酒味。    “梦瑶，你这是喝多少酒？好啊你，我叫你去撸串你不去，敢情你是和别人寻欢作乐去了。”    苏小菲跳下沙发，去给江梦瑶倒水。    江梦瑶接过水杯一饮而尽，把空杯子递给苏小菲，觉得身心俱疲，心里一阵难过。    “小菲，你以为我愿意啊？你不知道那帮老流氓有多恶心，我这不是没办法嘛！”    “升职，加薪，都是他们说了算，他们让我去陪客户，我就得去，我在这个城市无亲无故的，我能怎么办？”    江梦瑶抱住苏小菲的腰，把头埋在她怀里，流下了眼泪。    “小菲，你们都觉得我在世界五百强工作，看似风光无限，可我在公司，一直战战兢兢的，生怕工作上出了差错，天天都觉得很压抑，我的苦，又有谁能知道？有谁能知道？”    “小菲，有时候我真羡慕你，活的没心没肺的，天天就知道傻乐，一点也不为将来考虑。”    苏小菲忍不住反驳。    “谁说我不为将来考虑，我去房屋中介上班不就是因为来钱快吗？等攒够我弟弟的学费，我就会重新规划我的职业生涯。    苏小菲轻拍江梦瑶的的后背。    “梦瑶，等过段时间，我也去你们公司应聘怎么样？到时候咱们姐妹同心，其利断金，我看有谁敢欺负我的爱妃。”    江梦瑶被苏小菲逗得噗哧一笑。    心里却有些温暖，江梦瑶感受到苏小菲对自己的关怀，每次有事，都是她为自己出头，以前上学的时候，也是如此。    “就你？你还是做你房产经纪人，这份有前途的事业吧！就你这小白兔样，进入我们公司，那帮狼能把你直接吞进去。”    苏小菲不禁翻了个白眼，坐在沙发上，把江梦瑶揽在膝盖上。    江梦瑶调整了一下自己身体，找到一个舒服的姿势，声音渐低：“唉！这种日子，什么时候是个头啊？什么时候是个……”    声音渐不可闻，江梦瑶竟然直接睡了过去。    苏小菲叹了口气，低声道：“这都是你自找的，谁让你心气这么高，老想着往上爬，成天就想着出人头地，普普通通的有啥不好。”    说完，艰难的托起江梦瑶的身体，向卧室走去。    一月后。    今天，又轮到苏小菲与陈香兰在公司门口练摊。    苏小菲一身职业装，站的笔直，白色衬衣，衬托出胸前的伟岸，深色的筒裤，紧紧地包住笔直的双腿，更显身材修长，双手放在身前，脸上堆满了微笑，望着过往的行人。    陈香兰站在苏小菲身后，看着她的身影，再看看自己，不禁连连叹气。    陈香兰一只手里拿着客户信息采集表，当做扇子为自己扇着风，另一只放在眉前挡住阳光，脸上渐渐浮现不耐之色。    “吱嘎！”    随着一阵汽车的轰鸣声，一辆蓝色跑车猛地在公司门口刹住，车身剧烈地摇晃着，车轮与路面剧烈摩擦，发出了一声刺耳的尖叫。    这辆蓝色跑车外形典雅，内饰豪华，在阳光的照耀下，整个车身如同镀上了一层淡淡的蓝色光晕，尽显出豪华与大气！    “香兰，快看，有跑车，真好看，这就是法拉利吧？”    苏小菲望着精致的跑车，压根看不懂车标，只是受过电视剧的影响，心中一直觉得，跑车应该就是法拉利。    陈兰香对奢侈品颇为精通，直接对苏小菲撇嘴。    “你个土鳖，这个是布加迪，这个比法拉利贵多了。”    此刻，从车内下来一个年轻男子，身材修长，脸如雕刻般五官分明，鼻梁英挺，浓密的眉毛向上扬起，增添几分放荡不拘。    表情比较严肃，仿佛有些烦恼，薄薄的嘴唇抿着，却又透出一丝孩子气。    “哎呀！小菲，我不行了，这么好的车，车主还这么帅……”陈香兰捂住胸口，猛地抱住了苏小菲。    “咦！小菲，我怎么觉得好像见过他，难道我们曾经梦中相见？”    见年轻男子向两人走来，陈香兰更是激动万分。    “哎呀！小菲快抱住我，我站不住了，他过来了，他冲我过来了……”    对陈香兰的发神经，苏小菲选择无视，在外面练摊的时候，每次有帅哥经过，她都是这个样子。    苏小菲望着走过来的年轻男子，也觉得有些面熟，仿佛似曾相识。    年轻男子走到苏小菲身边，停下了脚步。    “我要买个房子。”    苏小菲看着男子剑眉紧锁，眉心拧成一个“川”字，心里顿时有一种把它抹平的冲动，心道：“帅哥，你这一皱眉，破坏整体形象了你知不知道？”    男子见两人不说话，只是呆愣的望着自己，有些纳闷，不禁问道：“你们是房屋中介的吗？”    陈香兰还处在呆愣中，苏小菲却猛地反应过来，脸上立刻堆满微笑。    “是，是，请问您要买房子吗？”    “对！”    “请问您对买的房子有什么要求？”    “随便！”    “那您想要多大面积的？”    “随便！”    “您大概预算是多少？”    “随便！”    几个“随便”过后，苏小菲开始大怒。    “随便随便，长得帅了不起啊？有钱了不起啊？你拿我当星期天过呢？这儿不是你消遣人的地方。”    苏小菲大为生气，以前练摊的时候，就有几个公子哥前来到捣乱，刚开始她还能笑脸相迎，后来才发现他们就是为了消遣自己。    这才过去几天，刚把他们骂跑，这竟然又来一个。

正文 第九章  脑子有点乱
     苏小菲心想，我们在这里风吹日晒的，依靠自己的辛苦的吃饭，凭什么让你们来消遣自己，这让她觉得无法忍受。    年轻男子吓得立刻后退两步，满脸惊讶之色，不再紧皱眉头，帅气又回到脸上。    苏小菲看着顺眼多了。    年轻男子道：“你……你这人怎么这样？你干嘛这么凶？我又没得罪你，我就想买个房子而已。”    苏小菲白了年轻男子一眼。    “有你这样买房子的吗？随便！随便！”苏小菲看了一眼身前贴满房源信息的展板，指着上面最贵的一处房屋道：“这个二百七十万，你买不买？”    “行，就它吧！”男子面无表情的回答道。    苏小菲一阵呆愣，心想，难道自己看走眼了，这人真是金主？她有些不信，然后指着房屋价格处再次确认。    “二百七十万，看好了，是二百七十万，你真要买？”    男子拿出钱包，掏出一张银行卡，递给苏小菲。    “我没买过房子，能刷卡吗？”    苏小菲拍了拍脑门，手一挥，阻挡住男子递过来的银行卡。    “等会，我脑子有点乱，你先让我捋捋……”    半个小时后。    随着跑车巨大的轰鸣声，男子扬长而去。    新来的店长耿玉梅满脸喜色，不再是一幅苦大深仇的表情，没想到自己刚上任不久，就碰上个大单，而且这还是VIP房源，有双向佣金。    耿玉梅笑容满面，搂着苏小菲的肩膀，对她好一阵夸赞。    苏小菲手里拿着居间合同，头脑还在处于凌乱中，如做梦一般，她做房产中介工作已经一年多了，从来没有遇见过这样的。    男子不看房子，不讲价，不见房主，直接要求交易。    苏小菲解释半天，男子才明白流程，得先见到房主，然后一起签居间合同，交定金，最后才能和房主一起去房产局，过户在自己名下。    男子二话没说，直接交了十万元定金，单方面签了居间合同。    在苏小菲强烈的要求下，他才同意明天下午去看下房子，并与房主见上一面，双方在场的情况下，让房主在居间合同上签字。    签居间合同时，苏小菲看了眼男子的身份证。    此人名叫秦风，看到这个名字，苏小菲心里一咯噔，顿时有点害怕。    苏小菲心想，秦风的所作所为，有点和他的名字一样，这人不会是个疯子……精神病吧？    也不对，精神病能开着跑车，满大街晃悠吗？    苏小菲陷入胡思乱想中……    秦风表现的颇为着急，要求明天看完房子后，直接去房产局过户。    苏小菲忙不迭的答应，表示会立刻联系办件员，让办件员中午就去房产局候命。    陈香兰全程跟随，被秦风的做法震的外焦里嫩，期间特别老实，一句话都没敢说。    见秦风走后，陈香兰这才掏出纸巾，擦擦脑门上的汗，对苏小菲道：“小菲，我怎么觉得这个有钱的帅哥，有点二呢？”    “二倒是不怕，就怕有点疯……”苏小菲呢喃道。    “小菲，你说啥？”    “没事，没事，管他呢！有钱人，任性呗。”    “这单就这么成了？怎么跟做梦似的呢？小菲这下你可发了，提成怎么得两三万吧？”    苏小菲闻弦歌而知雅意。    “香兰，这单算是咱俩的，提成咱俩一人一半。”    陈香兰立刻笑的浑身直抖，假装推却。    “啊！不行不行，那多不好意思啊！人是你接待的，合同是你签的，我也没干啥啊。”    苏小菲白了陈香兰一眼。    “好了好了，别演了，咱俩以前不就说过吗？只要是咱俩一起在外面练摊，成交后就算咱俩的，我没忘！”    陈香兰尴尬一笑，搂着苏小菲肩膀。    “还是俺们小菲讲究，这单完事姐请你吃大餐！对了，明天下午我陪你去吧？”    “行，到时候咱俩一起去。”    第二天下午。    随着跑车的轰鸣声，秦风来到苏小菲的公司，他没下车，只是在门外按了几声汽车喇叭。    苏小菲与陈香兰一上午都在忐忑不安中度过，这单成的太容易，心里老是觉得不安，生怕出了别的变故，让这单黄了。    见买主来了，两人这才放下心来，迅速拿包小跑着奔向跑车。    等来到跑车跟前，两人却傻眼了。    跑车的座位就两个，其中一个坐着司机秦风，他带着宽大的墨镜，看不出表情，一言不发的看着两人。    苏小菲瞬间做出决定。    “香兰，你回公司吧！房主在家等着呢！我自己去就行。”    苏小羽对陈香兰挥挥手，拉开车门，坐进了车里。    “哎……”    陈香兰大急，这孩子怎么不长记性呢？这才刚出事多长时间啊！你就敢和一个陌生男人一起出去。    她有心阻止，可惜根本阻拦不及，跑车一个加速，直接混入车流中……    陈香兰转念一想，这次不同往日，房主在家等着呢！光天化日下，还能出什么事，自己未免有点杞人忧天了。    但怎么右眼皮又跳了呢？这可怜孩子，可别再出什么事。    陈香兰怀着忐忑的心情，往公司走去。    跑车内。    苏小菲望着秦风棱角分明的侧面，再次感觉他似曾相识，好像在哪里见过。    “我看过你的身份证，你叫秦风是吧？”    “是。”    “我怎么觉得你这么熟悉呢？咱俩以前肯定见过。”    秦风发出一声嗤笑，心里有些厌烦，心想，本来还觉得这个女孩有点与众不同呢，没想到还是和其他女孩一样，更何况连搭讪的方式都没有一点新意。    “换个搭讪的方式吧！你这话我一天得听八遍。”    “你……你这人真是……”    苏小菲气的一阵无语，心想，这人真是人如其名，是个疯子，谁愿意和你搭讪啊！真是自我感觉良好。    但自己真的觉得似曾相识啊！    烈日当空，天空中没有一丝云彩，敞篷的跑车更是没有一丝阻挡，阵阵热风向苏小菲袭来，火辣辣的太阳直接照射在她的脸上。    苏小菲不禁举起手里的包，遮挡住自己的脸，心里暗暗后悔，这破车，就光好看了，一点也不遮阳，早知道出门前抹点防晒霜了。    “你这车挺好，什么迪来着？哦，想起来了，叫比亚迪，是不是也能按个按钮就能变成轿车？”    秦风笑了笑，没说话。    苏小菲接着道：“太阳太晒了，你按一下呗！”    秦风一耸肩，不为所动。    “晒晒更健康！”    苏小菲翻了个白眼，不想再理这个疯子，直接把手中的包再次举高。    汽车缓缓前行，两人一阵沉默。

正文 第十章  遭遇绑架
     山水嘉园小区门口。    这个小区是封闭式小区，门口设有挡车杆，秦风按了两声汽车喇叭，也没见挡车杆升起。    苏小菲开门下车，回头对秦风道：“你在这等着，我给门口保安说一声，抬抬杆，让车开进去。”    走进小区门口的岗亭，苏小菲就看见一个中年保安坐在那里，脖子上挂着一条毛巾，他旁边的劣质风扇转动着，发出嗡嗡的响声。    苏小菲脸上堆满微笑。    “大哥你好，我是房屋中介的，咱小区有处房子要卖,和房主约好了去看看房子，你把车杆打开让我们进去呗！”    中年保安拿毛巾擦了擦脑门的汗，看了苏小菲一眼。    “不行，我们有规定，不能放你进去，你打电话让房主来接吧！”    苏小菲继续保持微笑，她知道，能不能把车开进去，全靠保安大哥的心情，和小区规定没有一毛钱的关系。    “大哥，你看不用这么麻烦吧？这大热天的，何必再让房主跑一趟，你看，我们车都开到门口了……”    苏小菲透过岗亭的玻璃，向跑车望去，眼睛立刻瞪得溜圆。    “哎呀！大哥大哥，快报警，绑架绑架……”    不知什么时候，在秦风的跑车旁边，又停了一辆面包车，苏小菲看到两个绑匪，头上套着肉色的丝袜，可能袜子有点小，被勒的五官扭曲，正押着秦风向面包车走去。    其中一人手里拿着一只手枪，枪口对着秦风的脑袋。    中年保安赶紧站起来，也看到了这一幕，此刻，两个绑匪已经把秦风推进面包车，他立刻摸起桌子上的电话。    “喂！幺幺零吗？我这里是山水嘉园小区，这里刚刚发生一起绑架案……”    苏小菲见面包车已经关上车门，开始向路口驶去，她觉得是自己带来的客户，不能不管不问，心一横，向外面跑去。    “小姑娘，你别跑啊，快告诉警察，那男的是谁……”    中年保安举着电话，向苏小菲大喊。    苏小菲跑到大街上，随手拦住一辆出租车，拉开副驾驶门就坐了上去。    “师傅，快快，跟上前面那辆面包车。”    “好嘞，您系好安全带，这么急急忙忙的，这是咋的了？”    “前面这辆车是绑……帮我捉奸的，师傅，拜托你，千万别跟丢了。”    苏小菲留个心眼，怕直接说出面包车里是绑匪，把司机吓跑就完了，现在可是争分夺秒，只要能看清面包车的车牌号就好办了。    出租车司机一听，立刻兴趣大增。    “您放心，就我这技术，绝对跟丢不了。”    出租车一个加速，飞快向面包车追去。    出租车在司机的灵活操纵下，如游鱼般的在车流中拐来拐去，不一会，就追上了面包车。    “怎么样，姑娘，我这技术还过得去吧？”    出租车司机心中得意。    “嗯，嗯！好技术。”苏小菲已经看清了面包车的牌子，掏出自己的山寨手机，开始拨打电话。    “喂，韩警官吗？我是苏小菲。”    “宜居房屋中介的苏小菲吧？”    “对对，是我，现在有这么一个紧急情况，我一个客户被人绑架了。”    “绑架？你稍等，我记一下。”    “好！好！”    “地点在哪里？”    “山水嘉园小区门口。”    “被绑架人的名字你知道吗？”    “秦风，秦朝的秦，疯子的疯，啊！不对，大风的风。”    “绑匪有几人？用的是什么作案工具。”    “就看到两个蒙面人，把秦风推进一辆面包车，对了,他们有枪。”    出租车司机此刻满头大汗，听说有枪，手一哆嗦，差点追尾。    “什么车？看到车牌号了吗？”    “看到了，我现在就在出租车里跟着呢！车就是银色面包车，车牌号是海A25001。”    出租车司机哆哆嗦嗦的插了一句：“车是别克。”    “啊！你跟着呢？你马上告诉出租车司机，与嫌疑人车辆保持距离，首先要保证自身安全，我已经把数据传给了技术部门，应该很快就能锁定嫌疑人的车辆。”    “韩警官，现在他们已经出市区了，啊！上国道了。”    “苏小菲，你马上停止跟踪，返回市区，上国道后车辆变少，你很容易被嫌疑人发现，技术部门已经锁定车辆，我现在就出发，感谢你为我们提供这么重要的情报，再见。”    此刻，出租车慢慢减速，向路边靠去。    韩警官已经挂断了电话，苏小菲一转头，看到了司机吓得魂不附体的模样，眼珠一转，继续把电话放在耳边。    “韩警官，什么？你们已经锁定出租车？警车会跟着出租车走？好，好的，你放心，我和司机大叔保证完成任务。”    苏小菲这才放下电话。    车租车司机心里更加害怕，本来想着到前面路口，放下苏小菲就跑，听到她电话的内容，却不敢跑了。    出租车司机气急败坏的道：“怎么就锁定我的车了？凭什么给我分配任务？大姐，你可别吓我，我不要车钱了，你让我回市区吧？”    苏小菲不禁白了出租车司机一眼。    “大叔，你今年多大了？管谁叫大姐呢？”    出租车司机急的快哭了，这姑娘心真大，这都什么时候了，还纠结这个。    “我的姑奶奶，绑匪都动枪了，这可不是闹着玩的，搞不好会出人命的，我就是一个出租车司机，求求你放过我吧！”    苏小菲撇撇嘴，表示鄙视。    “哎呀！你这人胆子怎么这么小？咱俩就远远跟着，能看见车就行，随时都能跑，还能有什么危险，再说了，又少不了你的车钱。”    这时候，出租车已经到达了上国道的路口，司机一脚刹车，把车停住。    出租车司机转过头，双手合十，哭丧着脸对苏小菲道：“姑奶奶，你下车吧？这太危险了，我不能去，我媳妇还在家等我呢！”    苏小菲叹了口气，表情严肃。    “大叔，已经晚了，刑警队已经锁定你车辆了，现在全部警车都跟着你走，你要是现在回去，把警车带岔道了，放走了绑匪，你觉得这个责任你能负的起吗？”

正文 第十一章  追踪劫匪
     苏小菲见绑匪的面包车上了国道，都快看不见了，赶紧继续劝出租车司机。    “大叔，快点追上去啊，面包车都快没影了，韩警官都说了，等抓住绑匪，会好好感谢你，去你们公司给你送锦旗，好像还有奖金。”    看着苏小菲严肃的表情，出租车司机眼睛一亮，信以为真。    “真的？”    苏小菲一撇嘴：“大叔，你也不想想，人家是人民警察，说话都是一个吐沫一个坑，还能骗你啊！”    出租车司机顿时觉得精神百倍。    “我觉得作为好市民，就要坚决和黑恶势力做斗争，姑娘，你坐好了，咱们追。”    苏小菲对出租车司机竖起大拇指。    “好样的，大叔，你真爷们。”    在司机的一脚大油门下，出租车轰鸣着冲上国道，向银色面包车追去。    苏小菲立刻感到强烈的推背感，赶紧抓住车扶手。    “大叔，你技术真牛，坐你的车，我都有坐跑车的感觉……”    不一会儿，出租车就追上了面包车。    “大叔，你慢点，别跟太近，哎呀！快快，他们拐弯了，奇怪，他们怎么往我家方向走了？”    半个小时后。    大青山脚下，绑匪的面包车停在路边，从车里推出带着黑色头套的秦风，向山上走去。    银色的面包车却带着满路的尘烟，继续往前驶去。    出租车远远停下，司机望着远处逐渐消失的面包车，前后t望了一番，开始疑惑。    “姑娘，你不是说警车跟着我们吗？怎么一路上一个也没看见啊？”    苏小菲面不改色。    “他们在后面呢！应该快到了，大叔，你的任务已经圆满完成了，可以回去了，对了，车钱多少？”    出租车司机低头看了一眼计价器。    “八十六。”    苏小菲眼睛立刻瞪大。    “八十六？大叔，你这车没安跑得快吧？平常我坐车回家就十块钱。”    出租车司机不知道说啥好。    “你……你做大客当然十块就够了，姑娘，我这是出租车。”    苏小菲低头打开自己的达芙妮包包，从包的夹层里取出一张百元大钞，肉疼的递给出租车司机。    “好了，好了，知道你不容易，给你开个玩笑，十四也不用找了，就算给你补贴点回去的油费。”    出租车接过车费，揣进兜里。    “那行，我就先回去了，姑娘，你千万别再跟上去啊！这帮人可是有枪，杀人不眨眼，你在这里等着警察就行。”    “好，谢谢大叔，再见。”    苏小菲打开车门，钻出了出租车。    出租车调完头后，忽然停下，司机从车窗里探出头。    “哎！姑娘，我这算是做好事了吧！刑警队啥时候给我送锦旗啊？”    “放心大叔，等绑匪抓住后就送，我已经把你车里的服务卡拍下来了，单位姓名我都知道。”    出租车司机腼腆一笑。    “姑娘，你自己小心，我走了。”    “大叔，再见。”    苏小菲冲出租车司机摆摆手，转身向绑匪的方向走去……    半个小时后。    苏小菲趴在草丛里，看着绑匪把秦风推进一个山洞中，这让她惊讶万分，心里疑惑不已，这么隐秘的山洞，绑匪是怎么找到的？    她摇了摇头，不在纠结这个问题，从包里掏出手机，开始拨打韩宇的电话。    结果却发现，山里没信号。    苏小菲举着手机，移动着找信号，心里十分后悔，早知道这样，就在山脚下给韩宇打电话了。    她本来想着，依靠地形熟悉，等确定绑匪的方位再给韩宇打电话，却忘记了在山里手机没信号的事。    苏小菲的家，就在这大青山脚下。    她的整个童年，基本都是在这山上度过，平常没事的时候，就喜欢带着苏小羽满山跑。    可以说，她对这个大山的每个角落，都了如指掌。    而绑匪藏身的山洞，苏小菲更加熟悉，小时候经常带小伙伴们来这里玩捉迷藏。    后来，因为洞内很深，里面又是错综复杂，有好多分叉口，曾经有个小朋友因此而迷路，在洞内待了一天一夜才被大人们找到。    从此后，这个山洞就没人敢来了。    只有苏小菲依然偷偷带苏小羽来玩，而且她还发现山洞的另一个出口，就在后山，沿途都有她做的记号。    此刻，苏小菲望着黑乎乎的洞口，心中犹豫不决，不知道是去山下打电话，还是就在这里等待警察的到来。    苏小菲不禁再次往山下的道路看去。    远处，几辆警车正伴随着阵阵尘烟，飞速向这边赶来，苏小菲立刻高兴万分，这回不用纠结了，就在这里等着就行了。    不一会，苏小菲望着道路上的警车，脸色大变，急的直跺脚：“这个韩宇，怎么这么笨？绑匪明明在山上，他往前跑干什么？”    不知道为什么，警车停都没停，继续向前方呼啸而去。    苏小菲没反应过来，如果她不打电话通知韩宇，韩宇又没有未卜先知的本领，怎么会知道绑匪就在山上？而公安局的技术部门只是锁定了犯罪嫌疑人车辆。    韩宇只能继续追赶前面的银色面包车。    此刻，在警车内的韩宇，一遍遍的打着苏小菲的电话，可话筒中依然传出相同的声音。    “您好，你拨打的电话暂时无法接通，请您稍后在拨……”    “啪！”    韩宇又给秦天海打电话，电话那头依然是“嘟嘟”的占线声，他见两人都联系不上，心里着急，气的不禁狠狠的拍了车门一掌。    苏小菲望着远处渐渐消失的警车，再看了一眼山洞，想了想，觉得绑匪手里有枪，太过危险，就算自己从后山的另一个入口进入山洞，也未必能救得了秦风。    她决定下山给韩宇打电话。    “叮铃铃！”    一声手机铃声响起，苏小菲立刻大喜，赶忙从包里掏出手机，心想，应该是韩宇打来的，自己运气真好，不用再跑下山了，手机竟然有信号了。    等找出手机，苏小菲直接傻眼了。    无论苏小菲怎么摁，手机屏幕都是一片漆黑，原来刚才的铃声，是手机没电关机的声音。

正文 第十二章  撕票吧
     苏小菲一只手使劲拧着身边的野草，一只手拿着屏幕一片漆黑的手机，已经六神无主，心里有点害怕，不知道怎么办才好。    若是见死不救，自己领的客户，被人绑架，要是再出点意外，最后挂了，恐怕以后都会良心不安。    若是去救，绑匪手里有枪，没准人没救回来，还会把自己的小命搭上，为了一个刚刚认识的客户，此行太过冒险。    最后，苏小菲心一横，决定先去看看再说，能救则救，不能救就下山，再找地方再给韩宇打电话也不迟。    想到这里，苏小菲猫着腰，直接向后山的另一个洞口走去……    市中心天海大厦。    在天海大厦的第二十六层，是天海集团董事长秦天海的办公室。    在豪华的办公室内，一位中年人伏在欧式班台上，正聚精会神的审阅着一些文件，身后，硕大的实木书架上，摆满了各类书籍。    “嘟……嘟……嘟……”    电话铃声响起，中年人头也没抬，随手摸起电话。    “我是秦天海。”    “秦天海，现在你儿子秦风在我手上，马上给我筹够两千万现金过来，我就放了你儿子，否则……”    “否则就撕票是吧？撕吧，对了，撕完顺便找个坑埋了。”    “咔哒！”    秦天海直接挂了电话，摇了摇头，嘴里嘟囔着：“又来这套。”    他继续审阅文件，却明显有点心不在焉，抬头想了一想，又摸起电话，拨了个号码。    “兰芝，昨天秦风回家没有？”    “没有，昨天你俩吵完架，你这宝贝儿子就说要自己出去住，要坚决离开你这个封建家长。”    “那也是你儿子！兰芝，你老是这样，秦风好的时候就是你儿子，不好的时候就是我儿子了。”    “昨天你把小风一阵大骂，不是很威风吗？怎么着，今天开始后悔了？又开始关心他了？本来这事不怨小风，这都什么时代了，你还讲究什么父母之命，媒妁之言，要我我也走……”    “哎！哎！先不说这个，兰芝，你是不是又把秦风的卡给停了？”    “没有啊，自从上次停了后，你儿子就玩绑架，差点没把我心脏病给吓出来，我可不敢再给他停了，秦风又怎么了？”    “没事，没事，我就随便问问，你忙你的吧！”    放下电话，秦天海摸着下巴，隐隐觉得事情有些不对。    “嘟……”    电话刚刚响起，秦天海急忙接了起来。    “我是秦天海。”    “你好，我是市局刑警一中队队长韩宇，警号是ZH5627，我们现在已经确定，你儿子秦风被绑架了……”    秦天海猛地站起来，眼中立刻射出凌厉的光芒。    “你说什么？秦风被绑架了？”    “对，根据群众的举报，以及现场遗留的车辆，已经确定是您的儿子秦风，如果嫌疑人给您打电话索要赎金，希望你第一时间通知我。    “稍后我们的技术人员会去您办公室，安装监听设备，我希望您能与警方通力合作，将犯罪嫌疑人绳之以法……”    “咣当！”    此时，秦天海已经确定，自己的儿子真被绑架了，心中十分惊惧，双手颤抖，已经拿不住电话，电话掉在办公桌上。    秦天海立刻觉得全身无力，身体发软，缓缓地坐到椅子上。    过了一会，秦天海猛地站起来，拿起电话，拨了一个号码。    “我是秦天海，赶紧通知财务，给我准备两千万现金，对，对，就是现在，别给我说废话，赶紧给我去办！”    秦天海咆哮一声，挂上了电话。    他呼吸变得急促，脸上浮现出紧张之色，双肘支在桌上，双手紧握，思考着对策。    秦天海再次拿起电话，拨了一个号码，打给自己的老朋友，市政法委书记陆建明。    “建明，小风被绑架了。”    “啊！怎么会这样？你报警了吗？”    “警察知道了，一会儿就会过来。”    “天海，你别着急，我马上打电话问问情况，一会给你打电话。”    “好！”    挂断电话后，秦天海叹了口气，眼睛紧紧盯着桌上的电话，盼望它再次响起。    山洞中。    秦风坐在地上，手脚被绑住，一看就价值不菲的衣服上，已经沾满了灰土，头上依然带着黑色的头套。    在他的身边，是一个身材高大的绑匪，身穿迷彩服，手里拿着手枪，枪口正对着秦风。    在秦风的右侧，是一个尖嘴猴腮的瘦小绑匪，长相有些猥琐，身上穿着与高大绑匪一样的迷彩服。    两个绑匪，都是一幅农民工兄弟的打扮。    此刻，瘦小的绑匪手里拿着一个卫星电话，小小的眼睛里，浮现出迷茫之色，有些不知所惜。    “老板，怎么办？这人没按套路出牌啊，他让直接撕票。”    高大的绑匪抬起手，用手枪的枪口挠挠头，苦恼的道：“那可咋整？这不白忙活了？老板，是不是咱们钱要的太多了？实在不行，咱就给他打个折吧？”    一位五十多岁中年人走了过来，脸色阴沉。    “打什么折？别说两千万，就是两亿，秦天海也能拿出来，只可惜咱们背不走。”    高大的绑匪拍拍胸脯，显示他的强壮。    “那就太可惜了，老板，既然肉票这么有钱，那你咋不多要呢？你背不走让我来啊。”    中年人蔑视的看了高大的绑匪一眼。    “你懂个屁，两千万就得二百五十公斤左右，咱们三个根本背不走，现在满大街都是摄像头，咱们又不能用车运，到最后咱们能拿走一千万就不错了。”    高大的绑匪开始迷糊。    “老板，既然咱们只能拿走一千万，你就冲他要一千万就得了呗！这样还显得你人敞亮，你都拿不走，你要人那么多干啥？”    中年人不耐烦了。    “跟你这个棒槌说不明白。”他转身向瘦小的绑匪问道：“秦天海怎么跟你说的？”    瘦小的绑匪扬了扬手中的电话。    “他说你撕票吧！还让咱们撕完顺便找个坑埋了。”    中年人背起双手，仰起头，思考了一下。    “看来是秦天海这王八犊子不信啊！”

正文 第十三章  成叔你好
     中年人有些焦急，开始在洞中走来走去，看见地上带着头套的秦风，忍不住上前狠狠踢了一脚。    “啊！”    秦风发出一声惨叫，而后一声不吭。    中年人不解气，又朝秦风狠狠的踢了一脚：“都怨你这个混蛋，以前玩什么绑架啊！弄得现在连你爸都不信你了。”    瘦小的绑匪道：“老板，既然弄不来钱，就把他放了吧！也不能真撕票啊！反正他没看见咱们的脸。”    中年人手一挥，心有不甘。    “不行，这事不能就这么完了，等会，你让我想想办法。”    过了一会，中年人停下脚步，对瘦小的绑匪道：“没别的办法了，豁出去了，暴露就暴露吧，你再给秦天海打电话，我来给他说。”    瘦小的绑匪拨通了电话。    “我是秦天海。”    “那啥，你等会，我们老板给你说。”瘦小绑匪把电话递给中年人。    中年人接过电话，放在耳边，却不说话。    秦天海等了一会，见电话那头没有声音，不禁有些急躁：“你是谁？你想怎么样？秦风呢？你先让他给我说句话。”    中年人阴恻恻的道：“秦天海，几十年了，你总是一副波澜不惊，胸有成竹的样子，原来你也有着急的时候啊！”    秦天海大吃一惊：“大成？你是刘大成？怎么会是你？”    刘大成立刻变得激动，声音提高。    “秦天海，我做牛做马跟了你几十年，你现在功成名就了，用不上我了，就把我像狗一样一脚踢开，你有没有良心？”    秦天海赶紧安抚。    “大成，你别激动，我承认，创业初期，你是帮了我不少忙，但后来你越来越不像话，贪污公款，在公司乱搞一气，如果我要是追究，就贪污这一条罪名，你就得在牢里待一辈子……”    刘大成变得更加恼怒。    “秦天海，你什么意思？你那意思你把我一脚踢开，我还得感激你呗！为了公司，为了你们秦家，我辛辛苦苦几十年，临老我享受一下，有什么不对？”    秦天海一阵无语，现在不是讲道理的时候，秦风的安危最重要。    “大成，咱先不说这个，秦风呢？你把他怎么样了？这孩子是你看着长大的，你忍心这么对他？”    刘大成走到秦风身旁，把电话放到他耳边。    “秦风，快给你爸打个招呼。”    秦风怯怯的道：“爸，我没事，不过这回绑架是真的……”    刘大成收回了电话。    听到秦风的声音，秦天海急切的道：“小风，你别怕，无论付出任何代价，爸一定会救你的。”    “哎呦！真是父子情深，我是不是钱要少了？”    “大成，你有什么不满，你可以冲我来，你何必为难一个孩子？小风可没有对不起你的地方。”    “哼，这孩子还不是和你一样，是个白眼狼，他小时候我对他多好，长大了就开始查我贪污，我为集团立下这么多功劳，贪污个几百万算啥？你们爷俩至于这么对我吗？”    秦天海开始打温情牌。    “大成，你不知道你的所作所为，根本不是几百万的事，你影响了集团好几个大单，让集团损失了几十亿，是小风为你求情，董事会才不追究你的过错，要不是小风，你现在就在监狱里待着呢！”    刘大成根本不相信，以为是秦天海在忽悠他。    “哎呦！秦天海，你那意思，我还得感谢秦风呗，你以为我傻啊！要不是秦风查我，董事会能知道我的事吗？”    “秦天海，我告诉你，别给我扯别的，我给你三个小时，赶紧给我凑足两千万，我知道你能做到，还有千万别报警，否则，你就给你宝贝儿子收尸吧！”    刘大成狠狠的挂断电话，对两个绑匪道：“妥了，三个小时后，等着收钱吧！”    两个绑匪对视一眼，立刻咧嘴一笑。    刘大成又朝秦风走过去，一把拽下他的头套。    秦风立刻双眼紧闭，躺在了地上。    刘大成撇撇嘴：“秦风，你累不累啊！别装了，都明牌了，起来透透气吧！你们老秦家人一个比一个奸猾。”    旁边拿枪的绑匪伸手拽自己头上的丝袜，使劲拽了好几次，才把丝袜拽下来，不禁长出了一口气。    “哎呀妈！明牌了好，可不用带这玩意了，瘦猴你整的这丝袜，太小了，可勒死我了。”    另一个绑匪也勒的够呛，想了一想，也几下把丝袜拽了下来，立刻觉得神清气爽。    “成……成叔，你好！”    秦风睁开眼睛，虽然心里恐惧，却在已经鼻青脸肿的脸上，硬是挤出了一丝微笑。    他本来是想，坚决不能让自己看见绑匪的模样，电视里都演过，只要看见绑匪的模样，绑匪就会撕票。    没成想，大家直接明牌了。    “小王八犊子，让你查我……让你查我……”    刘大成看见秦风又是一阵来气，照他头又是几巴掌，把他打得再次惨叫连连。    “成叔，成叔，别打了，再打就脑震荡了……成叔，你把我打傻了，婷婷指定给你急眼。”    见秦风提到自己的姑娘刘婷婷，刘大成举着自己的手，没再打下去，反而深深的叹了口气，后退两步，倚着洞内的石壁，缓缓地坐在地上。    秦风眼睛一亮，见攻心术有效，趁热打铁。    “成叔，你收手吧！看着婷婷的份上，这次的事我不会追究。”    过了一会，刘大成叹了口气，缓缓道：“我知道婷婷恨我，是我对不起她们娘俩，自从我和婷婷的妈离婚后，她就再也不肯见我了。”    “秦风，两千万，对你们秦家来说是九牛一毛，我拿到钱后，咱们之间的恩怨两清，我不会把你怎么样，我会出国，离开这个伤心地，再也不回来了。”    见成叔说不会把自己怎么样，秦风这才放下心来。    “成叔……”    秦风还想再劝，被刘大成摆手打断。    “秦风，你别再说了，两千万，就是我的养老钱，我拿到钱，你走，我拿不到钱，后半辈子就没指望了，你就给我陪葬吧！”    秦风的心又揪了起来。    心想，刚说完不会把我怎么样，怎么又变卦了……

正文 第十四章  黑车司机
     此时，刘大成感觉一阵晕眩。    刘大成指着瘦小的绑匪道：“瘦猴，把吃的拿过来，我有点饿了，先吃点！”    瘦猴左右看了看，猛地一拍大腿。    “哎呀妈，吃的喝的都落在面包车上了，没拿下来，白瞎那只烧鸡了，只能便宜那个黑车司机了。”    刘大成一阵恼怒。    “你俩在网上接单的时候，不是说很专业吗？还说什么心思缜密，算无遗策，一袋吃的都能忘？”    瘦猴挠挠头，有些尴尬。    “老马都有失蹄的时候，这不算啥，绑架，我们俩才是专业的。”    瘦猴开始掰着手指给刘大成显摆。    “你看今天，首先是我俩统一服装，然后跟踪，抓人，上山，藏匿，一气呵成，专业不？”    刘大成摆摆手，不耐烦的道：“行了，行了，别显摆了，赶紧搞点吃的去。”    瘦猴指着另一个绑匪道：“二奎，把枪给我，我先看着肉票，你去镇上买点吃的去。”    二奎脖子一仰，有些不高兴。    “跑腿的事干嘛都是让我去？我不去，这次你去！”    瘦猴上前照头就给了二奎一巴掌。    “你是不是傻？要现在是三国，我就是智将，就像诸葛亮一样，是用脑子的，你就是武将，像张飞，就是跑腿的，这回明白不？”    二奎梗着脖子，眼睛瞪着瘦猴，一言不发，不为所动。    “好了，二奎，我说实话，我家就是这山下镇上的，我不能在镇上露面，只能你去。”    瘦猴没办法，只好实话实说。    二奎这回理解了：“我说呢！这个山洞这么隐蔽，我还纳闷你小子怎么能找到的呢？原来你家就在这儿啊！”    刘大成起身，不耐烦的向二奎招招手。    “二奎，跟我去镇上买点吃的，瘦猴留下看着秦风。”    刘大成本来不想离开山洞。    但没办法，刘大成本身就有轻微的糖尿病，如果饿了，不及时吃东西就会头晕，要是让二奎自己去，来回估计就得一个小时，他根本等不及。    刘大成和二奎一起离去，山洞中就剩下瘦猴和秦风。    秦风见有如此良机，就想寻找自救就机会，他脸上挤出点笑容，向瘦猴道：“瘦……大哥，有水吗？给我喝点。”    瘦猴把弄着手枪，倚坐在山洞的石壁上，瞥了秦风一眼。    “没有水，我也渴，等会吧！”    秦风又道：“瘦……大哥，绳子y的太紧了，我手和脚都麻了，你帮我松开点呗！”    瘦猴打了哈欠，揉了揉眼睛。    “你消停待着，别想什么鬼主意，我得睡会，昨天为了策划绑架你的事，我激动的一宿没睡。”    瘦猴说完，双手抱紧手枪，缓缓地闭上眼睛。    离大青山三十公里外。    韩宇望着前方的银色面包车，手指灵活的叩击着车门，若有所思。    “叮……铃铃……”    韩宇的手机响起，他看了眼电话号码。    “赵局你好，我是韩宇。”    “韩宇，我已经联系上秦天海，绑匪打来电话，让他三个小时内凑足两千万赎金，这期间是绑匪最大意的时候，武警也都已经就位，我希望你能在三个小时内，找出嫌疑人的藏匿地点。”    前方的面包车，还在不紧不慢的开着。    “赵局，我觉得有点不对，嫌疑人车辆转了一圈，看方向现在是要回市区，这不符合常理，我怀疑绑匪已经中途换车，或者下车，这辆车有可能是为了干扰我们警方的视线，我申请提前行动。”    “韩宇，我目前不在现场，不清楚情况，分寸你自己把握，但有一条，就是必须保证人质的安全，这案子已经惊动政法委书记，你不能出一点差错。”    “请领导放心，保证完成任务。”    见韩宇挂了电话，司机位的一位青年向他问道：“韩队，怎么办？现在行动还是等一等特警？”    韩宇掏出手枪。    “不等了，根据目击者介绍，绑匪三到四人，咱们人够了。”    韩宇拿起车内通讯器。    “全体注意，拉响警报，截停目标车俩，注意自身安全，犯罪嫌疑人手里有枪，再次强调，犯罪嫌疑人手里有枪。”    “滴呜，滴呜！”    随着警笛的响声，最前方警车也开始喊话。    “海A25001，请你马上靠边停车，海A25001，请你马上靠边停车……”    韩宇一阵错愕，面包车竟然一丝逃跑的念头都没有，缓缓停在路边，四辆警车立刻把面包车围的严严实实。    刑警们掏出手枪，掩藏在车门后，黑洞洞的枪口对准面包车。    韩宇拿起车里的喊话器：“车里面的人听着，放下武器，双手放在脑后，抱头出来。”    “哐当”    面包车车门打开，司机哭丧着脸，战战兢兢的抱头走了下来。    “警察同志，警察同志，我就是一个跑黑车的，绑票的事可和我没关系……”    韩宇见没人下来了，向司机问道：“其他人呢？”    司机回答：“没有其他人，车上就我自己。”    韩宇上前，拉开面包车车门，车内空无一人。    “说，你车里的那几个绑匪呢？在哪里下车的？”韩宇有些气急败坏，踢了司机一脚。    司机赶忙回答：“大青山，他们在大青山下的车，警察同志，这事真和我没关系，我不认识他们。”    “不认识还能一起绑架？这话你留着给法官说去吧！”    见韩宇不信，黑车司机急了。    “警察同志，真的不认识，今天我在路边等活，两个农民工兄弟让我拉他们一趟，去绑个人，说那人欠他们工钱，给的车钱倒是不少，我寻思农民工兄弟都不容易，咱就顺手帮一把……”    韩宇不耐烦的打断黑车司机的话。    “他们一共几个人？下车后往那个方向走了？”    “两个农民工兄弟和一个工头，一共三个人,下车后带肉票往山上走了。”    韩宇转身上车。    “小魏，把面包车和司机带回市局，其他人跟我去大青山，小孙，通知武警立刻出发，联系当地派出所，请他们协助。”    警车原地掉头，呼啸着向大青山驶去。

正文 第十五章  神奇女侠
     山洞中。    瘦猴头靠着石壁，已经睡着，发出均匀的鼾声。    秦风见机会难得，开始尝试自己逃跑。    他想试着站起来，结果试了好几次都没有成功，绑匪不知道从那里学来的y法，手脚相连，根本无法让他保持平衡。    “啊！”    在性命攸关之际，秦风忍住绳子捆绑的痛疼，锲而不舍的尝试，终于有一次可以起身，可是起身后，还是不能保持平衡，直接摔倒在地上，脑门着地，摔出了一声惨叫。    瘦猴睁开眼睛，动也不动，蔑视的看了秦风一眼。    “你省省吧！别费劲了，这捆绑手法我在二奎身上试验过，你绝对起不来，要不，我敢睡觉吗？你就给我消停的吧！”    瘦猴说完，不再管秦风，再次闭上了眼睛。    秦风无计可施，艰难的靠着山洞石壁坐起身来，不经意间，往洞里看了一眼，眼睛立刻睁大，情不自禁的再次大叫一声。    “啊！”    瘦猴再次被惊醒，不禁有些恼怒，向秦风大喊。    “你又咋的了？一惊一乍的，老啊个什么玩意？”    “有……有老鼠。”秦风怯怯的回答。    秦风心里激动万分，甚至不敢相信自己的眼睛，他刚才竟然在洞里看见了苏小菲，才忍不住叫出声来。    在秦风的右前方，一块突出的石壁后面，躲藏着被秦风一嗓子吓回去的苏小菲，正拍着自己的胸口，对他腹诽不已。    秦风这一嗓子，把苏小菲也吓得不轻。    由于突出的石壁较小，苏小菲没藏严实，一只白色的运功鞋，在石壁外面露出了小半截。    秦风望着半截小小的白色运动鞋，静立在那儿，一动不动，知道自己刚才看到的不是幻觉，不禁紧张万分，心砰砰直跳。    顿时，秦风觉得一股巨大的惊喜包裹住他，使他感动的泪流满面，恨不得上去抱着鞋子亲两口。    此时，秦风确定，是苏小菲化身神奇女侠，前来解救他了。    瘦猴把衣服领子立了立，对秦风道：“山洞当然会有老鼠，这有什么好大惊小怪的？我说你一个大老爷们丢不丢人，怎么把眼泪都给吓出来了？你可别再喊了啊，再喊我给你急眼。”    过了一会，苏小菲伸头看了看，见瘦猴眼睛紧闭，把手指放在嘴前，对秦风做了一个禁声的手势。    秦风望着苏小菲，激动万分，立刻像小鸡啄米般点头。    苏小菲听到瘦猴再次发出鼾声，这才轻手轻脚的走出来，慢慢向秦风移动，走到他身边蹲下，准备为他解开绳子。    突然，秦风望着苏小菲的背后，脸上出现惊惧之色。    此时，一个黑洞洞的枪口，缓缓地指向了苏小菲的脑袋。    苏小菲觉察后，立刻举起双手。    “大哥，大哥，别激动，千万别激动，我就是路过，我什么也没看见，我现在就走。”    洞内突然出现一个人，也把瘦猴吓够呛，浑身直哆嗦。    “那啥，你……你先告诉我，你是从那里冒出来的？”    苏小菲慢慢转头，等看到瘦猴的模样，立刻脸色大变，杏眼圆睁，满脸浮现惊讶之色。    “啪嗒！”    瘦猴看到苏小菲后，手里的枪都拿不住了，掉在地上，自己更是吓得连退好几步，等后背靠上石壁，退无可退，才停了下来。    “小……小……菲姐……”    “小猴子，怎么会是你……”    苏小菲大吃一惊，瘦猴竟然是小时候的玩伴小猴子，这才几年没见，他竟然沦为绑匪。    “我叫你不学好……我叫你不学好……”    苏小菲立刻大怒，上前对着瘦猴就劈头盖脸的一顿打，瘦猴左挡右抵，连连求饶。    “停，停，小菲姐，我错了，我错了……”    瘦猴小时候就没少挨苏小菲的打，条件反射，一挨打就赶紧认错。    秦风睁大眼睛，目瞪口呆，嘴巴张大，下巴差点没掉下来，没想到一个拿枪的绑匪，竟然被一个少女打的毫无还手之力。    此时，苏小菲在秦风的世界里，形象立刻高大无比。    五分钟后。    瘦猴垂头丧气的坐在地上，一言不发。    秦风虽然鼻青脸肿，却神态轻松，玩着瘦猴的*，一扣扳机，枪口立刻冒出蓝色的火苗。    “苏小菲，这时候，咱们是不是该跑了，再过一会，成叔他们该回来了。”    苏小菲望着瘦猴，叹了口气。    “小猴子，你去自首吧，既然你做了坏事，你就得承担它给你带来的后果。”    瘦猴抬起头，已经是满脸眼泪。    “小菲姐，你放了我吧！我不能自首，我要是进去了，我妈就没命了。”    苏小菲诧异的问道：“我上次回家还看到你妈了，不挺好的吗？看着挺胖乎的，王婶怎么了？”    “上个月，我妈查出尿毒症，得换肾，医生说了，至少要三十万，而我家里，连三万也拿不出来，最近做透析，又花了不少钱，我妈……我妈说不治了，活到啥时候算啥时候……”    瘦猴用手背抹了一把眼泪。    “小菲姐，你说，我能眼睁睁的看着我妈死吗？我是真没办法，才和二奎接了这个绑架的活，事主说好了，事后会给我五十万，我本来打算拿到钱后，先给我妈治病，等我妈病好了，我就去自首。”    此时，瘦猴希望破灭，心中伤心，开始忍不住低头嚎啕大哭起来。    苏小菲坐在瘦猴身边，搂住他的肩膀。    “小猴子，无论情况怎么样,你都不能干违法的事，这事就算让你干成了，你觉得你妈能用这个钱治病吗？”    说完，苏小菲站起身来，拽着瘦猴胳膊，想要把他拉起来。    “小猴子，跟我走，去自首去。”    无论苏小菲怎么拽，瘦猴抹着眼泪，死活不起身。    “小菲姐，你让我走吧，我得找钱给我妈治病，等我妈病好了，我一定听你的，去自首。”    这时候，秦风插了一句。    “你俩可别再墨迹了，咱们快跑吧，瘦猴，你妈看病的钱，我出行了吧！”    苏小菲和瘦猴直接愣住。    秦风看得出来，瘦猴本性不坏，要不也不会在苏小菲出现后，根本没有反抗就放了他，若是遇到穷凶极恶之辈，后果他根本不敢想。    若是两人再墨迹一会，刘大成回来后，也不知道会发生什么事情，自己的小命要紧，不如自己出三十万，好让两人赶紧离开。

正文 第十六章  倒霉孩子
     苏小菲沉思了一下，打了个响指，对秦风道：“你看，今天我算是救了你一命吧！”    “对。”    “救你一命，要你三十万报酬，不多吧？”    “不多。”    “那好，这样我就没有心理负担了。”    苏小菲从地上拉起瘦猴：“走吧，事情解决了，跟我自首。”    瘦猴走到秦风跟前，深深的给他鞠了一躬。    “秦哥，我感谢你八辈祖宗。”    秦风没理瘦猴，听着他这感谢，怎么觉得这么别扭呢？    他转身向洞口走去。    突然，前方有脚步声传来，秦风猛地停住脚步，脸上立刻布满惊骇之色，转头向苏小菲望去。    苏小菲狡黠一笑，对秦风招招手，和瘦猴一起，轻手轻脚的向洞内深处走去……    大青山脚下。    警察，武警，派出所民警，都已经到位，韩宇拿起车里的喊话器。    “我再强调一遍，第一，首先要保证人质安全，第二，绑匪手里有枪，注意自身安全。”    韩宇大手一挥：“现在开始搜山。”    三十分钟后，刘大成和二奎被押到韩宇面前。    韩宇纳闷的问道：“人质呢？”    “人质还没找到，据嫌疑人说，他们两个下山买吃的，留下一个叫瘦猴的嫌疑人，在山洞看守人质，但他俩回来后，人质和瘦猴都不见了，他俩也不知道跑哪里去了。”    此时，一个警察向韩宇跑来。    “韩队，技术人员在山洞发现脚印，好像是三个人，往山洞里面去了，初步怀疑，这三人里面就有人质，特警和痕迹专家，已经顺着脚印追下去，但洞里道路错综复杂，可能需要一些时间。”    韩宇道：“那就继续往洞里搜寻，我就不信，咱们出动这么多人，还能让嫌疑人跑了。”    苏小菲家中。    回到了家里，苏小菲进院就开始大喊。    “爸，妈，你们的宝贝女儿回来啦！”    一个少年闻声从屋里飞奔而出，他的个头少说也在一米八以上，五官英俊，脸上布满了笑容，连两道浓浓的眉毛，好像也带着笑意。    少年过来后，手就向苏小菲的包伸去。    苏小菲灵活躲过。    “苏小羽，别看了，这次回来的匆忙，啥礼物没有。”    苏小羽笑容保持不变。    “姐，你看你，想什么呢？弟是帮你拿包，拍你累着，快进屋，我帮你倒水去。”    苏小菲的妈妈也走了出来，看见了院子里灰头土脸的秦风。    “小菲，你看你，这次你还带客人，怎么也不打个电话？我好准备准备，家里现在啥菜没有。”    秦风赶紧脸上堆满笑容，对苏小羽妈妈鞠了一躬。    “阿姨你好，我叫秦风，是小菲的朋友，初次来访，也没带什么礼物，下次一定补上，希望你不要介意。”    “不介意，不介意，你这是咋整的？从山上摔下来了？”    苏小菲妈妈看着秦风，心里诧异，这是小菲从哪里捡来的倒霉孩子，摔得鼻青脸肿的不说，衣服都脏成啥样了？    看打扮小伙应该家境还行，就是听说话有点二。    秦风尴尬的笑了笑，不知道如何回答，只好对苏小菲妈妈笑了笑，开始东张西望的看着小院，充满好奇。    苏小菲妈妈又转头对苏小羽道：“小羽，赶紧给你爸打电话，给他说家里来客人了，让他收摊，顺便买点菜回来。”    苏小羽答应了一声，掏出了自己的手机，开始打电话。    苏小菲看着打电话的苏小羽，觉得自己好像忘记了什么，最后懊恼的一拍脑门。    “哎呀！坏了，坏了，忘了给韩警官打电话了。”    苏小菲赶紧掏出自己的手机，又从包里找出充电器，急急忙忙的进屋找电源。    苏小羽也打完了电话，与他母亲一起，也跟了进去。    等电话能开机，苏小菲立刻拨出韩宇的电话，三个脑袋立刻凑在一起。    “韩警官，我是苏小菲，我已经策反了一名绑匪，成功的解救了人质。”    手机话筒里传出的声音明显变高。    “你说什么？苏小菲，秦风被你救出来了？现在他在那儿？”    苏小菲洋洋得意。    “对，是我救的，秦风现在就在我家呢!”    韩宇不禁心里诧异，有点摸不清头脑。    “秦风在你家？”    “对，在我家呢！我家就是大青山镇的。”    “好，苏小菲，你给我发个定位，被害人家属现在就在我身边，我马上通知他们去接人。”    “韩警官，还有一个事，是小猴子放了秦风，他是因为他妈病了，没钱医治，才铤而走险。他答应我去给他妈告别后，就去派出所自首，你能帮帮他吗？”    “小猴子就是另一名绑匪瘦猴吧？”    “对，对！”    “瘦猴最后放了人质，并没有成功实施犯罪，而且属于自首性质，我会写在我的结案报告里，法官看到后，会从轻量刑。”    “韩警官，那就太感谢你了。”    “不用谢，这是我应该做的，苏小菲，这次情况特殊，绑匪不是职业犯罪，才会被你成功解救人质，但以后千万别在做这么危险的事情了。”    “嗯！我知道了。对了，韩警官，还有一个事。”    “呃……你说！”    “你们能不能别去小猴子家里抓他啊！他妈病的很严重，看见了怕是会受不了，就给他半个小时就行，我给他说好了，半个小时后，他就去派出所自首。”    “行，这事我做主了，这回没事了吧？”    “韩警官，还有最后一个。”    “呃……你继续说！”    “还有出租车司机大叔，人家冒着危险追赶面包车，才能救了秦风，他这算是见义勇为吧？”    “……算是吧！”    “那人家也算间接的帮了你们破案，你们是不是得送人家个锦旗什么的，表示感谢一下，当然，要能送点奖金就更好了。”    “……也对，奖金恐怕没可能，锦旗倒是可以送一个。”    “那好吧，有锦旗也行，韩警官，我把出租车司机大叔的信息发给你，你可别忘了送啊，我都答应人家了。”    “……你答应了？”    “啊！没事了，没事了，韩警官，谢谢你，再见！”    “再见！”

正文 第十七章  真有福气
     苏小菲发完定位，并把出租车司机的服务卡也发给了韩宇，这才长出了一口气，放下电话。    见苏小菲忙完，苏小羽挤眉弄眼的拉了拉她的袖子，指指在院内呆立的秦风。    “这造型奇特，鼻青脸肿的哥们，就应该是你说的那个倒霉人质吧？”    苏小菲抚了抚耳边的头发，小声对苏小羽道：“对，就是这个倒霉蛋，跟我看房子的时候就被绑了。”    苏小羽对她竖起大拇指。    “姐，快说说，快说说，你怎么救的这个倒霉蛋，猴子哥怎么又成绑匪了……”    听完苏小菲的电话，她妈妈也明白过来，看秦风那个狼狈样，肯定就是人质。    “赶紧让人质进屋啊，别老让人家在院子里待着。”    声音有点大，被秦风听得一清二楚，他觉得人质这个名不好听，赶紧道：“阿姨，我叫秦风，你喊我小风就行？”    苏小菲妈妈一阵大笑。    “小风？你这名谁给你起的啊！你父母也太没文化了吧！叫大风也比叫小风强啊！要不叫威风也行啊！”    秦风一阵无语。    苏小菲也是弯腰一阵大笑，觉得还是老妈威风，就是“秦大风”这个名字起的太有喜感。    此时，门外走进来三个人。    其中有一位女士，打扮的珠光宝气，花枝招展，应声道：“是我这个没文化的给他起的。”    女士进院后，冲过去抱着秦风就开始大哭。    “小风啊！你可吓死我了，你没事吧？看你还敢不敢再玩绑架，你看，现在变真的了吧？”    秦风大窘，轻轻推开女士。    “妈！你别这样，好多人都看着呢？”    这位女士正是秦风的妈妈，李兰芝。    在她身后，还有两人，一个中年人是秦风的爸爸秦天海，另一位年轻人是秦风的发小，市政法委书记陆建明的儿子，陆浩。    李兰芝抹了把眼泪，抬起头就看到秦风脸上的青肿，心疼的伸手摸了摸。    “哎呀！小风，脸怎么变这样了？谁打的？破相了没？”    秦风抓住李兰芝的手，赶紧制止。    “好了，好了！妈！皮外伤，没破相。”然后秦风指了指站在一旁的苏小菲：“妈，这就是苏小菲，是她救了我，你赶快去感谢感谢人家。”    李兰芝走向苏小菲，露出了秦天海的身影，他表情严肃的望着秦风，仿佛有些生气。    但在秦天海的眼睛里，明显透露出对秦风的关怀之情。    秦风成功把李兰芝支走，这才对秦天海叫了一声。    “爸！”    秦天海嗯了一声，脸色立刻缓和下来。    “没事就好，一会跟我回家。”    秦风回答道：“好！”    旁边的陆浩打扮的颇为时髦，着装非常前卫，有些玩世不恭的样子，坏笑着走到秦风身边，对着他肩膀打了一拳。    “疯子，怎么样？这次玩的刺激不？”    秦风生气的拨开陆浩的手臂。    “滚蛋！”    陆浩也不恼怒，哈哈大笑着对秦风一竖大拇指。    “疯子，你是这个，你牛，自己玩了一次绑架，觉得不过瘾，还非得亲自体验一下，咱们圈子里你是头一个，这下你可有的吹了。”    李兰芝走到苏小菲身边，满脸笑容的抓起她的手。    “这姑娘长得可真俊，苏小菲是吧？名字也文艺，给你起名字的人真有文化，谢谢你救了小风，明天到家里来，我得好好感谢感谢你。”    苏小菲笑着推辞。    “不用不用，阿姨您客气了，救秦风事，您不用放在心上。”    “那怎么行？一定得好好感谢，我可是听那个警察韩宇说了，要不是你，小风指不定会发生什么事呢！”    李兰芝又望向苏小菲的妈妈，继续说道：“这位大姐是小菲的妈妈吧？你可真有福气，生了一个这么漂亮的女儿。”    苏小菲的妈妈一点也不谦虚。    “那是，底子在这儿呢！”    这时候，院子里又走进一位中年人，身材高大，左手拎了一些青菜，右手拎着一条鱼，容颜有些苍老，古铜色的脸庞上，布满了皱纹，仿佛在叙说着岁月的沧桑。    “啊！这么多人？这菜恐怕不够啊？”    中年人望着苏小羽道：“你个混蛋玩意，你不是说就你姐外加一个倒霉蛋吗？”    苏小羽脖子一梗。    “我那知道后来又来了这么多人？”    苏小菲瞪了苏小羽一眼，他立刻低头不敢再说话。    “爸！”    苏小菲露出笑容，对中年人甜甜的招呼一声，跑他到身边，接过他手里的东西。    此人正是苏小菲的父亲，苏宝林。    苏宝林黝黑的脸上露出纯朴的笑容，对苏小菲慈爱的一笑，转头对众人道：“不好意思啊，这孩子话都说不明白，你们都屋里坐，我再出去买点菜。”    秦风饶有兴趣的看着这一切。    秦天海赶紧道：“老哥，不用麻烦了，我们不在这里吃饭，我们先回去了，为了表示感谢，明天我派车来接你们，咱们一起吃个便饭。”    “感谢？”    苏宝林望着自己的闺女，表情严肃。    “小菲，你又做好人好事了？”    “哎呀，爸，我一会再给你说。”苏小菲娇羞道。    苏宝林又笑呵呵的对秦天海道：“大兄弟，不用谢！没办法，我这闺女吧，打小就优秀，经常做好人好事，你这事……这都不算啥。”    他转头又问自己的闺女。    “你到底做的啥好事了？快给爸说说，让爸高兴高兴。”    苏小菲不禁一乐。    “爸！你真是……咱先送客人，我一会就给你说。”    秦天海一行走出了院门，苏小菲与家人一起相送。    秦风一只脚迈进车门，突然回头对苏小菲道：“苏小菲，别忘了，明天上午去房产局过户。”    苏小菲立刻满脸笑容，甜甜的回答：“好，明天我在公司等你。”    “啊！”    等汽车开走，苏小菲握起小拳头，兴奋的一声大叫，她本来以为，秦风出了这么大的事，这一单指定黄了呢！    苏小羽撇嘴：“姐，这么兴奋！花痴犯了啊？”    苏小菲上前给了他一脚。    “滚蛋，想什么呢？我高兴的是做成了一个大单，提成丰厚，这下你学费有着落了。”    苏小羽挠挠头，没说话。    苏宝林听罢，感觉有些心酸，心里自责不已，他心里明白，小菲是为了小羽的学费，才舍弃了自己的专业，而去做房产经纪……

正文 第十八章  见你就想笑
     宜家房屋中介。    早上，阳光明媚，又是一个晴朗的天气。    今天一大早，陈香兰来到公司后，立刻挤眉弄眼的把苏小菲拉倒一旁，噼里啪啦的问题一大堆。    “小菲，你老实交代，昨天见完客户后，干啥去了？怎么你电话打不通？是不是借机和高富帅约会去了？”    苏小菲拿起手里的文件夹，轻轻打了陈香兰一下。    “不许胡说，香兰，我给你说，我昨天的经历，你听了绝对比看大片还刺激……”    于是，苏小菲就把昨日的事情，向陈香兰讲了一遍。    “啊，真的假的？现在不该叫你苏小菲了，应该叫你神奇女侠，要按你说的，你昨天的经历都可以写一部传奇了。”    陈香兰立刻表情夸张，有点不信。    “你爱信不信！”    苏小菲对她翻了个白眼，开始收拾桌子上的文件。    “啪！”    陈香兰猛地一拍桌子，一手捂住心口，满脸痛苦，就要倒下，把苏小菲吓一跳。    苏小菲大惊，赶紧扶住陈香兰：“你怎么了？香兰。”    陈香兰缓缓道：“小菲，我胸口疼，高富帅经历完绑架这个事，买房子的事指定黄了，我的大餐，没了。”    苏小菲直接放手，继续收拾文件。    “差点没被你吓死，你放心，买房的事黄不了，我都联系好了，一会秦风就过来，看完房子就去过户。”    陈香兰一听，胸口也不疼了，高兴的一下子抱住苏小菲。    “还是俺们小菲厉害，在这种情况下，交易还能继续……”    “嘟！嘟！”    门外汽车喇叭声传来，陈香兰望着门外的蓝色跑车，仿佛是来接她一般的激动。    “小菲，高富帅来了！高富帅来了！你今天可要把握机会，干脆让他以身相许，来报答你对他的救命之恩。”    “滚……”    苏小菲把文件放到包里，拿包就冲了出去。    跑车里。    秦风脑门贴着一个创可贴，不时的转头望向苏小菲，一直嘿嘿的笑。    苏小菲被秦风看的心里一阵发毛，疑惑地看了看自己的衣服，没发现有什么不妥，又摸了摸自己的脸。    “我脸上有东西？”苏小菲疑惑的问道。    “没有，没有。”秦风摆摆手，依旧笑容满面的回答道。    “那你干嘛老是笑？”苏小菲不禁有些懊恼。    此刻，秦风心里一阵愉悦，自己也不明白，为什么见到苏小菲后，自己就莫名其妙的就笑出声来。    也许是在山洞中，苏小菲的表现，震撼了他的心灵。    也许是与苏小菲的交流，颠覆了他的认知。    昨天秦风回家后，思考了很久，他自问自己，就算是再熟悉山洞的环境，他也不可能为了一个刚刚认识的人，冒着生命危险，前去营救。    秦风也问过苏小菲，怎么胆子这么大，敢从绑匪手里救他。    苏小菲的回答却出人意料，她说知道山洞的另一个入口，就想看看而已，能救则救，不能救就跑，还让秦风不要自作多情。    而在秦风的认知里，这时候应该说自己如何如何的艰难，才找到藏匿地点，自己又是如何如何的勇敢，不怕牺牲，排除万难，才成功解救了秦风。    只有这样说，才能从秦风那里得到更大的好处。    苏小菲如此坦率的回答，让秦风哭笑不得，但他觉得这种坦率的品质，更难能可贵。    就这样，苏小菲救了秦风，却不图回报，反而对他出钱给小猴子妈妈看病的事，对他道谢不已。    这让时时处在尔虞我诈环境中的秦风，感受到了人性的美好。    人们对美好的东西，总是会不由自主的想要靠近。    秦风也是如此，看到苏小菲，他就觉得一阵轻松，就感觉像捡了宝一般高兴，忍不住笑出声来。    “我也不知道怎么回事，看见你就想笑。”    苏小菲眼睛一瞪。    “看见我就想笑？你什么意思？我长得就这么招笑？”    “嘟！嘟！”    秦风看着苏小菲的表情，又是哈哈大笑，忍不住使劲捶了两下方向盘，引起了汽车喇叭的两声鸣叫，笑的眼泪都下来了。    路人都纷纷转头望向两人。    “神经病！”    苏小菲见路人都望向她，有些不好意思，赶紧把头扭向一边。    这时候，太阳已经升高，气温也渐渐地变高，苏小菲叹了口气，举起手里的包遮住阳光。    心里暗暗责备自己，怎么不长记性呢？这个破车不遮阳，自己又忘记擦防晒霜了。    秦风看了一看苏小菲，伸手按了汽车的一个按钮。    “嗡嗡！”    随着声音的响起，汽车的顶棚缓缓升起，遮住了阳光，秦风又随手打开了空调。    苏小菲白了秦风一眼，转头却露出了笑容……    山水嘉园小区。    “叔叔，阿姨，您好，让你们久等了！”    苏小菲敲开门后，甜甜的对房主打完招呼，从包里掏出一次性鞋套，就开始弯腰往鞋上穿。    “没事，没事，我们也是刚到。”    房主是两位中年人，穿着打扮看着颇有品位，气质更是不凡，脸上一直挂着和蔼的微笑。    秦风却大咧咧的直接走了进来。    苏小菲一下把秦风抓了回来，递给他一双鞋套：“你这人能不能有点礼貌，你看你，把人家地板都踩脏了。”    秦风拿着鞋套，就是不穿。    “我为什么要穿？一会这房子就是我的了。”    房主夫妇赶紧劝道：“没关系，没关系，快进来吧！先看看房子。”    秦风与苏小菲进入房间，开始四处打量。    这个房间是三室一厅格局，坐北朝南，采光很好，装修的很有品位，无论家具，灯具等等，各处摆设都是恰到好处。    反正苏小菲是看哪哪舒坦。    “叔叔，阿姨，你们的装修我太喜欢了，我最大的梦想，就是有朝一日，能拥有一个你们这样的房子。”    房主夫妇望着房间内的布置，也是满脸不舍。    “这房子装修，花了我们很多心思，结果没怎么住，儿子就让我们出国定居，我们俩也很舍不得，但没办法，只能出售了。”    女房主抚摸着自己亲手布置的物件，连连叹气。    “房子不错，我很满意，现在去过户吧？”秦风望着苏小菲，开口道。

正文 第十九章  吼不住
     房产局。    进入办件大厅，顿时一股热浪扑面而来，今天办件的人特别多，熙熙攘攘，乱哄哄的，如同一个菜市场一般。    一个小伙子来到苏小菲面前，擦了把汗，扬了扬手中的办件号。    “小菲姐，今天人太多了，咱们前边还有十多个人，看来得等一会了。”    苏小菲看到等候区有两个座位，赶紧让办件员领房主夫妇过去坐。    秦风皱着眉头，看着乱哄哄的大厅，掏出手机，拨出一个号码。    “耗子，我在房产局，办个房屋过户。”    手机那头立刻传来一阵大笑。    “疯子，你放着自己的别墅不住，真要买个小房子？你想干什么？金屋藏娇？”    “滚蛋，你管得着吗？快告诉我找谁？”    “你直接去二楼二零三找王局，我现在就给他打电话。”    “好了，挂了。”    苏小菲看着这一幕，不禁低声嘀咕一句。    “特权阶级！”    秦风转过身，把手伸手向苏小菲。    “把你身份证给我。”    苏小菲赶紧把包放到怀里抱紧，双眼警惕的望着秦风。    “干嘛要我身份证？”    秦风表情严肃。    “马上就要过户了，我还没确定你身份呢？一会我就得打款交易，完了还得给你们公司佣金，我不确定下你身份怎么行？”    苏小菲从包里翻出身份证，递给秦风。    “好，好，你这人还真谨慎，看完还我。”    秦风看了一眼苏小菲的身份证，然后开始东张西望。    “还是不行，我也不知道你身份证是真是假啊！我得复印一份留底子，这样，你看天气这么热，你去帮叔叔阿姨买瓶水，等你回来我也就复印完了。”    苏小菲有些不放心。    “你不放心拍照不就行了，还用得着去复印吗？”    秦风指着前方的复印处。    “哎呀！你真墨迹，我能拿你身份证干嘛？我现在去复印，你看阿姨都出汗了，赶紧去买瓶水。”    苏小菲白了秦风一眼，悻悻而去。    等苏小菲买水回来，已经不见秦风的身影，就连房主夫妇也不见踪影。    辛亏办件员还在，苏小菲赶紧问过他才知道，秦风他们已经去楼上办过户了，并让办件员转告她，让她在大厅等候。    苏小菲这才放下心来，心想，别是拿我身份证跑了就行。    不一会，秦风与房主夫妇来到大厅。    秦风一手拿着崭新的房产证，一手拿着一串钥匙，满脸笑容。    过户已经办完，房主夫妇也收到房屋全款，交易流程全部完成，至于水电煤气的交接，三头五百的秦风根本不在乎。    原房主微笑着与苏小菲告别，相携而去。    苏小菲觉得房主夫妇的笑容有点怪，也没多想，向秦风要过自己的身份证，坐车返回公司。    秦风望着苏小菲离去的背影，露出了笑容……    宜居房屋中介。    苏小菲收拾东西，准备下班，桌上的手机突然响了起来，屏幕显示出来电人名，苏小羽。    “又想干嘛？”    苏小菲把手机用下巴夹住，继续收拾桌上的文件。    “姐，我们在车上呢？”    苏小羽极其小声。    “你大点声，怎么像蚊子哼哼似的，你不在车上还能在天上啊？快说，到底想干嘛？”    “不是，姐，我和爸妈在倒霉蛋家的车上呢？”    苏小菲赶紧拿起电话，满脸惊讶，大声道：“不是说好了今天不去他家吃饭吗？怎么又去了。”    “姐，你不知道，倒霉蛋的妈妈太能说了，你肯定也不是对手，咱爸妈就坚持了不到五分钟，就乖乖的跟她上车了。”    这时候，公司门口，又传来了跑车轰鸣声。    苏小菲看了一眼门外的蓝色跑车。    “好了小羽，我不给你说了，既然这样，我马上过去，你看好咱妈，别让她到别人家里后，又是乱说一气。”    “姐，还是你来吧，我可吼不住咱妈……”    秦天海家中。    苏宝林坐在富丽堂皇的大厅中，望着别墅内的精美摆件，满脸拘谨，双手插在两根大腿的缝隙中，坐在沙发上，一动也不敢动。    苏小菲的妈妈徐玉英倒是显得很从容，翘着二郎腿，随意的看着周围的摆设，不时的端起茶杯，喝上一口。    她对面的沙发上，坐着秦天海夫妇。    “咳！咳！”    气氛有些尴尬，秦天海看出了苏宝林的家庭中，应该是徐玉英为主，于是清清嗓子，对她道：“大姐，不知道家里是从事那个行业的？”    徐玉英又从容的抿了一口茶，放下茶杯。    “以前吧，我和老苏是做日用品生意的，这不后来赶上金融风暴了吗？我俩就决定改行，正好注重下人民生活的健康，现在就做些水果生意。”    苏小羽坐在一旁，听了直撇嘴。    秦天海道：“大姐真有眼光，现在水果生意发展不错，保鲜技术现在越来越成熟，只要是控制好物流成本，利润还是比较可观的。”    徐玉英又端起茶杯，优雅的喝了一口茶，看的旁边的苏小羽直拍自己脑门，频频望向门口，盼望苏小菲的到来。    “大兄弟你说的对，比较专业，物流这块现在还行，都是老苏负责，我不怎管，我主要是负责销售这块。”    苏宝林觉得终于能插上话了，赶紧道：“对，对，拉货这块都是我负责。”    徐玉英抬头望着这豪华别墅，头顶上硕大的水晶灯在烁烁生辉，右边是洁白的大理石台阶，缓缓地通往楼上，楼梯两侧挂着一些油画，整个环境看起来是奢华无比。    “大兄弟，看你这房子，家境应该不错啊！你也是做生意的吧？不知道是做那个行业。”    秦天海微微一笑。    “对，大姐，咱们都是生意人，我做的比较杂，但主营方向还是房地产。”    徐玉英一听兴趣大增，往前探出身子。    “那你和我姑娘小菲是同行啊？小菲就是做房地产的，你们可以多交流。”    苏小羽一听，赶紧捂住了自己的脸。    此刻，门口传来开门声，苏小羽抬头一看，就见秦风与苏小菲一起进入房间，不禁长出了一口气，起身迎了上去。

正文 第二十章  女流氓
     这顿饭，让苏小菲吃的难受无比，一直战战兢兢，生怕老妈再说出什么雷人的话语。    秦风倒是吃的挺开心，一直笑呵呵的盯着苏小菲看，被她瞪了好几次，依然乐此不疲。    这一切被李兰芝看在眼里，若有所思。    秦天海还特意拿出自己多年的珍藏，罗曼尼康帝红酒，招待这一家四口，诚意满满。    徐玉英抿了一口，眉头紧皱。    “大兄弟，你可能上当了，买的是假酒，这酒味道不正。”    秦天海惊奇，还以为遇到个专家。    “是吗？我不太懂红酒，大姐，你说说，我正好取取经，省的那帮卖酒的老是糊弄我。”    徐玉英又拿起酒杯，轻轻晃了晃，然后放到鼻子底下闻了闻，再次抿了一口。    起码品酒的姿势很专业。    “大兄弟，这酒太辣，一点都不甜，十有八九是勾兑的。”    苏宝林也端起酒杯，一口就焖了下去，砸吧砸吧嘴。    “是不甜，一股白酒味。”    秦天海有点发蒙，他自己也不是很懂，红酒的好坏是看甜不甜吗？    苏小菲大窘，赶紧阻止。    “妈，你不能拿这个酒和你自酿的葡萄酒比，它们不一样。”    “怎么就不一样呢？我自酿的葡萄酒，一点糖不放，纯天然发酵，比这个酒甜多了。”    徐玉英转头看向秦风：“小风，改天你到阿姨家里来，我给你拿几瓶，你们尝尝，绝对比这个好喝。”    秦风笑着连连答应。    好不容易吃完饭，苏小菲拉着父母就准备离开，却被李兰芝拦住。    李兰芝招招手，一位佣人立刻拉过来一个手提箱，手里还拿着一个精美的小盒子。    “大姐，昨天的事，真是多亏了小菲，要不后果我们真不敢想，我想了半天，也不知道怎么感谢才好，只好俗气点。    李兰芝拉过行李箱，放在徐玉英身边。    “这行李箱里，是一百万现金。”    李兰芝又从佣人手里拿过小盒子，递给徐玉英。    “这个是金上居的一套房子，希望大姐不要嫌弃。”    “城里的房子啊？那可不得老贵了。”徐玉英笑逐颜开的打开小盒子，里面是一张卡片，以及一串房屋钥匙。    徐玉英又把身边的手提箱提了起来，又放下。    “这就是一百万啊！可真沉。”    此时，苏小菲也心惊得砰砰直跳，思来想去，就是觉得不能要这些东西，看到徐玉英的样子，不禁焦急的偷偷拉她袖子。    苏宝林那见过这种阵仗，直接发蒙中。    徐玉英不着声色的甩开苏小菲的手，把房子钥匙拿到手里，观察了半晌，最后放到小盒子里，递给了李兰芝。    “大妹子，心意领了，东西我们不能收。”    李兰芝以为徐玉英嫌少，大为焦急，也觉得人家怎么说也算救自己儿子一命，这点东西确实有些拿不出手。    “大姐，对不起，是我们准备不周，您还有什么要求，您尽管提，我们一定满足。”    徐玉英摇了摇头。    “大妹子，正所谓无功不受禄，昨天的事情，小菲都给我讲了，不值得你们送这么大的礼，我们受之有愧。”    苏宝林也觉得自己的老婆说的好，微笑着连连点头。    苏小菲见自己的妈妈这么讲，也不禁露出了笑容，不经意间，又看见秦风笑吟吟的望着她。    秦风却直接对苏小菲做了一个鬼脸，引起她噗哧一笑，众人不禁疑惑的向她看去。    苏小菲大窘，收起笑容，向秦风瞪了一眼，赶紧转头望向别处。    推让再三后，徐玉英坚持不收，秦天海夫妇也是十分感动，感受到这一家人的纯朴，一直送到别墅门口。    别墅门口。    李兰芝挽着秦天海的胳膊，望着渐渐远去的汽车，不禁感慨。    “天海，这家人真纯朴，我都有点感动。”    “是啊！像这么纯朴的一家人，现在这个世道，真不多了。”    “天海，你看小菲这个姑娘怎么样？”    “很好啊，勇敢，大气，还不做作。”    李兰芝大喜，转到秦天海身前。    “天海，我怎么觉得，咱家小风看小菲的眼神有点不一样呢？不会是小风看上小菲了吧？”    秦天海皱眉。    “看上也没用，我的儿媳妇十年前就定下来了。”    李兰芝气的使劲甩开秦天海的胳膊，转身就往回走。    “和你这个老封建，什么也说不明白……”    跑车内。    苏小菲与秦风相对无语，两人不约而同的看了对方一眼，相互一笑，气氛有些微妙。    秦风伸手打开音响，悠扬的歌声传了出来。    我遇见谁，会有怎样的对白。    我等的人，他在多远的未来。    我听见风，来自地铁和人海。    我排着队，拿着爱的号码牌。    我往前飞，飞过一片时间海。    我们也曾在爱情里受伤害。    我看着路，梦的入口有点窄。    我遇见你，是最美的意外……    “这歌真好听！秦风，今天谢谢你了，你在前面小区门口停车就行，我就住这个小区。”    汽车缓缓停在小区门口，秦风下车，绕过车头，为苏小菲打开车门。    “现在太晚了，我送你进去。”    苏小菲那里受过这种待遇，有点受宠若惊：“不用，不用，这是个封闭式小区，安全性很高。”    秦风回到车里，微微一笑，冲苏小菲挥挥手，伴随着轰鸣声，跑车飞速离去。    “啊！”    苏小菲刚回头，就看到一个身影在她身后，吓得她发出一声大叫。    “要死了你，你是鬼啊，一点动静都没有？吓死我了。”    等看清了是谁，苏小菲这才拍拍胸口，长出了一口气，原来是江梦瑶刚下班回家，恰巧在门口相遇。    江梦瑶嘿嘿直笑。    “好你个苏小菲，不声不响的，就钓了个金龟婿，老实交代，刚才开跑车的是谁？”    “说什么呢？就是一个普通客户，爱妃，你要明白，我的心里只有你……”    “滚，别打岔，快点交代，否则，今天大爷就劫个色。”    江梦瑶咯咯笑着，就向苏小菲胸部袭去。    “江梦瑶，你个女流氓……”苏小菲立刻展开反击。    两人打闹着，向小区走去……

正文 第二十一章  任命通知
     第二日。    苏小菲刚到公司，陈香兰拉住她就开始八卦。    “小菲，老实交代，你昨天和高富帅干嘛去了？等等，等等，你先别说，让我想象一下。”    陈香兰双手握住，放在胸前，闭上眼睛。    “昨天，在灿烂的烛光中，你们共进晚餐，一阵你侬我侬，郎情妾意之后，不禁春心大动，心有灵犀之下，你们回到了开好的房间，于是春风玉露一相逢，便胜却人间无数……”    苏小菲看着陈香兰的样子，哭笑不得。    “你给我滚，思想真龌龊，昨天我们就是一起吃了顿饭，对了，我爸妈也在。”    陈香兰大吃一惊。    “啊！你们发展这么快，都开始见家长了？”    苏小菲只好耐心解释。    “不是，不光我爸妈，秦风的爸妈也在。”    陈香兰表情更加夸张。    “啊！苏小菲，你个禽兽，你到底把高富帅怎么样了？弄得双方家长都见面了。”    苏小菲气的直跺脚，伸手就向陈香兰腋下挠去。    “胖妞，今天你死定了……”    两人打闹间，公司进来几个人，正是人事部的几位领导，走在最前面的一位，是人事部的部长，他曾经去医院看望过苏小菲。    两人赶紧停止打闹，向领导问好，部长微笑着向苏小菲点了一下头。    “大家把手里的工作停一下，我现在宣布一个紧急任命通知，你们的店长耿玉梅，由于家里出了一些事情，暂时不能再来上任。”    众人不禁一阵欢呼。    部长先是愕然，后来尴尬一笑。    “总部决定，从现在起，由苏小菲担任临时店长，观察期为三个月，三个月后正式转正，现在，有请我们的苏经理为大家讲话。”    “呱唧！呱唧！”    苏小菲性格豪爽，很得人心，正所谓是众望所归，于是她的同事们又是一阵欢呼，纷纷鼓掌。    听到部长的话，苏小菲一时愣住。    她被陈香兰推了一把，才反应过来，走到前面后，先冲领导鞠了一躬，然后有转身向同事们鞠了一躬。    “呱唧！呱唧！”    同事们再次起哄鼓掌。    苏小菲把耳边的长发抿到而后，平复了一下心情。    “首先，谢谢领导对我的赏识，再次，谢谢同事们对我的支持，但是……我无法胜任这个职位，我本来就打算这个月底辞职……所以，再次谢谢领导，谢谢大家。”    苏小菲又鞠了一躬，回到自己的座位。    “咳!咳!”    部长脸色大变，尴尬不已，干咳了两声道：“既然这样，等总部研究后，会给你们分派新的店长，你们继续工作吧！”    部长脸色铁青的走了出去。    本来总经理吩咐他，与苏小菲谈话后，再宣布任命通知。    但他自以为是，觉得这是多此一举，有那个人会抗拒升职？直接宣布还能给苏小菲一个惊喜，却没有想到人家看不上不说，月底还要辞职。    他不禁一阵懊恼，心想，回总部肯定又得挨批了。    等领导们走后，同事们都偷偷望着苏小菲，开始窃窃私语。    “苏小菲这是疯了吗？白给个店长都不干。”    “人家根本看不上店长的位置？”    “为啥啊！我想当都当不上。”    “这几天你没发现吗？”    “发现什么啊？”    “你可真笨，这几天，跑车哥天天来接苏小菲，别告诉我你没看见。”    “啊！我明白了。”    “明白了吧？这都榜上大款了，要嫁入豪门当阔太太了，谁还在乎这小小的店长啊！”    “对，对，我要是能榜上大款，给我店长我也不干，天天搁家享福……”    “哎呦！就你这长相，你还敢想傍大款，你能嫁出去，都算为这个城市做贡献了。”    “……你什么意思，没听明白。”    陈香兰听着大怒，立刻义愤填膺，准备起身怒斥嚼舌的两人。    她却被苏小菲一把给拽了回来。    “香兰，算了，一直与同事们处的不错，月底我就要走了，你可别再给我节外生枝了。”    陈香兰扶着桌沿，把自己和椅子一起推到苏小菲身边。    “小菲，干的好好的，你干嘛要辞职？你不会真的和那什么秦风好上了，才动的这念头吧？”    苏小菲瞪了陈香兰一眼。    “别瞎说，秦风和我是两类人，我俩不可能走到一起。”    陈香兰立刻激动了，声音提高。    “那你是不是疯了？为啥连店长都不做，非要辞职？”    苏小菲直接捂住陈香兰的嘴。    “大姐，你能不能小声点，我辞职不是为了谁，是为了我自己，你也知道我大学学的是市场营销，跟我现在的工作根本不搭边，我也不怎么喜欢。”    “还有小羽高考发挥的不错，不出意外的话，九月份就能上大学了，等这一单提成下来，他的学费也够用了，现在也该为我将来的职业做些规划了。”    陈香兰情绪变得低落，唉声叹气。    “小菲，你要是走了，公司里我连个说话的都没有，我会想你的，而且我也想辞职，可我没有你这么高的学历，出去能干啥？唉！以后，我可怎么熬啊！”    苏小菲搂住陈香兰的肩膀，低声安慰。    “我辞职后，把我手底的客户都给你，你也勤快点，多打电话和客户沟通，我又不会离开这个城市，周末咱们就可以小聚。”    陈香兰这才变得开心起来。    “小菲，说好了，别反悔，以后一周请我吃一顿。”    苏小菲咯咯一笑，指着陈香兰道：“行，行，不反悔，我发现只要说起吃，你立马能心情大好。”    陈香兰又道：“小菲，你说那富二代秦风，他家到底是干啥的？”    苏小菲有些不耐烦。    “怎么你又提他啊？你烦不烦啊？谁知道他家是干啥的！我没问，怎么，你还有啥想法啊？”    陈香兰慢慢靠近苏小菲，有开始怀疑。    “我倒是没有什么想法，你俩真的没戏？那他怎么天天开着跑车来接你呢？”    苏小菲一把推开陈香兰。    “啥天天的啊!这不正好这两天都是有事吗！你看吧！今天没事了，人家肯定不来了。”    此时，店门外又传来跑车的轰鸣声……

正文 第二十二章  知无不言
     跑车内。    顶棚也遮住了太阳，空调徐徐的吹着凉风，音响内正放着苏小菲喜欢的歌《遇见》，让她觉得一阵惬意。    苏小菲转头望了望秦风。    “这事真是谢谢你了。”    秦风笑了笑，感觉空调的风有点大，调小了一格。    “不用谢，我已经答应过小猴子了，再说，这也是为了付你救了我的报酬。”    苏小菲不禁有些尴尬，老觉得这钱好像是趁火打劫来的，心里老是觉得不安。    她天人交战许久，最后终于鼓起勇气。    “秦风，要不……要不这样，这钱算我借的，等我有钱了，我再还你。”    秦风诧异的看了一眼苏小菲，转过头继续开车。    “你不用有什么心里负担，我很乐意拿这个钱，不是为你，是为了瘦猴，毕竟是他最后关头放了我，医院我都联系好了，你只负责把瘦猴的妈妈接到医院就行。”    苏小菲一拍脑门。    “哎呀，小猴子在看守所呢！王婶病着呢，不能让她知道这事，我还没想好怎么给她说还呢？你快给我出出主意。”    秦风眼珠一转。    “这还不容易，你就说我是保险公司的，今年瘦猴给他妈妈买过重大疾病保险，报销额度是三十万，瘦猴在外地打工回不来，委托你全权代理。”    苏小菲觉得这个理由不错，不禁心里十分高兴。    “你这人鬼主意真多。”    秦风顿时哭笑不得，哪有这样夸人的。    “你怎么说话呢？我这叫聪明好不好？”    一个小时后。    两人来到瘦猴家中，按说好的托词，向瘦猴的妈妈的叙说了一遍，并让她今天收拾一下，明天会有保险公司的车接她去医院。    瘦猴的妈妈激动的泪水涟涟，抓住苏小菲的手几度哽咽。    当她问起瘦猴的电话为什么打不通时，苏小菲也已瘦猴的施工队在隧道作业，没有手机信号的理由搪塞了过去。    总之，在两人的一唱一和之下，事情解决的十分圆满。    等从瘦猴家中出来后，苏小菲不禁长出了一口气，脸上满是笑容。    “今天真是太谢谢你了。”    秦风的心情也是十分愉快，微笑着打趣苏小菲。    “苏小菲，你算算你今天谢我多少遍了？我耳朵都快出茧子了，你就不嫌烦？”    苏小菲莞尔一笑。    “好，好，我不说谢谢了，你先回市区吧！小羽这几天高考报志愿，我正好回家一趟看看。”    秦风见苏小菲不和他一起回去，情绪莫名变得失落。    “你今天不回市区了？”    苏小菲抚了抚耳边的乱发，说道：“回去，我下午坐大客回去就行。”    秦风脸上立刻又有了笑容，佯装生气。    “苏小菲，你这人真没礼貌，都到你家门口了，你也不邀请我去你家做客。”    苏小菲白了秦风一眼。    “你这人真是……好，好，我邀请你来我家做客行了吧！”    苏小菲家中。    徐玉英在家，正在包饺子，对秦风的到来表示了热烈的欢迎。    并连连夸赞秦风有福气，正好能吃上她包的饺子。    今天，苏小羽估分大约在六百左右，志愿的报的是海大，他们老师说了，超分数线二十多分，考上大学肯定是没跑了。    徐玉英十分高兴，为了庆祝，特意为苏小羽包了一顿饺子。    饭桌上，秦风对饺子的味道赞不绝口。    “阿姨，你这手艺，绝了，我从来没吃过这么好吃的饺子，我还能再来一碗吗？”    徐玉英得到夸赞，心里得意，一阵哈哈大笑。    “你这孩子，可劲吃，来到家里，阿姨还能不让你吃饱？”    秦风往嘴里塞了一个饺子，又夹了一口菜，含糊不清的道：“阿姨，你简直太厉害了，不仅仅是饺子好吃，你这菜怎么也会炒的这么好？”    苏小羽在一旁直撇嘴，心里感慨，又一个影帝级的人物诞生了。    徐玉英抬起头，又是一阵大笑。    “那是，你也不打听打听，这周围邻居，那个不知道我徐玉英厨艺好？小风，好吃你就多吃点。”    然后，徐玉英开始不停地为秦风夹菜，很快他的饭碗就满了。    秦风的脸色开始有了变化，笑容变得牵强。    苏小菲忍不住噗哧一笑，嘴里的饭差点喷出来，她赶紧捂住嘴，放下了饭碗。    “你们慢慢吃，我吃饱了，秦风，菜这么好吃，你可要多吃点。”    秦风脸上硬挤出一个笑容，然后低头开始大口吃菜。    饭后。    秦风忍不住又去到了一杯水，一饮而尽。    他不知道自己喝了几杯水了，反正肚子现在很胀，但舌头依然是麻麻的，丝毫没有缓解。    菜实在是太咸了。    秦风觉得自己这一个月，都不会吃盐了。    苏小菲被徐玉英叫到了里屋，不知道在说些什么，苏小羽坐在沙发上，抱着一把吉他正在调音。    秦风坐在沙发上，看到了苏小羽几个手指头上，都缠着胶布，其上血迹殷然，不禁十分佩服。    “小羽，你练琴可真刻苦，手指头都出血了。”    苏小羽仰起头，叹了口气。    “唉！看瞅着就快开学了，时不我待啊！若是再没有个一技之长，上大学后，靠什么去追女朋友？”    秦风脸上浮现惊讶之色，一阵无语。    苏小羽说完，又叹了口气，低头继续调音，可能是吉他质量不太好，音老是不准，弄得他有些急躁。    “小羽，给我说说你姐姐的事呗！”    秦风透过窗口，望着里屋的娘俩，徐玉英不知道咋说些什么，苏小菲底着头，脸色仿佛不太好。    苏小羽头也不抬，白了秦风一眼。    “凭什么告诉你？我又没有好处。”    秦风挠挠头，想了一下。    “等你录取通知书到了，我送你把芬达或者吉普森的吉他，庆祝你考上大学，你觉得怎么样？”    苏小羽立刻把吉他放到一边，惊喜的伸出手掌。    “真的？我喜欢吉普森的吉他，那咱们先立掌为誓。”    秦风笑着与苏小羽击了一掌。    苏小羽立刻靠近秦风，脸上浮现出谄笑。    “小风哥，你想知道我姐的什么？小弟肯定知无不言，言无不尽。”

正文 第二十三章  不见他了
     秦风想了想，却不知道该怎么问。    “呃……小羽，你就随便讲讲，讲你觉得有意思的。”    苏小羽立刻眉飞色舞。    “那有意思的太多了，我姐小时候，在我们这片就威名赫赫，是大青山的女大王，和她差不多大的都得听她指挥。”    秦风眼睛一亮，立刻肃然起敬，敬佩不已。    “啊！是吗？你姐威望这么高？那肯定是你姐心地好，特别会照顾别人吧？”    苏小羽歪着头，直接撇嘴。    “小风哥，你想多了，我姐的威名都是打出来的，谁不听话就揍谁，在我印象中，像我姐这么大的，基本上没有没挨过我姐揍的，包括现在，还有人见了我姐就跑。”    秦风想起瘦猴在山洞里挨打的样子，不禁打了个寒颤。    苏小羽却兴奋不已，继续手舞足蹈。    “小风哥，我再给你说一个更猛的，我姐上学的时候，她们班三十九个人，被她揍了三十八个，我妈天天在家里接待她同学家长，最后老师都找到家里来了。”    秦风不禁擦了把汗，心里却有些疑惑。    “那剩下的那一个呢？她怎么不打？是打不过？还是那个人是她好朋友？”    苏小羽鄙视的望了秦风一眼。    “小风哥，你数学是体育老师教的吧？全班三十九人，她揍了三十八个，剩下的那一个当然是她自己了。”    秦风立刻觉得后背凉飕飕的，冷汗又下来了。    “……小羽，你姐……你姐现在不打人了吧？”    苏小羽听到这话，沮丧的垂下了头。    “现在是不打别人了，没事就打我，小风哥，你不知道我的日子过得有多苦，我姐现在打我，根本没有理由，只要不顺眼就削我一顿。”    秦风提起的心一下就放下了，不禁长出了一口气，呢喃自语。    “那就好……那就好……”    苏小羽抬起头，长叹了一口气。    “我现在多么希望，我姐赶紧给我找个姐夫啊！这样，她没事了就揍姐夫玩，我也许就能跳出火坑了……”    秦风的表情立刻变得惊恐，脑门上的冷汗再次流下。    回市区的路上。    苏小菲坐在车里，默默不语，一直想着她与妈妈之间的谈话。    “小菲，你怎么把这倒霉蛋又领家里来了？”    苏小菲赶紧向妈妈解释。    “不是，妈，你别多想，是因为小猴子妈妈看病的事，我们才一起来的！”    一提这事，徐玉英就十分感慨。    “你说这事真是奇特，我活这么大了，头一回见肉票给劫匪的妈妈出钱看病的。”    想起山洞里的事，苏小菲也是一阵后怕。    “妈，你不了解当时的情况，是小猴子主动放了秦风，他心里感激，才愿意出钱给小猴子她妈看病的。”    徐玉英叹了口气。    “行，别管是什么原因，起码小猴子他妈看病的钱是有着落了，这倒霉蛋也算是做了一件好事。”    徐玉英抓起苏小菲的手，表情变得十分严肃。    “小菲啊，妈可提醒你，虽然不知道秦风家是干啥的，但看人家住的房子，肯定不是一般人家，你可别有什么想法，妈怕你将来吃亏。”    苏小菲有些羞涩，脸立刻红了。    “哎呀！妈，你说什么呢！我哪有什么想法！”    听苏小菲这么说，徐玉英松了口气。    “小菲，你没有就最好，妈也是担心你，现在虽然不讲究门当户对了，但你和秦风根本就不是一个世界的人，咱平头老百姓就应该有咱们的活法，你们以后还是少见面的好。    苏小菲情绪变得十分低落，忽然有点想哭。    “我知道了，妈，你放心吧！我以后不见他了。”    徐玉英叹了口气，轻轻抱住苏小菲。    “小菲，妈没别的意思，妈就怕自己的闺女受到伤害，你要理解妈妈！”    苏小菲在妈妈的怀里，眼泪直接下来了。    “妈，我知道，你是为我好……”    秦风双手紧握双向盘，频频转头望向苏小菲，见她眼圈微红，不知道发生了什么，心里隐隐觉得有些心疼。    “苏小菲，明天下班我请你吃饭吧？”    苏小菲缓缓转过头，眼睛没有焦距。    “为什么啊？”    秦风望着苏小菲，勉强挤出点微笑。    “你看，今天在你家吃饭了，怎么也得礼尚往来吧！明天我请你。”    苏小菲又把头转了过去，望着车窗外的树木，飞快的向后面倒退。    “没空，不去。”    “那后天呢？”    “也没空，不去。”    “那周末呢？”    苏小菲突然发怒，转头冲秦风大喊。    “哎呀，你这人烦不烦啊，你想让我说多少遍？都说没空了。”    苏小菲说完，脸再次转向车窗外，不知道为什么，心里就是觉得委屈，两行眼泪，慢慢从她白皙的脸颊滑了下来。    秦风吓得不敢再说话，专心开车。    几天后。    宜家房屋中介。    苏小菲站在公司门口，手捧着杂物箱，抬头望着公司的牌匾，感慨万千。    虽然她一直没有打算长期从事这个行业，但毕竟在这里工作了一年多，这让苏小菲多少觉得有些不舍。    陈香兰站在苏小菲身边，连连叹气。    “小菲，不是我说你，你这人真死心眼，你整什么职业生涯规划，也不用先辞职啊，等那边找到工作，这边再辞职，啥都不耽误，多好。”    苏小菲摇了摇头。    “那怎么行，两头兼顾，啥也做不好。”    陈香兰抓住苏小菲的胳膊，满心不舍。    “小菲，你这一走，我心里老难受了。”    苏小菲望着陈香兰，微微一笑。    “难受啥？我又不是去外地了，我住的地方你又不是不知道，想我了就来找我，我给你做好吃的。”    提起吃，陈香兰立刻高兴起来，不禁对苏小菲竖起大拇指。    “成，很久没吃你做的饭了，你做饭的手艺，绝对是杠杠滴，下次我带菜去，你负责做就行。”    “好，香兰，你回公司吧，我走了。”    苏小菲转身离去，仿佛忽然想起了什么，又停下了脚步。    “香兰，还有一个事，要是……要是秦风来找我，你别给他我的新号码。”    陈香兰八卦心大起，跑到苏小菲身边，表情兴奋。    “小菲，你和秦风这个富二代到底是怎么回事？这几天怎么也不见他来找你了？”    苏小菲转身就走。    “我俩啥事没有，我……我就是不待见他。”

正文 第二十四章  我失恋了
     天海大厦。    秦风坐在办公桌前，手里转着签字笔，眼神有些飘忽不定。    “梆！梆！”    门外有敲门声传来，秦风手里的签字笔停止了转动，他伸手拿过旁边的一份文件，放到自己的面前。    “请进！”    一位妙龄女郎，身着短裙，穿着有些暴露，脸上充满了笑意，手里拿着一份文件走了进来。    “秦总，这是采购部的几份文件，需要您签字。”    秦风眉头微皱，对她招招手。    “拿过来吧！”    “哎呀！”    女郎走到办公室中央，突然摔了一跤，发出了一声惊叫。    她摔倒的姿势很美。    春光乍泄中，凸显出她绝好的身材，脸上的表情更是惹人爱怜，水汪汪的大眼睛里贮满了泪水，楚楚可怜的望着秦风。    秦风顿时有些恼怒。    当他看到女郎大腿底下，露出半截的白色高跟鞋的时候，脸色渐渐产生了变化，浮现出温柔之色。    秦风想起了在山洞中，在石壁后面，露出的半截白色运动鞋。    女郎望着秦风的表情，眼睛开始发亮。    秦风站起身来，拿起桌子上的车钥匙，向女郎走去。    女郎心里立刻高兴万分，笑容满面的对秦风伸出了自己的手。    “文件放到我的桌子上，以后上班时间，别穿的这么暴露。”    秦风仿佛没有看见女郎伸出的手，留下一句话后，从她身边匆匆而过，离开了办公室。    见秦风走后，女郎立刻爬了起来，没有一丝受伤的样子。    “妈的，又失败了……”    宜家房屋中介。    蓝色跑车徐徐在门口停下，引来了路人纷纷驻足观看。    房屋中介门口依然有两人在那里练摊，可不再是一胖一瘦两个身影，变成了新来的两位女孩。    秦风一阵恍惚，情景相似，但物是人非。    他叹了口气，下车向店内走去。    一身合体的牛仔裤和米色的衬衫，衬托出秦风伟岸的身躯，沉稳中带着一丝帅气，引来了两位女孩的一阵窃窃私语。    秦风走进了店内，前台一个女孩赶忙迎了上去。    “先生，请问您是要买房还是要租房？”    秦风缓缓摘下墨镜，往店内扫一眼，但没有发现苏小菲。    “我不买房，我找个人？”    “先生，请问您找谁？”    “我找苏小菲。”    “苏小菲？我们店里没有这个人啊！”    秦风正在疑惑，陈香兰看见了他，向他走了过来。    “秦风吧？小菲月底就辞职了，不在这儿工作了。”    秦风惊讶万分，十分急切的问道：“她好好的，怎么不干了，是不是家里有什么事？”    “没什么事，她就是不想干房产经纪了，要去整什么职业生涯规划。”    “那她现在哪工作？”    “好像正在找工作吧！我也不是很清楚。”    秦风立刻掏出自己的电话，找到苏小菲的号码，拨了出去。    “您好，你拨打的号码是空号……”    秦风把手机递给陈香兰。    “你帮我看看，这号码怎么是空号了呢？我以前明明打过啊。”    陈香兰看了一眼手机屏幕，没接手机。    “小菲换号码了，这个是她以前的做房产经纪的号码，走之前就注销了。”    秦风明显变得有些急躁，眉头紧皱。    “那苏小菲的新号码呢？你知不知道？”    陈香兰犹豫了一下。    “这我是真不知道。”    秦风举着手机，一阵发呆后，快速跑向车里，在跑车的咆哮声中，绝尘而去。    陈香兰站在公司门口，望着远去的汽车，呢喃自语。    “对不起，帅哥，是小菲不让我告诉你……”    晚上十点。    苏小菲租住的小区门口，一辆蓝色的跑车静静的停在那儿，小区换班的两个保安，望着跑车，指指点点的，不知道在说些什么。    秦风已经在这儿等了六个小时。    他一直紧紧地盯住小区门口，希望可以看到苏小菲的身影。    直到现在，秦风的眼睛瞪的生涩无比，身上更是腰酸背疼，自己盼望的身影也没有出现。    秦风轻轻捶打着自己的后腰，看着小区内住户家的灯光，正逐渐熄灭，不禁叹了口气。    又过了一会。    秦风摸起电话：“耗子，出来陪我喝酒……”    挂了电话后，秦风往小区门口看了一眼，摇了摇头，自嘲的笑了笑，发动了汽车，缓缓离去。    酒吧内。    秦风在酒吧门口，在昏暗的光线下，四处张望，酒吧的舞台上，驻场歌手正在轻声的吟唱着《遇见》。    在酒吧角落处，一只手伸了出来，向秦风挥了挥。    秦风走了过去，一个打扮的极其妖艳的女孩，起身让出了位置，转身离去。    “你个禽兽，又勾搭良家妇女。”    秦风坐了下来，拿起空杯子，为自己倒了一杯酒。    陆浩哈哈一笑。    “你看刚才那个女孩的打扮，和良家妇女沾边吗？不说这个，这么晚了，你叫我出来什么事？”    秦风端起酒杯，与陆浩碰了碰，然后一饮而尽。    “耗子，我失恋了。”    “咳！咳！”    陆浩听到秦风的话，直接就呛着了，连连咳嗽，却满脸兴奋。    “疯子，快给我说说，怎么回事？这绝对是本年度第一大新闻。”    秦风心里苦闷，就把苏小菲和他之间的事情，统统的向陆浩叙说了一遍。    陆浩听完，为秦风倒上酒，满脸不屑。    “疯子，你们都没开始，你失个屁的恋。”    秦风端起酒杯，又是一饮而尽。    “耗子，你不懂，在山洞里的时候，我看到成叔疯狂的样子，当时，我真的很害怕。”    秦风捂住自己的胸口。    “当苏小菲出现的那一刻，我这心里……唉！你没法理解我当时心情。”    陆浩又为秦风倒满酒。    “疯子，这个不叫爱情，你这个是感激，是她救了你，你就对她产生了感激之情，两码事。”    秦风双手捧着酒杯，脸上浮现回忆之色。    “刚开始的时候，我也是这么想的，觉得我们才相处几天啊，我怎么会对她产生感情。”    “后来我就不敢确定了，耗子，不怕你笑话，这几天我老想见她。”    “我从来没有过这种感觉，耗子，感情的事，你经历的多，你告诉我，这是不是恋爱？”

正文 第二十五章  菲羽水果店
     陆浩想了想，开始为秦风总结。    “你这不叫恋爱，最多是单相思，人家苏小菲都不愿意见你了，你在这里想东想西的有个屁用？”    “我觉得这样也好，过段时间你就会把这个事给忘了，你要是真和苏小菲有什么，那沫沫回来你怎么办？”    “那丫头无法无天起来，谁也治不了她，想起沫沫我心里就直哆嗦。”    秦风端起酒杯，喝了一口，心情有些低落。    “耗子，你知道的，沫沫我一直把她当妹妹。”    陆浩哈哈一笑。    “你把沫沫当妹妹，可人家沫沫从小就没把你当哥哥，疯子，别怪哥没提醒你，你和沫沫的事，可是你家老头子以前就定下的。”    “你要是真的和苏小菲有什么，别说沫沫，就是你家老头子那一关，你也绝对过不去。”    秦风立刻愁容满面。    “耗子，那我该怎么办？”    陆浩拿起酒杯，和秦风碰了碰。    “怎么办？凉拌！反正你现在也找不到她，再过段时间，恐怕你连她的名字也想不起来了。”    秦风举着酒杯，心里还是觉得有些不甘。    第二日，大青山镇。    “纾纾　    秦风拍打着苏小菲家里的大门，却没有得到一丝回应，不禁有些着急。    “小伙子，你找谁？”    隔壁的老太太，听到敲门声，拄着拐棍，来到秦风身边。    秦风转过身，向老人问道：“大娘，请问一下，苏小菲家里怎么没人？”    老人年纪虽大，耳朵倒是很灵敏。    “苏小菲？哦！你说的是老苏家的疯丫头啊！她不搁家，早几年考上大学，就在城里工作了。”    秦风又问：“那她弟弟苏小羽呢？”    老人一拍大腿，有点激动。    “这老苏家，祖坟冒青烟了，小羽这孩子也考上大学了，头两天刚送走，这真是祖上积了德了，一门出俩状元，你说厉不厉害？”    秦风猛然想起，自己还答应给苏小羽一把吉他呢！    “厉害，厉害，大娘，那她家里其他人呢？怎么都不在？”    老人那拐棍往前方一指。    “看到前面那个路口了吧！往里拐，那一条街就是市场，老苏和他家里的都在市场卖水果，天不黑，回不来。”    “大娘，谢谢您！”    秦风开车向市场驶去。    市场位于宽大的街道上，两旁布满了门市，叫卖声不绝于耳，各色商品都摆在门市门口，琳琅满目。    菲羽水果店。    秦风一眼就看见了水果店牌匾，不禁会心一笑。    汽车徐徐在水果店门口停了下来，秦风下车，摘了墨镜。    “阿姨，您好！”    徐玉英拿着计算器，正坐在那里算账，头也没抬。    “好，好，买水果啊！老苏，快出来，有顾客。”    苏宝林正在盘货，听到喊声，赶忙从里屋跑了出来，他手里带着手套，下身围着一件蓝色的围裙，上面布满了污渍。    “你不是那谁吗？叫什么来着？”    徐玉英一抬头，就看见了秦风，立刻满脸笑容的站了起来。    “哎呦！这不是小风吗？你怎么来了？买水果？”    秦风挠挠头，有些不好意思，没敢直接问苏小菲的下落。    “对，对，阿姨，我来买点水果。”    徐玉英直接走到秦风身边，指着水果摊向他道：“我家的水果绝对新鲜，你想买点啥？”    “阿姨，我也不太懂，你看着每样来点就行。”    “来点橙子和苹果吧，补充维生素，多吃苹果对身体好。”    “好的，阿姨。”    “再来点梨，葡萄，多吃梨对肺好。”    “好的，好的。”    “再来点榴莲吧，健胃消食，还能提高免疫力。”    “好的，谢谢阿姨。”    “……”    不一会，秦风为了走山路，而特意开来的路虎后备箱，就直接被塞满了。    整个车里，立刻飘出榴莲与其他水果混在一起的味道。    这味道简直无法言喻。    苏宝林累的满头大汗，气喘吁吁，望着汽车的后座，对秦风道：“够不够？不够我看后座上还能装点。”    秦风擦了把脑门的汗。    “够了，够了，辛苦了，叔叔。”    秦风这才装作不经意的样子，问苏宝林。    “叔叔，小菲最近没回来啊？”    提起苏小菲，苏宝林一拍大腿，立刻眉飞色舞。    “小菲她……”    苏宝林的话，直接被徐玉英打断。    “老苏，看你满头大汗的，快进屋洗把脸。”    苏宝林疑惑的看了一眼徐玉英，后者立刻对他使了个眼色。    “那啥，小风，你忙着，我先去洗个脸。”    苏宝林转身进屋，徐玉英走到秦风身边，把售货单递给他。    “小菲一直在房屋中介上班呢！最近都没回来，你看是现金还是刷卡？”    秦风掏出银行卡递给徐玉英，心想，看来苏小菲辞职的事，没有告诉家里人。    “阿姨，刷卡吧！小菲电话是不是换新号码了？原来的电话打不通了。”    徐玉英拿来POSS机，刷卡输入金额，递给秦风。    “输入密码，那她可能是换号了吧？这新号码我还真不知道，这死丫头，换号了怎么也没告诉我一声。”    在这里也打听到苏小菲的消息，秦风顿时觉得十分失落。    但也没有别的办法，秦风只好微笑着与徐玉英告别，捏着鼻子上车，忍着车里的异味，怀着复杂的心情返回市区。    等秦风走后，苏宝林用毛巾抹着脸，走了出来。    “这城里人真会玩，跑到乡下来买水果。”    徐玉英白了苏宝林一眼。    “会玩个屁，这小子是奔咱们姑娘来的。”    苏宝林十分惊讶。    “啊！不能吧？他想找小菲，跑这里来干啥？打个电话不就完了。    “估计是咱姑娘换号码，没告诉这倒霉蛋。”    “为了一个电话号码，可够下血本的，咱家货都让他拉走一半，我瞅着这孩子挺实诚，你说你管孩子们的事干啥？”    “你懂个屁，这门不当户不对的，咱攀不起这高枝，要是咱家小菲真和他处上了，你觉得他家能让小菲进门？到时候吃亏的就是咱姑娘了。”    苏宝林想了下，觉得徐玉英说的对，富豪家的子女都是联姻，哪有娶穷人家姑娘的？    他记得电视上都是这么演的。    苏宝林掏出了手机，想给苏小菲提个醒。    “不行，我得给小菲打个电话。”    徐玉英一把抢过手机。    “打什么打？小菲现在正找工作呢！你打电话乱她心思干啥？就当那倒霉蛋没来过，你赶紧收拾收拾上货去，要不下午你卖啥？”

正文 第二十六章  惊喜万分
     夜晚，公寓内。    苏小菲坐在沙发上，身着粉色的卡通睡衣，一手拿着一个苹果咔咔的啃着，一手捧着笔记本，还在孜孜不倦的查找招聘信息。    “爱妃，看来以后得你养我了。”    江梦瑶坐在梳妆台那里，正在做着脸部护理。    “边去，我还没找到下家呢！还处在求包养中……怎么？今天应聘又失败了？”    苏小菲放下笔记本，狠狠的咬了一口苹果。    “唉！今天这家公司又泡汤了，一帮不识货的玩意，还问我为什么毕业后没找专业对口的工作，去做房产经纪了。”    “我当然不能说是为了钱了，只能说为了兴趣，结果就是让我回去等消息。”    江梦瑶往脸上抹着保湿水。    “小菲，是你赶的时机不好，现在经济低迷，企业运营成本提高，别说国内企业了，一些外企都在大幅裁员，你又没有从业经历，想找到专业对口的工作是很难的。”    苏小菲跳下沙发，把苹果核投进垃圾桶。    “我怎么就没有从业经历了？房产经纪也属于市场营销的范畴吧！。”    江梦瑶转过身，白了苏小菲一眼。    “房产经纪和咱们的市场营销专业搭边吗？你这话给面试官说说试试，看他们同不同意你这个观点？”    苏小菲不禁有些泄气，一下子把自己扔进沙发里。    “梦瑶，那可怎么办啊？都一个礼拜了，我也没找到工作，在这样下去，我就得喝西北风了。”    江梦瑶看着镜子里的自己，来回摇了摇头，啧啧赞叹。    “唉！白瞎姐这如花似玉的脸了，怎么就钓不来金龟婿呢？”    见江梦瑶只顾自己在那里臭美，也不替自己想想办法。    苏小菲不禁有些恼怒。    她左右看了看，抓起沙发上的一个小熊布偶，就向江梦瑶扔了过去。    江梦瑶轻巧的接住，放到梳妆台上。    苏小菲气得大喊道：“江梦瑶，你别搁那臭美了，快点给我想想办法。”    江梦瑶往脸上敷了一片面膜，说话有些含糊不清。    “昨天我不就给你出主意了吗？我们公司企划部招人，明天可是最后一天了，是你自己不敢去。”    苏小菲躺在沙发上，说话有气无力。    “你们公司是世界五百强，能要我吗？再说了，你们公司要求至少两年以上的从业经历，还得有成功的企划案例，这些我哪有啊？”    江梦瑶走到苏小菲身边坐下。    “小菲，不是我说你，你这人就是太死心眼，你在简历上就写，你在某某公司从业两年，又成功策划了某某品牌的发布方案，我们公司还能派人去查啊？”    苏小菲坐起来，心里有点动摇。    “这不是造假吗？这样能行吗？”    江梦瑶恨铁不成钢，伸手对着苏小菲大腿打了一巴掌。    “你不去试，怎么知道行不行？这年头简历有几个是真的？不都是把自己说的地上少有，天上难寻的，有的干脆都是自己的性感照片，你编个从业经历算个啥？”    江梦瑶躺在沙发上，继续劝说。    “小菲，你听我的，要是万一行了呢？我们公司可是在行业内有名的工资高，待遇好，不像你做房产经纪的时候，连个五险一金都没有。”    苏小菲咬咬牙，使劲挥舞了一下小拳头。    “成，我听你的，我明天去你公司试试？”    “这就对了，孺子可教。”    苏小菲突然一拍自己脑门。    “哎呀！梦瑶，我没往你公司投简历啊！明天怎么去面试？”    “你是不是傻？你忘了我在那个部门了？赶紧去做简历，我明天早点去上班，偷偷把你的简历塞进去。”    良久后，苏小菲还在对着笔记本屏幕发呆。    “梦瑶，我不会编从业经历……”    江梦瑶从沙发上起身，揭下脸上的面膜，轻轻拍打着自己的脸。    “笨死你得了，起开，我给你编。”    第二天，天海大厦。    苏小菲一身职业装，打扮的焕然一新。    她望着走廊里面试的人群，一想起自己的从业经历是假的，心里就忐忑不安，有想逃走的冲动。    走廊内，单侧放着一排椅子。    苏小菲长出了一口气，找了个空位子坐下，在她的左边，有两位女士，打扮的颇为艳丽，应该也是应聘者。    这两人正在窃窃私语。    “这次天海集团企划部就招两人，你看这都来了多少人啊？”    “谁说不是，今天是最后一天，这还算少的呢！听说头两天人更多。”    “竞争可够激烈的，对了，姐姐你以前在哪里高就？”    “我在哥伦比亚大学毕业后，又在美国待了两年，但总觉得不太适应那里的环境，还是想回国发展一下。”    “哎呦，行啊，你还是海龟，这优势就大了。”    “我就不行了，我以前也是在别的公司，做了三年的企划，这不听说天海集团待遇不错，就来试试……”    听到这里，苏小菲心里紧张万分，对面试一点信心也没有了。    苏小菲抓起自己的包，起身就想逃离。    此时，却看见江梦瑶抱着一叠简历，向会议室走来。    经过苏小菲身边的时候，江梦瑶对她使了个眼色，拍了拍手里的简历，转身进入了会议室。    苏小菲想了想，还是坐了下来。    心想，自己肯定是没戏了，但还是留下来走个过场吧，要不就白白辜负了梦瑶的一番心思了。    况且自己要是就这么走了，这死妮子晚上回去肯定得炸毛。    “那位是苏小菲？苏小菲来没来？”    就在这时，一位女职员手里拿着一份简历，站在会议室门口冲人群喊。    “来了，来了。”    苏小菲赶紧站来起，向会议室跑去，心想，这么快，肯定是梦瑶把自己的简历放前面了。    在走廊的尽头。    秦风正向自己的办公室走去，路过走廊口的时候，似乎听到有人在喊苏小菲的名字，身体猛地一顿。    他快速的退了回去，伸头向走廊看去。    秦风看见了一个熟悉的身影，拖着长长的马尾辫，正欢快的向会议室飘去。    秦风心里顿时惊喜万分。

正文 第二十七章  奇怪的考官
     秦风望着走廊里的苏小菲，脸上不禁露出了笑容。    他努力的抑制住自己的情绪，才没让自己笑出声来。    秦风心想，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，苏小菲啊苏小菲，我到处都找不到你，没想到你竟然送上门来了。    在旁边的休息室里，几位职员正端着咖啡杯，望着行为反常的秦风，交头接耳的小声议论着。    秦风转过头，几位职员的议论立刻停止，脸上露出谄笑。    他向其中一位女职员招招手，后者立刻脸上堆满笑容，赶忙小跑着过来。    “秦总你好！”    秦风指了指走廊里应聘的人群。    “这是哪个部门在招聘？”    “是企划部。”    “现在是谁在里面负责面试？    “是人事部的白部长牵头，还有企划部的几位经理。”    秦风会心一笑，掏出了自己的手机……    会议室内。    “各位考官，上午好。”    苏小菲进入会议室，就看见里面坐着三位考官，她赶紧先微笑着鞠了一躬。    “你好，请坐吧！”    坐在中间的是一位中年人，应该是主考官，戴着一个无边框眼镜，手里拿着一份简历，表情有些严肃。    “谢谢！”    苏小菲坐了下来，觉得自己无非是走个过场，心里反倒不紧张了，心里暗暗决定，等谈起从业经历的事，自己就坦白，不再弄虚作假。    “简单介绍一下你自己吧！”    主考官的右边，是一位的年轻副考官，长得倒是气宇轩扬，就是看人的眼神有些阴沉。    苏小菲面带微笑，开始介绍自己。    “我叫苏小菲，毕业于海大，专业是市场营销，我个人的优点是适应能力强，能够在很短段时间内融入一个新的领域，适应它并且把它做好。”