证道吧！金乌大帝！
作者：饮浊酒三千杯
最后更新：2019-06-04 01:12:57
    一觉醒来，楚寻发现自己成为了一头......金乌？    没错就是遮天世界那头最悲催的金乌大帝？    证道吧！金乌大帝！我本高高在上，当镇压一世。    证道吧！金乌大帝！不要二世为帝，要一世称帝！    证道吧！金乌大帝！谁在称无敌，那个敢言不败！    证道吧！金乌大帝！绑定最强吞噬系统，吞噬万界！    仙路尽头谁为峰，一见金乌道成空！    我的口号是：世界和平！

正文卷 第一章：重生遮天，金乌大帝
     东荒，荒芜山脉当中。    楚寻有一些惆怅地看着周围，朦胧一片，但却有一种暖洋洋的感觉。    恩，自己穿越了，根据脑海当中的记忆，楚寻知晓自己不但穿越了，而且还成为了上古金乌，妖族最强种族之一，号称帝脉。    听起来是不是很牛叉？    然而让楚寻郁闷的是，自己居然成为了遮天世界当中，古往今来最憋屈大帝，没有之一的金乌大帝！    对的，就是那头活活被人熬死的大帝，最憋屈的大帝，绝对绝对绝对没有之一。    此时此刻，楚寻很想哭啊。    古往今来，哪一位大帝不是天骄？哪一位大帝不是镇压一世？哪一位大帝不是名垂千古？哪一位大帝不是被后世人各种吹嘘？    恒宇大帝！虚空大帝！无始大帝！帝尊！哪怕是反派不死天皇楚寻都认了，再退一步，就算变性成为狠人大帝，楚寻都愿意忍下这口气。    可尼玛成为金乌大帝？楚寻恨不得一头撞死啊。    这还玩什么啊？还不如不当这个大帝。    什么？逆天改命？拿什么逆天改命？叶黑一旦出生，主角光环加持，怎么打得过？自己要敢出手强行诛杀叶黑，估计荒古禁区那位白衣女帝会毫不犹豫诛杀自己吧？    这尼玛的还玩个屁啊，不玩了，不玩了，准备自杀吧。    满是惆怅的楚寻，现在真恨不得自杀算了，他宁可穿越到一个普通修士身上，最起码未来因果没有注定，想干什么就干什么，甚至还有可能逆天。    可现在呢？一个被注定未来命运的金乌大帝，楚寻宁死也不想要受到那种屈辱啊。    要是金乌大帝未来战死，楚寻也就忍了，最起码还有丰功伟绩啊，被人家活活熬死，叶黑活了几十万年，自己活八千年就嗝屁，这是要做什么？    而就在楚寻无限吐槽时，突兀之间，一道冰冷地声音忽然响起。    “恭喜宿主绑定最强吞噬系统成功！”    很快声音过后，楚寻脑海当中出现了一组数据。    ――――――――    宿主：楚寻    品种：三足金乌。    当前境界：无。    圣级天赋：无。（通过成长、进化可获得。）    大帝天赋：无。（通过成长、进化可获得。）    真仙天赋：无。（通过成长、进化可获得。）    神话天赋：无。（通过成长、进化可获得。）    成长值：0/10000（吞噬诸天万物，获得成长值，可提升境界。）    进化值：0/100。（吞噬诸天万物，获得进化值，可变异进化。）    ――――――――――    系统说明。    本系统可帮助宿主吞噬诸天万界一切物品，无论是好是坏，都可以化作能量，而后宿主可以获得成长值，也可以将成长值兑换为进化值，拥有成长值宿主可以快速提升境界，而拥有进化值，宿主可以无限进化。    提示：进化之后，成长值基础乘十倍增加！    提示：每提升一个大境界之后，进化值基础乘百倍增加！    提示：请宿主优先进化再选择提升境界。    提示：每一次提升境界和进化都可以抽取一门‘天赋神通’！有一定几率抽取到神话天赋。    提示：每一百万点成长值可以进行一次诸天抽奖，最低要求一百万点成长值，最高无限制。    ――――――――――    这是？系统？    作为一名酷爱看网络小说的楚寻，怎可能不知道这是什么东西，只是楚寻没想到自己重生金乌大帝，还赠送一个系统？这简直是......超级酸爽啊。    而且这个系统看起来有点狂拽炫酷霸吧？    最强吞噬系统，可吞噬天地万物一切，不管是好的坏的，都可以直接吞噬，吞噬完毕以后，还可以获得成长值，直接提升境界，不需要苦修，这简直是穿越者的超级大福利啊。    说句实话，如若让楚寻坐在这里念经打坐修炼，楚寻绝对坚持不过三天，而直接靠吞噬就能提升境界，楚寻自然开心啊。    并且还能进化？每一次进化可以随机抽取一个天赋神通，还可以抽奖？不过需要一百万点成长值，但这也爽歪歪啊。    “还有其他奖励吗？”    楚寻开口询问道，倒不是贪心，现在还在蛋里，楚寻自然要为未来做打算啊。    “修行之道，漫漫长途，凡是需要依靠自己，不可过多依靠他人，请宿主坚持自我！”    系统的回答让楚寻有一些失望，但说的挺有道理，毕竟若是什么都依靠别人的话，迟早还是废物，就如同未来的哪位叶仙帝，从头到尾都靠自己一人，镇压大世。    自己已经拥有一个最强吞噬系统，应该知足，不能太贪心。    想到这里，楚寻也不再废话，他在滋润肉身，等待破壳而出之时。    同时心中也在计算着一些未来大事。    “金乌时代，似乎在叶黑之前，在荒天帝之后无数载，具体时间应该好像是叶黑降临，一万年左右的样子，等等......一万年？青帝！盖九幽？”    楚寻温习了一遍前世看过的小说，而后整个人，不，是整只鸟有一些懵了。    他一开始只想着叶黑，忘记了自己处于一个什么时代，等现在静下心来之后，楚寻顿时想哭啊。    因为楚寻发现自己生在一个最特么尴尬的时代。    青帝估计马上要继承大统，证道成帝，这是自己最大的敌人，几乎没有之一。    这也就算了，青帝证道之后，只怕要不了多长时间，还有一个开挂强者即将会诞生！    盖九幽！    中州最强者，打遍天下无敌手，被誉为古往今来最惊艳之人，若不是青帝早他一步成道，那么证道者便是盖九幽了。    前有青帝证道！    后有盖九幽镇压大世！    这一刻楚寻有一种难以言说的憋屈啊。    青帝！盖九幽！    这两个人物如同山岳一般压着楚寻，说句实话，自己未来的命运，便是冲击大帝失败，第一世强行涅重生，而后如同老阴比一般，一直躲藏，最后关键时刻，强行证道。    虽然这一生依旧可以证道，可却留下一个千古笑名啊。    打不过叶黑就算了，还熬不过人家叶黑，这简直是.......巨大的耻辱。    楚寻一开始的目标，就是想要当世称帝，如此一来的话，便算是逆天改命，而后二世时，与叶黑争锋，看看谁能成为真正的仙帝。    只是楚寻并不打算与叶黑为敌，倒不是怕叶黑，而是真正的大敌在后，太古仙域才是真正的关键之处，说句难听点的，纵然与大世为敌，可能在真正的幕后强者面前，都不过是过家家一般可笑。    楚寻需要叶黑的帮助，同时叶黑也需要他的帮助，众帝齐手打入太古仙域，这是最好的结果。    因为真正的未来，楚寻不知道，不死天皇强吧？从仙域而来的存在，可结果呢？不死天皇固然强大，但在真正的仙域当中，他应该算不上真正的造化者。

正文卷 第二章：神秘女童，破壳而出！
     太古仙域，隐藏着无数秘密，这些都是没有提到过的东西，所以如若楚寻真的想要踏入太古仙域，而后长存不朽，就必须要结盟，不是一个人的力量太弱小，而是这片大世不允许出现成仙者。    这是仙界强者定下来的规矩，为何会定下这样的规矩？    无论从哪一方面来说，都可以证明一点，有一个真正幕后强者，在戏弄着天下生灵。    并且还有一个最重要的事情。    楚寻虽是三足金乌是妖族，但楚寻的内心，还是人！他不可能与叶黑等人作对，除非未来发生一些根本无法抗拒的事情，只要不触碰自己的大利益，楚寻绝对不会与人族大帝作对。    妖也分好坏！    古往今来，斗战天皇，青帝，妖帝，哪一位不是提倡万族和睦？    除了个别极端者，到了大帝那个境界，反而更加希望大世昌盛，古往今来，有哪位大帝成帝之后，不是丰功伟绩？诛杀邪魔，万族和睦？    如果真要说的话，也就是古族修士有一点自我感觉良好，总认为自己高高在上，故此看不起人族和妖族。    所以楚寻的理想很简单！    世界和平！    而就在楚寻胡思乱想之时，突兀之间，一股暖流涌入体内，刹那间楚寻原始本能便忍不住开始跳动。    这是要破壳的前兆？    这一刻楚寻大喜，说句实话谁愿意待在一个破蛋壳里？楚寻根本不愿意。    一道道暖流涌入，楚寻有一种有力使不完的感觉，他在疯狂轰击着蛋壳，一次！十次！百次！千次！万次！似乎永无止境。    到最后终于一刹那间，一道清脆地破壳声响起。    这一刻新鲜地空气涌入鼻腔之中，楚寻有一种难以言说的感觉，仿佛身体每一处都舒爽到极致。    但很快突兀之间，一道黑影出现在楚寻面前，刹那间楚寻警惕，抬头看去，很快楚寻愣住了。    面前是一个小女孩，穿着破破烂烂的小衣服，露出脚趾洞的鞋子，一双眼睛却明亮无比，纵然浑身脏兮兮，但楚寻一眼便感到那种不寻常的异样。    “三只脚的小鸟。”    小女童看着楚寻，缓缓开口，但没有行动，而是极其好奇地看着，似乎从未见过这种景象。    这一刻楚寻有一些慌了，看对方的情况，好像有一些不乐观啊，会不会把自己抓走烤了吃？    只是过了良久，面前的小女童没有任何动静，让楚寻微微松了口气，很显然这个女童还不至于丧心病狂到欺负一头刚出生的......小鸟。    只是很快无尽的憋屈再次袭来！    喂！    拜托，我是金乌大帝啊！未来是大帝啊！    尼玛的，出生居然没有一点异像，而且还是个战五渣的废物，这还让不让人混了啊？    不过实际上，楚寻身为三足金乌，乃是妖族帝脉，之所以出生如此凄惨，是因为他本应该在扶桑古树之下，吸收天地精华，但不知什么原因，落入东荒，故此才会变得这样。    只是很快，楚寻回过头去，他盯着巨大的蛋壳，不知为何，他有一种食欲，情不自禁地咬了一口蛋壳。    本以为应该是硬邦邦地蛋壳，可吃起来后，却发现如同巧克力一般美味。    这一刻楚寻几乎忘记身后还有一个人，在疯狂吞噬着蛋壳。    “叮咚！吞噬金乌蛋壳，获得100点成长值！”    “叮咚！吞噬金乌蛋壳，获得100点成长值！”    “叮咚！吞噬金乌蛋壳，获得100点成长值！”    “叮咚！吞噬金乌蛋壳，获得100点成长值！”    ......    脑海当中不断响起一道道清脆地声音，蛋壳巨大，楚寻吃了足足两三个时辰，最终留下一点点残渣，这才实实在在吃饱了。    吃饱过后，楚寻的肉身产生了变化，他本来一个手掌大小，眨眼之间暴增到一个足球大小，浑身血红，还未生出金羽，还处于幼年期。    可吃了两三个时辰，一共累积获得五十万成长值，这就有一些恐怖了。    楚寻还真不知道，这个蛋壳居然有如此神效。    五十万成长值，足够楚寻提升好几个境界了，但楚寻暂时性还是没有考虑提升境界。    境界这种东西有的是时间去提升，但最重要的还是根骨资质，这才是根本。    古往今来，有几个人能依靠凡胎肉体成为大帝的？不就是女帝一人吗？纵然是叶黑，荒古禁体，这可是荒古前最强体质啊。    稍稍算计一下，盖九幽应该已经出世，不过是最年轻阶段，还到不了那种镇压大世的实力，至于青帝估计还差最后一两步就要证道成帝。    但这一两步可能就是一两千年，楚寻如今的大敌应该是青帝。    一味地提升境界，固然强大，但失去了未来争霸的资格，所以楚寻几乎毫不犹豫地选择，兑换为进化值。    最重要的    想到这里楚寻心中开口，询问系统。    “多少成长值可兑换为进化值？”    楚寻开口问道。    “当前境界，一百点成长值可兑换为一点进化值。”    一百点成长值兑换为一点进化值？这个比例还算是合理，要是一万点成长值兑换一点进化值，那就坑爹了。    “兑换一百点进化值。”    楚寻开口，当下系统声响起。    “叮咚！兑换进化值成功！”    “叮咚！检测到宿主进化值已满，是否进行进化？您当前为三足金乌，可进化为荒古三足金乌。”    系统声不断响起，很快一组数据出现在楚寻脑海当中。    金乌―荒古金乌―上古金乌―远古金乌―太古金乌―冥古金乌―神话金乌―乱古金乌―仙古金乌。    注释：进化之后，可直接获得同时代资质根骨。    这是当前的进化栏，金乌一族本身就很强大，所谓的进化，就是返祖。    随着时间一点一点过去，很多种族都被削弱了，越古老的时代，强者越多，譬如说仙古时代，曾有仙的痕迹，而到了荒古时代，莫说看到仙了，就连大帝都不曾见到。    至于未来就更惨了，乱古时代，随随便便一个大能都可以活三五万年，一个大帝能活几十万年，可到了荒古后世，大帝只能活一万年，这是有多凄惨？    所以血脉根骨极其重要！

正文卷 第三章：超级进化，荒古金乌！
     楚寻认为自己以金乌资质，证道都是一个问题。    可若是以荒古金乌资质，窃夺天机，就可以证道，如若楚寻不穿越，未来就是这样，但仅仅只能活八千年。    若是以上古金乌证道，可活两万年，甚至有极大机会，活出第二世。    至于远古金乌，起步五六万年，随随便便可活出第二世，甚至第三世。    要是神话金乌，或者是乱古金乌那种，活个五六十万年，轻而易举啊，更别说活出第二世了。    如若进化到仙古金乌，楚寻保证绝对跟叶黑比一比，看谁活得久，就算不修炼，他都可以熬死叶黑，什么不死天皇，统统是辣鸡。    不死天皇也不过是不死凤凰罢了，金乌在根本上差一点，但这只是第一阶段的进化表，第二阶段呢？    后面来个混沌金乌呢？不死天皇靠边站。    想到这里，楚寻便不由美滋滋。    “进化！”    楚寻没有废话，直接选择先进化再说。    刹那间周围灵气涌动，而后一滴金黄色的液体，落在楚寻肉身上。    顿时之间，楚寻有一种难以言说的感觉，仿佛浑身筋骨都被撕裂了一般，而后重组，紧接着又被撕裂，如此反复足足九次，最终这种感觉才渐渐褪去。    刹那间一根根金色羽毛生长出来，每一根金色羽毛，在太阳之下，映照地闪烁发光，锋利可怕。    楚寻的体积也再次增大，依是幼年期，没有提升任何境界，可楚寻却已经有一个孩童大小，肉身当中散发微弱金色光芒，这便是荒古金乌。    楚寻这一次进化，相当于弥补了他没有在扶桑古树吸收天地精华的缺陷。    然而再看进化值，楚寻微微咋舌。    0/10000。    第一次进化只需要一百点进化值，第二次需要足足一万点进化值，一万点进化值相当于一百万点成长值。    先天金乌蛋壳这种东西，也仅仅只是增加五十万点进化值，下一次想要进化，估计需要许多天材地宝。    目前还剩下四十九万成长值，折算就是四千五百点进化值，楚寻在考虑自己是存储成长值，晋级为上古金乌以后再提升境界，还是说先提升境界，再进行进化？    根据系统的提示，自己就算提升境界，日后再进化的话，也不会有什么影响，就算自己抵达仙台大境，再进化为上古金乌，依旧会变得极其强大，脱胎换骨。    可最大的问题就是，如果自己境界越高，所需要的进化值就越多。    现在没有境界，还是幼年期，进化不需要多少进化值，等自己抵达仙台境，想要淬炼血脉，提升品质就难于上青天了。    想了良久，最终楚寻决定还是先不要提升境界吧，最起码等自己晋级上古金乌以后，再提升境界，就算增加难度，自己也有一定的实力，可以去争夺机缘。    而且即便自身没有境界，可依旧很强。    荒古金乌，生来便不凡，就算是通灵法宝都难以伤到楚寻的肉身。    而就在楚寻思索时，系统声再次响起。    “叮咚！恭喜您完成第一次进化，随机获得一门天赋神通。”    “叮咚！恭喜您获得圣级传承神通，黄金神羽大杀术。”    随着系统声音响起，楚寻脑海当中立刻出现一门神通传承，这是天赋神通，与生俱来便拥有的，根本不需要苦修什么，就可以直接掌握。    脑海当中，楚寻看到一头荒古金乌遮天蔽日，震动翅膀，刹那间一支支黄金羽毛化作无上天剑轰击大地，十万里山河顿时之间支离破碎，恐怖无比。    黄金神羽大杀术，乃是大圣级神通，强势无敌。    天赋神通最强的不是神通强大，而是不管楚寻是什么境界，都能施展这门神通，只是发挥的威能不一样罢了，境界低发挥的威能会低，可境界高发挥的威能就越高。    但想想看，楚寻连轮海境都没有，但却可以释放出大圣神通，就算威力弱小一万倍，也是秒杀同阶的一切存在。    消化完蛋壳之后，楚寻倒也不浪费，直接把剩下的蛋壳碎片全部吃光，剩余的蛋壳碎片，给予了楚寻一万点成长值，如此一来依旧是五十万成长值。    做完这一切，楚寻回头看去，小女童依旧还在面前，依旧是露出好奇之色，没有任何一点惊讶和恐惧。    说句实话，平白无故看到这一幕，别说一个小女孩了，可能一个成年人都会吓一跳。    或许这就是初生牛犊不怕虎，楚寻拍了拍肚子，看着小女童直接口吐人言道：“小娃娃，这是哪里？”    楚寻开口，口吐人言对他来说，根本算不上什么神通本领。    “会说话的小鸟。”    小女童没有回答楚寻，而是更加惊讶与好奇地看着楚寻，甚至还想伸手摸一下楚寻的肉身。    “呃......遇到一个白痴吗？”    楚寻有一些尴尬了，不过他也没有什么坏心思，这个小女童虽然看起来有一些脏污，但实际上撇开衣着和面上的脏污之物，这个小女童长相还是挺不错的，说是粉雕玉琢也绝对不差。    尤其是一双眼睛，看起来令人楚楚可怜。    看这个打扮，似乎应该是乞丐一类，想到这里楚寻也产生了一种同病相怜的感觉。    虽然生在大世当中，成为金乌，可说到底还是没有根浮，楚寻连自己父母都不知道是谁，在大世之中算是孤儿，两者相似点很多。    想到这里，楚寻便开口问道。    “你想不想吃东西？”    说句实话荒古金乌，乃是超级大族，仅次于十凶，所以需要大量食物进补，不然的话不但不会提升境界，相反还会跌落境界，别看楚寻吃了那么多东西，可实际上很快就消化完毕了，需要不断进食。    “吃！吃！吃！”    仿佛是对吃有一种本能反应，小女童极快地点了点头，随后明亮的眼眸中，露出期望与兴奋。    这种表情让楚寻不知为何有一些心酸。    很显然这个小女童估计时常吃不饱饭，否则的话不可能听到吃，就变得如此迫不及待。    看起来六七岁的孩童，此时本应该享受着无忧无虑地儿童时期，可却沦为乞丐，连温饱都成问题，的确让楚寻有一些心酸。    楚寻不是妖兽，他内心深处是一个人，实际上不管是妖也好，人也好。    只要有善念就是正！如若没有善念，有些人连妖都不如。    “行！你跟着我走，我带你找吃的去。”    楚寻开口，如今得到一次进化，肉身极其强大，纵然还没有开始修炼，但楚寻依旧有自信，面对一些豺狼虎豹完全无惧。    “好！谢谢小鸟。”    小女童开口，面上洋溢着幸福地笑容，只是这个小鸟有一些.......尴尬吧。    “咳咳！我不叫小鸟，我叫楚寻，你喊我楚寻哥哥就行。”    这东西需要纠正一下。    “楚寻？哥哥？你比我大吗？”小女童好奇问道。    “那是自然，我在数万年前便已出生，但昔年遭遇大难，差一点成仙，后来涅重生，重活一世，你说我比你大不大？”    反正是吹牛，楚寻直接往大了吹。    “一万年？一万年是多久啊？不过听起来很厉害的样子，楚寻哥哥，你真能让我吃东西吗？”    一万年，对一个小女童来说，的确有一些不可思议，但她更关心的还是吃的。    “你放心，只要你喊我楚寻哥哥，我就带你吃饱喝足。”    楚寻自信笑道。    “好！楚寻哥哥。”    听到可以吃饱肚子，小女童顿时眉开眼笑地回答。    不知为何，阳光照耀在树丛间，一缕缕碎阳洒落在小女童脸上，在楚寻眼中显得是那么幸福和美满。    这或许是同病相怜吧，楚寻与小女童的感情，迅速上升。    而此时此刻......

正文卷 第四章：野外烤肉，麻烦袭来！
     东荒大地。    荒古禁区。    这里是七大禁区之一，世人皆然敬畏，谁都不知道禁区当中到底藏着怎样的秘密，古往今来许多大人物曾亲临此地，但最终都死了，他们想要在禁区当中窃取生机，但无一例外。    而此时此刻，荒古禁区当中，黑雾弥漫，显得极其可怕。    只是一座山岳上，一个白衣女子正静静地站在山头当中。    女子看不清容貌，不清楚实力，但却有一种极其可怕的神威，令人心悸。    她耸立在山崖上不知多少年，就如此静静地站着。    然而不知为何，突兀之间，白衣女子落下两行清泪。    “是你回来了吗？哥哥......”    声音缓缓响起，可禁区当中，没有任何一点生机，平静到可怕，那声音也逐渐平息下去了。    ......    砰。    东荒一处山脉当中，一头巨虎腾空而起，而后落在地上，发出一道沉重地震声。    “荒古金乌，果然强大。”    从空中落下来，楚寻看着不远处早已气绝的巨虎妖兽，不由赞叹荒古金乌太过于强大，那巨虎乃是妖兽，虽然不是什么很强的妖兽，但也是轮海秘境的妖兽，实力强大，可裂山石。    却被楚寻随便一扇便扇飞，寸寸骨头崩裂而死，这不由让楚寻惊叹且有震撼。    “小娃娃，可以出来了。”    此时楚寻开口，让躲藏在暗中的小女童出来。    “楚寻哥哥，它死了没有？”    从暗中躲藏的小女童，迅速跑到楚寻身后来，有一些畏惧地看着不远处早已气绝的巨虎。    果然不管是大人还是小孩，对一些鸟类还是比较喜欢，对老虎狮子这种还是比较畏惧。    “已经死了，待会哥哥我给你露一手红烧虎肉。”    楚寻开口，随后带着小女童，走到巨虎面前，紧接着楚寻用利爪，抓住巨虎的肉身，再让小女童趴在自己身上，开始飞翔。    楚寻飞行不算很高，基本上就是离地两米左右，巨虎被楚寻拖在地面上，而速度也不会很快，毕竟一个小女孩，怕她不适应。    不多时楚寻来到了一条河流边上，他放下小女童，让她就在周围寻一些干柴，待会烤肉吃。    而自己则是在河流边上清理这头巨虎，五脏六腑要清理掉，还有剔骨扒皮，十分麻烦，最主要的是血腥，让一个小女童看到有一些不好，会造成童年阴影。    待小女孩走了以后，楚寻直接开始扒皮抽筋。    很快没过一炷香的功夫，楚寻便将一头巨虎扒皮剔骨完毕，这头巨虎足足有一千多斤，扒皮剔骨再加上祛除五脏六腑，只剩下四五百斤，小女童估计最多只能吃个一斤肉左右，保存一部分，剩下的应该能饱餐一顿。    清洗完毕后，楚寻找来一些粗大的木棍，开始串肉，等串好肉以后，随便建了个简陋烤肉支架，而小女童也找来了许多干柴。    “吼！”    将干柴堆积之后，楚寻直接哈了口气，顿时之间一丝火苗落在干柴上，一瞬间火焰熊熊燃烧。    楚寻本体乃是荒古三足金乌。    荒古三足金乌是什么？是太阳啊！楚寻日后成长起来，就算不施展任何一点神通，都可以化作太阳，焚烧万物，区区一点火苗，简直是轻而易举。    当下楚寻再去寻觅了一些作料，无非就是盐巴植物油这种东西。    很快楚寻找来一些作料，用左翅沾上植物油，涂抹在巨虎肉上。    他为金乌，本身就不怕火焰，火焰燃烧在楚寻左翅上反而更加明亮金光。    滋滋滋滋！    巨虎肉质被火焰燃烧之后，发出滋滋声，一滴滴饱满油脂落下，肉质散发着极其诱人地香味，植物油均匀涂抹在巨虎肉身上，很快被肉质吸收。    小女童坐在一旁，不断咽着口水，恨不得现在就开吃。    等烤好了以后，楚寻再洒一些作料，用盐巴涂抹了一遍，这才大功告成。    此时此刻，巨虎妖兽的肉质，变得极其嫩滑，尤其是烤出一层脆皮，令人食指大动。    楚寻也有一些忍不住了，但他并没有忘记小女童，直接在腿部撕拉下一块大肉，微微吹了口气，散去热浪，而后递交给小女童。    “来，小心一点，别被烫着。”    楚寻把第一块肉交给小女童，让她小心一点，小女童点了点头，也不忘道谢，看着楚寻道：“多谢楚寻哥哥。”    仿佛如同照顾妹妹一般，楚寻有一种难以言说的成就感，可惜他现在是金乌身，不然应该会呲牙一笑。    解决完小女童，楚寻直接撕拉下一只大腿，而后大快朵颐。    一人一乌吃的满嘴是油。    很快让楚寻震惊的是，小女童胃口极大，最起码三五斤的熟肉，小女童很快就吃光了，而后继续看着巨虎肉，但却不好意思开口，只是目光带着期望，有一些楚楚可怜。    “还想吃吗？”    楚寻开口问道。    “恩。”小女童有一些怯怯地开口，楚寻没有废话，继续扯下来一块，跟之前大小一样，递给小女童。    到最后四五百斤的虎肉，楚寻吃掉了四百斤左右，得到了四十点成长值，小女童吃掉了也快一百斤，这让楚寻震撼不已，这么小的身躯，居然能吃掉上百斤的虎肉，如若不是检查小女童没什么大问题，楚寻还真不敢让她继续吃。    但很显然小女童的确饿了很久，不然的话，也不可能吃的满脸是油。    “嗝~”    当然楚寻也吃的很饱，吃饱喝足，楚寻直接躺在地上，显得十分慵懒，他展开翅膀，小女童也学着楚寻，躺在楚寻翅膀上，晒着阳光，露出极其幸福的表情。    “楚寻哥哥，谢谢你！”    小女童用极其真挚地目光看着楚寻，感谢着他。    这让楚寻有一些不好意思了。    “没事，以后你就跟着我混，哥哥带你一路吃香的喝辣的。”楚寻用翅尖微微拍了拍小女童的脑袋，自信且有认真地说道。    “恩！只要楚寻哥哥不嫌弃我就行了！以前我记得吃的东西太多，被人讨厌，如若楚寻哥哥觉得我吃太多了的话，我以后少吃一点，只要楚寻哥哥不要丢下我。”    小女童认真说道，似乎想起曾经的事情，特意告诉楚寻她可以少吃一点，而且末了还开口道：“楚寻哥哥，我会洗衣服，也会做饭，以后这种粗活可以交给我来做。”    她很怕楚寻嫌弃她，特意这样说道，令人忍不住想哭。    不曾知道她一个小女童曾经遇到过怎样的事情。    这便是大世之悲哀，人们只看见强者如云，争霸诸天，却不曾看到，在苍茫大地，还有人吃不饱饭，虽然小女童的胃口是大了一些，可楚寻不以为然，能吃是福！这是好事！    “不用，不用，只要你一天把我当你哥哥，我就让你吃饱喝足，而且等以后哥哥变强了，带你吃山珍海味。”    楚寻摇了摇头，给小女童承诺未来，随后又继续说道：“对了，你叫什么名字？”    他还不知道小女童叫什么名字，故此十分好奇。    “我不知道我叫什么，以前的事情都忘记了，我只记得别人喊我小乞丐，小野猫。”    她认真开口，在努力记着曾经的事情，可惜一直记不起来。    “小乞丐？”楚寻摇了摇头，而后开口道：“这样，楚寻哥哥给你取个名字，叫楚囡囡如何？”    楚寻以自己的姓为主，给小女童取个名字。    “楚囡囡！恩，以后我就叫做楚囡囡！”    拥有一个名字，对很多人来说，或许是必然的事情，可对小女童来说，却是一件极其幸福的事情，她满脸笑容，显得极其快乐。    不过这个名字好像有一点耳熟啊，一时之间，楚寻倒也想不起来发生了什么事情，当下也没有继续深究什么。    可就在这时，突兀之间，一阵轻微地脚步声传来。    刹那间楚寻皱眉了。

正文卷 第五章：青霞洞天，楚寻出手！
     荒郊野外，到处都是危险，楚寻仗着自己乃是荒古金乌，自然不会畏惧，但弥漫而来的气息，让楚寻瞬间反应过来，这不是什么妖兽靠近，而是人族。    没错，就是人族。    而且都是一些境界不低的人族。    “十个苦海，三个苦海圆满，一个命泉。”    一瞬间楚寻皱眉了，荒古时代，修行第一大境便是【轮海秘境】，而轮海秘境详细划分四个小阶段。    苦海：开辟苦海，出现寿命之轮。    命泉：生命之气如泉水一般涌出，强大自我。    神桥：构造神桥，渡过苦海，前往彼岸。    彼岸：通过神桥，抵达彼岸，修成正果。    四小境界，却极其重要，并且有特殊含义，往后还有四大境界，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，仙台秘境。    方才那头妖兽巨虎，就是苦海境妖兽，楚寻一击必杀，而命泉的话，就不同了。    苦海之境，算是力大无穷，武林高手那种，但命泉修士就与众不同，苦海当中，生命神泉汨汨而出，已经到了仙人程度，可施展道纹玄法。    一个命泉强者，但可轻而易举将苦海修士碾压诛杀。    十四人当中，唯独那个命泉境修士，让楚寻感到危险。    这是楚寻的本能天赋，能够感觉对方强与弱，可提前判断危险。    “希望不是来找我麻烦的，不然的话，莫怪我出手无情。”    楚寻的心愿是世界和平，可不代表他就不杀戮，虽然此时已经不是凶残的荒古时代，但荒古后世，也依旧是弱肉强食，楚寻必要杀出一条血路，楚寻能做到不主动找事，都已经算是比较和善一类。    所以纵然对方是人族，若是招惹到自己身上，楚寻绝不会在乎什么同族血脉。    依旧是那句话，人有坏人，妖有好妖，招惹到自己头上，楚寻绝不会手软。    但很可惜，楚寻猜对了，对方的确是来找自己麻烦。    “布阵！”    一道清脆地声音响起，而后十名身穿青袍修士出现在楚寻周围，手持一块令牌，布下阵法，丝丝灵气化作蜘蛛网一般，封锁周围，而后三名苦海大圆满修士则持剑对持楚寻。    而那名命泉修士，则躲藏在暗中，指挥众人，等待关键时刻，再出击诛杀楚寻。    “囡囡，你躲在我身后，小心一点。”    对方袭来，楚寻当下让囡囡躲在他身后，免得发生意外。    “大胆妖禽，居然敢抢掠我青霞洞天弟子，还不快快伏法，可饶你一命。”    一瞬间对方开口，神色严肃，义正言辞道。    但即便是如此，可目光深处的贪婪之色，却无法遮掩。    很显然对方是看中了楚寻，一头金色怪鸟，他们纵然不知道楚寻是什么品种，可却也看得出来，楚寻必是异兽，这种妖兽若是抓住，别的不说，拿出去贩卖，都不知道能卖到多少源石，自然兴奋。    青霞洞天？    弟子？    楚寻微微皱眉，而后回头，看着囡囡道：“你是青霞洞天的弟子？”    他有一些好奇了，如若囡囡真的是青霞洞天弟子，怎会穿的如此破旧？看过去如此可怜？    “不知道......囡囡不记得了，但......他们好像都是坏人。”    囡囡开口，她不记得以前发生了什么事情，这点楚寻倒也认为合理，毕竟一个小女孩，五六岁的样子，怎可能记得那么多东西。    “如果不想死，现在滚开。”    既然确定了囡囡不是青霞洞天的弟子，楚寻直接开口，冷漠无比。    “嘶！口吐人言！”    “居然口吐人言！”    “这头妖兽价值不菲啊。”    这一刻周围的修士，一个个显得震撼，倒不是说口吐人言的妖兽就了不起，而是一般能口吐人言的妖兽，要么是境界强大，要么就是天赋异禀，属于异种。    他们敢出手，就证明察觉到楚寻实力不强，所以就证明楚寻是异种。    这一刻他们目光中再次露出贪婪之色，恨不得直接出手降服楚寻。    “妖禽，你还不伏法？”    对方开口，声音如雷，训斥楚寻。    “伏你个头。”    楚寻没有废话，直接腾飞，振翅而动，他速度极快，双足利爪如刀锋一般，在金阳下闪烁金色光芒，为了隐藏品种，楚寻隐藏了一爪，也算是留一手，而且这一爪锋利无比，是最强一击。    否则这群人看到楚寻乃是三足金乌，哪里还会派这点人？估计会洞天宗主都会请来，降服楚寻。    三足金乌是何等概念？    其价值百万斤源石都不止啊。    “杀！”    青霞洞天的修士也直接出手，刹那间一道道剑气纵横，这剑气可击穿金石，凶猛无比。    然而这些普通法器，轰击在楚寻肉身上，根本就如同饶痒痒一般，根本造不成什么真正的伤害。    锵锵锵！    这一刻金戈之声响起，楚寻俯身冲刺，速度极快，当场直接猎杀一位修士，直接洞穿心脏，而后直接倒在地上，浑身精气神直接被楚寻掠夺，这让楚寻有一些震撼了。    他不曾想到，自己杀人还自带吞噬，本以为吞噬系统，应该是吞噬对方，可没想到的是，吸收对方精气神。    “叮咚！获得100点成长值。”    击杀一个苦海修士，获得一百点成长值，这个奖励的确不错。    很快楚寻再一次扑杀另外一位修士。    他几乎无敌，荒古金乌肉身，纵然是幼年期，也不是轮海修士能伤到的。    “唳！”    尖锐声响起，这声音令人头疼欲裂，如同穿透金属一般，楚寻在干扰对方，而后利爪再一次杀出，结束一位命泉修士的性命。    他几乎无情，虽然这是他第一次杀人，但不知为何，他杀起人来，没有一点畏惧恐慌，相反还有一种越战越勇的感觉，仿佛血液都在燃烧。    这是楚寻的兽性，他本体为金乌，三足金乌乃是妖兽。    纵然灵魂是一个人，可楚寻的肉身还是妖兽，本能嗜战，自然不会有任何过激的反应。    “轰轰轰！”    剑气纵横，轰击在楚寻肉身上，虽说没有大碍，可也让楚寻十分吃痛，他没有动用天赋神通，那种天赋神通需要极大的体能去施展，不到关键时刻，楚寻绝对不会施展黄金神羽大杀术。    “长老速速出手，我等坚持不住了。”    一位命泉修士大声吼道，他们难以抵挡楚寻这种杀戮。    楚寻速度极快，占据优势，而且出手无情，他们有所顾忌，不敢真正杀死楚寻，所以占尽下风，此时此刻，只能恳请长老出手。    “妖禽！找死！”    这一刻，躲藏在暗中的长老出手了，这是一个老者，看起来六十来岁，一出场自带风雷，而后祭出一块黑印，顿时之间黑印变得巨大，足足有十丈大小，轰击着楚寻。    砰！    楚寻肉身被砸中，对方是命泉修士，而且岁数很大，不是那种普通修士，战斗经验极其之高，楚寻自然难以对抗。    不过好在，他为荒古金乌，肉身极强，纵然被一件通灵法器给砸中，也没有伤到根本，只是极其疼痛罢了。    “杀！”    楚寻目光凌厉可怕，因为吃痛，故此更加凶狠，居然越战越勇。    荒古金乌，恐怖如斯。

正文卷 第六章：无情击杀，一万成长！
     荒山当中，楚寻目光凌厉，他无惧一切，纵然被通灵武器击伤，他也没打算施展圣级神通，而是继续杀去。    擒贼先擒王，楚寻其目标便是那个命泉修士。    轰！    楚寻振翅，一根根金色羽毛刺杀过去，这不是黄金神羽大杀术，而是一种本能神通，以羽翼为法器，乃是攻伐大杀器。    金色羽毛，如同神铁一般，在金阳之下，照耀的金光闪闪。    咻咻咻！    破空声响起，楚寻这一招诛杀了三个苦海修士，以及一个苦海大圆满的修士。    苦海修士给予了一百点成长值，而一个苦海大圆满的修士给予了足足五百点成长值，境界越高所得到的成长值就越多。    最强吞噬系统，果然恐怖滔天。    而下方，青霞洞天的长老，不断承受着楚寻金羽攻击，他极其吃力，黑色法印抵挡着金羽，发出锵锵锵地金戈碰撞之声。    这场战斗很艰苦，楚寻连境界都没有，完全依靠着荒古金乌本能而战，如若不是肉身太过于强大，楚寻还真不见得能胜过对方。    荒古后时代，境界决定一切，不管你是怎样的体质，若没有境界修为的话，就算是帝子，也打不过道宫修士，境界弱小时可以拉近距离，对方最强的也不过是命泉修士。    楚寻乃是荒古金乌，相当于每天被扶桑古树滋润，吸收太阳精华，生来肉身强悍，就算是命泉强者，也只能打伤楚寻，而不能击杀楚寻。    可境界越高，就越难以拉近距离，若是出现道宫强者，纵然楚寻不死，但楚寻也别想在对方手中讨到好处。    实际上楚寻这已经很强了，一个幼生期的荒古金乌，去迎战一位命泉圆满修士，这已经是很了不起的成就了。    况且对方还拥有通灵法器，自然更强一些。    轰轰轰！    这场争斗持续了很久，金色羽毛如同弓箭一般，不断射杀出去，而且是面积性的攻击，十位苦海修士已经被楚寻诛杀，三位苦海大圆满的修士还剩下一位，至于那位命泉强者，虽然还坚持着，但手中通灵法器，出现了许多小孔，千疮百孔。    “百盛，你速速去宗门请来帮手，我还能坚持一个时辰。”    这一刻青霞洞天的长老大声开口，他护住了最后那位苦海修士，要让他回宗门搬救兵，同时自身在竭尽全力去对付楚寻。    “长老坚持住。”    那苦海修士也没有废话，跄踉地奔跑着，向青霞洞天走去，搬来救兵。    虚空上，楚寻目光中露出冷冽目光，他明白若是搬来救兵的话，自己可能就麻烦了，黄金神羽大杀术，这种神通一旦施展，会消耗大量的精气神，以自己现在的状态，一旦施展，未来一段时间可能要变得虚弱。    所以这是大杀招，不到万不得已，决不能随意使用。    想到这里，楚寻待那苦海修士走远之后，突兀之间楚寻再一次俯冲杀去。    这一刻金光闪烁，楚寻羽翅如双剑一般，凌厉可怕，双足利爪如同刀兵一般，锋芒无比，黄金羽毛杀出，爆发出璀璨光芒。    “锵锵锵锵锵！”    “锵锵锵锵锵！”    “锵锵锵锵锵！”    无数支金羽杀出，化作一道道金色法力，显得壮观无比，青霞洞天的长老脸色凌然，到最后他直接舍弃通灵法器，因为已经不成样子了，而是直接扑杀过去，浑身弥漫白色法力，直接向楚寻杀去。    这是准备肉搏。    “好！”楚寻等的便是对方舍弃法器，与自身肉搏。    这一刻楚寻再一次杀去，双足与他双手碰撞在一起，并列出火星。    “妖禽，你固然强大，可贫道也不赖，我的确打不过你，但如若等我弟子搬来救兵，你就死定了！现在你若伏法，我可以饶一你命，甚至如若你诚心悔改，我可以让你成为青霞洞天护山灵兽，你看如何？”    此时对方开口，他现在已经不想跟楚寻战斗了，仅仅只是想要拖延时间，等待救兵。    “呵，我恰好座下欠缺一位吹箫童子，我看你资质不错，要不就当我的吹箫童子？百年之后，我送一场造化给你？”    楚寻讥讽道，而后也在想办法，诛杀这家伙。    “呵！看你能嚣张到什么时候。”青霞洞天的长老冷冷开口，他不断防守，苦海当中弥漫出白色虹光，抵挡着楚寻的进攻。    锵锵锵！    火星四溅，若是这样下去的话，楚寻还真没辙，因为他的利爪，与对方的修为持平。    白色虹光如同一个防御罩一般，无论楚寻怎样攻击，只会摩擦出火花，却无法真正穿透对方的护罩。    这很凶悍，可没有任何作用，在这样下去的话，青霞洞天的修士，就会赶来了。    “既然如此，就不能隐瞒了。”    楚寻没有废话，他继续扑杀过去，青霞洞天的长老，依旧平静抵挡，虽然吃力，但只要能坚持下来就行，他现在已经无惧楚寻了。    若是继续干耗下去，他知晓自己打不过楚寻，可惜的是，这里乃是青霞洞天境内。    然而突兀之间。    楚寻猛地出手，一只利爪突然探出，这只利爪锋利可怕，极其凌厉，这是楚寻最强杀招，第三爪！    也便是楚寻第三足。    轰！    楚寻第三足流淌着金色光芒，在金阳照耀下，闪烁着奇异光芒。    咔嚓！    一瞬间青霞洞天长老的护罩当下破裂，第三足穿透了他的心脏，而后狠狠一捏，当场他吐出一口鲜血，洒落在楚寻羽翅上。    “你！......三足.....金乌！”    他露出了不可置信地神色，根本不敢相信，楚寻居然是三足金乌，如若知道是三足金乌的话，他们绝对不会贸然行动，而会选择让青霞洞天所有强者出动。    三足金乌啊！    这是极其珍贵的种族，其价值已经不是用百万源石能衡量的，楚寻足可以兑换无数天材地宝，让青霞洞天大发一笔。    但......一切都晚了，世间上没有后悔药可吃。    “叮咚！获得10000点成长值。”    命泉修士，一万点成长值，这让楚寻也有一些惊叹了，他没想到一个命泉修士，居然价值一万点成长值，若是自己再击杀四十九个命泉修士，岂不是又可以进化了？    不过楚寻马上夺走这人身上的乾坤袋，紧接着反身回去，他要逃离这里，毕竟待会青霞洞天的强者会来，他暂时还是不想太过于高调。

正文卷 第七章：八位长老，修行险恶！
     除非提升境界，否则的话，无法诛杀青霞洞天的修士。    将青霞洞天长老的乾坤袋取走之后，楚寻飞到囡囡身旁。    躲藏在暗中的囡囡，看到楚寻之后，立刻抱住楚寻的翅膀，她有一些畏惧，至于楚寻杀人，她并没有任何一点畏惧楚寻，相反或许她认为楚寻这是对的。    “囡囡怕！”    “没事，囡囡不怕，楚寻哥哥会保护你的。”    随后楚寻抓住囡囡，十分温柔，生怕伤到囡囡，紧接着扑哧着翅膀，极快地飞行着，他要离开这里。    待楚寻离开大约一炷香后，刹那间一道道虹桥降临此地，前前后后一共有七八名命泉强者。    青霞洞天乃是东荒赵国四大洞天福地之一，而且还是排名比较高的洞天福地，有七八名命泉强者倒也正常。    “来晚了！徐师弟被杀了。”很快一个白发老者开口，他来到现场，立刻便看到地上的尸体。    “有一些奇怪，伤势是利爪所致，可关键的杀招，是另一种利爪，难不成.......嘶！”    很快又有一名长老察觉到了不妥的地方，他倒抽一口冷气，其余长老纷纷围了过来，仔细地打量着尸体。    “三足？”有长老皱眉，而后看着身后弟子道：“百盛，你之前看到的是金色妖禽吗？大概形容一下。”    百盛便是方才前去喊救兵的弟子，他侥幸逃过一劫，看到这一幕后，松了口气，只是听到这话之后，马上恢复正常道：“回禀王长老，那妖禽浑身金黄，如同闪闪发光的金子一般，而且每一根羽毛都极其亮泽，徐长老看他不凡，所以想要擒拿，只是不曾想那个妖禽太过于强大，徐长老才会饮恨。”    百盛解释道，将楚寻的样子，介绍地清清楚楚。    “浑身金黄亮泽，三足！或许我们青霞洞天这次要彻底发了。”    察觉到异样的长老低声开口，眼眸当中有一抹无法遮掩的兴奋。    “你是说......”最先赶来的王长老瞪大了眼睛，露出了不可思议之色。    “不敢十成确定，但有六七成把握，百盛，你们速速去宗门，请宗主前来，其余弟子给我搜查附近万里，一旦查到那头金色妖禽，不要轻举妄动，前来汇报即可！到时候每个弟子记大功，赏十瓶百草液。”    王长老率先开口，而且以十瓶百草液吸引着若干弟子，这一刻数百名弟子飞快离开这里，搜索四面八方。    待这些弟子走后，王长老这才开口道。    “诸位！如若猜测的不错，我们极其可能遇到一头三足金乌。”他神色凝重开口，其余几位还不知情的长老，瞬间脸色大变，有一些窒息。    三足金乌！这是何等妖兽啊？不说仙兽，但也算是妖族王者啊，那种妖兽其价值无法估量。    “只是目前还不知道到底是否是三足金乌，如若是的话，将三足金乌送去东荒圣地，我们可以得到难以言说的奖励，甚至说我等都有可能拜入圣地，成为圣地弟子，所以必须要封锁消息。”    王长老继续开口，表情严肃，让众人不要轻举妄动。    “如若真是三足金乌的话，那还真是大藏，只是我们打得过吗？”    有长老开口，面上露出担忧之色，虽然可能遇到了传说当中的三足金乌，可自己实力也不足，不过是命泉修士，贸然出动，是否？......    “从打斗痕迹来说，那头三足金乌估计是刚刚出生，而且不知什么原因，遗落到东荒，这是天大的机缘，我等八人，皆是命泉修士，其中张师兄和刘师兄也是即将搭建神桥的修士，对付一头刚刚出生的三足金乌不会太难，如今最重要的便是，封锁消息。”    王长老分析地头头是道，令众人纷纷点头，也算是有了一些勇气和自信。    “可！如若说封锁消息，方才你让百盛去告知宗主，到时候宗主一旦亲临此地，抓住三足金乌，那里有我们什么好处啊。”    很快有一位长老开口，他看起来十分年轻，鹰钩鼻，整个人显得有一些阴沉，他虽年轻，可不知为何，却散发着一种迟暮之气，这很古怪。    “呵......那就让百盛，传不了消息，不就行了吗？”    王长老神色冷漠，一双眼睛透露出冷意。    顿时之间，众人神色微微一变，他们那里不明白这是什么意思。    很快鹰钩鼻长老开口道：“既然如此，我来解决吧。”    “恩！我们两人一队，各自搜查，一旦查到痕迹，立刻互相通知，莫要自误，你们看徐师弟的尸体，苦海当中，命泉干涸，虽然已死，但也不可能干涸的如此之快，那妖禽只怕还有一些秘法，千万不要着了它的道！”    王长老认真说道，还是有一些怕有人贪心太大，导致被反杀，那样的话，得不偿失，同时指出徐长老的异样，让众人意识到楚寻不简单。    不过众人点了点头，但并没有把这个放在心上，因为很多妖兽都会练魔功，吞噬他人精气神，来提升自己的境界，那种魔功固然可以快速提升境界，可却遭因果之罪，并且每个人的神与势都不同。    把别人的神与势吸收，刚开始不会觉得什么，后面会有一大堆麻烦，古往今来，没几个人会修炼这种魔功，除非是无上魔功，不然的话，修炼那种魔功，就是在自断后路！    不多时，八人消失在原地，此地再一次恢复宁静。    \    此时正在奔往青霞洞天的百盛，还在庆幸方才自己劫后余生，可突兀之间，一束神芒刺来，他下意识想要躲避，可神芒太快，化作利爪，直接抓破他喉咙，当场倒在地上，眼珠子瞪的巨大，不敢相信自己还是死了。    “为......为......为什......咕咕咕咕.......”    他连一句话都说不清，而后大口大口地吐血，临死之前，他看到了一张脸，一张熟悉的脸，可惜的是，没人会知道，是谁杀了他。    这便是修行世界，残酷到令人绝望，残酷到令人窒息......

正文卷 第八章：四面楚歌，前狼后虎！
     扑！    扑！    扑！    楚寻的速度极快，好在的是囡囡并没有不适，否则的话就有一些麻烦了。    说句实话，只要不出现真正的高手，楚寻都无惧一切，他的圣级神通足可以诛杀那些家伙，但楚寻选择逃跑的原因也很简单，首先是囡囡在这里，其次的一点便是，麻烦就如同割韭菜一般，割了一茬又会长出新的一茬。    除非直接将青霞洞天灭掉，否则的话，一直都会有麻烦。    数个时辰后，一直保持极速的楚寻，突兀之间皱了皱眉。    虽然一头金乌皱眉有一些违和感，但这是人性习惯，因为他察觉到了有一些强者就在周围。    “命泉强者，而且还不是普通命泉修士，比之前那个要强大一些。”    楚寻立刻就察觉到了周围的危险，大概距离自己数百里，而且对方速度很快，似乎就朝着自己这个方向追来，他不可能装作无事。    “暂时不管，继续飞行，如若确定是找我，不介意让他们一起死！”    楚寻心中冷漠，既然对方这么想要找自己麻烦，他不介意覆灭一个宗门，结仇就结仇，他就不信了，区区一个洞天会引来什么大人物。    而且即便是引来大人物，如今虽是后荒古时代，但妖族也十分强势，青帝虽还未成帝，但也快差不多了，如今威镇天下，自身为荒古金乌，被金乌一族知晓，估计要当老祖宗供养起来。    妖族当中，不看年龄，也不看辈分，看的就是血脉，荒古金乌的辈分就是要比三足金乌高一辈，可能就算是圣人级的金乌，理论上还要喊自己一句叔伯甚至是小祖叔。    所以楚寻有后路，并不畏惧什么。    但他不想要轻易动用大杀招，即便是要用，也绝对不能浪费，一口气杀多点，最好是能凑齐大量成长值，如此一来的话，可以完成第二次进化。    进化到上古金乌，估计金乌一族的族老，都要喊自己一句祖宗了。    想到这里，楚寻便不由有一些爽歪歪，不过这也只能想想，不到万不得已，楚寻还是不想去金乌一族，鬼知道那里有没有什么争斗，万一自己过去了，内部争斗搞死自己，岂不是麻烦？    很快一个时辰左右，如楚寻猜想的一般，身后的气息，是在追寻自己，而且人数越来越多，从之前的两个，到现在六个，很有可能接下来还会有更多。    对方以为楚寻没有察觉，而楚寻也不打算暴露出来，他假装不知，继续飞行，同时往山脉深处走去，他期盼遇到几头大妖，然后随他们碰面，到时候就不需要靠自己去对付这群人了。    “吼！”    就在楚寻起了这个念头时，突兀之间，一道怒吼声响起，声如惊雷，阵阵神纹波动袭来，若不是楚寻乃为荒古金乌，只怕要被这神纹震出内伤。    “不好。”    刹那间楚寻直接往高空飞去，他速度极快，如同一道赤练金光，直插云霄。    而就在这一刻，一只巨猿腾空而起，跳跃百丈，伸出巨掌，想要抓住楚寻，只是楚寻反应极快，提早半步飞升而起，躲过了这次攻击，否则的话，可能会遇到大难。    砰砰砰！    楚寻的心脏疯狂跳动，刚才那一幕太过于惊险，不过好在他躲过去了。    随后楚寻继续上升高空，同时也有一些担心囡囡能否能承受，查看了一下囡囡，后者还好，甚至还带着一丝好奇，让楚寻不由苦笑，觉得自己还不如一个小孩子能承受。    很快楚寻低头看去，锐利地目光当中透露出冷意。    方才出手的是一头白猿，是命泉境的妖兽，极其强大，已经开启灵智，有足足十丈大小，仿佛一座移动的小山，力大无穷，行走时更是地震山摇。    “同为妖族，为何对我出手？”    楚寻开口，但说的是妖语，十分生气，质问对方。    “呵......修行世界，弱肉强食，什么妖族不妖族，你在我眼中不过是食物罢了！哈哈哈哈哈！”    白猿语气森然，说到最后更是哈哈大笑，捶着胸口，散发着阵阵神纹，这是命泉妖兽，极其强大，比同阶的人族还要强大，妖兽本身在体魄上就要比人族强大很多。    苍穹之上，楚寻的目光更加冰冷了，对方说的没错，他本来还有一丝丝善念，现在已经散去，既然对方不念同族，楚寻也就没有什么好脸色了。    锵锵锵！    就在这一刻，一道道赤练虹光冲天而来，虹光如水晶一般，穿刺着虚空，那是通灵法器，而且是与体内的‘势’融合，经过锤炼的通灵法器，楚寻直接逃离，他不敢逗留。    吼！    白猿继续追赶，翻山越岭，爆发出阵阵吼叫声，一时之间山脉当中，飞鸟走兽惊起。    同时还有八个命泉修士在身后追赶，可以说四面楚歌。    而且更主要的是，白猿行走，地震山摇，引来了不少妖兽关注，很快居然加入了新的妖兽进来，其目标也是楚寻，毕竟在妖兽眼中，楚寻如同一个熔炉一般，血气方刚，至刚至阳，是超级大补品。    他们吞噬可以淬炼血脉，提升境界，虽不知道楚寻是什么品种，但能吃就行，还管他是什么品种。    故此再一次加入了两头命泉妖兽。    一条三十多丈水桶粗大的蟒蛇，速度极快，而且横行霸道，所到之处，不知摧毁了多少树木。    还有一头巨狼，按个头也就是比白猿小一点，可速度比白猿要快一些，一双猩红地目光，死死地锁定着楚寻，这的确有一些尴尬。    可以说是屋漏偏逢连夜雨。    并且按照这个样子，楚寻再飞一段时间，只怕会引来更多命泉强者吧。    “我们对你没有恶意，这群妖兽想要吞噬你，我们不会伤害你，把你送去圣地，你为金乌，圣地绝不会亏待你，甚至会把你培养成圣地神兽，好吃好喝养着你，不如我们做个交易，保护你离开，而你随我们去一趟圣地。”    这一刻身后的修士开口，他传音给楚寻，告知楚寻他们没有恶意。    可楚寻听后却冷笑连连。    送入圣地？的确若是送去圣地，还真不会受到什么委屈，可去了圣地就是圣地的狗，无非就是强大一点的看门狗罢了，圣地不可能会接纳一头妖兽，只会利用楚寻，或者是成为圣主的坐骑。    堂堂荒古金乌，沦为他人坐骑，这听起来有多威风？    所以好吃好喝这点不错，但去了就是丢弃尊严和骨气，楚寻绝不可能会进入圣地，绝不可能。    “要不你们护送我去金乌一族，我送你们一人一个大嘴巴子？好不好？”    楚寻开口嘲讽道，他嘴炮的功夫，还真不差。    八位长老听不懂大嘴巴子是什么意思，但也能明白不是什么好话，但更重要的是，他们听到了金乌一族！

正文卷 第九章：大意负伤，神秘水晶！
     八位长老追的很凶，但他们极其聪明，没有直接追来，而是想要等待合适的时间出手。    与此同时，下方已经不仅仅有白猿、巨狼、蟒蛇在追赶，而后还出现了五头不同的妖兽在追赶，最强的妖兽已经到了命泉巅峰，只怕即将可以构造神桥。    吼！    一头巨禽从天空杀来，带着火焰，想要烧死楚寻，然而楚寻极快闪躲，他不惧火焰，可他担心囡囡会伤到，才会闪避，否则早就硬拼了。    “这群畜生。”此时此刻，楚寻总算明白为何妖族如此强大，却会被人族压制的根本原因了。    因为妖族不团结，人族在疯狂猎杀妖族，而妖族虽然反击，可也自相残杀，你不服我，我不服你。    不过这种现象估计很快就要结束，青帝不久可能证道，妖族将会大统一。    但所谓的不久，最起码还要一两千年，早盖九幽三四千年左右的样子证道，故此青帝证道成功，盖九幽饮恨。    盖九幽虽然没有与青帝争锋大帝，但也存在同一时代。    所以楚寻还是有机会的，虽然极其渺茫，但总比没有希望要好。    楚寻继续逃跑，只是到最后，越来越多妖兽被吸引了，甚至还引来了其他修士关注，可以说楚寻带来了极大的麻烦，若是在这样下去，可能会吸引一些真正的强者。    神桥修士，彼岸修士，甚至有可能会引来道宫强者，如若是那样，楚寻还真没有把握，全部诛杀。    而身后，紫霞洞天八位长老也感到一丝不妙，如若楚寻再这样逃下去，估计会引来不少洞天修士，到时候发现楚寻是金乌，可就彻底麻烦了。    “不要隐藏了，直接动手，我与张师弟抓拿金乌，诸位师兄弟帮我拦住，回头再见！”    王长老开口，紧接着一道道神纹出现，形成道‘势’，演化成一张大网，直接覆盖上去。    而后另外一位长老，命泉涌出神力，扩散到手掌当中，而后刺杀出一道剑气，剑气如白尺一般，锋利无比，虹贯长空，匹练杀出。    但目标不是楚寻，而是囡囡。    高空当中，楚寻察觉一张紫色大网扑来，当下他想要闪避开来，可突兀之间，一道剑气横杀过来，其目标不是自身，而是囡囡。    “狗贼！”    楚寻展开双翅，他降下身躯，剑气太快，十分凶猛，他不得已才会如此。    呲呲！    剑气轰击在楚寻肉身上，虽楚寻为荒古金乌，但他没有境界，肉身根本没有得到灵气淬炼，固然强大，可却依旧抵挡不住这道剑气。    哒哒！哒哒！    丝丝金色鲜血洒落，一道触目惊心地伤口出现在楚寻左翅上，金色羽毛染上血液，在金阳之下显得更加亮丽，白骨都出现了，楚寻痛的咬牙，但他还是忍住，低空翱翔。    “楚寻哥哥，你没事吧？呜呜呜呜.......是我连累了大哥哥，呜呜呜！囡囡没用！”    原本还不太懂发生什么事情的囡囡看到这一幕以后，不由慌张起来了，她虽然不太懂事，可却看到楚寻身上的伤，不知为何，伤心地大哭起来，认为是自己连累了楚寻。    “没事。”楚寻开口，努力挤出笑容，可眼眸深处的疼痛狰狞难以遮掩。    “吼！”    这一刻白猿抓住机会，一跃而上，一拳狠狠地轰击在楚寻肉身上，顿时之间楚寻有一种浑身骨裂地感觉，他直接被扇飞数百米，化作一道金光。    盘卧下方的巨蟒飞快冲出去，张开血盆大口，想要一口吞了楚寻。    只是一路奔跑的巨狼直接扑杀过去，咬在巨蟒身上，阻止了楚寻被吞噬的下场，但这不是巨狼好意，而是自己想要吞噬楚寻罢了。    空中的巨禽妖兽直接扑杀下来，速度极快，这一刻所有妖兽开启了混战。    但马上青霞洞天的八位长老，几乎毫不犹豫杀出，他们未曾想到楚寻宁可负伤，也不肯让囡囡受伤，所以失算了，如今他们更不想看到楚寻被吞噬。    那可是三足金乌啊，若是被这群畜生给吞噬了，岂不是赔大发了。    故此八人施展浑身神通，直接杀了下去，各种法宝被祭出。    刀，剑，尺子化作一道道匹练的虹芒杀去，也算是为楚寻争取了一点生机。    不过马上又来了一些修士，他们不知发生了什么事情，但察觉到了这里异样，尤其是看到楚寻浑身金光闪烁，不管是什么，肯定是好东西，否则不可能引来异乱。    故此他们也出手，想要抢夺楚寻。    一时之间，荒脉森林引来各种动乱，轰鸣声不断，阵阵响彻。    噗噗噗！    楚寻从空中摔落下来，连栽了好几个跟头，他浑身筋骨都断了，遭到重创，白猿一击，足足有数万斤，若不是楚寻乃为荒古金乌，只怕当场就要粉身碎骨。    至于囡囡被楚寻护在怀中，除了颠簸一下没有大碍。    咳咳！    楚寻剧烈咳嗽着，他在吐血，那一巴掌极其不好受，命泉巅峰的妖兽啊，那一巴掌让楚寻难受到极致。    “楚寻哥哥，你没事吧，呜呜呜，楚寻哥哥！”    看着躺在地上不断咳血的楚寻，囡囡不由大哭，她很伤心，哭的极其可怜。    对于囡囡来说，楚寻是他唯一的亲人，她不记得以前发生过什么事情，唯一记得的便是，所有人都笑她是小乞丐，小野猫，没人要的孩子，所有人都欺负她，没有人跟她玩，也没有人给她吃的。    大世茫茫，到处都是人，可却没有一个人对她好。    但楚寻没有讨厌她，还认自己为妹妹，照顾着自己，给自己吃的，不嫌弃自己吃的多，带自己玩。    遇到危险，用生命保护着自己。    想到这里，囡囡的哭声更悲伤了，她怕楚寻离开她，她极其害怕，如果楚寻离开她了，她不知道该怎么办。    “没事，囡囡，没事，不要哭，楚寻......楚寻......楚寻哥哥会保护着你。”    楚寻撑着一口气说道，如今他全身骨头断裂，虽然不致死，但也极其难受，无法施展大神通，可能接下来的命运，就是等待死亡了，当然若是运气好，被那人族修士找到，还有一线生机。    大不了就当坐骑算了，又不是不可以忍辱负重。    可就在这时，囡囡取出一枚小水晶石头，她带着哭腔道：“楚寻哥哥，你把这个吃掉，囡囡受伤了，或者是饿了，吃这个东西，就不会痛了。”    囡囡双眼红肿，哭的很伤害，而后将小水晶石头放入楚寻口中。    下一刻，突兀之间，一股暖流涌入体内，刹那间楚寻所受到的伤势，全部恢复，这枚小水晶石如同仙药一般，不但瞬间恢复伤势，而且楚寻有一种精气神饱满的感觉。    这......    此时楚寻震撼了，他不敢相信囡囡身上居然会有这种东西。    很快系统声响起。    “叮咚！恭喜宿主吞噬七彩晶石，获得200000点成长值。”    七彩晶石，二十万点成长值？    这枚水晶石仅次于金乌蛋壳？不对，应该是说等同于金乌蛋壳了，因为楚寻吞噬金乌蛋壳时，乃是三足金乌罢了，如今为荒古金乌，吞噬任何东西，得到的成长值都会减少，因为品质不一样，自然要吞噬更高级的东西。    但楚寻马上回过神来，因为现在不是想这个的时候。    “囡囡，躲到我后面去！”    望着乱成一团的山脉，楚寻锐利的目光，瞬间阴沉下来了许多。    方才他太大意了，被白猿拍了一掌，此时所有妖兽和修士都云聚此地，可以割韭菜了！

正文卷 第十章：圣级神通，恐怖如斯！
     山脉当中，吼叫连连，山岳都在震动，显得极其可怕。    这里神芒冲天，一道道匹练虹光四射，到处都是硝烟，轰隆声阵阵响起，神光璀璨夺目。    这一刻楚寻深吸了一口气，他抖了抖金色羽翼，而后施展天赋神通。    “唳~”    尖锐刺耳地声音响起，周围百里地修士纷纷顺着声音看去。    这一刻，楚寻肉身闪烁耀眼光芒，金色光芒如汪洋大海一般弥漫，声如奔雷，如海浪一般重重交叠，这是无上异象，无数修士都愣住了。    在虚空当中，楚寻如一团炽烈地太阳，照耀着这里，夺目而刺眼。    所有人都愣住了，包括哪些妖兽，可就在这时，那群妖兽突兀之间，感觉到了一丝不好，他们想要起身逃跑，可下一刻一支支黄金神芒射杀过来。    每一道黄金神芒，都极其锐利，可刺穿虚空，洞穿世间一切，这是极致之法，圣级神通！    黄金神羽大杀术。    死亡气息弥漫，黄金神芒速度太快了，所有人连反应地机会都没有，当场被洞穿肉身，命泉碎裂。    轰！轰！轰！    轰！轰！轰！    轰！轰！轰！    轰！轰！轰！    山脉当中，楚寻的黄金神羽，几乎是无差别地进行轰炸，周围百里，大地坍塌，一棵棵参天大树倒下，一头头妖兽死在黄金神羽之下。    如若不是楚寻没有境界，这门神通将极其恐怖，圣级大神通，周围万里都要坍塌，若是针对虚空，可射爆无数星辰。    圣级大神通，并没有说是圣人神通，也有可能是大圣级神通。    何为大圣？一滴血焚烧大海，一根发可斩日月星辰，如若楚寻抵达大圣境，这门神通，可打爆百万里山河，恐怖滔天。    噗噗噗噗噗！    一具具尸体倒在地上，青霞洞天八位长老，还没来得及说话，就已经被楚寻诛杀了，他们甚至连法器都没有祭出来就死了，可怜无比。    本想着抓住楚寻，送去圣地，从此走向人生巅峰，只可惜啊，时也命也。    噗！    不到半刻钟，楚寻直接倒在地上，他几乎无力，这门神通不单单消耗的体能，甚至还消耗了部分生命精华，一切还是因为境界问题。    楚寻连法力修为都没有，施展圣级神通，换做是其他妖兽修士，只怕当场透支生命，立刻毙命。    不过唯一不错的就是，所有人都死了，楚寻也不知道杀了多少妖兽，诛杀了多少修士，唯一知道的便是，方圆百里，没有了生物。    “囡囡，抓住我！”这一刻楚寻稍稍恢复了部分力气，他让囡囡抓住他，而后直接起飞，开始搜刮所有的法宝器物，那些东西也可以吞噬。    最强吞噬系统，无所不吞，无所不噬。    “叮咚！获得500点成长值！”    “叮咚！获得1500点成长值！”    “叮咚！获得2000点成长值！”    “叮咚！获得700点成长值！”    \    所有宝物，楚寻全部吞噬炼化，数不胜数的法器宝物，甚至还有一些灵丹妙药，天材地宝，可以说这一趟楚寻简直是大丰收。    可这几乎是拿命去拼，若不是囡囡给予的神秘水晶，这一趟楚寻基本上就凉了。    吞噬完毕之后，楚寻直接离开，他不想逗留，这里发生这样的事情，想不引起人关注都不可能。    楚寻一路往北部飞行，他不知道飞行了多长时间，好在的是，荒古金乌地体质极其强悍，除了刚刚施展圣级大神通有一些无力之后，后面气力逐渐在恢复，给予他足够的时间逃跑。    就如此三天三夜，楚寻至少飞了三四万里，而后躲藏在一处山岳之中，他猎杀了一头苦海妖兽，抽筋扒皮，而后烘烤，与囡囡一同进食。    楚寻还好，他本身便是极其强悍的荒古金乌，莫说三天三夜不吃，就算是三个月不吃不喝，也不会有任何问题，主要还是担心囡囡。    “囡囡不饿，楚寻哥哥你多吃一点，这样的话，就能恢复伤势了，囡囡以前受了伤，就是靠吃才不会痛的。”    深夜，荒山当中，楚寻和囡囡正坐在篝火当中进食着熟肉，而囡囡则拿起一块肉食给予楚寻，眼睛明亮，看起来令人怜惜。    “不用，你多吃一点就好，哥哥我没事。”楚寻笑了笑，随后吃完手中最后一块熟肉之后，便直接炼化，紧接着楚寻继续开口道：“囡囡，那个水晶石你是怎么得到的？”    楚寻开口问道，他很好奇，一个普通小女孩怎可能会有那种东西，虽然不是什么神物，但也差不多了。    “囡囡不知道，只是过一段时间，就有一枚。”囡囡摇了摇头。    过一段时间就有一枚？难不成是有人送的？    楚寻皱眉，只是他想不出来，也就没有继续想了，反正这不是一件坏事就好。    紧接着楚寻开口道：“囡囡，吃饱了吗？”    “吃饱了！”囡囡点了点头，随后楚寻将剩余的肉食留下来，存放起来，他要开始修炼了，担心囡囡这段时间饿，故此存放入山洞当中，也告知囡囡不要乱走，等自己修炼结束之后，在带她去玩。    没错，楚寻要开始修炼了，他现在手头上已经有两百万点成长值。    五十万是本身有的，二十万是囡囡给予的神秘水晶，剩下一百三十万就是诛杀妖兽和修士以及吞噬那些法器得到的，所以楚寻才会认为这是大丰收。    一百五十万成长值，一百万成长值，兑换一万点进化值，可以进化为上古金乌。    荒古金乌，是上个时代的金乌，体质强大，不受这片天地影响。    而上古金乌就更加可怕，上古时代，妖兽统御天地。    三足金乌，刚出生时只有小小一个巴掌大小，而荒古金乌出生时足足有半人高。    至于上古金乌，一旦出生，展翅便有三丈之大，这还是幼生期，传闻当中，上古金乌出生，可直接猎杀蛟龙，这得有多凶猛啊。    提升到上古金乌，也已经差不多了，在往上的话，就有一些恐怖，而且在往上保底需要一千万点成长值，若是没有之前发生的事情，楚寻还愿意再等等，可现在楚寻不想在等了。    这个世界！强者为尊，若没有实力，死都不知道怎么死。    猥琐发育的确不错，可猥琐发育不起来，就不能再这样下去了。    故此，暂时性就不需要再提升品质了。    而开辟苦海，就需要一百万点成长值。    一切刚好。    \    \    \    首先十分感谢每一位支持本书的读者大大们！本书每天会稳定更新，所以请大家放心投推荐票！    其次想说点东西，本书是二次元同人小说，框架神书遮天背景，但浊酒看了遮天三四遍，也不可能全部记得清清楚楚，只能将重点的记录下来，所以一旦浊酒写错了什么，请大家多多提醒一下，并且因为这只是框架，剧情需要浊酒自己去写，所以某些必要的东西还是会存在。    譬如说青帝和盖九幽，为了制造剧情，必须要将盖九幽提早一点点出世，不说与青帝争锋，但最起码也会出世，这样一来的话，剧情可以更好发展，再加上我查了很多资料，青帝和老盖似乎就是一个时代的人，只是青帝证道的时候，老盖好像也就是圣人境左右罢了，具体不太清楚！    小错误大家轻喷！大错误希望各位书友多多纠正！    然后跪求一**荐票收藏，同时希望看到各位的评论！谢谢！

正文卷 第十一章：进化成功，九秘之一！
     “叮咚！是否将一百万成长值兑换为一万点进化值？”    “是！”    “叮咚！检测到宿主进化值已满，是否选择进化为上古金乌？”    系统声再次响起，楚寻没有任何犹豫，选择了是。    “通知！本次进化需要七天七夜的时间，宿主是否准备好了？”    系统提示道，楚寻沉默了一会，而后他没有直接选择进化，而是出去猎杀了三四头妖兽，将其抽筋扒皮，烘烤至熟透时，再以清洗赶紧的木棍穿插，紧接着摆在洞穴当中。    七天七夜的时间，他怕食物不足，到时候囡囡吃不饱。    解决完这一切之后，楚寻告知囡囡让她乖乖待在这里，有任何危险躲在自己身后就行，否则的话，没事不要打扰他。    囡囡很聪明，点了点头以后，便安静地坐在一旁。    楚寻笑了笑，答应囡囡等他修炼结束以后，就带囡囡出去玩。    很快楚寻没有废话，他直接开始选择进化。    “叮咚！正在进化，此次进化需要七天七夜的时间，请宿主做好准备。”    随着系统声音响起之后，顿时之间，山洞当中突兀涌来了无穷无尽地生命精元，这是超越普通灵气的东西，乃是生命精华。    好在楚寻封闭了山洞，否则的话，这种异象会引来一些人的注意。    山洞当中，滂湃地生命精华化作阴阳球，直接将楚寻覆盖，而后滔天金光闪烁，一重一重地浪花拍打声响起，这是上古异象，滂湃可怕的生命精华演绎着一种阴阳之道。    阴阳鱼演化天地。    就如此时间一点一点过去。    虽七天七夜，可楚寻做了一个梦，梦见自己在天空中翱翔，在上古金乌飞跃，观看世间沉浮，仿佛过去了一个大世一般，最终自己老了，化作一轮炽烈地太阳，燃烧着自己。    轰！    刹那之间，楚寻肉身散发着璀璨光芒，在疯狂震动着，一束束金色光芒欲要冲天，可却被阴阳鱼给镇压住了，但一股极其可怕地气息，横扫周围万里，许多生灵感应到了这道气息，不由瑟瑟发抖。    仿佛遇见了上古金乌的霸主级存在，这是发自内心的恐惧，但好在没有什么真正的大人物，否则的话，必然会引来一些麻烦。    噗！    突兀之间，楚寻张开翅膀，足足三丈宽大的翅膀展开，每一根金色羽毛锐利如神兵利器，楚寻的肉身从之前半人左右大小，变成了如今的巨禽。    左翅到右翅足足有七丈大小，也就是二十一米左右，接近九米的身高，相当于三层楼的民房。    而且更大的变化是，三足上流动着一层琉璃光芒，楚寻整个身躯，如同宝石一般璀璨，若是从远处看，楚寻如同一团炽烈地太阳，即便是靠近楚寻，都有一种难以言说的灼热感。    而一双眸子更是透露出刺目地光芒，若是对视，将会直接被精火给伤着。    上古，恐怖滔天。    这一刻楚寻有一种力大无穷的感觉，他感觉无论是力量还是速度，亦或者是体质还有反应能力，比之前强大了不止百倍。    此时此刻的楚寻，最起码有十条蛟龙之力，一掌有几十万斤，甚至百万斤的击打力。    现在就算是神桥强者出现在面前，楚寻完全可以一巴掌扇死一个。    此时此刻的楚寻，即便是遇到上次的危机，根本不需要再施展黄金神羽大杀术，光靠肉身就可全部拍死。    而且更主要的是，进化为上古金乌，一门门传承神通涌入脑海当中，这是与生俱来的神通天赋，与提升品质抽取的神通没有任何关系。    “太阳真火！超越九味真火之物，等同于太阳真火一般，可焚尽世间万物。”    “金乌摘星术！无上神通，以金乌之躯，可摘星辰。”    “金乌搏龙术！无上传承，上古金乌，生来可猎杀蛟龙，不单单是因为肉身强大，更主要是，与生俱来便掌握一门盖世肉身术，虽比不上真龙大神通，但金乌搏龙术也是一门盖世武学神通，值得学习。”    进化为上古金乌之后，楚寻大大小小继承了几十门神通，但真正能运用在战斗当中的，只有三种。    一个是上古真火，他为上古金乌，是上古时代的太阳，曾一度被万灵认定为是神的存在，生来便具有非凡地火焰。    上古真火便是楚寻目前掌握的火焰，可燃烧世间万物，普通修士仅仅只是三昧真火，一些炼丹师运气不错可以得到六昧真火，而唯独修炼到四极甚至是化龙强者，才能掌握九昧真火。    但除非是修炼火属性心法，或者是一些特殊的火系圣体之外，几乎不可能拥有上古真火。    哪怕是楚寻，如今也不过只有一丝丝上古真火罢了。    第二个金乌摘星术，乃是一门玄法神通，催动摘星术时，可直接拘拿敌人，或者直接镇压诛杀，是玄法一类。    第三个则是金乌搏龙术，这才是楚寻真正认为强大的东西，几乎不亚于真龙大神通的武学神通。    这些神通都是与生俱来的，与系统赠送的天赋神通没有任何关系。    而就在这时，系统声再次响起。    “叮咚！恭喜您进化上古金乌成功！获得至尊九秘之者字秘。”    声音响起，让楚寻陡然懵住了。    至尊九秘？    者字秘？    就在楚寻还没反应过来时，刹那间一篇秘法出现在脑海当中，这是者字秘，可修复一切伤势的秘法，号称胜过凤凰一族的凤凰不死经。    相传者字秘乃是长生天尊有观凤凰不死经，而后明悟出来的秘法，可滴血重生，乃是至宝。    只是楚寻没想到，遮天当中最强的九秘之一，居然被自己如此轻轻松松便获得了，这幸福来的未免有一些太快了吧？    者字秘啊，这是保命的秘法，没有之一啊。    楚寻咬着牙忍住不喊出来，这简直是雪中送炭。    “进化抽取的天赋神通，还可以抽取九秘？”    不过很快楚寻忍不住询问道，他还以为只是抽取一些本命天赋神通罢了，没想到九秘都能抽取。    “进化，成长，以及抽奖都涉及诸天万物。”    系统平静回答，如此说道。

正文卷 第十二章：提升境界，五色苦海！
     诸天万物？    楚寻不由咂舌惊叹，不得不说的是一点，今天的事情，的确让他十分惊喜，未曾想到抽取到神话天赋，者字秘神通。    同时也为楚寻打开了一扇门，知晓了自身进化，成长，以及花费一百万成长值进行抽奖，都可以获得诸天万物。    成长和进化之后，只能抽取技能类的东西，天赋神通。    而抽奖则是诸天万物，丹药法器，心法秘籍，都可以抽取。    可以说未来多姿多彩。    不过很快，楚寻收回心神，他要开始真正的踏入修行了，之前所发生的事情，楚寻可算是历历在目，被修士追杀，被妖兽追杀，一切的一切，都是因为自己没有实力。    修行时代，强者为尊，弱者卑微，纵然品质在强，若是没有实力，终究还是废物。    就如同之前一般，楚寻为荒古金乌，虽比不上真龙麒麟那种仙兽，但也算是帝脉吧？却差点被一群普通妖兽给吞噬了，这让楚寻如何不怒？    如今他为上古金乌，巨大无比，好在这个山洞也比较宽敞，不然的话，根本无法容纳楚寻。    “叮咚！是否进行提升境界？”    这一刻系统声响起。    “是！”    楚寻毫不犹豫回答道。    “请宿主注意，一旦提升境界，进化值将会乘以百倍，您当前进化值为一百万，如若提升境界，轮海秘境之内，您想要再次进化则需要一亿点进化值。”    系统声响起，警告楚寻。    经过第二次进化之后，想要再次进化则需要一百万点进化值，但楚寻现在要选择提升境界，开辟苦海，开辟苦海只需要一百万点成长值，这个还好说，但一旦开辟苦海，原本一百万进化值就要变成一亿点进化值了。    并且仅限制在‘轮海秘境’，要是楚寻继续提升境界，一直到道宫境还没有提升品质，那么就要增长到一百亿点进化值了，一百亿点进化值是什么概念？那就是一万亿点成长值啊。    估计吞一条真龙才会有这么多成长值吧。    “确定提升境界。”    楚寻犹豫了一小会以后，最终还是选择提升境界。    因为境界是基础，不管先天资质在强，也必须要提升境界，没有境界就是废物，纵然是仙古金乌，难不成生下来就是帝境？生下来就是仙人？    所谓品质，无非就是更强一些，同时更加适应天地，更容易证道罢了，但古往今来，依旧有过凡胎肉体成帝的事情，所以体质固然强大，可还是要境界为根基。    “下个品质为远古金乌，我晋级道宫之前将品质提升到远古金乌，或者是太古金乌就足矣了。”    楚寻心中暗道，他已有计划，先提升境界到彼岸境，也就是轮海大圆满之后，再提升品质。    “古往今来，有许多先贤会修炼单一境界，如若轮海秘境强大的话，我可以修炼单一秘境，虽单一境界难以成帝，但最起码前期可以修炼单一境界，只要有足够的战力，我的境界想什么时候提升就可以什么时候提升。”    楚寻心中暗道，已经做好了所有准备，未来也清晰可见。    当下楚寻进入修行状态。    他肉身盘坐在山洞当中，一只金色巨禽盘坐的画面有一些搞笑，但很快丝丝金色光芒流淌在楚寻肉身上，这是生命精华，海量地生命精华向楚寻这里涌来。    锵锵锵锵！    锤炼声响起，楚寻肉身被天地锤炼着，每一根羽毛，每一块骨头，每一块肉，甚至元神都被锤炼着。    这仅仅只是肉身，而楚寻轮海当中，却爆射出奇异光芒。    轰！    璀璨地九色光芒从轮海当中弥漫而出，仿佛天之神剑一般，洞穿了楚寻的轮海，他为上古金乌，本不应该出生在这个大世，故此自然会被荒古后的天地镇压，难以修行。    简单来说，楚寻的肉身，比荒古禁体还要强大与恐怖，因为楚寻乃是上古金乌。    只是荒古后世，之前楚寻不过是三足金乌，未来即便是有天大的造化，也不过只能进化为荒古金乌罢了，可最强吞噬系统，超越一切，让楚寻晋级为上古金乌。    上古时代的东西，本不应该出现在当世，否则的话，怎可能会被岁月斩杀？    荒古禁体的原理就是这点，在那个时代太过于逆天了，所以必须要更改，遭到了限制，就如同玩游戏一般，一代补丁一代神。    楚寻为上古金乌，现在是荒古后，足足相差两个不同的时代。    荒古前，上古。    所以从某种意义上来说，楚寻的肉身，比荒古禁体要强数十倍甚至是百倍，当然修炼上也要比荒古禁体困难数十倍甚至是百倍。    而如若楚寻再晋级太古金乌，远古金乌，甚至是所谓的仙古金乌，无法想象那会如何恐怖。    别的不说，就光现在，楚寻的轮海，如同一片死海一般，死气沉沉，宛若一块冰冷地神铁，没有任何一点生机。    如若不是天地之威凝聚，化作一道无上剑气，直接刺穿轮海，光靠修行几百年都不见得能开辟苦海。    天之神剑刺穿楚寻轮海，顿时之间，死气沉沉地苦海，顿时流淌出五色光芒。    金！绿！蓝！红！褐！    五种颜色的光芒弥漫，楚寻的苦海乃是五色苦海，如同一个真正的汪洋大海一般，惊涛骇浪，五色神光冲天，浪击声震耳欲聋，更是有电闪雷鸣地景象浮现在苦海上空。    轰！轰！轰！    五色苦海冲天而起，呼啸声震耳欲聋，若不是在山洞当中，周围十几里都要被五色苦海给淹没，这便是楚寻的苦海。    未来大世之主叶黑是荒古禁体，拥有金色苦海，而楚寻拥有五色苦海，若真有一战，不知胜负。    “这是？”    五色苦海出现，楚寻有一些心理准备，他为上古金乌，苦海若是没有一点异象的话，还称什么上古金乌？    只是很快楚寻查看苦海时，却发现自己的苦海当中，有几道影子藏在苦海当中，这很奇怪，令他不由好奇了。    而就在这一刻，突兀之间，一团暖流出现在苦海当中。    “唳！”    刹那间尖锐可怕地声音在苦海当中响起，引来楚寻注意。

正文卷 第十三章：神话异象，十日登空！
     五色苦海当中，惊涛骇浪，光芒冲天，炽烈可怕，海浪呼啸可怕，卷起万丈光彩，仿佛在酝酿仙胎一般，这是上古异象，五色苦海，超越单一颜色的苦海。    而就在五色苦海当中，突兀之间，一团金色光芒从苦海内腾空而起。    这是一轮金阳，散发出璀璨夺目地金色光芒，在照耀诸天一般，这是太阳，苦海异象有一种名为海上生明月，而楚寻这个，有一种海上升金阳。    可就在这时，第二团金色光芒出现，从五色苦海当中腾飞而起。    紧接着第三团，第四团，第五团，第六团逐渐升起，一直到最后，足足十颗金阳照耀在苦海上空。    神话异象！十日当空。    此时此刻，楚寻不由震撼了，他未曾想到自己不但拥有五色苦海，而且居然还拥有十日当空这种神话异象，这种异象超越五色苦海，这是上古曾真实发生过的事情啊。    一般来说异象都是根据苦海进行变化，传闻当中一些真正可怕的异象，都来自真实的历史。    十日当空，这是一段被岁月掩盖的历史，楚寻知晓这个故事，但这段故事曾经发生过两次，一次是在仙古岁月当中，十日当空，焚烧大地，残害无数生灵，最终被古时一位大能诛杀，而后引发一场动乱。    也正是因为那场动乱，导致人族大兴，统治天下的两大霸主纷纷跌落神坛，由人族掌控天地。    另外一次则发生在上古时代，十日当空，被羿诛杀。    如若楚寻这个异象是上古异象，那还好说，可如若楚寻这个异象，乃是仙古异象，那将极其恐怖。    但不管如何，十日当空，在五色苦海当中照耀诸天万古，炽烈光芒弥漫，神火不熄，显得极其宏伟与神圣，这是楚寻第二个异象。    继五色苦海之后，第二个异象，十日当空，若是对敌，祭出十日当空之异象，将会焚烧敌人，这十日可是太阳真火，凶猛可怕，即便是楚寻体内也不过只有一缕太阳真火，这是传承之火。    而这十日却代表着一团太阳真火，一旦燃烧起来，仙台强者之下，都难以熄灭太阳真火，这是楚寻最强杀招之一，甚至从某种意义上来说，胜过黄金神羽大杀术。    上古金乌，开辟苦海直接出现两大异象，让楚寻略微有一些惊讶和兴奋。    只是就在这时，突兀之间，霞光万道，璀璨晶莹，一束束光芒涌入五色苦海之中，如风云汇聚，全部没入极东之地，这一刻五色苦海上方，凝聚亿万神光，而后一棵参天大树生长。    树极大，浑身火红，如黄金一般璀璨闪烁，而此时此刻，十日坠下，落在这棵树上，滋润着生命精元。    这是第三异象，扶桑神树。    楚寻感觉自己苦海当中的命泉，被扶桑神树霸占，命泉当中涌动汩汩不止的生命精元，楚寻还未曾抵达命泉境，但因为扶桑神树的原因，居然互利互惠，命泉涌出生命精元，而扶桑古树给予命泉动力。    可以说扶桑古树在调整楚寻的肉身，每时每刻都处于一种极其良好的状态，这是细节处理，很多修士每过一段时间，就要调整身体，譬如说吃多了五谷杂粮，或者是服用多了丹药，就必须要伐毛洗髓，亦或者修行时，不小心伤筋动骨，这个伤筋动骨指的不是肉身上，而是苦海当中不小心负荷战斗过。    就必须要细心地处理，否则积小成大，一点点小毛病未来极有可能成为大问题，但拥有扶桑神树便不需要了，因为楚寻苦海当中的扶桑神树，在生根发芽，树枝没入每一根筋脉当中，树叶化作源源不断地法力。    时时刻刻调整着肉身，强化着肉身，疏通筋脉，加强生命力，甚至还拥有抵消伤害的神效。    这是第三异象，扶桑神树，而且十日当空的景象也可以控制，战斗时十日当空，焚烧诸天，平静时，十日化金乌，落在扶桑神树上，修身养性，给予莫名神力。    上古金乌，果然不凡，区区苦海境便拥有三大异象，就算是楚寻自己，也忍不住感到惊叹了。    三大异象是何等概念啊？    常人拥有一种异象，都敢号称神体，是天骄中的天骄，而自己仅仅只是苦海境便拥有三大异象，这应该比妖孽还要妖孽吧？    然而，突兀之间，五色苦海突然沸腾了，一种天地之威弥漫，苦海沸腾，扶桑神树震动，十头金乌站在扶桑神树上嘶吼。    这一刻天地震动，一道莫名地威严弥漫，饶是楚寻也不由感到心悸。    “还有异象？”    楚寻都已经有一些懵了，荒古禁体开辟苦海，也不过是金色苦海万丈高罢了吧？自己开辟苦海，不但拥有五色苦海，而且还拥有十日当空，扶桑神树三大异象。    却不曾想到居然还有异象？    上古金乌有这么恐怖吗？    楚寻感到震撼，思索了许久，最终他否决了这是上古金乌带来的异象，这应该是最强吞噬系统带来的异象，准确点来说。    上古金乌固然强大，但还不至于到这个程度，虽然现在是荒古后，有部分天地加成，可最重要的还是最强吞噬系统，这个东西提高了异象的品质。    既是福！也是祸！    四大异象注定自身未来将会极其不凡。    可从苦海境就可以看出，自己未来修行注定不会太容易。    但令人奇怪的是，第四异象并没有出现，莫名地威严在苦海当中出现之后，便没有任何征兆了，最终楚寻将目光锁定苦海当中。    五色苦海深处，深邃可怕，表面上映照着辉煌圣洁，可苦海深处，仿佛传来呜呜地声音，古老且有悠久。    “苦海当中有东西？”    楚寻睁开神目，炽烈金阳照耀入苦海当中，十丈！百丈！千丈！万丈！十万丈！百万丈！    五色苦海，深邃无尽，到最后海洋深处的古怪声响起，而就在这一刻，楚寻看到了一道影子！    一团巨大无比的影子，他看不清那是东西，可楚寻百分百确定，自己第四个异象，就是从这里散发出来的。    第四个异象，是什么？

正文卷 第十四章：五行圣印，囡囡失踪！
     五色苦海，辽阔无边。    仙古奇景，十日当空。    极尽东海，扶桑神树。    万丈苦海，神秘巨影。    这是楚寻目前四大异象，只是第四个异象极其古怪，藏在五色苦海深处，只能模糊地察觉一道影子，但楚寻可以感觉得到，第四个异象要胜过之前三个异象，只是自己境界不足，所以第四异象难以诞生出来。    “轮海异象，即便是在恐怖，也是我的异象，不会造成任何问题。”    楚寻心中暗道，所谓异象，是一种天赋，并不会成真，所以即便轮海当中有多恐怖的东西，楚寻都不需要担心，因为异象只会保护自己，从来没听说过异象会害自己。    这一刻楚寻伸展肉身，如今他已经开辟苦海，算是正式踏入修行道路上了。    原本展翅有七丈，此时此刻，楚寻即便是不展翅也有足足三四丈之大，并且有足足六丈高了，需要微微弯着腰才能待在山洞当中。    苦海境，是修行的第一个境界，属于基础境界，对很多人来说，无非就是体质变强了一点，可对楚寻来说，却极其不凡。    提升一个境界，楚寻肉身坚固如神铁一般恐怖，纵然是彼岸巅峰的妖兽，一巴掌拍在楚寻肉身上都不会产生什么伤害，腹下三足更是如灵宝一般璀璨发光，如同赤金打造一般，流淌着丝丝辉光。    楚寻的三足，极其强大，足可以跟灵宝一拼了，甚至不弱于道宫灵宝，尤其是第三足，更是锐利无比，可撕裂苍穹虚空，极其恐怖。    而羽翅更是极其恐怖，每一根金色羽毛，都不弱于飞剑这种利器，此时此刻，楚寻振动翅膀，浑身九千九百九十九根金色羽毛可化作无上利器攻击敌人，其威力不会弱于之前施展的黄金神羽大杀术。    而如今的楚寻，要是再施展黄金神羽大杀术，道宫强者来了，都要死在这门神通之下。    “虽刚刚开辟苦海，但却可战彼岸修士，竭尽全力，能与普通道宫修士争芒。”    楚寻心中暗道，他稳固修为，而后根据自己的实力，做出了一个判断，可战彼岸修士，并且绝不会太吃力，甚至可以跟一些刚刚踏入道宫境的修士一战，当然这只是一个判断。    如若没有必要，楚寻还是不想面对道宫修士，毕竟跨越四个大境界。    命泉！神桥！彼岸！道宫！    跨越一个境界乃是天才。    跨越两个境界乃是天骄。    跨越三个境界乃是妖孽。    若是跨越四个境界战胜敌人，乃是妖孽中的妖孽，楚寻有自信，只是一切还需要实战才能证明，光靠自己感觉自然不行。    不过很快楚寻开始期待这次提升境界的神通天赋奖励了。    “叮咚！恭喜宿主提升苦海境，获得圣级大神通，五行圣印。”    随着声音响起，刹那间一篇秘法出现在脑海当中，仿佛醍醐灌顶一般，根本不需要楚寻去学习，便直接掌握，跟传承一般。    这一刻楚寻的五色苦海剧烈翻腾，照应五行圣印熬练出不同的‘势’。    五行圣印乃是一门大圣级神通，极其强大，对应人之五属。    金木水火土，配合一百零八起手式，最终构造成的盖世神通。    金王印！锐利之金，凝聚宝印，专门破罩与器法之神通。    木皇印！生命之木，凝聚宝印，轰击在敌人身上，可抽取对方生命精华。    水圣印！汪洋之水，凝聚宝印之后，如汪洋大海一般沉重可怕，以绝对压力镇杀敌人。    火尊印！南方之火，凝聚宝印，可释放出滔天火焰，燃烧元神。    土灵印！褐灵之土，凝聚宝印，给予神力作用，增幅战力。    这便是五行圣印。    每一种印法，都极其强大，有不同的神效，虽依旧是圣级大神通，但也算是可以了，试问一下，天下有多少修士，能在刚刚开辟苦海就掌握两种圣级神通？    不过黄金神羽大杀术是大圣级神通。    而五行圣印，也是大圣级神通。    传承的太阳真火，不属于什么级的神通，而是一种本源精粹，至于金乌搏龙术属于传承一类的，随着自己境界越强，神通将会越强。    如果非要排列的话。    金乌摘星术、金乌搏龙术、太阳真火、黄金神羽大杀术、五行圣印。    这是楚寻的实力，还有大大小小一些其他传承神通，那些不计。    “下一境界便是命泉境，如今虽开辟了苦海，但想要神力不枯，就必须要激活命泉，待命泉涌出无尽生命精华，便可时时刻刻保持巅峰状态。”    楚寻心中暗道，同时再查看一下自己的属性。    ――――――――    宿主：楚寻    品种：上古金乌。    当前境界：苦海。    圣级天赋：黄金神羽大杀术、五行圣印。（通过成长、进化可获得。）    大帝天赋：无。（通过成长、进化可获得。）    真仙天赋：无。（通过成长、进化可获得。）    神话天赋：者字秘。（通过成长、进化可获得。）    成长值：0/5000000（吞噬诸天万物，获得成长值，可提升境界。）    进化值：0/100000000。（吞噬诸天万物，获得进化值，可变异进化。）    ――――――――――    原本一万点成长值，随着进化为荒古金乌和上古金乌，增长到一百万点，随后耗费一百万点成长值开辟苦海，故此再一次增长到五百万点成长值。    只需要五百万点成长值，就可以晋级到命泉境。    但如若到彼岸境，楚寻就要面临着一个重大选择。    是选择进化，还是选择提升境界。    不过这还要等一段时间，毕竟五百万成长值可不是小数目，并且还有一亿点进化值摆在那里。    一亿点进化值啊。    这是何等概念。    一百亿点成长值，估计足够自己提升到四极境吧？    不过品质决定未来，古往今来有多少四极修士败在化龙？而又有多少化龙强者，在仙台境止步？    所以楚寻依旧注重品质，不过先提升到彼岸境再说吧。    这一刻，楚寻彻底从修行中醒来。    “囡囡！”    修炼完毕，楚寻开口呼喊囡囡。    只是.......    山洞当中，并无回声......

正文卷 第十五章：荒古异兽，冷鸢妖禽！
     囡囡......    山洞当中，传来回声，可却没有其他声音。    “唳！”    下一刻山洞炸开，楚寻振翅而飞，他如同一团金阳一般，璀璨光华，烈焰环绕，将周围一些树木直接烤干，生机绝无。    他直接消失在原地，在疯狂搜索，因为囡囡失踪了。    楚寻没有想到囡囡居然会失踪，他跟随着脚印寻觅，囡囡的确消失了，但地面上还是有部分脚印，楚寻目光如神灯一般，追随着囡囡的气息和脚印。    就如此楚寻一路寻觅，足足飞行了四五百里之后，脚印消失了，还有气息也消失了。    不过很快楚寻便看到一块碎衣角，楚寻俯冲下去，盯着碎衣角仔细观察，最终确定这是囡囡的衣服。    “是谁！”    突兀之间，楚寻的怒吼声响起，他虽然不知道为何囡囡会消失，可看到这种情景，楚寻但怎可能不怒。    囡囡可以说是他当世唯一的亲人，虽然没有血脉关系，但楚寻却把囡囡放在一个很重要的位置。    “妖兽！”    只是下一刻，楚寻便察觉到了这块衣角上的气息，这种气息是妖兽的气息，这是楚寻的天赋神通，作为上古金乌，楚寻更加了解妖兽。    一瞬间楚寻腾空飞起，他没有废话，直接开始搜索周围的妖兽，他发誓如若有谁伤害了囡囡，他将会诛杀方圆万里的妖兽，为囡囡陪葬。    就如此短短一个时辰内，楚寻寻觅周围三千里，每一寸土地他都未曾放过，几乎是地毯式搜索，根据囡囡地气息，还有衣角上那头妖兽的气息，最终楚寻找到了目标。    是一头泠鸢，与自己一般是禽鸟类妖兽，浑身银白色，羽毛当中带着一点天蓝色，微微颤动，有点点银光洒落，显得极其美丽，更有一种不凡的感觉！    这头冷鸢立在一棵百年古树上，如同万兽之王一般，极其冷傲。    冷鸢很强，即便是立在那里，没有展开翅膀，都有十几丈高，一旦展开翅膀，遮天蔽日，有足足几十丈大小。    如今的楚寻，展开翅膀也不过是十五丈大小，身高六丈，接近二十米，若是近距离看，还真像一团金色太阳。    不过这头冷鸢是彼岸境的妖兽，无限接近道宫大境，对方很强，蓝色的羽毛透露出如寒铁一般地气息，立在古树上，静静凝望着楚寻。    他第一时间便察觉到了楚寻，只是他不知道楚寻是什么品种，因为如今的楚寻太过于不平凡了。    身躯恐怖，如同一团璀璨无比地金色太阳，每一根羽毛在金阳照耀之下，闪耀发光，更主要的是，一双眸子中，更是透露出无上锐利。    主要是楚寻藏了第三足，而上古金乌的外观跟荒古金乌和三足金乌不一样，上古金乌要更加凶残和霸道一些，说白了面容更加狰狞凶猛，上古金乌少了一份祥瑞，多了一份凶残。    只怕就算是金乌一族的修士，看到楚寻以后，都不见得能认识楚寻。    “这几日你可曾见到一个梳着羊角辫的小女孩？”    楚寻冷漠开口，他立在一棵树上，凝视着对方，眼眸当中透露出凶狠可怕之色。    “不知，即便知晓，也不想告知。”    这头冷鸢极其倨傲，虽然回答了楚寻，但这番回答还不如不回答。    冷鸢也是荒古异兽，不过其品种比不过三足金乌，与三足金乌相差一个品质，与楚寻相差三个品质，但这家伙是彼岸修为，虽然在种族品质上楚寻强他三个品质，可有境界弥补就显得不一样了。    主要还是对方是荒古异兽，不是普通妖兽。    衣角上的气息，的确跟冷鸢有关系，楚寻本来便怒火冲天，如今听到这头怪禽敢这样说话，这一刻楚寻哪里还忍的了？    吼！    楚寻直接杀去，金色神羽射杀，引起局部范围的爆炸。、    这头冷鸢也不废话，直接腾飞起身，与楚寻搏杀起来。    这是彼岸境妖兽，再往前一步就可以化形，强势无敌。    他喷出寒冰气息，气息如虹晶一般，弥漫在周围，冰封十里。    此时楚寻总算明白这家伙为何有一些看不爽自己了，冷鸢是冰属性的妖兽，而自己是火属性的妖兽，原本便是水火不容，自然不爽自身。    “该死的怪鸟，将你诛杀。”    楚寻冷冷开口，他振翅而飞，与他直接碰撞，爪与翅碰撞在一起，顿时之间火星四溅，打铁声锵锵作响。    虽楚寻仅仅只是苦海阶，但他为上古金乌，自当强大。    不过楚寻没有施展异象，也没有凝聚太阳真火，对付一头这样的妖兽，根本不需要大费周章。    砰砰砰！    楚寻与冷鸢互相碰撞，爆发出一道又一道地轰鸣声，灵气弥漫四周，一道道匹练真气碰撞在一起，爆发出璀璨光芒。    轰轰轰！    一棵棵大树断裂，楚寻与冷鸢战的很激烈，打的不相上下，到最后楚寻几乎占据上风。    啪！    楚寻一脚踹在冷鸢腹部，这一脚直接将冷鸢腹部骨头全部踩裂，而后抓住机会，楚寻双翅如神拳一般轰杀下去，仿佛狂风暴雨，心中的怒火基本上全部撒在冷鸢头上。    砰砰砰砰！    足足轰击了上百拳，周围掉落了许多银白色的羽毛，上面染着蓝色鲜血，方才还高贵美丽的冷鸢，如今却被楚寻打的浑身骨裂。    “告诉我！有没有见到那个小女孩？”    楚寻一只金足踩在冷鸢鸟头上，脸色冰冷可怕，他再次问道，如若这头冷鸢还是不说，楚寻不介意将他......斩杀。    被踩在脚下的冷鸢很不服气，深蓝色的目光中透露怒意，可他打不过楚寻，这没有办法，只能开口道。    “前些日子见过，但她无碍，被一个老道给带走了。”    冷鸢开口，所说的话，让楚寻稍稍松了口气。    只要没出事就好！    被谁带走无所谓，只要安全一切皆好。    “去了哪里？”    楚寻继续问道。    “不太清楚，但我见过那人，熟悉其气息，可以帮你寻找。”    冷鸢不是傻子，他心里明白，若是将所有事情告诉楚寻之后，他的结果不会很好，与其被楚寻杀，不如想办法拖延一段时间。

正文卷 第十六章：再见囡囡，悄然离去！
     荒山当中，楚寻站在一棵参天大树上，他如同太阳一般璀璨，浑身金光琉璃，不知道的还以为是什么上古异兽。    一旁树下，冷鸢静静立在那里，对方是荒古异种，虽然被楚寻暴力揍了一顿，但没过多长时间，便恢复了伤势，皮肉伤而已，没有伤到根本。    “你是什么品种？为何如此强大？”    恢复了部分伤势的冷鸢，忍不住询问楚寻，他为荒古异种，而且还是彼岸境的妖兽，即便是普通道宫修士遇到他，也要饮恨再此，却不曾想到被楚寻三两下击败，这让他很难受，甚至他都感觉楚寻没有真正的用力。    “这个不用你管，速速带我去找那个小女孩，如若她遇到任何一点危险，你死无葬身之地。”    楚寻眸子冷冽，冷鸢不敢继续多语，而是指着远处道：“那小女孩消失在西方，一路过去有三个宗门，如若不出意外的话，应该被那三个宗门给收为徒弟了。”    他这番猜测，随后振翅，带着楚寻前去寻觅。    “等下！收敛精华，你我这等模样过去，只怕会引来一些麻烦。”    楚寻缓缓开口，他肉身散发金色光芒，一看就不是凡物，若是这样横冲直撞地飞过去，只怕会引来不少修士觊觎，故此他自封精华，苦海平静，肉身如神铁一般，令人无法察觉。    莫说道宫，就算是东荒神王来了，也别想查看楚寻到底是什么境界修为。    这一刻楚寻身上的光彩消失，金色的羽毛，直接转换为黑色羽毛，如同一只十分丑陋地乌鸦一般，失去了神与光，而冷鸢有一些不适应，但在楚寻冷漠地暮光之下，他没有废话，身上的光彩暗淡下来，虽依旧有一些不同，但也差不多了，并没有太过于异常。    随后冷鸢振翅飞行，楚寻跟在他身后，去寻觅囡囡。    三天三夜后，终于楚寻找到了囡囡。    没错，囡囡的确被一个洞天福地收为弟子，而且生活的挺不错，在洞天福地当中修行。    万米高空当中，白云遮挡了楚寻的身躯，冷鸢立在高空当中，指着下方道：“这是琉璃洞天，是晋国最强的洞天福地，那个小女孩似乎就是被琉璃洞天掌教亲自带来的。”    他如此说道，与此同时目光中不断在思索一些其他事情，他在考虑要不要乘机逃走。    高空当中，楚寻目光如炬，将下方的景象看的清清楚楚。    一处平原当中，囡囡欢声笑语，她跟着一群同龄孩童玩的很开心，而且精神状态很好。    原本楚寻是想找到囡囡，而后带着囡囡离开，但此时此刻，突兀之间，楚寻不想带着囡囡了。    理由很简单，他本来就希望囡囡能够平安一生，可若是跟着自己，注定颠沛流离，与其如此不如让囡囡就留在这个地方，最起码琉璃洞天能让囡囡享受安稳生活。    待日后等自己真正强大之后，再来接囡囡回去。    想到这里，楚寻振翅，他选择离开，越过重重白云，身后的冷鸢看到这一幕以后，不由显得惊讶了，他没想到楚寻会这样离开，不是想要找到这个小女孩吗？    他不理解，但看到楚寻离开之后，他起了别的念头，想要离开这里，只是很快楚寻的传音在他耳边响起。    “给我关照好这个小女童，我每年会回来一次，中途如若她有任何危险，你可以通过这根羽毛联系我，如若她有任何一点闪失，我可以保证，不管你逃到哪里去，我都会将你诛杀。”    天际当中，一束金色光芒冲来，而后一根金羽立在冷鸢面前。    “是！”    冷鸢点了点头，虽然被人这样吩咐很不爽，但最起码一点，楚寻不会杀自己，这是不幸中的万幸。    腾飞时，楚寻向南边飞去，他不想低头看去，但最终他还是忍不住，低头看着下方的囡囡。    不知为何，楚寻既很开心，也有一种失落，开心的是，囡囡以后不用跟着自己颠沛流离，失落的是，自己又成了孤家寡人，但楚寻很决然，他知晓当机立断，不能拖泥带水，否则的话，会十分麻烦。    迟早会害死囡囡的。    想到这里，楚寻不在犹豫，他眼神当中没有了任何情绪，只剩下坚定之色，他要变强，才能保护自己想要保护的人。    \    琉璃洞天，青原当中，几十名弟子在嬉笑玩耍，突兀之间，一道声音陡然响起。    “你们看！有大鸟！”    一个孩童稚嫩地声音响起，指着上空，顿时之间引来许多孩童的注意，许多人抬起头来，有部分人看不见，眼神不太好，而有部分人却看得清楚。    这是荒古世界，修行时代，有一些孩童生下来眼力极好，不能当普通人看待。    楚寻飞行的高度不过六七千米高，下降了部分，所以被一些孩童给看到了。    “鸟？”    人群当中的囡囡，穿着一身新衣裳，粉雕玉琢，比跟在楚寻身后要干净漂亮多了，可听到人群的声音之后，囡囡抬起头来，她睁大了眼睛，看着苍穹，很快她看到了楚寻的身影。    不知为何，一点点记忆出现在脑海当中，很快囡囡立刻想到了楚寻，    “大哥哥......哥哥......大哥哥！囡囡在这里，囡囡在这里......”    一瞬间囡囡情绪爆发，她向楚寻离开的方向跑去，她失声痛哭，倒不是受了委屈，而是她不想跟楚寻分离，在囡囡心中，楚寻已成为了她的亲人。    她的哭声很大，可惜在高空当中，楚寻并未听到。    扑。    囡囡摔倒在地，身上出现了伤痕，但她没有停止步伐，继续前行，想要追赶楚寻的身影，但最终楚寻消失在了天际。    “大哥哥......囡囡想你了，囡囡不应该离开，囡囡差点就忘记了你......”    她的声音逐渐微弱下来，到最后只有低哭声。    苍穹之上，冷鸢将这一切看在眼中，他没有说话，只是静静看着，这是人类的感情，他不懂，也不想懂。

正文卷 第十七章：未雨绸缪，布局未来！
     苍穹之上，楚寻急速飞行，他往北部飞行，离开这个地方。    楚寻并不知道囡囡在哭泣，如若看到的话，或许他会回头，也或许他不会回头，他不希望自己害了囡囡，仅此而已。    就如此楚寻一路北行，这里是东荒，辽阔无边，纵然是他想要跨越整个东荒也需要几十年的时间。    当然楚寻不打算这么快离开东荒，因为有两件事情，让楚寻必须要待在东荒。    一件事情是关于青帝的下落，他想要了解一下，自己未来要面对的敌人到底有多强，第二件事情是‘源天术’，这是最重要的东西，楚寻为上古金乌，其肉身比荒古禁体还要强大。    荒古禁体道宫境第一秘境需要十斤源，楚寻最少需要一百斤源，所以楚寻比荒古禁体还缺少源石，他不可能如抢掠对方，必须要借助源天术这种无上神通来获取大量的源石。    很简单一句话，想要支撑一头上古金乌抵达大成，其源石数量足够楚寻脸绿，但楚寻希望这个脸绿的人不是自己就行。    虽然楚寻还没有抵达道宫境那么高的境界，可有时候必须要未雨绸缪。    “源天书！道经！”    一座山脉当中，楚寻盘坐在一处山巅当中，吞吐天地精华，他飞行了足足几万里，其目标是东荒北域，源天书他势在必得，这一点毋庸置疑，其次的便是关于青帝，找到青帝下落，顺便再一下关于道经的下落。    原本道经乃是中州无上道藏，但在未来将会被青帝取走，这也是一件极其麻烦的事情。    道经！开始轮海秘境最完美地心法。    乃是开启神智，开辟苦海的无上道藏。    楚寻肉身灿灿如玉，光辉柔和，金色光芒弥漫在身上，如同绝世黄金战甲一般，时时刻刻透露出那种霸气无双的感觉，他在沉思，也在思索未来。    重生到现在，前前后后一共不到一个月的时间，那一个月的时间，楚寻用来适应这个世界，如今他已为苦海修士，自然不可能如之前一般毫无目的。    “我没有道经，却可以通过吞噬系统不断修炼，如若我有道经，会产生怎样的效果？”    楚寻心中显得十分好奇，他现在没有任何心法，却可以开辟苦海，是否道经这种东西对自己来说，没有任何作用？毕竟自己可以依靠吞噬进化。    当下系统声在楚寻脑海中响起。    “回答宿主，本系统自动会完善一切秘法，您只需要吞噬足够的成长值，提升境界都相当于您修炼最强心法，而如若宿主得到相应的心法，譬如轮海秘境的道经，那么可以减少成长值，譬如您现在提升到命泉境，需要一千万点成长值，而如若宿主得到完整道经，只需要十万点成长值即可。”    系统的声音响起，刹那间楚寻不由恍然大悟了。    他算是明白为何自己提升一个境界为何要如此庞大的成长值了，虽然自己是上古金乌，但开辟苦海一百万成长值，激活命泉就是一千万成长值，而若是构造神桥这就是一亿点成长值，抵达彼岸就是足足十亿啊。    不开玩笑的说，十亿成长值是什么概念？    一个命泉修士一万点成长值，一个神桥修士以十倍增长也就是十万点，一个彼岸修士就是一百万点成长值，如若想要提升到命泉境，楚寻需要猎杀一千个彼岸修士啊。    足足猎杀一千个彼岸修士，这是何等概念啊，东荒虽然辽阔无边，可想要猎杀一千个彼岸修士也是一件极其困难的事情。    倒不是很有压力，只是两个很大的麻烦。    其一是滥杀无辜，遮天世界，虽强者为尊，但楚寻也不会做滥杀无辜之事，除了正常的觅食，正常情况下，楚寻也不会随便诛杀对方，哪怕是妖兽楚寻都不会滥杀无辜。    其二则是，即便是楚寻铁下心来，诛杀一千位彼岸修士，哪怕是妖兽修士各一半，也会惹来很多是非。    一个洞天福地，也不过十名彼岸强者，这还是比较强一点的洞天福地，除非楚寻横扫周围十万里所有洞天福地，不然很难凑齐一千名彼岸修士。    当然这只是楚寻的猜测，具体击杀一位彼岸修士是不是真的给予一百万点成长值还是一个未知数，或许更高，或许更低。    而道经的作用，则是减少成长值。    成长值可以理解为一种大道之力，无所不能的大道之力，如若自己缺少心法，通过成长值晋级，自己依旧修炼的是最强心法，在先天基础上不会让自己吃亏。    “激活命泉，构造神桥，抵达彼岸，十一亿一千万点成长值，若能阅读完整版的道经，只需要一千一百一十万点成长值即可！还是需要先找到道经，最强吞噬系统的作用，无非就是一个保底，借助海量成长值突破境界！”    楚寻心中思索着未来。    根据原著的一些知识，楚寻勉为其难地列出一些时间线和一些问题。    这种做法无非就是让未来更加清晰，能够知晓接下来要去做什么，而不是漫无目的修行，如若那样的话，到头来估计依旧是二世成帝，再遇叶黑，纵然自己寿达几十万年，可到头来估计还是会有很多麻烦与未知。    思索了一整天，楚寻明悟，他现在有三个别人无法超越的优势。    最大的优势，自然还是知晓未来剧情发展，这一点毋庸置疑。    其次便是最强吞噬系统，这款系统可以让自己逆天改命。    最后的优势便是，早大世之主一万多年出生，但这也是一个很大的麻烦，因为这是一个空白时间段，除了一些固定好了的事情之外，这段时间几乎处于真空阶段，楚寻根本不知道这一万年会发生什么事情。    了不起也就知道，青帝即将要证道，而后盖九幽开始逐渐扬名，等青帝消失之后，盖九幽无敌于世。    这是时间段，楚寻暂时放在身后，因为这些事情距离他还是很远，只是大概罗列出来，不要忘记。    随后楚寻开始真正布局了。    \    首先本书上了第一个推荐‘免费新书’，估计很多新书友会从这里看到，其次浊酒恳求各位书友，如若觉得本书好看，麻烦投一张推荐票，给予一个鼓励的书评支持！如若有能力麻烦打赏一下。    本书首发创世，我朋友马上就阻止浊酒，说创世读者比较小白，普遍小学生，不投票不打赏不发书评，让浊酒删书，换别的地方发，但浊酒没有答应，浊酒相信，不管哪里都有好与坏，浊酒不相信创世没有好的读者！    所以浊酒恳求一波支持！求推荐票！求书评鼓励！若有能力来一个打赏！    如若成绩较好，本书可以继续上其他推荐，浊酒保证下个月开始，每天最低三更！拜谢诸位！

正文卷 第十八章：轮海秘器，四足九鼎！
     “眼下当务之急便是在东荒寻觅到源天书，而后去中州寻找道经下落，中州道经乃是完整版的道经，这是启蒙篇最强秘法，如若能得到完整版的，轮海秘境将会强大无敌。”    荒山当中，楚寻心中明悟，道经目前还在中州，只是在谁手上无人知晓，未来注定会被青帝夺去，而后拆分，道经是启蒙篇最强心法，楚寻极其需要道经，倒不是别的，而是他需要用道经来减少成长值，否则的话，十几亿成长值才能抵达彼岸境，实在有一些麻烦。    即便是用了十几亿成长值，倒也还算可以接受，但道宫境呢？    小境界增幅十倍，跨越一个大境界增幅百倍不算过分吧？    如若拥有道经，还可以稍稍地减少道宫境所需要的成长值，否则的话，小境界十倍增幅，大境界百倍增幅，楚寻哪里吃得消啊。    故此未来计划很清晰，在东荒寻觅源天书，一定要弄到这个东西，其次耗费点时间，修炼到彼岸境，前往中州，寻觅道经下落，如若没有，那就只能老老实实打怪升级了。    未来的事情，楚寻已经完全想清楚了。    紧接着楚寻要做接下来的事情了。    ‘苦海炼器’。    没错，就是要苦海炼器，轮海秘境，将体内的神纹，炼制为一种‘器’，这种‘器’不是什么法宝兵器，而是自己法力之气，准确点来说，也是一种本命之器。    普通修士，苦海境不过是两三道神纹，这个神纹相当于法力。    一些天才拥有五六道神纹，若是一些天骄则拥有十几道，如若修炼一些帝经或者是仙经，将会出现大数现象，譬如说九道！二十一道！三十六道！甚至是四十九道。    这象征着一些‘势’，这种数字很不凡，看似没有什么作用，可实际上蕴含着一些‘道’与‘理’，若拥有大数现象，将原始神纹锤炼成‘器’的过程当中，将会轻松许多。    楚寻为上古金乌，体内拥有整整八十一道神纹，在锤炼出‘器’的过程中，会顺畅无比。    如若有人知晓楚寻的神纹有这么多道，估计要活活被气死，人比妖气死人啊。    不过楚寻不以为然，如今他在考虑炼‘器’这方面的事情。    因为每一位修士，无论是妖兽还是人族，甚至是太古王族，都会锤炼器出来，这是本源，如若不锤炼，神纹就如同一盘散沙，轻而易举会被人击溃。    而绝大部分的修士，会将自己的原始神纹炼制成‘飞剑’‘刀枪’‘爪子’等等这种法器，锤炼过后，神纹将会更加强大，譬如说锤炼出一口飞剑，催动起来，顺心如意，甚至比法宝还要强大一些。    因为这是本命之器。    而在炼制的过程中，反复锤炼，如若运气好，或者是实力强大，可以锤炼出一些特殊的器，这种器当中，蕴含着道韵。    譬如说‘鼎’、‘塔’、‘葫芦’、‘太极’、‘钟’这种特殊器物，一旦凝聚成功，将会有极其特殊的神通本领，当中交织大道底蕴，极其可怕，只是这种器物极其难以炼制成功。    往往炼制几十年甚至到死都难以炼制出来，最主要的便是原始神纹太少，当然也不是说原始神纹多就一定能锤炼出来，还是要看自身的。    楚寻如今为苦海修士，他现在就面临着这个问题，他要锤炼专属的‘器’，可以拖一段时间，可现在锤炼和拖一段时间都一样，最终还是要锤炼的。    “轮海秘境有四个小境界，苦海，命泉，神桥，彼岸，一共可以炼制四种器，如若愿意的话，等到道宫境，也可以炼制不同的器，舍弃神，以器镇身。”    楚寻心中思索，轮海和道宫两大境界加起来一共可以锤炼九种器，不过如若锤炼九种器的话，道宫五尊神就没有了，以器镇压己身，这种做法很另类，但基本上大同小异，任何一种法，都不能说差，也不能说好，因人而异，同时是否适合自己。    当然帝经，仙经不同，那是可以适应任何修士的，否则怎敢称帝经，怎敢言仙经。    “一器破万法？”    楚寻皱着眉头，他一头上古金乌皱眉的画面实在是有一些另类，但的的确确，楚寻很苦恼。    未来的那个家伙，修炼的是一器破万法之术，只锤炼一件器破诸天万法，而自己要临摹吗？    楚寻在苦思，他在想自己是否要模仿叶黑，也炼制一件器？    可过了许久，楚寻摇了摇头。    “每个人有属于自己的道，叶黑的道属于他自己的，我的道，属于我自己的，如若我一直被他影响的话，无非是东施效颦罢了，我要走出自己的道，自己喜欢的道，自己认为对的道，道有万千，纵然是古往今来最强者，也走着不同的道，未来或许会归为一种法，可过程不一样，所诞生的道也不同。”    荒山当中，楚寻心中自悟，他否决了一器破万法，他不喜欢那种单调的手段，他喜欢那种碾压的感觉。    无敌流。    所以一器破万法楚寻不喜欢，当然这不代表一器破万法就真的很强，如若这是绝对性质的话，楚寻也不会开玩笑。    一器破万法，九器镇寰宇也不是不可以，当然若是打造九口飞剑之类的，那就有一些不好。    楚寻想要锤炼的器已经有了想法。    没错！    依旧是鼎！    如叶黑一般，不过楚寻并非是跟风，而是鼎最给人一种道韵的感觉，塔，葫芦，钟，这种有混元的意思，但却在某种意义上，不如鼎！    鼎乃重器，塔镇压，钟镇仙，而鼎镇气运，这是最飘渺的东西。    可楚寻要制的鼎，不是三足鼎，而是四足鼎。    三足鼎的历史，的确要比四足鼎悠久一些，可四足鼎代表意义很大，四足鼎代表着镇压四方，是一种集权的象征，同时也是古人祭祀上苍必备之物。    三足鼎在历史上胜过四足鼎。    而四足鼎的作用要胜过三足鼎，古往今来，星空的彼岸，四足鼎都代表着一种无上象征，古之王侯用四足鼎象征着自己的身份，即便工艺技术达不到制鼎的程度，也要制鼎来彰显身份，炫耀财富地位。    同时，古往今来，所有皇帝祭祀时，用的都是四足鼎。    这就是为何楚寻要锤炼出鼎的原因。    不是三足！    而是四足！    而且楚寻不是要锤炼一口，他要锤炼九口。    效仿上古霸主，千古一帝，以体内八十一道神纹，锤炼出九鼎！    不知为何，当这个想法出现时，楚寻便有一种难以言说的感觉。    他感觉自己接下来可能要做一件极其了不起的事情，如若这件事情做成功了，自己未来，将可能真正超脱一切，改变命运。

正文卷 第十九章：熬练九鼎，天地道理！
     四足鼎，代表着祭祀上苍，从某种意义上来说，绝对不会比三足鼎差，甚至有不同的效果与‘道’‘理’。    而且楚寻还想要锤炼九口这样的四足鼎，不得不说楚寻胆子很大，而且想法也很恐怖。    四足鼎，国之重器，乃是用来镇压国运之物，同时也是皇族祭祀上苍的重器，有难以言说的重要性。    九！乃是极数，充满着玄奥和无上。    一口三足鼎可破万法。    而九口四足鼎是什么概念？九鼎镇世，想想都令人炸裂。    当然这一切只是楚寻的想法，到底能不能炼制出九口鼎，还是一个未知数，这只是楚寻自己在思索罢了。    确定目标，楚寻也没有废话，修行之路，需要一步一个脚印，虽然拥有最强吞噬系统，可楚寻并不想要如同傻子一般疯狂吞噬，若是能自己去亲身体验的东西，最好还是自己去体验，如若完全依靠最强吞噬系统，若是有朝一日失去这个系统，自己岂不是成了一个傻子？    任何东西可以去借用，辅助自己，但绝对不能养成一种依赖性，这一点楚寻看的比谁都清楚。    下一刻，楚寻五色苦海奔腾，重重浪花卷起千丈，惊涛骇浪，在苦海当中拍打着，轰隆隆的雷电声交织，扶桑神树散发耀眼神光，十日当空照耀五色苦海，将楚寻承托如神一般。    如若能化人形，楚寻必然如少年大帝一般英姿。    锵锵锵！    此时楚寻体内八十一道原始神纹浮现，楚寻直接开始锤炼，借助天地之力，滚滚灵气涌入体内，而后敲打着原始神纹，他想一口气锤炼九口鼎，但坚持不过一个时辰，楚寻顿时就累趴下来了。    他为上古金乌，体力恐怖，胜过十头蛟象，但却锤炼八十一道原始神纹不到一个时辰，就有一种力竭的感觉，这很恐怖，他十分虚弱，而后立刻放弃通凝视锤炼九鼎。    “太过于艰辛了，我居然如此自信，敢一口气锤炼九鼎，若不是我身为上古金乌，只怕刚才那一下，体能直接负荷超支，当场便要晕过去吧。”    楚寻自语，他认为自己有一些冲动了，太过于兴奋，再加上还有一点没着头脑，有一种优越感，打心底还是认为自己不凡，所以才会如此。    紧接着就被现实狠狠地抽了一巴掌。    以原始神纹锤炼‘器’，这本身就是一件极其艰难的事情，楚寻不过是苦海境，就敢直接炼化九口鼎，这不是找死这是做什么？    甚至说以楚寻现在这种情况，想要炼制一口鼎都很难，这不是捏泥巴那么简单，当中充满着艰苦，否则古往今来那么多修士，为何绝大部分炼制飞剑刀枪？他们难道不知道鼎，葫芦，钟，塔这种东西不凡？    楚寻冲动了，导致体能有点吃不消，不过这也好，算是一个小教训，毕竟很快就能恢复，让楚寻定了定心。    “修行之道，难于上青天，我必须要保持一种平常心，绝对不能太过于激动，否则的话，一个不慎可能就会走火入魔，甚至是自我毁灭，一定要切记。”    楚寻心中暗道，方才的小冲动，反倒是提醒了他，可以说这是一件好事，吃一见长一智。    很快楚寻催动者字秘，刹那间疲劳感一扫而空，体能全部恢复，只需要一小部分法力就可以恢复，这便是者字秘的神效。    恢复过后，楚寻继续开始锤炼自己的器。    他提炼九道原始神纹，而后交织在一起，不断碰撞，紧接着发出轰轰响声，这是神纹交织所产生的声音，如同奔雷一般，又仿佛是神兵利器在碰撞交战。    砰！    最终三天三夜的时间，九道原始神纹崩裂，楚寻满头大汗，想要炼制鼎太难了，尤其是四足鼎，这种东西极其特殊，蕴含道理，与体力和法力没有多大关系。    “可熬练成鼎形，但难以成型，需要其他力量去稳定鼎力！”    失败了第一次，楚寻没有沮丧，他在自我反省，找出原因，最后楚寻认为九道原始神纹交织在一起，自己细心一点，可以铸造成鼎形，可却不可以铸造出真正的鼎！    就如同陶瓷一般，楚寻可以捏出一个鼎形，但无法让这个陶瓷塑造成功，如若塑造不成功，那么无非还是一堆泥巴，一碰就碎，这很麻烦。    故此楚寻认为，需要其他力量去稳定，完成最后关键的一步，稳固其形。    “铸器，只能通过原始神纹去铸造，不能借助其他东西来完成铸造，很麻烦啊。”    这一刻楚寻深深地感觉到了，为何鼎，钟，塔，葫芦，太极，玉瓶等法器为何会那么难以炼制了。    这种特殊的器，需要合天理，可塑其形，却不可塑其根。    “最后一步应该是与道、理有关系，需要从这方面下手，不然的话，不管我多少次铸造其形，终究还是会坍塌，崩裂，白费心机。”    楚寻暗道，随后他又开始进入了漫长的思索和修炼当中。    转眼之间，时间过去了三个月，楚寻锤炼了足足几十次，每一次都失败了，不过失败了这么多次，楚寻已经可以随意炼制出鼎形，可每一次都会失败，在最后关键时刻，一定会失败。    几十次的失败，让楚寻笃定，自己缺少了什么东西。    “道与理！”    这是真正缺少的东西，最关键的东西，需要天地道理加持，这样才可以合天理，如此一来，才可以形成楚寻想要的鼎。    “道！”    “理！”    该如何形成呢？    楚寻皱眉，他遇到了最大的难题，必须要锤炼器出来，他不想要借助最强吞噬系统，而且他也不想现在去提升境界，而是想要打好基础。    他不缺乏时间，虽然青帝即将要证道，可在第一大境，楚寻绝对不想要有一个细节错误。    他要完美！每一处都完美。    万丈高楼平地起。    基础决定自身的未来，这一点楚寻极其清楚。

正文卷 第二十章：道的轨迹，铸鼎艰难！
     何为道理？    道理存在天地之间，楚寻细细琢磨，他没有继续熬炼了，而是在修养身心。    就如此转眼之间又过去了三个月的时间，这已经过去了七个月，楚寻来到遮天七个月的时间，目前境界依是苦海秘境，算不上很强，不说跟古往今来的强者比，就算是跟一些天骄来算的话，七个月开辟苦海，也不算很强。    当然这只是表面，实际上楚寻仅仅耗费了不到十天的时间，便开辟苦海，而且还是上古金乌。    “天之道，损有余而补不足。”    楚寻在自悟，这是一句秘法，但他没有取之，因为这句话对他的九鼎来说，不太合适，他的九鼎，要的是一种圣王之道。    内圣外王。    九鼎镇气，这是内圣，九鼎镇世，这是外王，所以天之道，损有余而补不足，对他来说并不适用，但这句话的确是无上道法，如若告知他人，或许会造就一位天才。    “起！”    楚寻抬起手来，他一边继续开始铸鼎，一边在悟道，他要铸造出第一口鼎来，万事开头难，不管耗费多长时间，楚寻都打算铸造出第一口鼎。    原因无他，如若不早点铸鼎，那么想要铸造后面的鼎，就有一些麻烦了。    锵锵锵！    原始神纹极其熟练地交织在一起，演化风火雷电，轰鸣声响起，打铁声响起，一束束光芒弥漫而出，将周围照亮，这里神光灿烂，同时又如同有一口烘炉立在这里，一股灼热之气腾腾浮出。    时间一点一点过去，楚寻极其细心，他根据脑海中的四足鼎打造。    正正方方，承载天地，镇压气运，代表着一种无上霸权，也代表着一种正统道韵。    这口四足鼎诞生时，突兀之间，楚寻联想到了曾经观看的一口鼎。    司母戊鼎。    楚寻曾经看过一些鼎，其中最有印象的便是，司母戊鼎，那是商周时期青铜鼎。    在铸鼎的过程当中，那段记忆清晰浮现，司母戊鼎的原图出现在脑海当中，刹那间楚寻开始捏造。    鼎正四方，双竖耳，刻印雷纹，显得极其古老古朴，而后楚寻雕刻饕餮之像。    锵锵锵。    九道神纹被楚寻熬练的金光灿灿，交织在一起，形成鼎形。    刹那间一股无形的道韵出现，那是道的轨迹，只有一刹那间，楚寻瞬间将道的轨迹抓住，他在临摹，也在悟道，虽在铸器，可不影响悟道。    “鼎已成形，就差最后一步，定型！天地之中的道理，到底是什么？”楚寻皱着眉头，他依旧卡在这个关键上，不过好在的是，如今的他，可以维持鼎持续一段时间不会消散，不如之前一般，一旦没有继续锤炼，原始神纹崩裂解散。    这一刻楚寻回想起方才道的轨迹，他在认真摸索，也在仔细悟解，虽然时间紧迫，但楚寻保持平静，没有太过于着急，而是认认真真地在摸索。    道的轨迹！    脑海当中，一道奇异的光芒划过，如同一条蚯蚓一般，有一种极其玄奥的感觉，这是道的轨迹，极其难以见着，而且即便是看到了，你也难以悟解这是什么意思。    轮海秘器，特殊的法器，会有道的轨迹，得到天地认可，司母戊鼎本身便有道的轨迹，但缺少稳定此鼎的力量，需要东西去镇压。    可什么是道的轨迹呢？    楚寻在思索，这是他苦苦不得思考的地方，甚至楚寻回想起叶黑熬练大鼎的时候，刻印了经文。    只是自己没有经文可刻印啊。    想到这里，楚寻显得更加苦恼了，要知道这才不过是第一个鼎，如若是九个鼎，不知道有多恐怖，此时此刻他总算明白，什么叫做无知者无畏了。    一口气熬练九口鼎，举世都寻不来一个人，先不说是什么鼎，就光说最普通的鼎，哪怕是少年大帝，也不可能一口气熬练九口。    砰！    终于楚寻的鼎再一次崩裂了，他很苦恼，思索了很久，甚至大吼大叫，发泄心中的怒火和郁闷，就好像一个老学究遇到一个迟迟无法解决的难题一般，明明这个难题很容易破解，但就是无法解开。    这令人极其郁闷，若不是楚寻心理素质比较好，恐怕要走火入魔了。    这就是修行的恐怖之处，如若钻了牛角尖，极其有可能会走火入魔。    “道的轨迹！道何来的轨迹？一条扭曲的线，便是道的轨迹吗？”    “如何才能铸出真正的鼎！”    “不如放弃？换普通四方鼎算了？”    “不行！绝不能放弃，如若想要逆天改命，必须要铸造九口与众不同的四足鼎，内可镇压自身气运，外可镇压大世，这样才可以逆天改命。”    “到底什么是道的轨迹啊。”    楚寻眉头紧锁，他在沉思，最终他平静下了心情，也没有去修行，而是正常生活，观看红尘，他想通过平凡生活解开答案。    就如此转眼之间，又过去了三个月。    楚寻修为没有精进一下，一直在熬鼎，这三个月来，楚寻如普通鸟禽一般，饿了便捕猎，渴了便饮山泉，他虽为苦海修士，可以不进食，但想要化凡，就必须要保持这种习惯。    当然这种不是真正的化凡，只是一种尝试，真正的化凡极其恐怖，楚寻还接触不到。    三个月时间，楚寻过的很平凡，同时也在不断铸鼎，可惜一直失败。    也就在某一天，楚寻吃饱喝足之后，准备睡觉休息，可突兀之间，他感到好像有什么事情忘记了，这让他不由一阵皱眉。    他为上古金乌，而且还是苦海境，按道理不可能会忘记事情啊。    但他一直记不起来忘记了什么事情，但可以笃定的是，自己的确忘记了一些事情，或许是鸡皮蒜毛的事情，因为之前不断铸鼎，导致有一些元神耗损，故此才会忘记，这也不是不可能的事情。    楚寻没有在意，不过心中暗道：“若是以后发生了什么事情，记录下来，免得忘记。”    他心中暗道，而后躺在地上。    可半柱香后。    突兀之间，楚寻整个身子弹起来了。    “文字！”    “道的轨迹！”    他瞪大了自己的目光，如神灯一般，璀璨发光。    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！我明白了！我明白了！”    “道的轨迹！道的轨迹！我明白了！”    突兀之间，楚寻放声大笑。    因为他知晓什么是道的轨迹了，而且有办法解决最后的麻烦了。    下一刻，他开始修行，五色苦海出现，席卷周围，十日当空，照耀周围，烘烤着树木，但楚寻控制异象力量，将这些异象压制住，而后开始潜心修行。    他目光精神奕奕，充满着兴奋和喜悦。    因为他知晓如何解决铸鼎最后的麻烦了。

正文卷 第二十一章：刻印混沌，雷劫临尘！
     荒山当中，楚寻发出大笑声，他很开心，足足困扰他半年的事情，被他解开了。    “何为道的轨迹？一道弯曲的痕迹，这是道给予生灵观看的轨迹，实际上这是笔画！这并非是什么轨迹，笔画代表着文字，四足鼎难以形成，而且我熬练的鼎，乃是司母戊鼎，这是古华夏最有名的鼎，自然有特殊的含义，如果我添加一些古文字在当中，或许会有不同的效果。”    楚寻心中暗道。    特殊的器，蕴藏着道的轨迹，但什么是道的轨迹，楚寻一直想不通，可就在之前，楚寻遗忘了什么事情，所以他想记录下来，免得以后忘记，随后楚寻便联想到了文字，故此结合道的轨迹。    楚寻一下子通了。    道的轨迹，其实就是特殊文字，这是浑然天成的道文，楚寻一直没有想到，如今他想到了，便明白如何稳定鼎。    想到这里，楚寻不再犹豫，直接开始铸鼎！    九道原始神纹交织在一起，顿时之间，锤器声连连响起，整座大山都响彻着这种打铁声，神光灿灿，金阳洒落透过树木，照耀在楚寻肉身上，金色的身躯，如同一团璀璨地太阳。    三天三夜后，楚寻九道原始神纹，再一次形成一个司母戊鼎。    司母戊鼎成形之后，顿时之间有一种古朴大气地感觉，蕴含天地真理，刹那间楚寻凝聚心神，他以原始神纹为笔，在鼎上刻印古文字。    鼎有四面，有一面刻印饕餮神兽还有一面刻印祭祀图，也就是说还有两面可以刻印古文字。    楚寻没有着急，他在思索，是刻印那种文字。    “我有九口鼎，需要刻印九种文字，不能只刻印同一种文字，那样的话，还不如炼制一鼎，我要走的路，乃是万法镇诸天，所以需要九种最强的鼎，第一个鼎意义非凡，属于基础，必须要刻印最古老并且最神秘的字体！象形文！”    楚寻心中思索，最终认为第一个鼎意义非凡，必须要刻印最古老的字体。    象形文。    这是星空彼岸另一端的文字，其历史十分悠久，当然若跟荒古世界比起，就有一些不够看了，可楚寻认为文字的强与弱，应该不是取决时间，而是取决于稀少。    物以稀为贵，楚寻相信，荒古世界应该不会有象形文这种东西，所以是独一无二地文字，这种文字必有神效。    当然主要还是得看，楚寻要刻什么字。    如若刻一些有用没用的字，那估计不会有什么作用，而如若刻印一些蕴藏含义的字，就意义非凡了。    诸如阴阳！太上！乾坤！无极！未来！过去！现在！鸿蒙！等等这种词汇，都显得极其不凡，本身便充满着一种玄奥。    “混沌。”    过了良久，楚寻从脑海当中的词汇当中，选择了所需要的词汇。    前世，楚寻恰好就是一名古文字研究员，他有幸见过一些象形文，而最让楚寻记忆深刻的便是混沌二字。    一个椭圆形，一个半圆形，仿佛一个畸形鸡蛋，但又像一个宇宙，令人记忆深刻，故此楚寻想要烙印这两个文字。    并且混沌二字，也意义非凡。    想到这里楚寻直接以原始神纹开始刻印了。    锵锵锵！    神纹化刀枪，在司母戊鼎上刻字。    楚寻聚精会神，他不敢掉以轻心。    滋滋滋滋！    刻印声响起，这一刻楚寻感到一股极其可怕地压力袭来，他仿佛背负着山岳一般，差一点连呼吸都呼吸不过来了。    这是一种莫名地天威，在制止着楚寻。    咔嚓！    就在这时，一道细小地雷电从天而降，劈杀在司母戊鼎上，刹那间楚寻仿佛受到了致命打击，他肉身每一块骨头都碎裂了，元神都受到了一定的创伤，这很痛苦，虽然看似只是一道细小的雷电，可这是雷劫啊！    “我区区苦海境，锤炼法器，居然能引来雷劫，看来这口鼎注定意义非凡啊，哈哈哈哈哈！”    吐了口金色鲜血的楚寻，露出了极其疯狂地面容，他欢声大笑，没有任何一点畏惧，相反他更加觉得自己锤炼的这口鼎意义非凡。    否则的话，雷劫这种东西，连化龙强者都遇不到的啊，他区区一个苦海修士就能遇到？    这只能证明，楚寻所想的东西，完全没有一点错！    四足鼎，意义非凡，象形字，代表神秘道韵，混沌二字，有超凡在上的蕴意，一切都被楚寻猜中了。    只是这道雷劫的确恐怖，虽只有一丝丝，却蕴藏着毁灭气息，楚寻为上古金乌，浑身骨头断裂，血液都蒸发了，元神受到震动，但一瞬间楚寻催动者字秘。    刹那间肉身恢复如初。    这一刻楚寻很清晰，自己抽取到了者字秘，如若不是抽取到者字秘，光是这个雷劫，就足够要了他老命了。    “轰！”    只是很快，雷劫再一次劈杀下来，虽然劈杀的目标是这口司母戊鼎，但楚寻也要承受部分伤害，若是他倒了，这口鼎也难以熬练成。    “决不能倒下！能不能逆天改命，就看这一次了。”    荒山当中，楚寻目光冷冽可怕，透露出无上坚定之色。    他不希望失败，因为这极其有可能改变他未来的命运。    噗！    楚寻再一次吐血，他受到了更加严重的伤势，不过随着者字秘修复肉身，倒也承过去了第二次！    轰！    第三次雷劫劈下，司母戊鼎直接崩裂，但好在的是，虽然崩裂了，可楚寻借助雷电之力，将杂质逼出，以雷劫为炉，直接熬练最强法器。    古之大能锤炼轮海法器时，都是借助一些神火淬杂，而任何神炎，有雷电至刚至阳吗？    楚寻胆子巨大，他无所畏惧。    司母戊鼎形成，但下一刻雷电再一次劈杀下来，第四道雷电，让楚寻肉身都直接炸毁了，不过好在的是，楚寻早就准备好施展者字秘了，借助者字秘，楚寻足足死里逃生四次。    可如若还继续持续下去的话，雷劫会越来越强，楚寻也不知道自己能不能坚持下去，他皱着眉头，虽然显得有一些古怪，可却严肃无比。    这口鼎意义非凡，若是炼制成功，得天独厚，会出现楚寻都想不到的好处。    但这口鼎太过于非凡了，导致上苍都不希望它出现。    如若坚持，可能自身会陨落！    如若放弃，未来该何去何从？    楚寻在思索，因为雷劫太过于恐怖了，仅仅第四道，就让自己肉身炸裂，鬼知晓后面有几道。

正文卷 第二十二章：证道吧！金乌大帝！
     轰！    第五道雷劫毫不犹豫地落下，劈杀在司母戊鼎上，这第五道雷劫比第一道粗大了一倍有余，这是雷劫，至刚至阳的东西，这不是普通的凡雷，而是上苍神威。    刹那间司母戊鼎直接支离破碎，原始神纹都崩裂了，化作了一丝丝光芒，就好像水晶碎片一般，洒落在周围。    噗。    第五道雷劫，让楚寻受到了极其恐怖的伤势，他五脏六腑都碎裂了，元神遭到了重创，这一次已经不是咳血这么简单，直接咳出肺腑碎块，脸色一下子苍白的可怕。    者字秘立刻催动，但也足足用了十息时间恢复好了伤势，伤势太重，所以才会导致这个结果。    “该不该坚持？”    楚寻脸色更加难看了，本以为攻破了铸鼎这个难关就可以铸造法鼎出来，可没想到的是，一波三折，而且麻烦越来越恐怖，楚寻有一种直觉，若是在这样下去的话，他可能会死在这里。    这是跟天对抗啊。    虽然在犹豫，但楚寻还是开始继续熬练司母戊鼎，神纹碎片融合在一起，刹那间新的鼎出现，而且比之前更加牢固，更加可怕，四足鼎承载天地气运，内圣外王。    轰！    第六道雷劫再一次落下，比之前又粗大了一倍，楚寻半个肉身炸裂，连施展者字秘的能力都没有了，但最终五色苦海发挥作用，苦海奔腾，生命精元喷涌而出，仿佛是命泉在喷涌生命气息一般，强行续命。    这一遭虽然受到惨烈伤害，可楚寻的肉身也强大了一些，他乃上古金乌，肉身极其强大，如若被打碎之后，再融合恢复，那么肉身会比之前强大一些，只是这种过程既痛苦也很可怕。    正常人没有几个会这样自虐自己，除非是一些苦行僧。    “到底该不该坚持？”    楚寻心中自问，第六道雷劫差一点就诛灭了自己，楚寻有一种死亡笼罩地感觉，内心动摇的可怕。    轰！    可惜的是，雷劫不给予楚寻任何机会，直接落下。    噗！    这一刻楚寻肉身都给炸没了，只留下苦海景象，五色苦海不断翻腾，扶桑神树在这一刻爆射璀璨光芒，十日当空的景象更加耀眼，也就在这时，一头金乌陨落下来，在扶桑神树当中修养。    这是在抵命，楚寻十日当空不单单有盖世威能，而且还可以帮楚寻抵挡一次致命伤势。    这一点楚寻不曾知道，唯独今日才发现了。    如此楚寻的肉身再一次重塑，而且变得更加强大了，肉身如神铁铸造而成，看起来十分恐怖。    只是楚寻宁可不要这种淬炼，这简直是拿命在玩啊。    “十日当空可以抵挡致命伤，如若十头金乌全部抵挡结束，我就收手吧！”    知晓十日当空隐藏的本领之后，楚寻略微有一些信心了，他继续重铸自己的司母戊鼎。    鼎如人一般，每一次被摧毁之后，又变得坚固强大，而且那种古朴地气息愈发浓烈与强大，渗透出一种令人心悸地力量。    很快第八道雷劫落下，这道雷劫足足有一米粗大，楚寻再一次肉身被炸裂，而且这一次五色苦海都没了动静，这道雷劫太过于强大了，直接将楚寻打成废渣，连一丝气息都没有了。    第八道雷劫，强势无敌。    连反应的机会都没有，直接就泯灭了。    唳！    足足过了三天三夜，五色苦海翻起海浪，卷起重重浪花，九日当空的景象出现在苦海上空，但随着一道凄厉地惨叫声，九头金乌全部陨落，坠在扶桑神树上。    这不是死亡，而是一种精疲力尽地表现，等休息了一段时间，依旧会出现十日当空的异象。    第八道雷劫，九头金乌抵挡，才勉强熬过了这一关。    楚寻的肉身再次重铸，这一次肉身散发刺目地金色光芒，上古金乌之躯，脱胎换骨三四次，不知道变得多强了，甚至在这样下去，楚寻都感觉自己可能会蜕变为太古金乌了。    轰！    就在这一刻，第九道雷劫出现，不过并没有劈杀下来，而是在酝酿。    第九道雷劫，浮现在虚空当中，在酝酿滔天杀劫，楚寻可以明确地感觉得到，这道雷劫是必死的劫难，如若劈杀下来，自己可能死无葬身之地了。    这不开玩笑，他没有任何底牌了。    要么生！放弃铸鼎！    要么死！坚持铸鼎！    他没有想到，这口鼎居然如此铸成，感觉比炼制一件仙器还要难。    先是铸形，九道原始神纹，而后需要道的轨迹，到最后还要承受莫名天劫，说句实话，若不是楚寻占据天时地利人和，只怕根本连铸形都铸不出来。    九道神纹！    四足真鼎！    司母戊鼎！    象形古文！    混沌二字！    九重雷劫！    哪一个是常人能做到的？九道神纹铸造一口鼎，八十一道神纹铸造九口鼎，哪个常人有八十一道神纹？    四足真鼎，这个世界极其稀少，有人也曾尝试过，但几乎都失败了，而且即便是成功，也不是司母戊鼎，只是一个普通四足鼎罢了，还有象形古文，只怕茫茫大世，就楚寻一人知晓。    混沌二字，就算有人知晓，也不敢刻，意义太大，非凡无比，无人敢乱来。    最重要的便是这个九重雷劫，一道就可以让道宫强者死无葬身之地，楚寻区区一个苦海修士，硬抗了九重雷劫，这太过于逆天和无敌了。    但一切的一切，可能要在这里选择放弃了。    因为没有了任何底牌！    因为第九重雷劫是死劫！    因为这是必死的局！    想到这里，楚寻不由叹了口气，他打算放弃了，换其他器来炼。    可就在楚寻准备放弃的时候，恍惚之间，他看到一头金乌冲天而起，在无数强者面前，截取造化，成为大帝，但本应该意气风发的金乌大帝，最终却被一道人影给镇压了！    楚寻愣住了，这是他未来的命运！    赫赫有名的大帝，本应该镇压一世吧？可却只活了八千年，打又打不过，临死之前还噎着一口气，这种感觉太过于不爽了吧。    刹那间楚寻怔住了。    未来也是死路一条，现在也是死路一条，为何自己要选择放弃？    虽然这可能必死无疑，可未来也是死，现在也是死，不过是早死晚死，这一生若是连拼命的勇气都没有，还谈什么证道？    还谈什么无敌？    还谈什么盖世？    想到这里，不知为何楚寻有一种念头达通的感觉，他意识到自己的未来，随后他落魄地目光当中，露出了极度地疯狂，狰狞可怕，但却洋溢着一种洒脱。    “哈哈哈哈哈！未来也是死！现在也是死！为何不放手一搏！我就不信，我不能逆天改命？”    楚寻大笑，他面容狰狞，傲视着第九重雷劫。    “轰隆！”    这一刻雷劫无情劈杀下来，足足水桶粗大，而且颜色不是白色，而是淡蓝色，更加恐怖，触目惊心！    雷劫劈杀下来，楚寻心中大吼道。    “证道吧！金乌大帝！我本高高在上，当镇压一世！”    “证道吧！金乌大帝！不要二世称帝，要一世为帝！”    “证道吧！金乌大帝！谁在称无敌！那个敢言不败！”    “吾为金乌大帝！当镇压世间一切敌！”    “啊啊啊啊啊！”    坚定可怕地意志出现在楚寻心中，雷劫劈杀下来，万物皆灭。

正文卷 第二十三章：鼎中之器，混沌气息！
     第九道雷劫，已经不是针对楚寻了，而是直接要将楚寻诛杀。    司母戊鼎直接崩裂，原始神纹寸寸断裂，失去了本应该有的神韵和道纹，这几乎是死物，在雷劫当中抹杀了当中的生机，如枯木一般，一块块碎片洒落在地上。    楚寻的肉身已经消失了，连苦海都没了，已经死的不能再死。    雷劫！至刚至阳之物，充满着毁灭气息，这是天威，上苍之力，胜过一切。    就如此时间一点一点过去，足足过去了十天十夜的时间，这几乎已经是死透了，不可能再复活。    然而就在突兀之间，一道怒吼声响起。    “吾为天帝！谁敢诛我？”    刹那间一道古老地声音响彻整个荒古世界，这道声音恐怖无比，苍天都在颤抖，宇宙当中亿万星辰在不断震颤，这如同帝威，滔天恐怖。    东荒！    七大禁区爆发出璀璨光芒，黑暗弥漫，乌云滚滚，千百万里雷声滚滚，宛若灭世一般，凶猛可怕。    南岭！    十万大山爆发出无量神光，直插云霄，撼动诸天。    西漠！    一座座古寺庙突然爆发出极致地光芒，璀璨而夺目，同时一尊尊古老的佛陀浮现而出，在低声诵经，整个西漠诵经声不绝，信仰之力如汪洋大海一般，保护着西漠。    北原！    一束束光芒通天，映照着无敌姿态。    中州！    神光璀璨，一座座阵法自我激活，一座座古城内，浮现出许多神纹，在抵挡着这道天威。    \    “发生了什么事情？七大禁区为何会变得如此？”    “大动乱要来了吗？”    “嘶！动乱要来了吗？如今世间无帝，我等该怎么办啊？”    “完了！黑暗降临了。”    一道道声音响起，世人震撼，露出绝望之色，因为这一幕太过于可怕了，天地变化，七大禁区都闪烁光芒，这是古往今来都没有出现过的事情啊。    甚至虚空当中，出现了一些极道帝兵的影子，这很恐怖，但极道帝兵没有真正显露出来，只是一种象征，但如若情况再恶化一点，指不定极道帝兵会真正演化，保护着荒古世界。    可最终这种场景还是消失了，那霸气无双地声音消失，再也没有任何一点回音，一切的光华收敛，七大禁区也恢复了平静，似乎好像方才没有发生过什么事情似得。    但无数修士不会忘记那一道声音。    “那是帝音吗？”    “世间还有活着的大帝吗？”    “方才是仙吗？”    很快人们地声音响起，他们十分好奇，发出那道声音的人是谁？是活着的大帝吗？还是说是一位真仙？    这一刻荒古世界沸腾如火，人们在讨论方才的声音。    而一座大山当中，一道人影静静地看着远处。    这是一个难以形容的男子，丰神俊朗，英俊到不像话，穿着一袭青袍，脑后有星空宇宙图，有神环加持，更是被一团团道韵缠绕，仿佛天之子一般。    “活着的......帝吗？”    淡然地声音响起，没有一丝惊讶，也没有一丝畏惧，相反有的只是......期待。    \    荒山当中，五色苦海将这里淹没，雷电交织闪烁，十日当空照耀万古岁月，扶桑神树耸立不倒，苦海深处黑色影子清晰了一些，楚寻的肉身开始逐渐恢复了。    每一根骨头，每一块肉，每一滴血液，都重新铸造。    先塑五脏！再塑六腑！    天地肉身！星辰根骨！    五色神血！大道烘炉！    一具崭新地肉身出现在荒山当中，楚寻的肉身，比之前更有光泽，同时也更加恐怖了，五色苦海都大了足足一倍，本来就辽阔无边，万丈苦海，如今足足有几十万丈，恐怖滔天。    苦海越大，异象便会越强，同时还会影响其他方面的事情。    可以说遭遇一次雷劫的楚寻，脱胎换骨五次，肉身强大了最起码数倍，这不是境界上的提升，而是肉身品质的提升，其实力要比之前最起码强大了数十倍。    听起来十分夸张，可实际上这是楚寻拿命拼来的实力。    锵！    睁开眸子，楚寻深吸了一口气，他目光如两轮太阳一般，闪烁发光，璀璨且有刺目，如神灯一般，炯炯有神，显得无比的不凡与奇特。    这一刻崩裂的九道原始神纹，再一次融合，一瞬间形成司母戊鼎模样，比之前更加有磅礴大气，内蕴一股极其恐怖的‘势’，有丝丝雷劫痕迹，这是融入了一丝丝雷劫之力，凭空添加了至刚神威。    混沌二字闪烁发光，千锤百炼，神光灿灿。    轰！    虚空当中，一丝丝蓝色液体落在司母戊鼎上。    轰！    轰！    轰！    一道道轰鸣声响起，五色苦海灌溉着司母戊鼎，雷电在交织，千锤百炼，打造着这口鼎。    混沌二字愈发深邃玄奥。    到最后随着一道通天炸声响起，楚寻苦海当中，出现十重神环，加持在司母戊鼎上，而后更是浮现日月星辰，诸天宇宙，万般神奇。    一股极其磅礴恐怖地气势弥漫，彰显司母戊鼎的强大。    这口鼎，气吞山河，磅礴恐怖，有一种承载天运的感觉，令人心悸且又害怕。    四足鼎，商周时期用以祭祀的古鼎。    三足承道，四足承运，两者意义皆然非凡。    “终于成了。”    看到鼎成的那一刻，楚寻不由吐了口气，这口鼎几乎是他拿命拼的，此时此刻他自然有一种迫不及待地感觉，想要看看自己的司母戊鼎。    鼎有巴掌大小，但这是法相，如若真正通灵，可化万钧山岳，镇杀一切。    “呃！这是？”    将鼎引到面前观察，当下他察觉到了不寻常的东西。    司母戊鼎体积坚固，气如山岳，磅礴可怕，但让楚寻感到不寻常的是。    鼎内居然酝酿混沌气息。    何为混沌？    蕴含无数大道之物便为混沌。    一缕玄黄气可压碎一条山脉，而一缕混沌气可压碎一条山河，司母戊鼎当中在源源不断地弥漫出混沌之气，并且楚寻感觉这团混沌气，似乎在铸造着一件.......更加可怕的兵器。    “鼎中之器！”    刹那间楚寻震惊了。    “这难道就是四足鼎的神效吗？鼎内藏器，强大的不是这口鼎，而是这口鼎，承载天运！所谓天运，可以理解为天之器！”    一道极其恐怖的念头，出现在楚寻脑海当中。    只是就在这时......    \

正文卷 第二十四章：荒古世家，蔡家弟子！
     有人来了。    而且还不是普通人，一瞬间楚寻收敛气息，他肉身也缩小了部分，不需要太过于庞大，反而浓缩是精华，差不多一人大左右后，楚寻腾飞而起。    果然！不多时，几道人影出现在楚寻方才的位置，一共四人，两男两女，四人皆相貌堂堂，穿着打扮都很不凡，尤其是为首的男子，估摸二十四五岁，穿着银色甲胄，整个人显得不一样，有银色光芒缠绕。    如同一位战神一般，其余三人虽没有他是耀眼，但也不差。    这是彼岸境的修士，但却给楚寻一种很强的感觉，并非是普通修士，最起码是天才级的。    “咦！我明明就在这里察觉到了不寻常的气息，而且有金光闪烁，怎么突然消失了？”    四人当中，有一个看起来最年幼的男子开口，这男子大约二十岁左右，此时此刻皱着眉头如此说道。    他之前在山崖边看到这里有奇异光芒，而且还察觉到了一丝特殊气息，故此才会过来，可没想到刚过来，却发现什么东西都没有。    “蔡宁哥，要不我们在周围搜一下看？”    年幼男子开口，对着为首的男子，很显然这个蔡宁，是他们三人的主心骨。    蔡宁瞥了一眼周围，他负手而立，而后仔仔细细地查询周围，到最后他直接腾飞上空，银色甲胄闪烁刺眼光芒，凝聚为蛟象，环绕周围。    万米高空，白云当中，楚寻躲藏在这里，他不想主动寻什么麻烦，所以才会隐蔽，可没想到的是，对方这么快就找到了自己，而且锁定气机，直接杀来。    感受到对方战意，楚寻没有废话，他从白云中扑杀而下，金乌搏龙术打出，楚寻双翅划动莫名法则，速度极快，双翅如神拳，直接与对方碰撞在一起。    轰！轰！轰！    腾空飞起的蔡宁，再看到楚寻之后，几乎没有任何废话，直接出手，他捏拳杀出，拳势如若一座山岳一般，沉重可怕，直接砸向楚寻，当下双拳碰撞，产生巨大的爆炸。    一个苦海金乌！    一个彼岸人杰！    两者碰撞在一起，自然非凡无比。    “一头金乌？”    “嘶！原来是金乌啊，可惜只是普通金乌，并非是三足金乌？”    “已经可以了，虽不是三足金乌，但能在东荒遇到了一头金乌已经算是很不错的了，这头金乌最起码价值万斤源，不过一般来说真正的人杰强者，都会驯服妖兽宠物，咱们蔡家同辈当中，蔡宁哥算是人杰一列，若是能收服一头金乌的话，必可强强联合！蔡旭哥不就是收服了一头蓝金火麒兽，而后上升排名，若是蔡宁哥收服了一头金乌，最起码可进入同辈前十。”    三人议论着，望着空中的两者，如此说道。    简单的交手之后，楚寻立在高空当中，他望着对方，目光如两团小太阳一般，璀璨夺目，显得极其不凡。    而蔡宁一袭银甲，宛若一位无敌将军，他二十四岁，风度翩翩，气宇轩昂，银色光芒环绕，彰显不凡。    “不错！很不错！非常不错！一头这么强大的金乌，的确是不错的战力，我给你一个机会，成为我的宠物，我可以传你无上秘法，未来我成仙时，给予你一份造化。”    高空当中，蔡宁满脸欣喜，他也没有想到所谓的宝物，居然是一头金乌，虽不是三足金乌，但两足金乌也是荒古大世比较罕见的种族，属于上等妖兽，其资质等同仙苗。    若能收服楚寻，简直是强上加强，可以一举进入蔡家同辈前十名，这样的话享受地待遇将会更好。    他很满意，看着楚寻，透露出一股发自内心地自信，希望楚寻直接臣服。    “给予你个头，我看你资质还行，勉强可以当我的人宠，你愿不愿意？待我证道时，我送你两亿造化？要不要？”    楚寻开口，他讥讽道，区区一个彼岸修士居然想要降服自己？真是可笑至极。    说难听点，就算是古往今来最强大帝来了，楚寻都不会臣服，打不过都不会当对方的宠物或者是坐骑，更别说这种垃圾。    “口吐人言？好！你很不凡，我喜欢。”    只是蔡宁没有任何一点生气，反而露出了笑容，他很开心，楚寻越强他越开心，似乎就认定了，楚寻一定会被他收服。    轰！    话说到这里，一人一禽再次出招，楚寻倒也想试一试自己的肉身有多强大，故此没有祭出司母戊鼎，一旦祭出那种鼎，只怕可以直接镇压蔡宁。    两者碰撞，再一次激战在一起，楚寻金乌搏龙术极其强势，而且肉身恐怖。    蔡宁是彼岸修士，而且属于人杰一类，算是天才，楚寻跨三个境界与对方战斗，并且不开启任何异象，以及其他神通本领，单纯地肉搏，算是极其出色了。    能战个平手，已经算是很强，实际上楚寻这样做，无非就是为了提高战斗经验，他虽很强，得到不少传承天赋神通，但在战斗这方面，楚寻还是不行，需要磨练自身，绝对不能只借助神通。    砰砰砰！    楚寻与蔡宁足足交战一炷香的时间，打的极其激烈，神光灿灿，金色光芒和银色光芒交织在一起，苍穹时不时传来轰鸣声，震的周围百里山岳共鸣。    噗！    最终楚寻左翅杀出绝招，拍打在蔡宁身上，直接拍碎蔡宁右肩，当下血肉模糊，白色的骨都可看见。    楚寻倒退，蔡宁也乘机后退，不过脸色很难看，有一些苍白，目光凶狠。    “很好，你实力越强，我就越满意，哈哈哈哈哈！”    蔡宁大笑，虽然他左肩崩裂，但有部分秘法，在逐渐修复，楚寻立在虚空，他倒还好，上古金乌之躯，强悍无敌。    “我给你一次机会，现在滚开，我可以放你一马，否则的话，别怪我无情。”    楚寻面色平静，他缓缓开口，自信说道。    之所以这样，倒不是楚寻心慈手软，而是对方似乎来头很大。    蔡宁！    蔡！乃荒古大姓，极有可能是荒古世家的弟子。    如若真是荒古世家的弟子，就有一些麻烦，一旦诛杀了，会给自己带来很多麻烦。    所以楚寻开口，他不想要发生流血事件。    当然如若对方执迷不悟，楚寻不介意杀了他。    \    刚才不小心看到‘大神说’有一个读者提问，让我唱歌，浊酒就开个嗓唱了一下，整个人很紧张，结果回答以后，发现大家都可以去听！这下斯巴达了！我还以为就只有提问的读者可以听、、尴尬！如果唱的不好，请大家多多包涵！QAQ！    同时再求推荐票！并且提一句，浊酒要的是评论，而不是回复！很多读者在刷回复，感觉有点尴尬！大家发点书评支持一下就好~~~就是发帖！

正文卷 第二十五章：秘宝山印，初试鼎威！
     高空当中，楚寻金色羽翅流动着莫名光彩，烁烁生辉，显得极其不凡。    而蔡宁银色甲胄环绕在身，凝聚蛟象虚影，宛若一尊少年战神，璀璨耀眼，不过右肩被打碎，破坏了那种少年战神的感觉。    他是蔡家俊杰，恰好如楚寻猜想的一般，他正是荒古世家，蔡家的弟子。    荒古世家，自荒古传承而下的世家阀门，其底蕴恐怖滔天。    “放我一条生路？你可真是狂妄？”    蔡宁轻笑，他面上冷冽无比，被楚寻击碎右肩，虽表面上看起来自信从容，可内心也产生了恨意，楚寻让他丢了面子，在自己族人面前。    “妖族生来力大无穷，肉身恐怖，而且这头金乌只怕也是彼岸境，蔡宁哥能稳住已经算是不错了，但这头金乌居然口出狂言，放蔡宁哥一马？真是可笑，蔡宁哥还有杀招，这头金乌算的了什么？”    下方有人开口，她很轻蔑，是四人当中唯一的女性，一脸崇拜地看着蔡宁，同时看着楚寻的目光，充斥着不屑。    “没错，妖族体能上的确强大，但体能再强又能如何？蔡宁哥可是有绝招的。”    另一人开口，他们极其自信，认为蔡宁必胜。    “你是荒古世家的弟子吗？”    高空当中，楚寻漠然问道，虽然对方姓蔡，但这里是东荒，蔡家应该是在中州，两者相差亿万山河，或许是同名同姓，如若对方不是蔡家弟子，楚寻直接诛杀，懒得废话，若是荒古世家弟子，楚寻到也要想想了。    这不是畏惧强权，而是不想引起一系列麻烦。    “哦？你还有点眼见。”听到楚寻的询问，蔡宁露出了自信笑容，紧接着他声音如钟音般道：“没错，我就是蔡家弟子，你如若成为我的战宠，我可以让你入我蔡家修炼秘法，我退一步，不让你成为我的宠物，而是成为我的战宠，你有这个资格！”    蔡宁依旧很自信，同时十分自恋，美曰其名退一步。    “唉！”    楚寻摇了摇头，他微微叹了口气，对立的蔡宁笑容更甚，认为楚寻可能畏惧他蔡家了，在犹豫要不要拜入蔡家，当然他不蠢，依旧保持戒备，如若楚寻有任何轻举妄动，他将毫不犹豫杀出。    “你为何叹气？”    蔡宁开口问道，显得有一些好奇。    “我叹气是因为一件事情，我很讨厌麻烦，可接下来要做的事情，必然会引来很多麻烦，不知如何取决。”    楚寻与他交流，双方没有战斗了，反而饶有兴趣地在交流。    “哦？你接下来要做什么？不过不管你有任何麻烦，只要你成为我的战宠，我蔡家将会庇护你千秋万世，荒古世家，自荒古前传承下来的古世家，你应该知晓。”    蔡宁自然不会想到，楚寻现在的想法。    “不！我要做的事情，蔡家不会庇护我的，而且恨不得杀了我。”楚寻目光如清泉一般清澈明亮，平静无比地说道。    “哦？我倒想要知道，你接下来要做什么事情。”    蔡宁皱眉，但他也隐约感觉到一些不好。    “我要诛你。”楚寻开口，而后他身如奔雷，双翅如神拳，直接轰杀过去，金乌搏龙术杀出，打出一片光彩，楚寻速度极快，如一道虹光一般，羽翅化神拳，炸裂虚空，打出真空地带。    楚寻竭尽全力，他依旧是肉搏，没有动用任何一张底牌，因为他要击杀蔡宁，如若亮出什么底牌，鬼晓得荒古世家有没有什么通天彻地大神通，可以追溯这段景象，倒时候查询到了自己，岂不麻烦？    荒古世家！    这是何等概念？帝国皇朝的世家，称呼为百年世家，千年门阀，传承越古老就代表这个世家就越强大，底蕴强大，而荒古世家，顾名思义便是自荒古时代就传承下来了的世家。    其历史可追溯到上个时代，甚至是更古老悠久，这种世家几乎都是巨无霸的存在，称霸一域，天下势力共尊，是荒古世界最强势力代表之一。    楚寻自然要小心谨慎一点。    杀几个神桥修士都能引来一大堆麻烦，若是击杀了一位荒古世家的弟子，那麻烦岂不是无穷无尽？    当然如若将事情处理的干净，再加上这里是东荒，距离中州蔡家过于遥远，同时这四个人显然不是蔡家真正的核心弟子，无非就是年轻一辈有点资质的弟子罢了。    所以楚寻已有杀意了。    “嘶！这是你真正的力量吗？强！很强！不过我喜欢，哈哈哈哈！”    感受到楚寻恐怖地力量，蔡宁大喜，可很快他脸色变得难看了，楚寻比之前强大太多了，一拳轰杀过来，打裂十米虚空，拳碎虚空，这可是肉身极致的象征，恐怖滔天。    噗噗噗！    仅仅几个照面，蔡宁银色甲胄都黯淡无光了，骨头不知道被打碎了多少块，鼻青脸肿，显得极其惨烈。    “我要杀了你。”    这一刻蔡宁再也保持不住那种少年战神的姿态，催动苦海当中的秘器，一块宝印出现，四方山印。    这块宝印雕刻一座山岳，磅礴大气，被蔡宁祭出时，山岳之气弥漫，崩裂虚空，震动苍穹，如惶惶天威一般，令人畏惧恐怕。    这是蔡宁的秘器，一块山印，这是一件秘宝，算是不凡，虽不如鼎钟葫芦这种天生拥有道韵的法宝，但印也有一丝丝道韵，一般修士难以锤炼出来。    同时这块山印当中，刻印了好几道‘势’在当中，有非凡底蕴。    咔嚓！    苍穹崩裂，山印镇压下来，仿佛一座山岳轰下，蔡宁如一尊临尘的仙王，高高在上，神色冷峻，欲要降服楚寻。    他很自信，自认为必胜了。    “蔡宁哥动用了秘器，看来要嬴了。”    “什么叫做看来，蔡宁哥必胜。”    “蔡宁哥这块山印，乃是自己锤炼出来的秘器，而后被长老指点，刻印了三道大‘势’，强大无敌，自然非凡。”    下方三人也很激动，没有任何一点担心，认为蔡宁必胜。    而就在这时，楚寻脸色平静，他没有继续横推，而是祭出司母戊鼎。

正文卷 第二十七章：鼎威滔天，击杀蔡宁！
     蔡宁的山印，内有三道大‘势’神纹，等同于三种强大的阵法在当中，一旦祭出，便会如山岳一般恐怖，镇压下来，可将方圆百丈击沉，有亿万之重。    此时蔡宁手托山印，仿佛举着一座大山一般，看着楚寻，狠狠砸下，山岳凶猛，坠落下来，崩裂虚空。    但就在这一刻，一口鼎被楚寻祭出，四足鼎一显，顿时之间，一股莫名地力量弥漫而出，看似不凡的山印一瞬间定格住了。    四足鼎内，流淌混沌气息，每一缕可压碎一条山脉，恐怖滔天。    砰！    楚寻催动司母戊鼎横冲出去，刹那间司母戊鼎与山印碰撞在一起，当下一道轰隆声响起，竟然直接将这块山印轰碎，化作齑粉，同时一道声音在楚寻耳边响起。    “吞噬彼岸法宝精粹，获得1000000点成长值。”    声音响后，让楚寻微微惊讶，不曾想到一件彼岸法宝价值一百万点成长值，这点还是挺不错的。    “噗。”    下一刻，蔡宁瞬间吐了口鲜血，他不敢置信地看着这一切，自己引以为傲的秘器，居然被楚寻直接摧毁了，这根本是不可能的事情啊，他这块山印当中有三种阵法。    一种是重力阵法，一种是攻伐阵法，一种是防御阵法，按道理那怕是道宫法宝也难以击碎他这块山印，可没想到的是，却被这口四足鼎直接击碎，这让蔡宁极其震撼，同时秘器碎裂，他也受到了反噬，虽然不致死，可也受了一定的伤势。    咻！    一瞬间蔡宁想要跑，他瞬间便反应过来自己不是楚寻的对手，所以几乎没有任何犹豫，打算直接逃离。    可惜的是，楚寻早已准备好了，四足鼎吞吐混沌气，一缕混沌气杀出，化作一口绝世天剑，如惊鸿一般，直接射杀过去，一瞬间洞穿蔡宁眉心元神。    与此同时，楚寻更是举鼎镇下，司母戊鼎直接镇杀下去，当场将蔡宁肉身砸成齑粉，这种力量极其恐怖，一瞬间长空染血，洒落在地面上。    彼岸天才，一个照面被楚寻轻轻松松镇杀，这便是司母戊鼎的恐怖。    修行境界，上者为仙，下者为凡，往上一步便是仙人，退后一步便是凡人，楚寻苦海境界便是凡阶，而蔡宁乃是彼岸境界，此为仙阶。    本身上位对下位便有绝对的制裁能力，而楚寻倒施逆仙，跨越三个小境界击杀一位彼岸修士，这几乎是不可能的事情。    除非有盖世秘法，但楚寻并无什么盖世秘法，就仅仅依靠这口司母戊鼎，由此可见，这口鼎到底有多恐怖。    如若没有这口鼎，楚寻光以传承神通，再不动用黄金神羽大杀术，负荷施展五行圣印的情况下，想要击杀蔡宁，需要耗费很长的时间，最起码要数日，并且还不能出现任何破绽。    因为跨越了三个小境界，可司母戊鼎，有一种极其恐怖的能力。    对其他秘宝有绝对性的威慑力，四足鼎承载天地气运，有一种器中之帝的感觉，方才司母戊鼎出现时，那块山印的确有明显地凝固，就好像本能一般，老鼠见到了猫。    “如若真是如此，那这口鼎意义非凡，跨境界都能压制对方的秘器，待自己成为大帝级，可先天压制一切帝兵，岂不是无敌？”    楚寻心中暗道，当然他只是一个不切实际地猜想，任何一件帝兵，都是尽天下之宝凝聚而成的，有特殊的能力，先天压制帝兵，除非是仙器，所以基本上是不可能的。    或许是因为境界太低，司母戊鼎的品质太高，所以产生了那种情况，但不得不说，这又是一张底牌，关键时刻，能救自己一命。    “叮咚！吞噬彼岸修士精气神获得10000000点成长值。”    此时声音响起，让楚寻不由咂舌，他没想到蔡宁居然价值一千万点成长值，这还真有一点恐怖，蔡宁的秘宝价值一百万，他本人价值一千万，加起来就是一千一百万点成长值。    自己提升到命泉境，需要一千万点成长值，要按照这样来的话，只需要击杀一百个像蔡宁这种修士，轮海秘境就可以圆满了。    不过回过头仔细想想也是，普通彼岸修士，吞噬可获得一百万点成长值，蔡宁乃是荒古世家杰出弟子，比普通彼岸修士强大十倍，也是十分正常的。    当下楚寻没有纠结这个，他锐利地目光锁定下方三人，既然杀了一个，楚寻不介意斩草除根。    人不犯我！我不犯人！    人若犯我！斩草除根！    这是楚寻的名言，他给过蔡宁机会的，可惜的是，蔡宁不听，这三人是蔡宁的亲人，是蔡家的弟子，如若让他们跑了的话，那才是真正的麻烦。    一瞬间楚寻俯冲下去，他没有废话，冲向为首的女人。    “不！不！不！这件事情跟我无关，我不认识他，放过我，我求求你，放过我。”    三人当中的女人，立刻花容失色，她在哭泣，尖叫着。    “分头跑！不要犹豫。”    而另外一人大吼一声，紧接着捏碎一块碎片，刹那间虚空之力弥漫，两人消失在原地，唯独剩下这女子被吓得有一些反应不过来。    女子秀丽，此时却吓得双目无神。    “不要杀我。”    她满脸泪水，看起来极其可怜，眼眸深处是恐惧。    噗！    楚寻没有任何一丝犹豫，直接抬手，一根金羽射杀出去，当场洞穿了这女子的眉心。    这是修行世界，没有所谓的怜香惜玉和心慈手软，你心慈手软别人，可别人不会心慈手软你。    从降临在这个世界的第一天开始，楚寻就明白这个道理，但楚寻不会因此而迷失自己，他有原则。    人不犯我！我不犯人！    人若犯我！斩草除根！    这女子是命泉修士，仅仅给楚寻带来了三万点成长值，看似很少，可命泉修士只给予一万点成长值，这就证明这个女子还是有点本事，荒古世家终究是荒古世家。    击杀完这名女子，楚寻没有废话，直接化作一道金光，他振翅而飞，速度极快，他乃上古金乌，虽飞行速度不算顶尖，但也能排上名，这便是品种的好处。    楚寻没有躲藏，剩下两个蔡家弟子，必须要诛杀，谁来了都没用。

正文卷 第二十八章：斩草除根，后患无穷！
     啸！    破空声响起，楚寻化作一道金光，直线飞行，剩余两个蔡家弟子，使用的应该是阵法，直接消失在原地，但通过气息楚寻感觉得到，这两人没有逃太远，最多五百里外。    楚寻半柱香就是五百里，以他的速度，和对方的速度，差不多一炷香就可以击杀一人，然后反过头击杀另一人，需要三到五柱香的时间。    虽然有一些危险，但这没有办法，击杀荒古世家弟子，难保不会出现问题，如若楚寻将他们全部诛杀，无人知晓，那么蔡家也翻不起什么风浪。    最终，一炷香后，楚寻看到了那名年轻人，是四人当中最年轻的那个。    楚寻没有废话，司母戊鼎直接镇杀过去，他不给予对方反抗的机会。    “不！你不能杀我，我是蔡家弟子，你若是杀了我......”    他还没来得及将话说完，当场便死在了这里。    “叮咚！击杀命泉修士，获得50000点成长值。”    命泉修士，五万点成长值，还算不错，蚊子再小也是肉，楚寻不嫌弃，而且顺便将这家伙的存储宝物取走，绝不浪费。    他为上古金乌，所需要的成长值是一个恐怖之数。    “还有一个！”    楚寻转身飞行，他速度极快，化作一道璀璨地金色光芒，破裂空间，四人当中还剩下一人，将对方诛杀了，基本上就绝后患了。    这两人的方向不一致，楚寻回头杀去，运气好三炷香的时间可以找到那家伙，但如若运气不好的话，需要四炷香甚至是五炷香的时间，并且如若对方藏得很深，那就麻烦了。    高空当中，楚寻目光锐利可怕，他在不断搜寻，每一寸土地都不曾错过。    实际上楚寻其实也不需要担心这么多，毕竟蔡家来自中州，这里是东荒，而他是妖兽，被妖兽击杀这种事情太常见了，但楚寻做事很谨慎，一丁点错误他都不想要犯。    小心驶得万年船。    时间一点一点过去，一炷香后，楚寻疯狂搜索，每一寸他都不会错过。    但出乎楚寻预料的是，对方居然没有逃离，反而往自己这里杀来。    四千米外，楚寻目光如神灯一般，他察觉到了不同的气息，同时也看到了最后逃离的蔡家弟子，只是对方已经没有方才如丧家犬的模样，而是挺胸抬头在周围搜查。    “不好！还是让他通知了蔡家强者，得跑！”    万米高空当中，楚寻察觉不对劲，一瞬间他转身离开，不想要逗留在这里。    蔡家四人，有三人被自己诛杀，剩下一人按道理应该是逃离此地了，可在不远处能看到，就足以证明一件事情，对方已经找来了高手庇护，否则的话，绝对不敢躲藏在这里。    只是就当楚寻准备逃离时，刹那间一道声音在天空中滚滚响起。    “妖孽！伏法！”    声如狮子吼，又如天雷滚滚，震的楚寻气血翻滚，差一点在空中摔倒，他没有废话，急速飞行离开，目光当中露出冷色。    “道宫强者！”    楚寻根本没有想到，居然会引来道宫强者，虽然说道宫强者算不上什么强者，可这里不过是东荒偏僻之地，很少见到一尊道宫强者。    所谓道宫，乃是轮海秘境下一个境界，抵达彼岸之后，就会进入一座宫殿，宫殿便是人之肉身，心肝脾肺肾，蕴藏五位神！属于一种特殊的分身，五大神，都拥有不弱于自身的实力，这就是道宫的可怕。    只是楚寻很好奇，蔡家为何要派强者来这里？    但他没有废话，转身离开，他虽为上古金乌，哪怕天赋异禀，有司母戊鼎等等底牌杀招，可遇到一位道宫强者，他还是打不过。    上为仙！    下为凡！    楚寻斩彼岸强者，跨越三阶，逆流而上这已经是极其了不起的战绩了，而道宫强者是无法跨越的鸿沟、    楚寻若是道宫第一秘境的修士，还有可能可以战胜道宫第五秘境，但楚寻苦海秘境根本不可能战胜道宫秘境的强者，这不仅仅只是跨越四个境界，更主要的是，跨越了一个大秘境。    如天地之别。    大境界的跨越，无法弥补。    除非楚寻抵达彼岸境，否则的话，难以击败道宫强者，基本上就是被对方镇压的结局。    不过对方没有察觉到自己，这一点楚寻可以确定，他只是试探性地出声，并没有锁定自己。    楚寻很小心，他直接逃离原地，向南方向飞去，另一人死在西方，这几人肯定要往西方搜索，所以以自己的速度，应该能逃离。    这是楚寻的想法。    “前辈，就是这里，我族三位师兄妹只怕已经遇害了，恳求前辈为我师兄妹们报仇啊。”    哭声响起，是蔡家弟子，他模样悲苦，显得极其难受。    “你放心，我跟你们蔡家一位长老关系不错，你们为世家弟子，我自然不会袖手旁观，今日定要将那头妖禽诛杀。”    一道沉闷地声音响起，是那名道宫强者地声音，光从声音便能听出一种中气十足地感觉，楚寻距离他几千米外，都察觉到他的强大。    楚寻小心翼翼地飞行，一个呼吸便是数千米外，收敛一切气息。    就如此足足过去了一天一夜，最终楚寻这才松了口气，跑了一天一夜，基本上没有什么危险了，但楚寻还是十分隐蔽地躲在一个山洞当中，封锁气息，开始准备冲击境界和修养。    山洞当中，楚寻肉身洋溢着五色光彩，这是在恢复精气神。    恢复的过程中，楚寻在思索今天的事情。    这是在吾日三省吾身，不管做任何事情，楚寻都会去反省。    是否做对？是否做错？    对在哪里？错在哪里？    “今日之事，出手诛杀蔡宁为对，荒古世界，弱肉强食，杀了就杀了！可我错在没有第一时间将其余三人诛杀，现在对方找来帮手，给自己带来麻烦，日后遇到这种事情，要么不动则已，一动诛灭！”    楚寻心中自省。    随后楚寻开始准备冲击境界，他要晋级‘命泉境’。    然而就在这时！    一道恐怖地气息席卷而来。    “不好！”    一瞬间楚寻毛骨悚然。    \    \    这是第一更，还有四更会在十二点之前更完！希望各位书友不要急！    谢谢大家的支持！求推荐票！求打赏！求一切！谢谢！

正文卷 第二十九章：死里逃生，麻烦重重！
     这是一种本能危机。    楚寻瞬间消失在原地，破开山洞，金色光芒炸开碎石，直接逃离。    也就在这时，楚寻方才所在的位置，直接崩裂，一只大手横压，直接将这里打成粉碎。    道宫强者。    楚寻脸色很难看，他没有想到对方居然还是找到了自己，这几乎不可能，按道理自己飞行了数个时辰，差不多有三五千里的距离，对方地毯式搜索，也需要很长一段时间。    怎么这么快就找到了自己？    绝对不是运气，肯定是有什么秘法找到了自己。    “妖孽！你生性恶毒，杀我人族，今日要你伏法！”    怒吼声响起，漆黑夜晚，这道声音浑厚无比，正气十足，带着一种无上威严，在天际响彻。    楚寻没有理会对方，他直接逃离，根本不想一战，连说话都不想说，道宫境太强了，如若刚才不是他天赋异禀，察觉到有危险，只怕不死也要残。    咻！    楚寻化作一道金光，速度极快，在黑夜当中，显得极其璀璨。    “想跑？”    不远处，一个中年男子脸色阴冷道，男子穿着一件青红色道袍，手持一口闪烁三色的飞剑，他气势极强，看见楚寻逃离，根本没有任何一点担心。    锵！    他五脏当中，闪出一道神光，而后一个金甲天兵出现，手持着一盏青灯，刹那间青灯焚烧，形成一片火海，席卷百里，将这方天地照耀的熠熠生辉，这是三昧真火，含着道宫强者的神力，直接阻挡楚寻的退路。    “想要焚烧我？真是可笑！”    高空当中，楚寻冷笑无比，他为上古金乌，体内蕴含太阳真火，怎可能会被区区三昧真火伤到？    楚寻几乎没有废话，直接穿过三昧真火，竭尽全力，速度极快地逃离此地。    噗！    楚寻速度很快，眨眼之间便消失在天际，划破长空。    三昧真火根本无法奈何楚寻。    “呃？三昧真火居然没有伤害到他？这头金乌……有一些不凡啊！等等！这不是金乌！这是三足金乌啊！”    道宫强者神色平静，只是当看到楚寻越过三昧真火毫发未伤时，不由一阵猜想，到最后竟然直接猜对了。    “哈哈哈哈！三足金乌！居然是传说中的三足金乌，老天待我不薄啊，居然让我碰到了传说中的三足金乌，传闻当中，三足金乌乃是太阳化身，我修炼火系功法，若我将这口三足金乌根据秘法炼出太阳真火，提高我火之品质，胜过一切！”    他自言自语说道，到了最后更是激动无比，就好像看到了一个宝藏一般，发出狰狞可怕地笑声。    的确三足金乌可是传说中的‘神兽’，仅次于真凰这种妖兽，他区区一个道宫修士，自然接触不到金乌这种珍贵品种，本以为只是一头金乌，他可以变卖为源石，还能与蔡家结交，可没想到的是一头三足金乌。    金乌和三足金乌品质相差太大了。    一头金乌可变卖大约几万斤源，相当于一个洞天福地十年的纯收入，而且还是苦海境的金乌，而一头三足金乌就完全不同了，三足金乌乃是一个大族，如若卖给圣地当中，那可是无价之物啊。    试问一下，那个圣子或者是圣主不想让一头三足金乌拉车？那种感觉简直是爽到爆炸，而他不一样，他只想炼化楚寻，因为修炼的功法乃是火系功法，对他来说，三足金乌不亚于一卷古经啊。    这一刻他没有废话，直接冲了过去。    道宫强者，速度极快，脚下出现‘道纹’，眨眼之间便追赶上了楚寻。    “妖禽，你罪恶滔天，犯下死罪，不过上苍有好生之德，贫道给你一条活路，你跟随贫道十年，日日诵经，抵消罪孽如何？”    这尊道宫强者大声说道，态度极其诚恳，甚至表现出一副慈悲为怀地感觉，他暂时还追不上楚寻，想通过这种办法让楚寻伏法，这样的话，待完全控制了楚寻，一切都好说。    “哼！荒古世界，强者为尊，蔡家弟子想要杀我，难不成我就不可以杀他们？他们杀了我，就不是罪孽深重？”    楚寻冷笑道，不过他没有分心，依旧是急速逃跑，可内心有些焦急了。    道宫强者简直是太强了，仅仅只是片刻，便追赶上来，这很麻烦，如若不出意外，自己可能要倒霉了。    “真是可笑，蔡家弟子不过是想要降你为宠，哪里来的杀心？你这头妖禽，鬼话连篇，贫道给你一次机会，速速伏法。”    他开口，音如大钟，震耳欲聋。    “伏尼妈个头。”    楚寻大声开口骂道，他懒得理会对方。    后者虽然听不懂这句话的含义，但很显然这不是一句好话，当下脸一黑，抬手杀去。    轰！    火焚手印杀来，十几里外产生巨大的爆炸声，震耳欲聋，周围数百里的鸟兽皆惊。    噗！    刹那间楚寻感受到一股可怕地压力，浑身骨头都仿佛断裂了，他在空中栽了一个踉，剧痛弥漫全身，可一瞬间楚寻催动者字秘，修复伤势，逃离此地。    一口血洒落，楚寻目光阴沉可怕，方才他差一点就死了，若不是体质强悍，估计就遭难了。    “三足金乌果然强大，居然可以抵抗我四成实力，如若不是我修炼火系功法，或许还真想降他为宠呢。”    几十里外，这名道宫强者喃喃自语道，楚寻听到之后，差点没吐血。    四成实力？    仅仅只是四成实力就可以诛杀自己，但如果全力以赴，岂不是完全要被碾压。    想到这里，楚寻不由更加色变了，到最后楚寻燃烧精血，提高速度，这是绝大部分妖兽都会神通。    速度提高一倍，可时时刻刻在燃烧精血，若是燃烧的过多，会影响寿元的，一般不到紧急关头，谁都不会这样去做。    砰！    砰！    砰！    很快对方继续出手，玄法不断轰击，打出一片又一片的真空地带，楚寻躲过了几次攻击，但还是受到了好几次伤，浑身骨头不知道断裂了多少次，若不是有者字秘，楚寻已经凉了。

正文卷 第三十章：疯狂逃亡，道德真经！
     足足逃了一炷香的时间，楚寻伤了很多次，好在拥有者字秘，可以不断修复自己的伤势。    者字秘！乃是无上自愈玄法，排名天下第一，任何伤势催动者字秘都可以修复好来，胜过凰族的传承神通。    “不能再这样逃离了，若是在这样逃的话，终究还是死，我的神力耗不住这样修复。”    飞行时楚寻躲过对方一次攻击，而后心中暗道，他虽有者字秘，但这门神通所需要的法力更多，如若不是自己乃上古金乌，而且开辟五色苦海，否则的话法力早就枯竭了。    这样一昧地逃亡下去，迟早还是死。    “我可以送你一场大造化，你抓我没有任何好处，我知道哪里有帝经！”    楚寻大声开口，他希望能拖住对方。    “帝经？”很显然有关于帝的东西，的确很吸引人，纵然不可能，但这名道宫强者还是忍不住问道：“在哪里？”    如若真有一卷帝经，楚寻还真的不算什么，他开口沉声问道。    “就在东荒，有一座山内，藏有帝兵和一卷帝经，乃至古之大帝所留之物，这是我祖爷爷告知我的，现在我将这个秘密告诉你，放过我，如何？”    楚寻继续开口，事到如今，他只能这样做，打是打不过的，只能通过这种方式，来吸引对方。    “哦？你说来听听。”    道宫强者开口说道，语气平淡，虽目光闪烁光芒，但还是压抑得住自己的情绪，他不可能去听楚寻所说的，这几乎不可能的事情。    一卷帝经，其价值恐怖滔天，若是出现，整个东荒都要沸腾。    楚寻想要拖延时间，而他也是想要跟楚寻瞎扯，等待时机，一举抓住楚寻。    “这条老狗，心思如此沉重。”楚寻心中不由骂道，他很少说脏话，唯独到这种程度，才忍不住骂两句，本以为说点震撼人心的事情，会引来对方注意，却不曾想到，对方根本就不相信自己。    果然如小说当中描述的完全不一样，现实世界，没有几个傻子，每一个人都是聪明人，不说聪明，最起码一个人性变化多端，任何事情都不会如想象中那么简单。    “东荒当中，在古老的时代，出现了一位盖世强者，这位强者背对众生，强势无敌！”    楚寻开口，他用一种述说的语气道，听起来令人心往神驰。    “这…….你继续说。”    道宫强者脸色微微一变，本来他以为楚寻是胡扯，可楚寻说到了四个字，让他不由神色一变。    背对众生！    没错，就是背对众生，传闻当中，古时的确有一位这样的强者，出自东荒，镇压大世，丰功伟绩，他曾在一本古籍当中看过一段辛秘，不曾想到楚寻居然知晓。    “有效？”楚寻不由微微一惊，因为那家伙的确楞了一下，让他有了一丝机会。    “这位背对众生的强者，曾经镇压九天十地，横扫八荒，万族共尊，而后借助天地造化，熬炼出一口神钟，镇压万世……”    楚寻一点一点阐述，半真半假，可就是因为半真半假，说的对方神魂颠倒。    “神钟？东荒有一件至宝，名为荒塔，但据说还有一口钟，不弱于荒塔，那口钟曾今杀的古往今来万族畏惧，没想到居然是真的。”    他心中自语，对楚寻说的话，有七成相信，故此心神不由沉迷在内，当然他的速度依旧不减，没有真正被楚寻拦住。    “继续说！”他继续说道，很显然已经上钩了。    楚寻深吸了一口气，他燃烧生命精元，飞驰而行，紧接着开口道：“我祖先曾在东荒一座山岭钟有幸见到这位大帝的背影，但听我祖父说，那只是一道虚影，仅仅只是跨越岁月长河才能有幸观望。”    声音平缓，令人不由幻想那副画面，一个大帝，背对众生，这是何等的宏伟啊。    不得不说，楚寻在述说故事方面很强，说的令人心往神驰。    “不过……”    楚寻语气突然变了，后者马上皱眉，忍不住问道：“不过什么？”    “不过，我祖父在山洞当中，看到了一本无字天书，这本天书便是那位大帝的帝经，只可惜的是，那卷经文只适合人族修士修行，不适合我们妖族修士，可惜无比，据我祖爷爷说，如若修炼那卷帝经，便可以继承那位大帝的传承，获得神钟。”    说到这里，楚寻立刻开口道：“我祖父阅完所有经文，告知过我，你想听吗？”    楚寻开口问道，刹那间后者热血沸腾，一颗心忍不住扑通扑通地跳动，但他还是忍住了，强行装作一副平静姿态道：“你说来听听。”    不过他又加了一句道：“如若真是帝经，我可以不追究之前的事情。”他害怕楚寻不说，虽然看似还很平静，可实际上他已经上钩了。    “好！”楚寻点了点头，随后马上道：“你说话算话！”    “这是自然，贫道从不撒谎。”    他开口极其严肃道，楚寻心中冷笑无比，可面上装作一副信任，开口说道：“那你听好。”    “恩。”这位道宫强者点了点头，而后全心全意聆听，当然他还是有一丝戒备，他依旧没有完全相信楚寻，毕竟活了一百多年，活脱脱的老狐狸。    “道可道！非常道！”    楚寻开口，声如大钟，用一种宏伟地口气说道。    楚寻哪里有什么帝经，不过是拿着几本道经瞎扯。    只是话一说出，刹那间楚寻肉身上出现一层光辉，有一种莫名的感觉，凭空添加了几分圣洁。    当下这位道宫强者直接沉溺在这句话当中，这句话的确深奥，他在明悟，同时依旧分神关注楚寻，谨慎到可怕。    “名可名！非常名！”    楚寻一点一点阐述，这是星空另一端彼岸的无上道藏，有莫名法则。    随着楚寻不断述说，这道宫强者越来越沉溺其中。    “玄之又玄，众妙之门！”    说完最后一句时，刹那间奇异地道纹出现，有一种道的升华。    “玄奥！玄奥！无比玄奥！这是无上经文，无上经文啊。”那道宫强者激动无比，他兴奋到无法自拔，忍不住地将心神沉入在道德经第一篇中。    “接下来是什么？”    他下意识问道。    可就在这时，楚寻地声音突然显得冷冽无比。    “接下来是你的死期！”

正文卷 第三十章：极力反杀，决一死战！
     苍穹之上，许飞在认真聆听楚寻所说的大道之言，在自悟和理解，下意识询问下一句是什么。    可突兀之间，许飞毛骨悚然，耳边响起一道冰冷无比地声音。    “接下来是你的死期！”    话一说完，刹那间滔天炎火弥漫而来，炽热袭来，这一刻十日当空的景象出现。    漆黑的夜晚，瞬间通亮无比，炽热弥漫。    十日当空，焚烧万物，周围百里直接焚烧干净，大火弥漫，光照百里，显得极其不凡。    “苦海异象？嘶！”    许飞彻底懵了，他没想到楚寻居然拥有苦海异象，这简直是罕见啊，一头拥有异象的三足金乌，其价值还要翻十倍以上啊，此时此刻许飞都在考虑，是否炼化这头金乌？    十日当空，十道太阳真火射杀而出，不过太阳真火太过于稀少，只有一丝丝，如同蚕丝一般，看起来极其稀少，可虽是一丝丝，却可燃烧虚空。    噗噗噗！    十道太阳真火直接缠绕许飞周围，十日当空熔炼天地，直接将许飞包围。    “杀！”    楚寻没有任何一点废话，一路被追杀，在这样下去必死无疑，楚寻唯独一搏，否则的话，基本上要死在这里，所以要拼尽全力，但这个拼尽全力，不是说要杀了对方，而是击伤对方即可，给自己有逃跑的时间。    楚寻左翅划着莫名玄法，而后凝聚水圣印，顿时之间浩瀚海水出现，楚寻左翅当中仿佛浮现一条汪洋大海，无边无际，辽阔无边，紧接着直接叩杀下去。    噗噗噗！    十道太阳真火缠绕，许飞本来没有任何一点畏惧，但等到太阳真火燃烧时，许飞脸色顿时难看至极，太阳真火虽一丝丝，可却可以燃烧法力，仅仅只是一点点，却燃烧虚空，当然色变。    “这是太阳真火？”    许飞显得极其恐怖，而后没有废话，以雄厚法力抵抗太阳真火，直接祭出一杆大旗，抵抗着太阳真火。    吼！    然而即便是陷入困境，许飞体内飞出一位神，金甲天兵，手持一盏油灯，对抗着楚寻。    轰！    水圣印崩天裂地，如汪洋大海镇压，直接将许飞道宫第一神轰飞，半个身子都被打碎，产生巨大的爆裂声。    这便是五行圣印，恐怖滔天，不过五行圣印虽是大圣级神通，可并没有黄金神羽大杀术那么恐怖，黄金神羽大杀术可以说是绝招，而五行圣印是玄法神通。    伤害极强，需要雄厚地法力支撑。    以苦海境将道宫强者第一尊神击毁半具身躯，已经算是极其了不起的事情了。    轰！    楚寻没有废话，他直接扑杀过去，十日当空的异象在身后演化，太阳真火是一种异象神通，同时大日镇压也是一种异象神通。    十日镇压而下，每一颗都胜过一座山岳，向下镇压，崩裂虚空。    十日当空，百里内明亮可怕，同时炽热无比，许多树木直接被燃起，一时之间，周围燃起熊熊大火，如若是彼岸修士，在这种情况下，直接会被十日活活烧死。    可许飞是道宫修士，纵然不是什么天骄，但那个道宫修士会弱？    轮海秘境有千千万，能晋级道宫的百里出一，所以没有任何一个道宫修士会是等闲之辈。    就好比圣人一样，哪怕是最弱的圣人，他至少能成圣，胜过无数无法成圣的天骄，不管是什么，总会有最强和最弱的，可绝对不能因为弱小而轻视，否则的话，会吃大亏。    许飞有秘法，周围有淡蓝色光芒阻挡着太阳真火侵蚀，他额头渗透着汗珠，然而楚寻已经杀来。    高空当中，楚寻凝聚水圣印轰杀下来，汪洋大海之力轰击在许飞额头上。    砰！    沉闷声响起，许飞肉身闪烁光芒，阻挡着楚寻的攻击，发出一道巨大的沉闷声，就好像一块巨石落在地上一般，可怕无比。    虽许飞为道宫强者，但水圣印是楚寻最强攻击，其威力极其可怕，崩裂虚空，苍穹震动，直接将许飞打飞，全身筋骨震动，让许飞忍不住吐了口鲜血。    “妖禽，你找死。”    许飞大吼道，他很憋屈，楚寻不过是轮海秘境的修士，自己身为道宫修士，居然吃了如此大亏，不过这一切还是怪自己，太过于自信了。    只是许飞还是松了口气，楚寻虽然是三足金乌，但终究还是轮海秘境的修士，如若楚寻再强大一点点，他可能就真的遭殃了。    眼下要做的事情，就是避开太阳真火，他便有机会出手，镇压楚寻。    太阳真火，恐怖如斯，金色火焰燃烧虚空，若是仔细观察，楚寻的太阳真火，的确在燃烧虚空，不过只是一丝丝地燃烧，周围有一重波浪，那是虚空被燃烧的痕迹，可怕至极。    “这还不死？”    楚寻有一些惊讶，太阳真火被许飞排斥在外，而且看样子会被许飞挣脱掉，到时候自己可就彻底完蛋了。    想到这里，楚寻没有留任何余地，直接轰杀过去，五行圣印杀出。    金王印！    木皇印！    水圣印！    火尊印！    土灵印！    五行圣印轮番杀出，打断了许飞浑身上下所有骨头，然而可惜的就是杀不死许飞，这家伙自愈能力也很强，并且还有一尊神，时常出手，干扰楚寻攻击。    而且到了此时，缠绕许飞周围的太阳真火逐渐被排斥开了，再过一会，可能就真的要被排斥干净。    如今摆在面前就两条路！    要么施展黄金神羽大杀术，看看能否击杀许飞，以绝后患。    要么直接逃离，差不多有一炷香的时间，竭尽全力，或许还有一丝丝机会，只是机会不是很大。    想到这里，楚寻显得极其犹豫。    “待真火排斥之后，我要亲手宰了你这头畜生，拥有太阳真火的三足金乌，哈哈哈哈！贫道捡到宝贝了！哈哈哈哈！”    这一刻许飞重新塑骨成功，他狰狞大笑着，双手始终在捏法诀，金甲天兵神再一次杀来，虽然黯淡无光，可却依旧有部分战力。    “妈蛋！拼了！”    下一刻，楚寻不再废话，他准备施展黄金神羽大杀术了，这是一门极其强大的神通，但楚寻也不知道能否击杀道宫强者，如若能击杀，越四个境界击杀道宫强者，只怕是一笔天大的成长值吧？    如若不能击杀！    两个字！    凉凉！

正文卷 第三十一章：极力之战，乏天无力！
     东荒无垠，这是一处不知名的山脉。    十日当空，映照诸天，百里内如同白昼一般，而且温度极高，大火弥漫，好在的是这只是普通火焰，并非是太阳真火，如若待楚寻抵达圣人大境，十日当空景象，真的能焚烧一个世界，生灵涂炭。    “黄金神羽大杀术！”    最后关头，楚寻不存在藏私了，他震动翅膀，刹那间浑身羽毛射杀出去，产生无量爆炸。    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！    周围百里之内，产生无数爆炸声，大地千疮百孔，这种爆炸威力十分恐怖，黄金神羽大杀术乃是杀生大术，无数根金色羽毛产生密集地爆炸。    而楚寻集中绝大部分的金羽，轰杀在许飞身上。    足足一刻钟的时间，许飞肉身被炸的惨不忍睹，浑身烧焦，白色骨头渗透着鲜血流淌滴落。    “啊！！！！”    怒吼声响起，许飞痛的面目狰狞，但他还保持着一丝丝理智，在排斥着太阳真火。    “杀！”    几乎是竭尽全力施展黄金神羽大杀术，楚寻法力已经变得极其稀薄，虽他是上古金乌，法力比常人雄厚百倍千倍，可也架不住黄金神羽大杀术这种无量神通啊。    楚寻燃烧精元，施展五行圣印，轰杀在许飞身上。    砰！    水圣印克制许飞，后者直接横飞，骨头一寸一寸断裂，但他还活着，这便是道宫强者的恐怖之处，实际上也不是道宫强者恐怖，而是楚寻境界太弱了。    如若楚寻现在是命泉修士，或许不说击杀许飞，但最起码要重创许飞，可现在根本没有伤到许飞根本。    这很棘手，一旦等许飞将太阳真火排斥出去，那自己的死期也就到了。    五行圣印不断轰杀过去，许飞的肉身如同球一般被楚寻各种拍打，断骨伤筋，苦不堪言。    “待将真火排斥而出，我要让你求生不得，求死不能啊。”    许飞大声吼道，他痛到怀疑人生，只可惜的是，太阳真火太恐怖了，莫说他道宫第一秘境修士，就算是第三秘境第四秘境第五秘境都如避蛇蝎。    “你认为你有几乎活下来吗？”    楚寻打出金王印，叩在许飞眉心上，刹那间火星四溅，许飞体内的神力弥漫而出，抵抗着楚寻，如若叩碎眉心部位，或许可以给予许飞重创，可惜的是许飞太强大了。    道宫强者，在楚寻如此恐怖的攻击之下，居然还有一口气，这未免令人咂舌。    此时此刻，缠绕在许飞周围的太阳真火一点一点黯然，到最后这一缕缕太阳真火已经快消失不见了，只有一点一点影子，楚寻脸色很难看。    轰！    楚寻再一次将许飞打飞数百米外，他收回异象，随后往南方飞去，如今他只能跑，没有任何一点底牌和希望了。    “争取一点时间！我找个地方，直接冲击命泉境，或许杀不死这家伙，但绝对有机会反抗。”    往南方飞去，楚寻心中暗道，事到如今他只能跑，道宫强者过于恐怖。    但楚寻也的确无敌，以苦海境让道宫强者吃了这么大的亏，这要是说出去不知道要惊呆多少人。    咻！    楚寻几乎不留任何余地，他燃烧着生命精华，速度足足提高了两倍有余，一眨眼便是几十里山河，越过无数山岳。    而后不到半柱香的时间，突兀之间，一道怒吼声在无名山岭当中响起。    “妖禽，我要将你碎尸万段啊！”    怒吼声响起，歇斯底里，令人心悸。    南方。    楚寻一路逃跑，他不是直线逃离，而是寻觅一些古怪的地形，同时甚至不惜麻烦，前往一些险地。    但最终楚寻还是低估了道宫强者的恐怖。    轰隆！    一盏青铜灯坠下，照亮天空，神威盖世，坍塌一方虚空，楚寻当场如遭雷击，气血翻滚，骨头砰砰直响，他受到重击，哇的一下一口金色鲜血吐出。    还没有任何反应的机会，许飞便出现在面前，大手伸出，而后化掌中乾坤，五指中弥漫雷电，直接将楚寻抓住，几乎没有任何废话。    “跑啊！继续跑啊！怎么不跑了？”    面部错位的许飞此时此刻看起来极其狰狞，他一张脸鼻子歪了，嘴巴缺了一点肉，还渗透着鲜血，双眼皮被楚寻打成单眼皮，看起来极其惨烈。    不过此时此刻便显得十分狰狞，许飞发出大笑声，将楚寻捏住，雷电之力镇来，这一刻痛苦弥漫。    只是楚寻没有说什么，他知道自己可能完了，不过他没有放弃，在思索办法，如何逃出生天。    “砰！”    许飞捏住楚寻，向下一压，刹那间巨力镇压，一根根骨头粉碎，而后失重感袭来，等摔在地上时，击出一个十几米的深坑。    这家伙极其凶残，之前被楚寻打出真火，如今自然要好好报复楚寻了。    “我可以给你帝经下半部！”    楚寻开口，他还企图用帝经吸引对方，只是听到帝经两个字，许飞有一种脑壳疼地感觉，他气不过，直接一拳轰杀下来，打折了楚寻双翅。    咔嚓！    骨裂声在耳边清晰响起，楚寻痛到几乎快要晕倒，但他还是咬住了牙，没有喊出来。    “帝经？我不要什么鬼帝经，我要将你彻底炼化，吸收你体内的真火，这样的话，我便可以伐毛洗髓，脱胎换骨，可染指大道啊，哈哈哈哈哈！”    许飞声音极其疯狂，说到最后更是森寒无比道：“你知道我会怎样炼化你吗？我要将你一点一点炼化，让你尝到生不如死的滋味，哈哈哈哈哈！”    他声音难听到极致，如同捏着嗓子地鸭子一般，却令人毛骨悚然。    楚寻深吸了一口气，他没有任何动作，甚至没有任何一点焦急，因为现在已经步入绝境了。    除非......有奇迹发生。    但.......    这里荒芜可怕，周围几千里范围内没有任何一点生灵，哪里会出现什么奇迹啊。    只是就在这时！    突兀之间！    一道声音！    响起！

正文卷 第三十二章：道宫妖兽，金翅大鹏！
     “深更半夜，打打杀杀的，你们......吵不吵啊？”    声音突兀响起，不知道是从哪里传来的。    寂静漆黑地山谷当中，面容狰狞地许飞脸色陡然不由一变，他皱着眉头，显得有一些警惕小心。    许飞紧张，楚寻压根就不紧张，虽然他也不知道是谁，但最起码可能有一点希望了。    “阁下！我是金乌一族的后裔，奉族内命令前来调查东荒帝经之事，好不容易获得一卷人族帝经，却被这家伙抢走了，还请前辈帮忙出手，如若帮我取回帝经，我金乌一族一定会报答前辈。”    楚寻开口，他压根就是在胡扯，但这一句话却让许飞脸色陡然大变。    虽然他也不知道对方是谁，可楚寻所说的话，简直是要他老命，他现在受了重伤，需要好生调养，现在如若遇到一个道宫修士，不管对方是什么境界，许飞都打不过。    “少在这里胡扯！阁下，这家伙乃是我紫霞洞天的护山灵兽，可惜妖性不改，跑出来为祸人间，所谓帝经，极其可笑。”    许飞连忙开口解释道，同时也在默默恢复法力。    “呵呵！你敢发誓你不知道什么帝经？前辈，你让他发誓，有没有掌握什么帝经。”    楚寻开口，他讥讽道，同时要求许飞发誓，这一刻许飞脸色陡然一变，楚寻简直是牙尖嘴利啊，居然主动逼迫自己发誓，这若是发誓了，肯定要受到誓言反噬，可如若不发誓的话，对方估计真会如此猜想。    这一刻许飞很后悔，没有直接把楚寻击晕，导致麻烦重重。    “瞎说什么东西！请阁下莫要听信这头妖禽乱语，妖族禽类，最会欺诈骗人，乃是品种最低等的妖兽。”    许飞开口说道，甚至最后还抹黑了禽鸟类妖兽，情急之下，许飞只能如此。    只是话一说完，一道影子缓缓从黑暗中走了出来。    这不是人影。    恰好是......一头鹏鸟！    一头金色鹏鸟！    金翅大鹏！    “呃.......”许飞懵了，他没想到说话的人居然是一头金翅大鹏，如若知晓是一头金翅大鹏的话，他绝对不会这样说话啊，这不是没事找事？    月光下，一头两米高的金翅大鹏缓缓走来，这头金翅大鹏浑身金光闪闪，每一根羽毛如黄金一般，肉身强大，仿佛被烘炉锻造一般，显得极其不凡。    金翅大鹏，荒古异种！其品质不弱于三足金乌，甚至与三足金乌不相上下。    不过这不是真正的金翅大鹏，别人可能不知道，楚寻却能感觉得到，对方还是幼年期，跟自己一般，但这是一位道宫境的金翅大鹏。    “金翅大鹏！”许飞脸色变得很难看，他皱了皱眉，紧接着瞬间体内蹦出一道神光，那是他心之神，手持青灯，自身则抓着楚寻逃离。    许飞太贪心了，即便是这样，都不曾舍弃楚寻。    “呵，辱了我妖族，你居然还想要逃离？你在这里，做梦吗？”    冷冰冰地声音响起，紧接着一束神光冲天而起，刹那间周围数千米直接被一道神力镇压，金翅大鹏抬起左翅，直接拍杀下去。    砰！砰！砰！    千米之外的空间，直接坍塌爆裂，神光灿灿，空间直接崩塌扭曲，许飞身躯立刻断裂，长空染血。    噗！    同样是道宫境，金翅大鹏一击镇压许飞，而许飞却不堪一击。    当然这一切还是拜楚寻所赐，如若不是楚寻之前的所作所为，他绝对不会如此。    “我恨啊！”遭到重击的许飞，忍不住大吼一声，他目光中透露出无穷恨意啊。    虽遇到一头金翅大鹏，可如若没有楚寻的话，他也不会这么不堪。    想到这里，许飞目光中透露出滔天怒火，大吼道：“就是因为你！既然我活不了，我也不让你活。”    他怒吼道，紧接着苦海当中浮现出青灯，这是他的秘器，许飞锤炼了四盏青灯，三盏都打崩了，如今只剩下最后一盏，爆发出极致光芒。    金翅大鹏冲天而起，想要救下楚寻，但许飞几乎抱着赴死心态，要与楚寻同归于尽。    而就在这一刻，楚寻咬着牙，燃烧着寿命，恢复神力，催动司母戊鼎！    轰！    司母戊鼎祭出，混沌气从鼎口内弥漫而出，化作流光，集中一点，与许飞的青灯碰撞。    鼎出！青灯明显顿了顿，错过了最佳机会，紧接着司母戊鼎狠狠地碰撞在青灯身上，当场直接将青灯轰碎。    噗。    这一刻许飞吐出一口精血，他受到了真正致命地伤势，而后司母戊鼎产生猛烈震动，当场洞穿许飞的眉心紫府，而后回归楚寻苦海当中，平稳无比。    “叮咚！吞噬道宫强者，获得30000000点成长值。”    最强吞噬系统声音响起，楚寻露出了一抹笑容，但很快一阵头晕袭来，这是燃烧生命的后遗症，楚寻直接倒在地上。    \    咻！    睁开眸子，一轮金阳挂在天空，周围是荒土，砂砾，枯树，显得极其荒芜。    不过阵阵香味传来。    抬头看去，四个人正围着篝火而息，一个身穿青袍，一个身穿金袍，一个身穿黑袍，还有一个身穿紫袍。    “金鹏，青鹏，黑鹏，紫鹏。”    楚寻显得有一些惊讶了，他记得自己晕厥之前，是遇到了一头金翅大鹏，怎么现在有四头鹏鸟？    虽然这是四人，但楚寻一眼就看穿了这四人的本体，乃是妖禽，道宫妖兽便可化形，这个到不惊讶。    “他醒了。”    就在这时，一道声音响起，紧接着四位鹏鸟当中的青鹏走来，步伐不快不慢，直接来到楚寻面前，拿着一个葫芦，倒了一些晶莹剔透地液体下来。    这些液体充斥着生命精元，不是普通东西，是珍贵灵泉，让楚寻恢复了部分的气力和生机。    过了不到半柱香的功夫，终于楚寻体能恢复了一些，主要是之前燃烧生命，所以有一段虚弱期，否则的话，根本不会如此。    “多谢四位前辈出手相救。”    休息过后，楚寻立刻感谢这四头鹏鸟，他很感激，没有任何一点虚情假意。    “不要谢我，要谢就谢金鹏哥。”    青鹏笑道，随后立刻拉着楚寻道：“走走走，既然恢复气力了，来吃点东西，补充体力。”    他很热情，邀请楚寻去吃肉食。    本来楚寻打算客气一番，但香气诱人，楚寻忍不住点了点头，腆着脸走去。

正文卷 第三十三章：四小鹏王，金乌秘辛！
     滋滋滋！    滋滋滋！    篝火吞吐着火焰，燃烧着不知名的妖兽，散发出阵阵香味，虽是白日，但淡金色的火焰，显得极其不寻常。    四头化形的鹏鸟和楚寻这头没有化形的金乌围绕在一起显得有一些古怪，不过五双眼睛都盯着篝火上的烤肉，就更加显得古怪了。    肉还没有彻底烤熟，主要是在炼化当中的神力，不然的话直接吞噬，难以炼化。    “在下楚寻，见过四位前辈。”    楚寻率先开口，感谢这四头鹏鸟。    “前辈？”青鹏笑了笑，他摇了摇头说道：“我们可不是什么前辈，你也是妖族，而且还是三足金乌，其血脉要比我们高一阶，并且我们四人都属于幼年期，连青年期都算不上，无非就是比你早几年出生罢了，喊前辈有一些生疏了。”    妖族地位，第一看的是血脉，第二看的是境界，第三看的是成长，楚寻乃是三足金乌，其品质比金翅大鹏还要高一些，而境界上的话，这四头鹏鸟都是道宫境的，的确压楚寻一头。    至于成长，此时此刻楚寻才察觉到这四头鹏鸟，都十分年轻，气血如烘炉一般，如日中天，旺盛无比，血气澎湃，坐在一旁都能感觉得到那种旺盛。    但这种旺盛并非是鼎盛，也就是说这四头鹏鸟，也处于幼年期，可能活了二三十岁，但实际上对妖族来说，二三十岁就相当于三四岁的孩童一般。    “那就见过四位大哥了。”    楚寻再次开口，不喊前辈就喊大哥，反正称呼亲切一点不会吃亏。    四鹏点了点头，或许因为大家都是妖族，而且还是禽鸟类的妖兽，就显得十分亲切，并且楚寻境界最弱小，年龄也最小，自然受到了一定的关照。    楚寻打量这四鹏一眼。    实力最强的应该是金翅大鹏，穿着一身金袍，看起来二十七八岁，显得极其沉稳，而且眉目当中带着一丝丝倨傲，那种倨傲与生俱来，只是没有给楚寻那种厌恶的感觉，反而给楚寻一种气宇轩昂地感觉。    随后便是黑鹏，气质沉稳，金翅大鹏看起来俊美无比，而黑鹏看起来有一种英勇，显得很严肃，仿佛将军一般。    其三便是青鹏，年龄大概二十二三岁的模样，看起来有一种儒生感，而且行为举止比较轻佻，不像前面两个那么沉着冷静，    最后便是紫鹏，是唯一的女性，看起来十分秀丽，一袭紫发，略微不言苟笑，但丝毫不影响其魅力与颜值，年龄比青鹏要小个一两岁，但却比青鹏看起来要成熟一些。    一番交流过后，楚寻知晓，四鹏的称呼与境界。    金鹏乃是金翅大鹏，名为金宇，外人称呼金翅小鹏王，道宫第四秘境的强者，年龄三十二岁。    黑鹏乃是大黑灵鹏，名为黑水，外人称呼黑灵小鹏王，道宫第三秘境的强者，年龄二十九岁。    青鹏乃是青羽天鹏，名为小青，外人称呼青羽小鹏王，道宫第二秘境的强者，年龄二十三岁。    紫鹏乃是天霞紫鹏，名为紫霞，外人称呼天霞小鹏王，道宫第一秘境的强者，年龄十九岁。    楚寻也没有藏私，将所发生的事情告知他们，当然部分还是要藏私，譬如说吞噬系统之类的东西，楚寻还是没有说的。    “唉！造化啊！缘分啊！你堂堂三足金乌，没想到遗落东荒，而且差一点被那些臭道士抓去炼药，好在你遇到了金鹏哥，否则的话，你可就倒霉了。”    青鹏如此开口，认为楚寻运气不错。    “是啊，的确多谢金宇哥，如若不是金宇哥出手相救，可能我这辈子也就完了。”楚寻十分感激，只可惜身无长物，没什么好感谢。    “无妨。”金翅大鹏平静地摇了摇头，在他心中，认为这不过是举手之劳罢了，不足挂齿。    “金宇称呼无非是在外人面前喊叫，我等都是禽鸟类，乃是本家同脉，你不用喊名字，如若愿意，喊一句金鹏哥即可。”    青鹏带着笑容，告知楚寻。    “明白！多谢金鹏哥出手相救，多谢黑鹏哥，青鹏哥，紫霞姐。”    喊哥喊姐倒无所谓，况且这几人无论是年龄，实力，都比自己强大，楚寻这一声哥哥姐姐喊得一点都不冤。    “嘿！一头三足金乌喊我当哥，哈哈哈，回去可有得吹了。”听到楚寻喊他为青鹏哥，青鹏显得极其开心，手中不知怎么着，变出了一把折扇，显得玩世不恭。    “三弟，不可无礼。”黑鹏瞥了一眼青鹏，到没有什么凶色，只是看了一眼，后者稍稍收敛了一些，而后黑鹏继续开口道：“楚寻，接下来你打算回族内吗？”    他开口问道，语气很平静，可不知为何，楚寻听出了一丝丝不对劲的地方。    按道理怎么聊天，也不应该问自己要不要回族内吧？    “族内？我暂时应该不会回去吧。”楚寻摇了摇头，他为三足金乌，其血脉纯正，自然不凡，若是回族，肯定能享受到极其不凡的待遇，可任何地方都有斗争，在没有绝对实力地情况下，楚寻不想回族内。    “那就好，你们族内现在忙得不可开交，出了很大问题，如若你回去了，只怕要头疼死来。”    黑鹏如此说道。    “出了很大问题？金乌一族发生了什么事情？”    楚寻显得有一些好奇了，他不知道金乌一族发生了什么事情。    “还不是你们金乌一族的两大天骄，一个金正宇，一个金恒源，啧啧，在同一个时代，居然出现两尊天骄，而且据说你那两个天骄表亲，都修出上古异象，‘大日焚天’，‘金阳当空’，天骄级的存在。”    黑鹏随意说道，不过言语之中带着一丝丝讥讽，不过这一丝讥讽不是讥讽楚寻，而是讥讽那两头金乌。    显然他们之间有一些过节啊......

正文卷 第三十五章： 相聚是缘，休养生息！
     与金乌一族可能有仇，这对楚寻来说不是一件好事，不过一旁的青鹏马上开口笑道。    “金乌兄弟莫要误会，我这二哥不是针对你，也不是针对金乌一族，大家都是禽鸟鹏族，自然相互帮助，之所以我二哥口气有一点不对，完全是因为你们金乌一族，那两位表亲，有一点狂妄。”    青鹏开口解释道，希望楚寻不要误会。    “自然不会误会，如若诸位嫌弃我金乌一族，金鹏哥也不会出手相救，此恩情没齿难忘，绝不会忘恩负义。”    楚寻开口，他其实并没有很大的误会，只是有一些好奇，毕竟如青鹏说的一样，若是他们厌恶金乌一族，哪里会出手帮助。    “我那两位表亲，到底做了什么事情，能让诸位如此夸赞？我想听一下。”    楚寻很好奇了，当然其实无非就是没事找事问问，免得气氛尴尬下来。    不知道为何，一提到楚寻那两位‘表亲’，马上青鹏等人忍不住开口了。    “你那两位表亲，其实大毛病没有，就是太嚣张跋扈了，自认为自己是一代天骄，虽然的确很强，年不过三十岁，就抵达道宫第五秘境，而且修炼上古异象，被金乌一族认为是最强血脉，有返祖现象，但却嚣张跋扈，瞧不起同阶一切，前些日子，金鹏哥跟随其父去金乌一族一趟，恰好就遇到那个家伙，那两个家伙，一个比一个嘴贱，一个比一个狂妄，若不是金鹏哥还未突破第五秘境，早就出手教训他们了。”    说到这里，青鹏有一些快感，似乎很快就能看到金翅小鹏王暴揍金乌天骄的画面了。    “境界低就是低，无需找理由，而且即便是差他一个境界，我有信心不败。”    此时金翅小鹏王开口，他没有认同青鹏的话，但却很有自信。    楚寻看了过去，金翅小鹏王的确很有气势，不但年轻，并且时时刻刻彰显出一种强势地感觉，这家伙很强，楚寻能感觉得到，甚至楚寻有一种感觉，除非自己抵达道宫第三秘境，否则的话，绝对打不过这家伙。    要知晓楚寻乃是上古金乌，可跨越三个境界战胜敌人，同阶无敌者，但这头金翅小鹏王给楚寻的感觉极其强大，甚至如若等到更后面的境界，就更难以拉开距离。    金翅小鹏王，配得上这个称号，自然不凡。    “虽是如此，但金鹏哥，你可是我们妖族同阶第一高手，不管如何，同阶战斗，可没有人能击败你啊。”    青鹏认真说道，黑鹏和紫霞也点了点头，认为青鹏说的没错。    “好了，不说这个了，等未来我晋级道宫第五秘境与他战一场就知晓了，现在说这么多，没有任何作用。”    金翅大鹏沉声道，他很现实，吹捧之言不想去听。    楚寻也没有多说什么，也就在这时，一旁的紫霞撕下一大块熟肉递给楚寻，面上平静道：“你受了伤，要多吃一点，知道吗？”    化人形的紫鹏算不上倾国倾城，但给楚寻一种邻家大姐姐地感觉，虽然年龄比青鹏要小，但楚寻感觉紫霞很成熟。    “多谢紫霞姐。”    楚寻感谢了一句，虽然妖族互相称呼基本上用不上名字，但紫鹏是雌性，用名字称呼要特殊一点，所以不会显得生疏，同时楚寻也不客气，直接开始吃了。    被炼化杂质的妖兽肉，极其酥甜，楚寻不知道这是什么妖兽，但美味可口。    很快没过一会，接近数百斤的熟肉被楚寻吃光，不等楚寻开口说话，紫霞又给楚寻叉下一块大肉。    烘烤的妖兽肉差不多有一两千斤重，但毕竟有四位道宫强者在这里，说实话随便一个都能吃干净，所以楚寻有一些不好意思。    或许是看出楚寻的不好意思，坐在楚寻身旁的紫霞出声道：“你尽管吃吧，我们不过是贪个口欲罢了，吃多吃少对我们来说算不了什么，你有伤在身，能多吃一点就多吃一点。”    紫霞如此说道，楚寻更加感激。    两千斤的肉，楚寻一个人吃掉了一大半，到最后满地骨头时，楚寻满嘴是油。    “你可真能吃啊。”青鹏忍不住开口道，紧接着不免继续问道：“对了，你是什么境界的啊？我坐在你旁边，根本就感知不到你的境界。”    青鹏忍不住问道。    “境界之事，不要乱问，这种事情你还不知道吗？”    很快黑鹏开口，教训青鹏一句，修士之间，询问境界是最敏感的事情，这是底牌，不可能随便询问。    “问问又没什么事，如若我们想要加害金乌兄弟，我们早就出手了，还会等到现在？”    青鹏反驳道，不过他也知晓自己说错话了，就是嘴犟了一句，也就不敢继续说什么。    “我境界不值一提，修行很久了，也不过刚刚开辟苦海。”    楚寻倒也实在，倒不是他涉世未深，而是如青鹏所说的一样，如若他们想要加害自己，何需要扯东扯西？    “苦海境，吃这么多？这可是银犀古兽啊，彼岸妖兽的肉啊，你吃了一千斤，居然没有撑爆？”    听到楚寻的境界，青鹏等妖不由咂舌，认为楚寻可真是一个大胃王。    “这个......可能是天赋吧？”    楚寻腼腆一笑，让青鹏等妖直接无语。    “能吃是福，跟你一样，吃了不长？”紫鹏教育了青鹏一句，很明显比较偏袒楚寻，后者无言以对，暗暗佩服。    “好了，我要开始修炼了，你们随意。”    金翅大鹏起身开口道，紧接着消失在原地，出现在另一处的山头上，沐浴着金阳，在淬炼神功。    黑鹏也立刻跟随去修炼，留下紫霞和青鹏。    “金乌兄弟，你好生在这里修养吧，相聚便是缘，如若你不嫌弃的话，就跟着我们，如若你有事在身，修养好了再走吧。”    青鹏开口说道，他也要去修行了，不过临走时跟楚寻如此交代。    “那麻烦诸位了。”    楚寻感谢了一句，他的确要留在这里，因为他打算冲击命泉境。    毕竟蔡家还有最后一个生存者，被金翅小鹏王击杀的道宫强者，并非是蔡家强者，所以楚寻打算跟随在他们身旁，或许还能混点成长值......

正文卷 第三十六章：冲击命泉，四鹏护道！
     金鹏四妖都去修行了，楚寻也没有嫌着，他打算冲击修为。    境界太低让楚寻吃了不少苦头，此时此刻，楚寻自然不可能还不提升境界，虽然说掌握道经之后，可以减少成长值，可现在在东荒几乎不可能寻觅到道经，唯独以后去寻觅道经了。    反正只要拥有道经，就可以进行减免成长值，前期吃点亏没有什么大问题。    山洞当中，楚寻直接将蔡家弟子的乾坤囊取出，一大堆法宝材料出现，还有不少丹药，甚至还有源石，有源石的乾坤囊，是蔡宁的，不得不说蔡宁的地位非一般。    所有丹药法宝材料，被楚寻吞噬完毕之后，恰好楚寻拥有四千两百万点成长值，而且还有一块源石。    一块纯净的源石，巴掌大小，内有浓浓地生命精华，极其诱人。    “检测到纯净源石，一斤可增加一百万点成长值。”    一斤等于一百万点成长值？这让楚寻有一些惊讶啊，未曾想到一斤纯净源居然价值一百万点成长值，这的确超乎楚寻想象。    不过仔细想想也对，楚寻为上古金乌，修炼要比荒古禁体难十倍百倍，荒古禁体抵达道宫境需要十斤源，而楚寻修炼到命泉境就需要十斤源，虽然楚寻没有完整版道经，即便是拥有完整版道经，难度也是荒古圣体的十倍百倍，故此合情合理。    将源石留下，楚寻并没有吞噬，他现在拥有四千两百万点成长值，暂时不需要源，吞噬了也没有多大的用处，索性不如留下。    “叮咚！是否进行突破境界？您目前为苦海境，突破到命泉境需要一千万点成长值，并且需要七天时间。”    “是！”    楚寻毫不犹豫地选择了突破。    当下系统声响彻三遍。    “即将进入突破阶段，请宿主确保周围安全，此次突破为七天，如若被强行干扰，亦或者系统检测到有致命危险，将直接取消突破，扣除的成长值不给予退款！请宿主确定，十息内可以选择否决！”    “即将进入突破阶段，请宿主确保周围安全，此次突破为七天，如若被强行干扰，亦或者系统检测到有致命危险，将直接取消突破，扣除的成长值不给予退款！请宿主确定，十息内可以选择否决！”    “即将进入突破阶段，请宿主确保周围安全，此次突破为七天，如若被强行干扰，亦或者系统检测到有致命危险，将直接取消突破，扣除的成长值不给予退款！请宿主确定，十息内可以选择否决！”    ......    系统很尽职，但楚寻没有担心，这里有金鹏他们，自然无比安全，他之所以留下来，就是因为金鹏在这里，当然楚寻也只能希望自己突破时动静不要那么大，不然的话，就有一些尴尬了。    十息过去，一刹那间一股澎湃无比地能量从楚寻丹田中开始扩散，弥漫四肢。    不过没有显得太过于恐怖，楚寻体内在熬练，在酝酿生机。    时间一点一点过去，楚寻的苦海在一点一点变化，勃勃生机弥漫，苦海在翻腾，似乎在酝酿着什么。    【轮海秘境】有四大小境界。    第一境界开辟苦海，树有年轮，代表其寿，人有苦海，代表其命，苦海侵蚀着生命，所以必须要凝聚出‘命泉’，生命精华如泉水一般汨汨不断，时时刻刻保持着巅峰和强大，这是第二境界。    第三境界构造神桥，立苦海之上，欲前往彼岸，寻求真正的长生。    第四境界便是踏上彼岸之路，进入一个崭新地世界。    楚寻苦海当中，不断在翻腾，仿佛海底当中有什么东西一般，就如此足足过去了三天三夜的时间。    突兀之间，一道惊雷劈下，响彻天地，刹那间苦海席卷千丈海量。    这一刻山洞当中，五色苦海从楚寻丹田之中弥漫而出，演化出万丈大海一般，千丈五色浪花拍打着苍穹，声音震耳欲聋，五色苦海之上，雷电再交织，异象连连，呼啸可怕，仿佛灭世一般，周围十几里内，震动不断，令人心悸。    “发生了什么事情？”金翅小鹏王第一个察觉到不对劲，下一刻他直接出现山洞当中。    “嘶！五色苦海？”紧接着便是黑鹏出现，看到山洞内的景象，忍不住倒抽一口冷气，连连咂舌。    “金乌小兄弟？妈的，怎么这段时间金乌一族出了这么多变.态啊，第三个苦海异象了，而且还是五色苦海，这可是古籍当中都未曾记载的异象啊，估计要比他那两个表兄还要强大，妈蛋，鸟比鸟，气死鸟！”    青鹏很无语，看到楚寻如此恐怖，忍不住吐槽道。    “守护好周围，为他护道！”    下一刻金翅小鹏王直接开口道，紧接着他五指张开，祭出十二杆大旗，每一杆大旗都极其恐怖，能震裂虚空，插在方圆百里内，形成一个大阵，守护着楚寻，为他护道。    黑鹏，青鹏，紫鹏也没有嫌着，护在楚寻周围，担心怕引来他人觊觎。    而就如此。    楚寻的五色苦海翻腾，很快苦海深处，一口命泉出现，如同火山口一般，紧接着浓郁地五色光芒从命泉当中涌出，五色光芒显得极其绚丽，而且不凡，有非凡地意义。    命泉已显，楚寻冲击成功，四鹏妖也算是松了口气。    然而就在这时，突兀之间，雷电声更加响彻，交织出神秘道纹，显得十分奇异，楚寻苦海翻腾可怕，就好像有一头怪物要从苦海当中出现一般，冒出巨大的气泡。    咕噜咕噜！咕噜咕噜！    “这是？”    四妖皱眉了，他们好奇地看着。    而后一幕让他们毕生无法忘记地画面出现了。

正文卷 第三十七章：十口命泉，生机勃勃！
     五色苦海翻滚沸腾，千丈海浪拍打着苍穹，苦海之上，雷电交织，轰隆隆的声音震耳欲聋，宛若灭世一般，这种景象影响周围几十里，如若不是被金翅小鹏王镇压住，不知道会引来怎样的关注。    一口命泉出现，涌出五色生命精华，本以为冲击成功，到此为止。    可突兀之间，苦海深处又一口命泉出现，大小如之前一模一样，双生命泉。    “两口命泉？这......”黑鹏脸色瞬间大变，感到不可置信。    “居然有两口命泉？这是什么意思？古往今来都未曾出现过这样的情况吧？”青鹏忍不住开口道，这简直是匪夷所思啊。    “恐怕不止是两口，苦海异象还在动荡。”    青鹏认真说道，她指着楚寻的苦海当中，眸子穿透一切，盯着五色苦海，只可惜五色苦海深邃可怕，纵然是楚寻自己都难以查看里面有什么东西，更别说青鹏等妖了。    “不止两口？要不要这么恐怖？五色苦海，三口命泉？”    青鹏咂舌，一旁的金鹏却沉声道：“我曾看过一篇极其古老帝古籍，当中记载，命泉如火山，在古老悠久的时代，所修炼的法，与我们现在的法不一样，其著作者猜想，古法可能修炼九口命泉，强势无敌。”    金鹏如此说着，同时目光盯着楚寻。    “九口命泉？那岂不是要无敌？这家伙苦海雄厚，法力磅礴，神力无双，如若拥有九口命泉，岂不是天下无敌？”    青鹏不可置信道，认为楚寻未来要无敌。    但金鹏立刻摇了摇头道：“并非！古法有残缺，有极其不好的地方，据说古法就算修炼出九口命泉，但神力与生命精华无法涌出太多，真正换算下来，就是比一口要多数倍罢了，可我等天赋异禀，命泉极大，如若轮海秘境真正修炼至强，九口命泉和一口命泉，区别不大。”    金鹏如此说道，认为天地变化有自然之意，任何东西都有好有坏，这点十分理智。    楚寻虽然有九口命泉，但命泉喷涌的神力稀少，加起来可能也就是比其他修士多一点，甚至如若遇到那种真正无敌的修士，还不如人家一口命泉强大。    轮海秘境，有四个小境界，这四个小境界用玄奥一点的来说，就是什么开辟苦海，凝聚命泉，构造神桥，抵达彼岸。    可简单点来形容的话。    苦海境就是开辟一个‘域’，开辟一个空间，让天地灵气凝聚在这个空间当中，苦海越大，那么存储的天地灵气就越多。    命泉境则是，让你产生源源不断的生命精华与神力，不然的话，你什么事都不做，每天就是打坐修炼，还修个什么行？拥有命泉，就拥有源源不断的生命精华与神力，相当于自我修行。    神桥境就直接一点，稳固神力，稳固肉身，让自己变得更加强大，这样的话，就可以抵达彼岸    彼岸境便是超脱在上，整个人进入一种‘天人’状态，肉身强大，随时进入下一个境界，修炼五脏，也就是道宫境。    楚寻现在为第二阶段，很快出现第三口命泉，汹涌澎湃，没有任何一点衰弱的感觉。    不过这是在冲击阶段，这种情况倒也算是正常，能够理解。    轰！    终于第四口命泉出现，让众妖再一次忍不住咂舌，虽然金翅小鹏王说的没错，纵然九口命泉，可能也比不过真正的强者，但这只是一种理论上的话。    就好像古时有一位强者，凡胎肉体踏上帝位，可真让人选择，一个直接成为帝子，一个成为凡胎肉体，众生有几个会选择凡胎肉体？    说不羡慕是不可能的，不过金翅小鹏王等人傲骨凌然，看到这一幕以后，没有任何一点想要加害楚寻，相反在为楚寻护道，就冲着一点，这四妖未来前途绝对不可限量。    因为他们具备天骄的品质！真正的自信！    第四天，山洞当中呼啸声连天，五色海浪更加凶猛，拍打苍穹，震碎虚空，雷电交织，神光灿灿，显得极其不可思议，终于第五口命泉出现，而后当天夜晚，第六口命泉出现！    第五天，第七口命泉凝聚而成！    第六天，第八口命泉凝聚而成！    第七天，整整一天的时间，金鹏四妖已经彻底无言了，金翅小鹏王虽说古法有九口命泉，但没想到楚寻还真的有九口命泉，青鹏在一旁更是极其难受，羡慕嫉妒恨啊。    九口命泉，极其恐怖，藏在苦海之中，吞吐生命精华，神力汩汩不止，令人忍不住色变。    “九口命泉，这种吞吐力，我感觉我要是跟他同境界一战，我力竭之后，他还能战个十天十夜，还削弱了神力滋生？这家伙的命泉，随随便便一口都是我的数倍啊，不行了，不行了，受不了，受不了，鸟比鸟，气死鸟了！”    青鹏很难受，一开始听金翅小鹏王说，楚寻就算拥有九口命泉，但其神力滋生能力会下降一些，可现在一看，还下降个屁啊，楚寻就算是不打坐修炼，可以竭尽全力战斗十天十夜，甚至还不止。    这一刻青鹏与楚寻对比一下，当下他很无奈，认为自己应该改名了，不应该叫青鹏，叫青朋吧。    只是就在此时。    突兀之间，楚寻五色苦海直接沸腾，万丈苦海遮天盖地，将周围几十里全部淹没，五色苦海美轮美奂，九口命泉在疯狂震动，一道道雷电交织，海啸声恐怖滔天。    轰隆！    一道雷电从天而落，劈在楚寻苦海深处，刹那间楚寻肉身噼里啪啦地响起。    但最终随着楚寻吐出一口乌黑色的鲜血，所有异象全部纳入体内，一切的一切，恢复平静。    这一刻，山洞当中，楚寻睁开了眸子，刹那间如同两束神光照耀，宛若两颗金色太阳，难以对视，极其刺目。    四妖收回心神，方才那一幕太过于可怕了，那道天雷凶猛可怕，这本不应该出现的东西，却劈向一个苦海修士，这只能证明，楚寻.......过于逆天。    山洞当中，金翅小鹏王静静地看着楚寻。    而睁开眸子的楚寻，却露出了诧异表情。    他察觉自己苦海当中，似乎有.......十口命泉。

正文卷 第三十八章：金鹏邀战，楚寻应战！
     没错，就是十口命泉。    苦海当中，九口命泉形成一个圆形，而中心地带也有一口命泉，并且要大于任何一口命泉，但并没有流淌出神力，而是在大量吸收着的天地灵气，锤炼着自己的肉身。    “自我滋润肉身，细节强化？”    很快楚寻便察觉到了第十口命泉的作用。    命泉，时时刻刻弥漫出神力与精华，但除了战斗和修炼状态，基本上有足够的神力就可以了，多余的神力会被浪费，楚寻有九口命泉，每时每刻都不知道会浪费多少神力。    故此就有秘法修行，将多余的神力熬练肉身，而这种秘法都掌握在真正的大世家当中，并且极其缺少，而且问题很多，并非能真正做到完美利用。    可楚寻第十口命泉却不一样，被九口命泉共尊，并且吸收过多的神力，化作滚滚能量，滋润着肉身，做到了一丝都不浪费，反哺自身，更主要的是，细节处理。    所谓的细节处理，指的是肉身有某个部位，或者是修行的法，有一些细节上的小问题，这种小问题只需要稍稍锻炼一下，就没事了，可修行之路，你不可能盯着一些小细节。    所以必然会遗漏一些，等成为道宫强者，四极强者，甚至是化龙强者之后，这些小细节一时之间没有察觉，越到后面麻烦就越大，这就是为何老一辈的修士，常常说‘稳扎稳打’，‘循环渐进’的根本意思了。    第十口命泉，不但可以做到神力不流失，还能做到完美细节，不管楚寻出现任何问题，都会自我调整，如此一来的话，楚寻没有后顾之忧。    这就是第十口命泉的恐怖之处，是真正的生命之泉。    轰！轰！轰！    下一刻，楚寻尝试催动体内的神力，刹那金五色苦海沸腾，海浪拍击，呼啸震耳欲聋，电闪雷鸣，神光灿灿，十口命泉在同一时间爆发出无量神力，仿佛吞吐天地一般。    苦海当中，十日当空，照耀诸天，显得更加璀璨夺目。    扶桑神树更是闪烁奇异光芒，有异香弥漫，与众不同。    但这一切都只出现在楚寻体内，他压制苦海的异象，在外人看来，楚寻宛若一头真凰一般，神力雄厚可怕，气血更是旺盛如太阳一般璀璨，仿佛楚寻体内封印着一头上古真龙，强劲可怕。    “叮咚！突破命泉境成功，随机获得神通奖励！”    “叮咚！恭喜您抽取圣级神通，遮天法相！”    随着最强吞噬系统声音响起，很快楚寻脑海当中出现一门传承神通。    遮天法相，这是一门法相神通，演化巨大的法相，短暂时间内实力增幅五倍，虽不如皆字秘那种无上神通，可这门法相神通也是极其了不起，与皆字秘不冲突，这是法相类神通，很多妖族强者都会拥有法相，人族修士也会拥有。    又掌握了一门神通，对楚寻来说是一件好事，最起码保命的底牌又多了一张。    此时此刻，楚寻感到一种精气神满，浑身上下每一块骨头都得到了舒展，每一块肌肉当中都充斥着力量，他感觉自己现在一拳，可以崩裂一座小山，甚至楚寻感觉，如若自己再遇到许飞，也可以一战。    当然这肯定是错觉的，道宫强者根本不是楚寻能战胜的，除非楚寻抵达彼岸境，因为两者相差一个大境界，根本不可能凡逆仙。    不过打不过但却可以一战，最起码不会像之前一般，那么难受，只能跑路。    收敛气息，回过神来，很快楚寻微微愣了愣。    山洞当中，金翅小鹏王等四妖都出现在自己面前，金翅小鹏王表情很平静，黑鹏则是一副惊叹地表情，青鹏则是用一种莫名地眼神看着自己。    至于紫霞还好，看不出什么表情。    “啧啧！九口命泉，简直是妖孽啊，不对，你本来就是妖，没想到金鹏哥随便救个妖就救了这么一头妖孽，金乌一族，未来要大放光彩了，估计过不了多长时间，我要被老爷子骂死。”    黑鹏开口，说到最后有一些惆怅。    “唉！鸟比鸟，气死鸟，金乌兄弟，我不奢求别的，就一点，你可不要像你那两个表亲一样，嚣张跋扈，咱们不管是做鹏还是做鸟，最起码优良品德要有吧？尊老爱幼，你青鹏哥哥未来是没什么用了，以后你可要照顾照顾你青鹏哥哥啊。”    青鹏没什么好说的，一脸羡慕嫉妒啊，而后又开始扯皮，让楚寻照顾照顾他。    “几位哥哥姐姐，你们可别这样，我就是......有一点点不一样罢了，而且肯定不会像我那几个表亲一样，你们放心，如若他们敢对几位哥哥姐姐们嚣张跋扈，我直接出手，教训他们。”    楚寻讪笑着说道，带着一丝腼腆。    黑鹏和青鹏听到这话一说，瞬间呲牙一笑，尤其是黑鹏越看楚寻越顺眼，甚至开口道：“要是能的话，你多帮我教训教训那两个家伙，如若有机会，让我也抽他们两巴掌，我这辈子就无怨无悔了。”    黑鹏如此说道，看来其中有一定的渊源。    然而就在这时。    金翅小鹏王地声音却陡然响起。    “楚寻！我想与你一战。”    他开口，刹那间山洞内的气氛瞬间凝固了，楚寻看着金翅小鹏王，后者神色漠然，负手而立，可目光当中却有浓浓战意，金翅小鹏王的气势很汹涌，他的确想与楚寻一战。    与其说一战，不如说是一种切磋，同族的一种切磋。    “楚寻不过命泉境，金鹏哥你都道宫第四秘境了，这有的打吗？”    率先开口的是紫霞，她认为这样不公。    “我可以将境界压制到命泉境。”金翅小鹏王认真说道，这是一个好战分子。    “不行！金鹏哥，无论如何都不行啊，你为道宫秘境的强者，战斗了无数次，金乌小兄弟打过几次？这根本不行。”    很快青鹏也跟着开口，认为不行，点出弊端。    听到此话，金翅小鹏王不由一愣，随后重重地叹了口气，青鹏说的没错，的确他战斗经验胜过楚寻，不管压制不压制境界，无法做到公平一战。    然而就在此时，楚寻的声音突兀响起。    “如若是点到为止的话，我可以尝试。”

正文卷 第三十九章：莽荒龙鹏，大战触发！
     山洞当中，楚寻的声音不是很大，可却铿锵有力。    没错，楚寻应战。    金翅小鹏王充满着战意，同样的，楚寻也充满着战意，他虽然刚刚出生，可实际上这一路来楚寻也磨练过不少，其中两次生死大战让楚寻都增长了不少战斗经验。    可当听到金翅小鹏王要与自己一战时，楚寻潜意识是兴奋的。    没错，金翅小鹏王是好战分子，楚寻也是一名好战分子，他想要知晓自己现在的实力与水平。    “自然点到为止！不伤和气！”    马上金翅小鹏王开口，他露出一抹笑容，同时看楚寻的目光，多了一些认可，原因很简单，楚寻敢接受他的挑战，这不是不知者不畏，这是勇敢，他们都是同一种性格。    “不可，即便是压制境界，金鹏哥的战斗经验，胜过你十倍百倍，你打不过的。”紫霞认真说道，她竭尽全力阻止，生怕楚寻受伤。    “是啊，紫霞妹妹说的没错，金鹏哥，你就算压制到命泉境，也是在欺负金乌小兄弟。”    青鹏开口，他也是如此认为。    “那我压制到苦海境如何？”金翅小鹏王继续说道，还是想要与楚寻一战。    只是马上黑鹏摇了摇头，开口说道：“金乌兄弟也是天赋异禀，你若是压制境界到苦海境，你也吃亏，这不公平！”    的确，虽然金翅小鹏王很强，可若是他将境界压制到苦海境，肯定打不过楚寻。    “好了，要不这样，我们点到为止，但金鹏哥你不能动用法器，而且不能使用道宫境的神通玄法如何？”    楚寻开口，他给金翅小鹏王给予了几个限制，不过这两个限制不是很大的问题，只能说稍稍将差距拉近了一点，可真正要说，金翅小鹏王占了点便宜。    “好！”金翅小鹏王直接点头，他很满意，同时看了一眼青鹏等，斩钉截铁道：“我只想比试一下，不会伤及根本，点到为止，你们不要插手了。”    他很认真，目光中闪烁金色光芒，让他们不知道该说什么了。    “一切注意，点到为止！不要好斗。”    紫霞还是叮嘱一句，她比较担心，她是四鹏当中唯一的雌性，对楚寻更加关照，倒不是产生了情愫，而是一种母性，楚寻在她眼中看来，其实就如同孩童一般。    “好！”    楚寻与金翅小鹏王对视一眼，紧接着他们走出山洞当中。    很快黑鹏三妖在一旁观战，同时也准备随时出手，担心他们出意外。    楚寻与金翅小鹏王相隔一千米外，而后静立不语。    “你先出手，我先感觉一下你的实力，如若弱小的话，这场争斗就毫无意义。”    金翅小鹏王先开口，他让楚寻先出手，想要感受一下楚寻的实力。    “既然如此，我便不客气了。”    楚寻没有废话，当下振翅而行，他化金色光芒，速度比之前快了数倍，而后金乌搏龙术杀出，凶猛滔天，直接拍打在金翅小鹏王身上。    砰砰砰！大地崩裂，烟消弥漫。    刹那间金翅小鹏王遭到重击，整个身子直接横飞出去，他有一些大意，准确点来说，金翅小鹏王根本就没有想到，楚寻居然如此强大，这哪里是命泉实力啊，只怕彼岸修士都没有楚寻这么恐怖啊。    “好小子。”金翅小鹏王抖了抖身上的灰尘，金色目光锁定楚寻，随后冲天而起，刹那间一股蛮荒气息弥漫。    “莽荒龙鹏劲！”    这是金翅小鹏王的功法，也是最强神通，强势无敌，一道莽荒气息凝聚，这一刻金翅小鹏王仿佛古老的战神，周围有黄金神光交织，照耀其身，睥睨天下。    他没有动用道宫秘境的神通玄法，这是他的心法神通，而且也没有动用武器。    啵！    下一刻，金翅小鹏王直接扑杀而去，五指捏拳，将空间打裂，发出一道奇异地声音，仿佛气流破裂一般，而后噼里啪啦地撕裂声响起。    楚寻飞快闪开，五行圣印杀出，与金翅小鹏王厮杀在一起。    砰！砰！砰！    刹那间两束金色光芒交织在一起，这是上古金乌和金翅小鹏王的身影，同样是命泉境，两者的实力相差不是很，但金翅小鹏王的战斗经验的确丰厚。    仅仅只是几个照面，一拳找出楚寻破绽，将楚寻击飞数百米外，撞断数百棵大树，断了数根肋骨。    轰！    楚寻体内流淌五色光芒，他自我接骨，而后再次冲天而起，与金翅小鹏王厮杀在一起。    两者在激战，从一开始的互相比试，很快便进入一种嗜战的状态。    砰！    很无情的是，楚寻虽然有十口命泉，法力雄厚，可却依旧被金翅小鹏王击飞，而且极其无情。    噗！    这一次楚寻断了好几根肋骨，他忍不住吐出一口鲜血，但很快再一次冲上去了。    “金鹏哥的莽荒龙鹏劲几乎无人可抵，据说这是十大斗战神法之一，而且排名在前五左右。”    青鹏开口他不由赞叹道。    “是啊，莽荒龙鹏劲乃是我妖族绝学，同龄当中，没有几个能学会的，我金鹏哥算是一个。”    黑鹏继续开口道。    “不过楚寻不差，能在金鹏哥这样的攻击下还能稳住，并且越战越勇，这很不错。”    紫霞开口如此说道，也赞赏楚寻。    “我说紫霞妹妹，我感觉你对金乌兄弟有一种特殊的照顾啊，你该不会是？”    此时青鹏忍不住开玩笑道，但很快得到的便是青霞的冷目。    瞬间青鹏不敢开玩笑了，虽然紫霞年龄最小，可青鹏不敢招惹，甚至有时候这位要是发起脾气来，金鹏哥都要挨揍。    “他像我弟弟。”    就在此时，紫霞缓缓开口道，刹那间青鹏与黑鹏不语了。    神色微微变得有一些异样......    此时，天际当中，两束金光交织在一起，碰撞出火花，锵锵震耳欲聋之声，如战鼓敲响一般，这是一场强者之战，虽然两者都是命泉修士，可打出了彼岸修士都难以打出的姿态。

正文卷 第四十章：明月试炼，劫镖之说！
     砰砰砰！    天际当中，一道金色光芒坠下，楚寻不知道第几次被金翅小鹏王击败了，但很快一束金光又从地面冲天而起，不管被击败多少次，楚寻都不愿意服输，越战越勇，哪怕鼻青脸肿，也要一战。    不过唯一的好处便是，从最开始的一个照面，到如今金翅小鹏王必须要找到破绽才能击败楚寻，最起码要交十几次手才能找到自己的破绽，这已经是一个巨大的提升了。    楚寻资质极好，短短不过半个时辰，楚寻的战斗意识提高了不知道多少倍，不再如之前一样，只知道盲目地施展神通。    这一场战斗，楚寻提升巨大。    最终又过了半个时辰，楚寻这一次坚持了一炷香的时间，而且差一点就将金翅小鹏王击败，可最终还是失败了，他倒在地上，没有受到什么重伤，但却露出了笑容。    很快他肉身散发璀璨光芒，想要继续一战时，突兀之间，金翅小鹏王收手了。    “不战了。”    金翅小鹏王的声音响起，紧接着收敛气息，不打算继续一战。    “为何？”楚寻好奇了，此时此刻，他更想要一战，来提高自己的战斗经验。    “我们这种不叫切磋，而是指点，这种指点我随时可以指点你，你战斗经验的确太少了，即便是我将境界压在命泉境你也打不过我，而且我们说了，点到为止，我渴望的是真正一战，如若真正一战，你骨子当中的凶性将会爆发出来，那个时候才是真正的你，现在我们之间有所顾忌，无法真正一战。”    金翅小鹏王如此说道，楚寻战斗经验很差，虽拥有同阶无敌的资本，可却欠缺战斗经验，不过金翅小鹏王能察觉到用不了多长时间，楚寻战斗经验会变得很强。    因为仅仅只是一个时辰的交手，从一开始一个照面被击败，到现在几十招甚至最后一次用了足足一百招才将楚寻击败，这才一个时辰啊，若在让楚寻这样下去，用不了半载，可以一战。    但更主要的还是一点，这不是真正一战，连切磋都算不上，只是指点，没有任何意义，如需要指点，他完全传授楚寻很多东西，不需要这样战斗。    “好吧，我明白了。”    楚寻点了点头，如金翅小鹏王说的一般，如若真想要比拼一个高下，唯独决一死战，就算不至于决一死战，也不可能是这种点到为止的战斗，他们是妖族，如若没有血性，打不出真正的姿态。    结束战斗之后，青鹏等围了过来，不由赞叹道。    “能在金鹏哥手下撑过这么多招，已经算是很强了，还是那句话，金乌兄弟，日后等你真正成为绝世强者的时候，你可不要忘记你青鹏哥啊。”    青鹏没正经地说道，但这不算是什么夸赞，而是实话，楚寻与金翅小鹏王仅仅只是随意交手，便有这么大的提升，若是真正磨练一番，未来前途不可限量。    其实楚寻并非是真的不堪一击，而是这场战斗，双方都有顾忌，点到为止的切磋，无法做到真正一战。    否则的话，真正一战，都是命泉境的情况下，楚寻可以击败金翅小鹏王，这个自信楚寻是有的，战斗经验固然重要，但有时候真杀起来，就不会显得那么重要了，毕竟楚寻五色苦海，十日当空，扶桑神树，再加上如今的十口命泉，光这些东西足可以让金翅小鹏王头疼了。    生死之战，可没有什么规矩不规矩的。    “好了，都是自家兄弟，切磋而已，莫要放在心上。”黑鹏开口，很显然现在青鹏四妖已经彻底将楚寻纳为半个自己人，不管楚寻的态度，语气，还有为妖处世，都让他们极其满意。    “楚寻，你想真正提高战斗经验吗？”    就在这时，金翅大鹏的声音响起，缓缓传来。    “想！”    楚寻几乎没有废话，他十分果断，他现在欠缺的就是战斗经验，如若有机会，他绝对不会错过。    “只是有一定危险，虽没有生命危险，但也不能百分百保证，你还想吗？”    金翅小鹏王继续说道，看着楚寻。    “想。”    楚寻的声音斩钉截铁，没有任何一点犹豫，直接答应道。    “那好，过些日子，明月试炼就要开启，如若你真想锤炼自我，可以随我们一同去，恰好我多了一块令牌，可以赠你一个名额。”    金翅小鹏王如此说道，提到了明月试炼。    “明月试炼？”    楚寻皱了皱眉，他还真不懂这个东西，但试炼二字楚寻还是能明白的。    “明月试炼，乃是妖族比较有名的一场试炼，基本上绝大部分的妖族都会前来参加，年轻一代都会到齐，分轮海试炼和道宫试炼，在明月灵山当中，前往明月幻境，那是一个古之圣贤开辟出来的小世界，内有无数灵药宝物，还有不少大能感悟和心经神通，总之是一处磨练之地，你去刚好，可以磨练自身！”    黑鹏看楚寻一脸茫然，当下不由解释道。    “明白。”    楚寻立刻点头，他瞬间便明白了这个明月试炼，如同副本一般，在里面比拼掠夺宝物。    “明月试炼挺好玩的，有各族强者守着，虽有流血事件，但绝对不会出现什么伤亡，上一次据说有人得到一卷圣经，一时之间风光无比，而起听说这一次还有人族修士加入，要比之前更加盛大了一些，金乌兄弟，你可算是赶上了好时机啊。”    青鹏笑道，这更让楚寻有一些期待了，他现在的确欠缺磨练，这种机会，自然不可能错过。    “什么时候开始？”    楚寻问道。    “半年之后，时间比较长，你也可以熬练一下自身，毕竟你境界还是太低了，这次参加的都是天骄，各妖族天骄，还有人族俊杰，每一个都是彼岸修士，你要是以命泉境去，基本上拿不到什么名次的。”    青鹏马上回答，楚寻不由点了点头，半年时间，时间充裕，还算是不错，不早也不晚。    只是很快青鹏脸色不由一变，看着金翅小鹏王道：“金鹏哥，让金乌兄弟参加明月试炼，那......劫镖之事，是不是也要让金乌兄弟参加啊？”    青鹏开口，楚寻脸色不由更加好奇了。    劫镖？    \

正文卷 第四十一章：诸天抽奖，武道世界！
     “恩！让他参加吧。”    金翅小鹏王点了点头，青鹏三妖微微变色，当下紫霞看着楚寻，向他解释道：“我们得知，东荒北域当中，不知为何，突然出现了一股流寇，这股流寇在短短几年内，收敛了大量源石，有一批源石要经过附近，我们打算截取，再去参加明月试炼，毕竟修行之路，需要大量资源，我们很缺少。”    紫霞如此说道，让楚寻微微咂舌，看不出来金鹏等妖居然还去劫镖，按道理他们出身显赫，本不应该有族内资源支撑吗？    仿佛是看穿楚寻心思，青鹏开口解释道：“绝大部分的妖族，其实都不会给予大量资源给我们，最起码在四极境之前，我们都想要靠自己，不管天赋如何，不经磨难难以成长，如我的远亲，天鹰一族，在后代幼年时，便直接从万丈高空丢下，觉醒了飞行就觉醒了，没觉醒飞行便直接摔死，我们妖族的竞争，胜过天下大族，自古以来，我妖族能保持在万族前列，就是因为我们对自己狠！”    一向比较轻浮的青鹏，在谈论到这件事情上，却无比的严肃。    楚寻点了点头，他知晓这种故事，甚至传承记忆当中，楚寻都知晓一些事情，金乌一族为何会化身太阳？实际上是凝聚神力，引天地之火加持在身，化作太阳一段岁月，淬炼本体，强大自我，可过程极其痛苦，但几乎每一头金乌都会这样去做，以身化日，不然金乌一族，也不会有一个大日金乌称号。    的确这便是妖族，万族林立时代，人族，妖族，太古万族，当中人族数量最多，可妖族也不弱，而真正以整体实力排名的话，妖族排名第一，其次便是人族，而后才是太古万族。    当然若以单体实力，太古万族胜过一切，那毕竟是荒古前的种族，强势可怕。    明白为何劫镖之后，楚寻也不由有一些心动了，如若说他们需要大量源石支撑修行，那楚寻自身所需要的源石，估计是他们的总和。    “我参加。”几乎没有什么思索，楚寻直接开口答应，不过很快金翅小鹏王的声音响起：“你负责望风，到时候详细商谈，你不是主力，所以你取十分之一。”    金翅小鹏王十分公道，实际上还是有一点偏袒楚寻，楚寻不过是命泉修士，而且可能这场劫镖，有没有他都无所谓，可却给楚寻十分之一，这一点极其公道。    “多谢几位哥哥姐姐了。”得了便宜，楚寻自然更加客气了，他嘴巴很甜，一口一口哥哥喊着，显得极其亲切，青鹏等妖，其实都是性情之妖，结伴在一起，也是因为随性。    楚寻无论是资质，潜力，实力，都能成为他们的朋友，更主要的是，楚寻年龄小，而且嘴甜，品德不差，其实无论是金鹏，还是黑鹏，亦或者是青鹏，紫鹏，对楚寻第一印象都不差。    \    东荒山脉当中，楚寻立在一棵大树之上，他在沐浴着金阳，看着金翅小鹏王修行。    与此同时，楚寻也要为自己做点事情了。    眼下手头上还有三千二百万点成长值，可想要抵达神桥境需要一亿点成长值啊，足足一亿点成长值，按照一块纯净源石，一斤便是一百万点成长值，需要一百斤才能晋级。    以目前来说，肯定是无法提升到神桥境界。    不过过些日子要去劫镖，以金翅小鹏王这种强者，一旦劫镖必然是大买卖，十分之一，好说歹说也有个几十斤纯净源吧？    所以想到这里，楚寻打算用几次诸天抽奖。    诸天抽奖，每一次抽取需要一百万点成长值，可抽取诸天万界各种物品，包括丹药，阵法，心法，秘籍，神通，各式各样的宝物都会出现。    想到这里，楚寻倒也不吝啬，直接开始抽取了。    “叮咚！是否耗费一百万点成长值，进行诸天抽奖？”    “是！”    随着楚寻确定之后，刹那间脑海当中一个巨大的转盘出现在楚寻脑海当中。    转盘上一共有一百种不同的东西，秘籍，丹药，心法，神通，奇异石头，纯净源石，还有一些妖兽，法宝，整个转盘呈现青铜色，古朴亮黑。    很快轮盘开始转动。    最终转盘停止，指针停在一个‘玉石’图标上。    “叮咚！恭喜您获得武道世界试炼石一枚！”    系统声再次响起，当下一则信息出现在楚寻脑海当中。    武道世界普通试炼石：此乃通往武道世界之石，使用此石，元神直接进入武道世界，在武道世界当中，可磨练自身，受到伤害皆是真实痛感，但不会影响元神与本体，拥有此石只能在武道世界待一个月！    “武道世界普通试炼石？”    “武道世界？”    楚寻心中思量，他虽不知道什么，但传承记忆当中楚寻知晓，这个世界上有一些上古大能开辟的‘小世界’，在那个小世界当中，只允许元神进入，进入以后，可以在当中战斗，磨练自己的战斗经验，只是一般只有真正的天骄，才有资格进入那种世界。    因为在那种世界，即便是死了，也可以无限复活，要知晓各门各派一些天骄，视如珍宝，哪里舍得乱让他们下山历练啊，真正的神体，王体，天骄，都会去这种类似的小世界一战。    这东西算是不错，如今我欠缺大量战斗经验，必须要磨练一番。    对自己的不足，楚寻自然明白，他很清楚，那些东西绝对不能忽略。    一百万成长值抽到一个武道世界普通试炼石，这还算不错。    转盘当中，有一百个奖品，不过有七成奖品底图是白色的，剩下三成是淡绿色的，唯独一个是深绿色的，是一颗蛋，至于是什么蛋，楚寻就不知道了。    武道世界普通试炼石一枚，这是淡绿色的奖品，算是不错，不是最差的。    “还有三千一百万成长值，还要不要继续抽取呢？”

正文卷 第四十二章：十倍调节，最佳奖品！
     搏一搏！单车变摩托。    三千一百万点成长值，也无法晋级到神桥境，如若能抽取一些好东西的话，也绝对不亏。    再一次抽取，很快转盘移动，楚寻锁定着深绿色的蛋，虽不知道是什么蛋，但估计不是什么凡品。    只可惜楚寻运气没那么好，这一次指针落在了白色奖品上。    “叮咚！恭喜您获得万草液。”    系统声响起，很快万草液的效果资料出现在脑海当中。    【万草液：以万种珍贵草药熬练出的灵液，如若吞服可获得十万点成长值】    什么？一百万成长值抽到的东西，只能换取十万点成长值？    楚寻感到一丝不对劲啊，简直是熟悉的抽奖味道。    仔细查看了转盘当中的物品，一百个物品选项，光万草液就有足足三十个，也就是说有三分之一的几率，是抽取万草液这种垃圾，还有其他几件东西，占据三分之一。    稍稍对应了一下，基本上重复的东西，都是比较没有价值的东西，而单独的东西，才有一定的价值。    “一百万成长值最差变成十万点成长值，随随便便抽取三十次，可能就血本无归了，玩不起，玩不起，打扰了，打扰了！”    随便想一下，楚寻便忍不住颤抖，保底的万草液价值十万成长值，这未免太少了吧？    然而过了一会，楚寻叹了口气，他还是想试一试，就是想看看那个深绿色的奖励是什么东西，要是真龙蛋呢？    这种东西很诱人。    想到这里，楚寻一咬牙，心中暗道：“我就抽十次，多一次都不抽！”    他下定决心，紧接着开始新的一次抽取。    “叮咚！恭喜您获得万草液！”    再一次指针落在万草液的图标上，这一刻楚寻脸色变得很难看了，他感到了一丝丝不妙。    “叮咚！恭喜您获得万草液！”    “叮咚！恭喜您获得万草液！”    “叮咚！恭喜您获得万草液！”    “叮咚！恭喜您获得一卷玄法秘籍。”    “叮咚！恭喜您获得一块纯净源石。”    “叮咚！恭喜您获得万草液！”    “叮咚！恭喜您获得通灵法宝一件！”    “叮咚！恭喜您获得通灵法宝一件！”    “叮咚！恭喜您获得万草液！”    ......    一共十次抽奖，楚寻连续抽到了六瓶万草液，还有一块纯净源石，一卷玄法秘籍，两件通灵法宝。    随着脑海中的讯息，很快楚寻脸都绿了。    纯净源石一斤重，相当于一百万点成长值，不赚不亏。    玄法秘籍，是一门锻体术，比不上金乌搏龙术，这玩意不能兑换为成长值，血妈亏！    两件通灵法宝，一个香炉，内有大‘势’阵法，随便放置任何木头，都可以燃烧出令人宁神的香味，是一种搞特殊通灵法宝，道宫法宝，吞噬价值一百五十万点成长值。    另外一件通灵法宝则是太炎真剑，一口飞剑，道宫法宝，吞噬价值五十万点成长值。    全部算起来一千万成长值变成了三百六十万点成长值，这不是血妈亏这是什么？    “哇！这个诸天抽奖难不成是迅腾的？”    金阳之下，楚寻心态都快崩了，一千万成长值啊，居然只留下三百多万点成长值？亏了三分之二。    令人痛心啊。    不对！是令乌痛心啊。    “我就不信，开不出什么好东西来。”或许是倔脾气上来了，楚寻一咬牙，他选择再来一发，就不信抽不到什么宝贝。    不过很快就在楚寻准备抽取的时候，突兀之间，楚寻观察到了，转盘当中，还有一个倍数设置。    神念选择倍数设置，很快系统声响起。    “是否进行倍数调节？调节倍数之后，您中奖的几率会增加部分，调节的倍数越多，中奖几率就越大，同时一点调节倍数为十的倍数，所有转盘上所有奖励将会重置，替换更好的奖品，以供宿主抽取。”    系统声音响起，解答了这个倍数设置是什么东西。    “嘶！好熟悉的套路啊。”    金阳之下，楚寻愈发感觉不对劲，有一种上贼船的感觉，可不知为何，楚寻的确有些心动了。    “调为十倍。”    楚寻选择了十倍，还是那句老话，搏一搏，单车变摩托。    很快，调节十倍以后，所有奖品全部换了，不过最差的东西，让楚寻脸色变得很难看。    纯净源石。    一斤重的纯净源石，是最差的奖品，也就是说一千万成长点丢进去，可能就是一百万血亏。    不过青铜转盘也已经变成了白银转盘，之前青铜转盘三分之一都是万草液，可现在的白银转盘，只有十个纯净源石，其他绝大部分还是一些稀奇古怪的东西，想来应该不会差到哪里去。    青铜转盘奖品的划分是，白色！淡绿色！深绿色！    白银转盘奖品的划分是，蓝色！紫色！红色！    青铜转盘有两个红色奖品，三十个紫色奖品，剩下的都是蓝色奖品。    “阿米豆腐！我愿用我十年寿命，不对，我愿意用青鹏哥十年寿命，抽取一个红色奖品！”    准备诸天抽奖时的楚寻，原本打算用自己十年寿命，但仔细一想，觉得这样有点吃亏，万一真抽到了，鬼晓得会不会成真，索性坑一把青鹏，反正青鹏年轻，随随便便能活到四五百岁，指不定未来还可以成为大能，活个一两千年。    毕竟现在还没有彻底进入荒古后时期，天地环境比一万年后要好一点。    就在楚寻话一说完，顿时之间，转盘开始飞快转动，很快指针落在.......红色物品栏上。    是一颗丹药！    “这！”    楚寻倒抽一口冷气，他有一些懵逼了，感觉自己嘴巴开过光了？还是说誓言成真，真的牺牲了青鹏十年寿命？    不过很快楚寻摇了摇头，否认了这点，哪里会有这种能力，如若真可以这样，楚寻马上发誓，牺牲天下人证道的机会，换取一个红色奖品。    “嘶！熟悉的味道。”    很快楚寻皱眉了，他有一些色变，因为前世玩游戏的时候，似乎都是这个套路，第一次抽奖，都能获得好东西，但往后都是最差的东西。    这个！很套路啊。    \

正文卷 第四十三章：化形宝丹，谪仙临尘！
     “叮咚！恭喜您获得完美化形宝丹！”    随着系统声音响起，让楚寻不由震惊了。    “完美化形宝丹？”没想到这枚丹药是化形宝丹，这可是极其珍贵的东西啊。    妖族想要化形，要么抵达道宫境，要么就依靠化形宝丹，可如若依靠化形宝丹的话，会有一些损害，毕竟妖族化形，顺其自然，强行拔苗助长，就有一些不好了。    但完美化形宝丹可以解决一切副作用，这枚化形宝丹，其价值两三千斤源都不止，甚至有市无价。    可以提早化形，对楚寻来说是一件好事。    因为人乃万族之灵长，就譬如说楚寻的五行圣印，最强姿态便是人形。    人天地之灵，虽然人生下来弱小，也没有任何传承神通，可能一阵风就能轻而易举带走人族一条生命，可人却是最符合天地玄法的存在，所以不管是任何大族，都会变化人形。    在极其古老的时代，甚至牵扯到了天地初开时，据说那个时代，太古万族林立，无数强者，而真正的强者，都是人形，代表着极致，那个时代，人形是最强的代表。    可后来有无上存在，直接创造人族，本以为会创造出一个无比辉煌的种族，却没想到的是，人族生下来薄弱无比，被太古万族圈养如畜牲一般，甚至直接当做口粮，毫无尊严。    但虽生下来没有什么天赋神通，可人族拥有智慧，无与伦比的智慧，最终演化成一个大族。    施展任何法，人形都可以演化到极致，楚寻自然也想要化形。    毕竟他终究是一个人族灵魂。    可以说这枚完美化形宝丹，让楚寻损失的成长值，一口气补偿回来了，完美化形宝丹，变卖的话，不说多两千斤纯净源是有的，一千斤为一方，足足两方源啊。    一斤一百万点成长值，两方源就是二十亿点成长值，足可以楚寻晋级彼岸境，而且还有多。    但楚寻不打算变卖这枚完美化形宝丹，如若这是化形宝丹，价值两方源，楚寻可能会变卖，但这是完美化形宝丹，楚寻绝不可能变卖。    提前化形，会出现一些不好的事情，拔苗助长，无疑是害了自己。    而完美化形宝丹不会产生任何一点副作用，他不想浪费，故此几乎没有废话，直接将这枚化形宝丹给吞下了。    丹药有足足一个人类拳头大小，呈现墨黑色，弥漫着丝丝混沌气。    如若不是妖身，光是这么大的丹药估计都要让楚寻头疼一会了。    直接将完美化形宝丹吞下，刹那间一股莫名力量渗透楚寻肉身每一寸地方，侵入骨髓当中，最终剧痛袭来，楚寻咬着牙忍受着。    完美化形宝丹就是如此，承受巨大的痛苦，这是在塑骨。    一丝丝乌黑色的光芒从楚寻毛孔当中弥漫而出，显得没有那么圣洁，相反有一种沉重。    咔嚓！咔嚓！咔嚓！    楚寻的肉身在不断改变，这是在化形，五脏六腑也开始改变，浑身上下每一滴血液都在更改。    就如此足足过去了三个时辰，最终楚寻化形成功。    “好特殊的感觉啊？”    化形成功之后，楚寻不由有一种特殊地感觉，这种感觉是他之前从来没有感觉过的。    仿佛自己一举一动，都蕴含着道韵，举手抬足之间，内有造化。    “怪不得太古万族都想要化形，感觉化人形之后，有一种说不出来的感觉，就好像一举一动都是对的，没化形之前，以妖身不管做什么都有一种生硬，化形之后，添加了一丝柔和，一阴一阳，一柔一刚，内有大道。”    楚寻心中暗道，极其满意自己现在的状态，甚至他开始演绎自己的法。    金乌搏龙术！更加凶猛，强势无敌，既有金乌之凶狠，也将博龙术的精粹演绎出来。    五行圣印！五道圣印，信手拈来，随心所欲，流畅无比，更蕴含五行之法，极其强势。    遮天法相！更加具备气势，演化一头金乌在身后，震慑敌人，而且法相本身就需要人形身躯来配合。    可以说楚寻以人形状态，各方面实力都得到了巨大的提升。    之前同为命泉境，楚寻只能在金翅小鹏王手下坚持一百招，可现在楚寻有信心能赢金翅小鹏王半招了，当然这只是楚寻自我感觉。    “咦！金乌兄弟，你居然化形了？突破道宫境了吗？还是说你有秘法化形？”    很快青鹏发现了楚寻的不对劲，他向楚寻走来，显得十分诧异。    “与金鹏哥交手之后，领悟传承神通，恰好有化形秘法，所以就尝试着化形了。”    楚寻开口，他随便找个理由解释道。    所谓化形秘法，是妖族的神通，那种化形只能维持半个月或者是一个月，持续一段时间以后，又要变回真身，等待一段时间之后，又可以施展了。    不过那种化形比不上真正的化形，因为秘法化形，有一种障眼法的感觉，而楚寻这种化形，却是真正的化形，蕴含天地道理，是真正的人身。    “厉害，打个架居然能领悟传承神通，不过.......金乌兄弟，你这个样子，有一点......怪啊。”    青鹏赞叹道，随后用一种十分古怪地眼神扫了楚寻一眼，到最后其目光往下了一点点。    呃......    感觉到青鹏异样地目光，楚寻微微皱眉，然而就这时，一阵清风吹来，随后......    “嘶！”    刹那间楚寻取出一套衣服，这是诛杀青霞洞天弟子所获得的衣服，白色道袍，楚寻直接披上，显得有一些尴尬了。    当久了妖怪，一时之间忘记了！    看到这一幕，青鹏洒脱一笑，他是雄性的，倒没什么在乎，不过很快青鹏看着楚寻的面容，不禁有一些发愣了。    楚寻面容看起来如同人族十六七岁的少年，稚嫩无比。    可更主要的是，楚寻一袭黑发，如瀑布一般笔直，色泽亮丽，并且看起来有一种谪仙临尘的感觉。    楚寻五官极其精致，鹅蛋脸型，一双丹凤眼，将男子的那种秀美承托到极致。    鼻子挺拔，天庭饱满，樱桃小嘴，还带着淡淡粉嫩。    美！这很美！不！这不应该称之为美，而是俊俏的极致，但又没有妩媚之气，完完全全就是俊俏！极致的俊俏！    一开始青鹏还没反应过来，但现在青鹏有一些失神了。    不光光是长相出尘，更主要的是，楚寻有一种难以言说的气质。    如谪仙一般的气质。    如若给楚寻一卷古书，就有一种当代儒生的感觉，但温和之中，楚寻的瞳孔，却是金色，彰显出那与众不同的不凡！    这！    如少年大帝临尘！    又如一尊年轻的谪仙。    让青鹏一下子失了神。

正文卷 第四十四章：劫镖计划，三个月后！
     感觉到青鹏异样地目光，楚寻挥了挥手，很快一面镜子出现在楚寻面前。    照着镜子，这张俊俏到极致的面容出现在眼中，说句实话楚寻自己都被自己惊到了，简直如同谪仙临尘，就好像真是谪仙下凡一般，说句实话光是这个卖相，都不由自主让人心生好感。    作为颜值控的楚寻，忍不住多看了几眼，上上下下，左左右右，没有一处不是完美的，    “妈蛋，居然还是一个超级小鲜肉？”看了一会以后，楚寻有一些无奈，虽然他是颜值控，但更喜欢的是那种英俊，而不是这种奶油小生的小鲜肉。    不过楚寻到没在乎什么，小鲜肉就小鲜肉吧，说不定荒古世界就喜欢这口呢。    “青鹏哥，该回神了。”看着面前的青鹏，依旧一副发愣的模样，楚寻喊了一句，当下青鹏回过神来，紧接着楚寻往后退了退道：“青鹏哥，我是一头正经的鸟。”    他语气平静，在提醒青鹏，后者瞬间脸色变了，尴尬的脸红，紧接着结结巴巴道：“你......你......你在说什么东西，我听不懂。”    青鹏到没有想这些东西，只是楚寻这么提了一句，自然感到尴尬了。    开了句玩笑，楚寻到没有继续纠缠。    很快金鹏也回到这里扛着一头巨大的妖兽，当看到楚寻之后，也露出了震撼地表情，一来是没想到楚寻这么快就化形了，二来是楚寻这个化形，长相极其俊美。    所谓相由心生，内心丑恶的妖怪，化形之后就会变得极其丑恶，当然也可以改变面容，只是很容易被察觉出来。    楚寻这种相貌，呃......不好说。    很快，黑鹏和紫霞也回来了，相对金鹏和青鹏，黑鹏和紫霞就显得还好，黑鹏只是起初有一些惊讶，而紫霞只是略微惊讶了一下，紧接着便恢复常色。    深夜！    篝火发出咔咔地声音，木裂声响起，打破了宁静，妖兽肉被火烘烤着，黄金一般的油脂滴落在地面上，散发着浓郁地香味。    这头妖兽足足有五六千斤，体积巨大，似乎是为了考虑楚寻，金鹏特意猎杀了一头体积比较大的妖兽。    “这是劫镖的地图路线，我们截取的线路，是天阴宗和五山教还有太原宗必走的路线，我已经调查清楚，北域大乱，到处都是抢掠，一些圣地荒古世家，已经逐渐开始插手这件事情，我们只有一次机会，如若不出任何意外的话，截取的源石，大概有一百方左右！”    金鹏取出一张地图，这是周围万里的地图痕迹，有一条红色的线条，便是劫镖线路。    当楚寻听到一百方源石的时候，整个人不由一愣。    一百方源石？这是什么概念？    一方为一千斤，十方为一万斤，一百方就是十万斤啊，自己可取十分之一，这就是一万斤啊。    一斤纯净源石，相当于一百万点成长值。    一万斤纯净源石等同于一百亿点成长值，可以折换为一亿点进化值，恰好可以再一次进化，一旦进化的话，那就是远古金乌。    若提升到远古金乌的话，不敢想象！    上古金乌，便有十日当空，五色苦海，扶桑神树，以及苦海深处的异象，一共有四大异象，可如若进化到远古金乌，会产生怎样的变化呢？    而这仅仅只是一万斤源石啊，如果一百方源石都被自己取走，这就是一千亿点成长值。    当然这个事情楚寻没有去想，是自己的东西，就是自己的东西，不是自己的东西，楚寻也绝对不会多取。    “一百方纯净源石，那岂不是会有高手护送？”    楚寻开口问道，他有一些好奇，不禁如此问道。    “这是自然，而且最低也是道宫强者，甚至会有四极强者出现，所以这件事情我们必须要有万全之策，绝对不能出任何一点错。”    黑鹏开口，他道出真相，令楚寻不由咂舌。    道宫强者便已经可以在东荒部分地方横行霸道，是长老级的存在，而四极强者，基本上都是名宿强者，四极强者恐怖滔天，一举一动，可影响天地。    如若说轮海秘境，可以御剑飞行，百里外斩杀敌人，而道宫强者，超然在上，出手便是风雷。    那么四极强者，强势无敌，可以随随便便镇压道宫强者，所以这趟劫镖绝对没有想象中那么简单，甚至极其有可能会失败。    “不过不用太担心，四极强者只是我们的猜测，虽然一百方源石极其珍贵，但我们得到消息的渠道很隐秘，他们绝对不知道这个计划，所以出现四极强者的可能性很低，并且这群人会走不通的山脉，一共有四条山脉，楚寻，你负责望风，要一路紧盯着，我们会在相应的地方刻印阵法，一旦他们即将踏入，你必须要早点告知！”    金翅小鹏王开口说道，极其严肃与认真。    “好的!”楚寻重重地点了点头，他自然认真，一旦事成，自己可以得到一万斤纯净源石啊，足够再进化一次。    在进化和提升境界之间，楚寻毫不犹豫选择进化，境界可以慢慢来，可一旦提升境界，就难以进化了。    当下密谋声响起，皆是神识传音，足足商谈了一天一夜之后，最终确定了所有计划。    “劫镖之事，无论如何都要等三个月后，同时我等不能相聚在这里，北域这次动乱，肯定有圣地世家的影子，所以如若我们强行掠夺，必须要隐藏好身份，而且不能留下蛛丝马迹，一百方纯净源石，必然会引来那些大人物的关注，所以我们要分散，三个月后，去北域风沙客栈集合！知晓吗？”    清晨！当所有计划全部说清楚以后，金翅小鹏王开口说道。    让楚寻有一些意外。    但仔细一想，金翅小鹏王说的一点没错。    一百方纯净源石啊，又不是一百斤大米，这要是真被人掠夺了，只怕会引来大人物的关注！    一旦真有圣地，世家的影子，他们可能会遇到天大的麻烦。

正文卷 第四十五章：分道扬镳，再来一发！
     一百方纯净源石是什么概念？    一个洞天福地的积蓄，也不过是几百斤纯净源石，甚至用几百斤都夸张了一些，一百斤都算是不错的，一千斤纯净源石等于一方。    一方源石相当于四五个洞天福地加起来的积蓄，一百方纯净源石就是四五百个洞天福地。    东荒当中，一个人口十亿的国家，也不过只有六七个洞天福地，所以一百方纯净源石得有多恐怖？    本来楚寻以为最多截取一两万斤纯净源石都算是极限了，却不曾想到，金翅小鹏王这帮家伙凶狠无比啊。    但仔细想想也的确没错，金翅小鹏王虽然不是荒古禁体，但他现在道宫第四秘境，所需要的纯净源石极多，最起码也需要五万斤左右，毕竟金翅小鹏王也是荒古异兽。    这还是修炼到道宫第五秘境，往后突破到四极境，所需要的源石就更多了。    “这么快就要分别了吗？”    楚寻开口，略微显得一些不舍，虽然只认识了一两天，但或许是因为都是禽类妖兽，再加上臭味相投，金鹏等妖对自己百般照顾，楚寻的确产生了一丝情感。    “这次分别，是为了抹除关系，我们不能出现在这里，我知晓圣地有一门神通，可以追溯历史，纵然我们将痕迹擦干，但却可以查询这三个月的痕迹，我可以请人刻印特殊阵法，但只有一天效果，所以必须要谨慎，一点都不能马虎，一百方纯净源石，涉及太大，要每一个步骤都不能出错，出错就完了。”    金翅小鹏王说的很认真，因为事关重大，一点错都不能犯。    本来人族和妖族就处于一种敌对状态，他们身为妖族未来的希望，天赋异禀，人族就想要铲除，但直接铲除的话，就有一些过分，妖族大能绝对不会善罢甘休。    可如若他们有错在先的话，那就不好说了。    故此要极其严谨，一点错都不能犯。    “明白。”楚寻点了点头，虽有一点伤感，但未来还可以相聚，也就没什么好说的了。    这顿饭众妖吃的很尽兴，楚寻依旧吃的最多，让青鹏十分无语，感叹楚寻资质好，实力强，化形俊，而且还吃的多，引来一阵笑声。    最终吃饱喝足之后，金翅小鹏王率先站起身来。    “三个月后，我们在风沙客栈聚集，不管是谁，只要少一个，计划作废！明白吗？”    “明白！”    四鹏点了点头，当下金翅小鹏王化作一道金光，消失在此地。    待金翅小鹏王离开之后，黑鹏也起身了，扫了一眼青鹏和紫霞，而后看着楚寻道：“他们我都不担心，我比较担心你，楚寻，你多保重。”    黑鹏的告别有一些另类，让楚寻多加保重以后，便离开此地。    “唉，没想到这么快就要分离了，不过没关系，三个月后，我们还会再见，你多多保重，这是我的灵羽，如若你真遇到了什么危险，十万里内我都能感应到，会前来帮你。”    青鹏取出一根青色羽毛，递交给楚寻，他对楚寻好感极佳，担心楚寻遇到一些危险，所以才会这样做。    不过这不代表金翅小鹏王和黑灵小鹏王就对楚寻不好，相反他们是另一种照顾。    如若楚寻遇到危险，若是同阶战斗，他们绝对不会插手帮忙，因为他们希望楚寻能依靠自己，而不是依靠别人，自强不息，但如若是有人以境界镇压楚寻，只怕他们会直接出手，将对方击杀，毫不留情。    虽然一切短短不过几天的交流，可楚寻与他们的关系，也上升到了好友一类，说挚友有一些夸张，但一定是好友。    “多谢青鹏哥。”楚寻感谢了一声，同时将青羽藏起，后者微微一笑，看着楚寻道：“金乌兄弟啊，你可要记住，关键时刻是谁想着你，待你日后真的成为妖族大能，你能答应我一个要求吗？”    他开口说道，面带笑容。    “什么要求？”楚寻好奇问道，暂时没有答应，毕竟青鹏比较跳，万一说出什么稀奇古怪的要求，岂不是倒霉？    “我这个要求也不算过分，我就是想要去一趟妖族公主寝宫，在那里休息一天，听说妖族公主，生活极其奢侈，我这辈子还没奢侈过什么，就想体验一下。”    青鹏开口，这个要求有一些奇葩了。    “不应该是妖族太子吗？你怎么会想到公主？”楚寻不由提醒道。    可青鹏摇了摇头，看着楚寻道：“别了！妖族太子活的可能还不如我们，我们妖族一向秉承着，雄穷养，雌富养，还是去妖族公主寝宫待一天吧，说不定还能......”    他说道这里的时候，突兀之间，察觉到了一束冷光。    不用猜想都知道是谁。    “告辞！三个月后见！”    青鹏挥了挥手，而后消失在天际。    最终只剩下紫鹏，紫霞了！    “三个月后，风沙客栈见。”    紫霞没有多说什么，她一如既往的平静，可楚寻却有一种异样地感觉，紫霞对自己有一种特殊的情感，这种情感并非是爱情，而是......亲戚。    但楚寻不知道是不是自己的错觉。    待紫霞走了以后，这里只剩下楚寻一人了。    接下来......该做什么呢？    山巅之上，满地都是骨渣，楚寻盘坐在地上，他有一些惆怅，本想抱大腿，没想到大腿抱不了。    “要不......继续抽一发？”    百般无聊之下，抽奖的念头，再次出现。

正文卷 第四十六章：武道世界，磨练自身！
     目前还有一千万点成长值，楚寻打算再抽一次奖品，若是抽到了好东西，一切都好说，如若抽不到什么好东西的话，也就算了，反正三个月以后，要去劫镖，虽然不敢确定能成。    但也有一线希望，如若不成的话，也就慢慢来吧。    毕竟青帝证道虽然说快了，但这个快了应该也要个四五百年吧？    四五百年是什么概念？都可以见证一个盛世王朝衰落。    楚寻仔细算了一下，自己从出生到现在，前前后后不到一个月的时间，便已经修炼到命泉境，当然楚寻说的是修炼时间，锤炼法器不算。    一个月的时间，修炼到命泉境，说句实话算不上太过于惊艳，但也算是天骄一类了。    而且只需要足够的成长值，楚寻可以在一夜之间成为大帝，这一点楚寻胜过无数生灵。    五百年内，楚寻都有一线生机，如若是两三百年，青帝就要证道，楚寻还真没希望，但青帝到底是什么时候证道，楚寻还真不知晓，应该是盖九幽成名之时吧。    这段历史最为神秘，谁都不知道这段历史到底发生了什么，楚寻也是有一些茫然，他知晓的未来，是数万年以后的未来，而不是当下的未来。    “搏一搏！单车变摩托！”    最终楚寻还是决定再抽一次，或许是因为抽取到了紫色奖励，楚寻有一些膨胀了，认为自己运气应该还不错。    只是很快，一炷香以后，荒芜山脉当中，响起一道道叫骂声！    “该死的破系统！”    “天美旗下的抽奖系统？”    “说好的，充钱就能变强呢？一千万点成长值啊，擦！”    “十瓶万草液，要不要这么倒霉？”    “讲个笑话，抽奖！”    叫骂声不断，只是周围没有什么生灵，即便是也，也估计听不懂这是什么意思。    \    东荒，北域，王明城！    这是北域有名的城池，北域当中，一片混乱，说是鱼龙混杂也不足为过，到处都是争斗杀戮，可能今天你灭了这个宗门，明天就要被其他宗门灭杀。    洞天福地争斗，妖兽纵横，流寇四起，即便是圣地在这里，都要小心翼翼，一个不慎就得吃大亏。    而王明城则是一座人族城池，在这里有许多强者镇压，城池内相对来说算是很平静，很多人来此地做生意，倒也算是罕见地净土。    因为此地有好几家圣地店铺在这里。    王明城下，一个少年引来了热议。    “嘶！此子看起来极其不凡啊，这是那个大世家的弟子啊？”    “天庭饱满，相貌俊俏，气宇轩昂，如同少年谪仙，此人一看就是圣地弟子，或者是荒古世家弟子啊，不凡！极其不凡啊！”    “没想到世间居然有这么俊美的少年，不知道这是哪家公子。”    王明城下，楚寻的相貌，不知道引来多少热议，从城外排队一直走进城内以后，楚寻都略微有一些尴尬，曾经以为长相英俊，得到各种羡慕目光，是一种很享受的感觉。    可现在楚寻却有一些尴尬了，被人这样注视着，说句实话有一些别扭，但很快楚寻便习惯了这种感觉，倒不是虚荣心，只是心态好罢了。    如若连这点目光都无法接受，还谈什么证道？    本来楚寻还想打算遮盖一下容貌，可现在楚寻不这样打算了，遮盖容貌其实就是一种逃避，区区注视，也算不了什么。    “小二！给我开一间上房。”    来到王明城当中最好的酒楼客栈，楚寻直接走入，取出一块满是杂质的源石，放在桌上，这块源石一斤重，虽满是杂质，但也是价值不菲的东西，最起码可以在酒楼客栈当中好吃好喝居住三个月。    “好勒！客官请跟我来。”    看见楚寻丢出来的源石，小二哪里还敢怠慢，亲自带着楚寻前往四楼一处上房。    房间当中，一阵清香味，有檀木在燃烧，散发出令人心宁的香味，这种檀木是一种灵木，算有一些价值，一般客栈酒楼还真点不起这种东西，而且房间内差不有三四百个平方，各种家具应有尽有，还有专门练功的一个小房间，也算是顾及周全。    “客官，您看这间房如何？”    客栈的小二指着周围，谄媚地看着楚寻如此说道。    “还算是可以，就这里吧。”楚寻点了点头，房间还不错，算是满意，不过很快楚寻继续开口道：“对了，没事不要来找我，我这段时间要在这里修行！”    他叮嘱小二若是没事的话，千万不要打扰他。    “客官您放心，您只要提前说好，我们绝对不会打扰。”    小二点了点头，他习以为常了，毕竟这是修士世界，他曾经看过有个修士，足足在这里修炼了半年，进来的时候，是春季，百花争艳，出来的时候，漫天大雪。    “恩。”点了点头，楚寻也不吝啬，弹指间一瓶百草液给予这个小二，这个百草液是万草液的弱小版，但对这个小二来说，可是不可多得的宝物，楚寻算得上出手大方了。    “多谢大人！多谢大人！”    拿到百草液的小二，连连叩恩，楚寻摆了摆手，后者便离开这里。    待小二走了以后，楚寻关上房门，紧接着直接躺在床榻当中，有一阵子没有躺着睡觉了，这种感觉，让楚寻浑身骨骼不由舒展开来，舒服极了。    “啊！”    伸了一个懒腰，楚寻不由取出一枚淡金色的石头。    这是武道世界试炼石，他来王明城的原因，就是想要进入武道世界，如若在外面的话，可能会被干扰，而在王明城内，基本上是不会被干扰的。    “唉！可惜就抽到了一枚，成长值全没了，该死的系统，十次全部抽到万草液，再来一块试炼石也可以啊。”    床榻上，楚寻忍不住念念碎，主要还是一个时辰前，太过于倒霉了。    十次抽奖，居然全部抽到万草液这种东西，一千万成长值，直接变成一百万成长值，无本无归啊。    楚寻发誓，没有海量成长值的情况下，以后打死也不抽奖了。    “希望这块试炼石不要让我失望。”    很快楚寻不愿想伤心事，而是盯着手中淡金色的石头，喃喃自语道。    而后他直接捏碎，刹那间系统声响起。    “使用武道世界普通试炼石成功！十个呼吸之后，您的元神，将直接进入武道世界！”    \    正文两千字！没有凑字数嫌疑。    \    感谢书友玲文器晓10000点打赏！第一个万赏！十分感谢！    感谢书友无语，charlotte空、JIE、青莲剑帝、一生只为你、魔王马鹿、孤独、为什么、似水流年、为何、无名、天、奶里奶气、亦常年、驿路梨花、雨落清秋、小白、SHUT、死鸟、无缘、梦见你哭却、咫尺天涯、我卡成风景、解墨语、张文星、小师弟、熊猫最爱吃鱼、孟老师、古今十二国、bios、天、一个人走、天悯、melony、坤.、如意吉祥、崛起的学霸、失约的雨季、二狗汪、蛋蛋二少、mr.g、茫然不知所措、shut up、小白、为、何、孤独才是永恒、北城诀、早安今天、qq小米、专心虫队、公子啊、萧炎必须死、本心兮、回忆、血灵涯、一个人走、闹挺、无有之星、懒惰的大狗、东小冥、醉美好画中仙、深刻的记意、倩、君军行天下、一世情缘、辉煌的人生、桑新落黄、魔术九、忧伤、恋LOVE麒、小白、一小飞、浅染、一切为了明天、无言、命运不堪、光安双子、无齐零、可歌可泣！    感谢各位书友！求推荐票！求打赏！

正文卷 第四十七章：进入世界，圣印之威！
     十！    ......    三！    ......    一！    随着十个呼吸过后，刹那间楚寻有一种灵魂剥离的感觉，仿佛跨越亿万山河，最终再次睁开眼睛时，刹那间黑幕降临。    “欢迎进入武道世界。”    冰冷无情地声音响起。    仿佛立在宇宙当中，周围一片漆黑，安静到可怕，令人心悸。    “这里便是武道世界？”楚寻皱了皱眉，这里安静可怕，怎么磨练武道历练？    他很好奇，只是很快，这冰冷地声音再次响起。    “武道世界，强者为尊，你以普通试炼石进入武道世界，只允许待在武道世界一个月，给予三次复活机会，如若三次复活机会用完，将直接被强行隔离武道世界，同时在武道世界击杀原始生灵，可获得武道灵晶，如若击杀其他外来生灵，可获得对方一成灵晶，拥有足够武道灵晶，可在武道商城兑换你想兑换的东西。”    声音响起，楚寻倒也猜出了一些大概。    所谓的武道世界，应该是一个巨大的试炼地，是古时一位盖世强者开辟出来的小世界，但这个小世界极其特殊，只允许元神入场。    “能开辟出这种小世界，最起码也是大圣级的存在，甚至可能是准帝级的存在吧？”    楚寻心中暗道，不过这与他没有任何关系。    “规矩述说完毕，是否进入真正的武道世界？”宏伟冷漠地声音响起，楚寻当下没有丝毫犹豫道：“进入！”    话刚落音，刹那间面前的黑幕出现一扇五色光门，楚寻一步跨越，顿时之间，失重感袭来，紧接着海浪声在耳边响起。    呼！    一瞬间狂风吹拂而来，海浪声阵阵响起，拍打高空。    从高空落下，当下楚寻稳住了身躯。    周围是海域，辽阔无边，一眼看过去，几乎无法望到尽头，一瞬间楚寻催动法力，驾驭虹桥往远处走去。    吼！    就在这一刻，刹那间海域当中，一头蓝色鲸妖腾空而起，张开血口，腥味极浓。    这头鲸妖体积极大，几乎有足足百丈，一个翻腾，海面上击起千丈浪花。    “神桥境的妖兽。”    一瞬间，楚寻消失在原地，在这头鲸妖出动时，楚寻便已经察觉到了，他直接出手，五行圣印杀出，金王印当场洞穿鲸妖的脑袋，血液四溅，一瞬间染红了整个海域。    但很快这头鲸妖的尸体消失，紧接着十枚武道灵晶出现在楚寻面前。    “元神击杀，没有成长值，唉！一头神桥境的妖兽啊。”    将武道灵晶收纳下，楚寻不由有一些失望，在武道世界是以元神姿态出现，所以击杀妖兽，是没有成长值奖励的，对现在的楚寻来说，成长值极其重要。    不过有武道灵晶也算是不错，应该能换到一些有用的东西。    但此时此刻，楚寻也意识到，武道世界的凶险，到处都是妖兽，一个不慎就可能死在这里，不过好在的是，一路上楚寻都没有遇到道宫强者。    最多也不过是遇到彼岸境妖兽罢了。    一路驭虹而行，楚寻不想继续待在大海当中，这不利他，他需要磨练，是血战，在海域当中，施展不开手脚。    最终，楚寻看见了一座岛屿，岛屿当中，有许多炊烟，显然岛屿当中有生灵痕迹。    楚寻速度极快，他一路前行，途中击毙了好几尊神桥境的妖兽，目前一共掌握五十枚灵晶。    很快楚寻落在岛屿当中，他正准备前行时，刹那间一阵温热弥漫。    “阵法？”    这一刻楚寻不由皱紧眉头，他没想到刚落下来，便有人在这里布置阵法。    锵！    就在此时，一道红色光芒刺杀过来，这是一柄刀，通体血红色，化作一束红芒，速度极快，其目标便是楚寻的脖子。    叮！    一瞬间楚寻反应过来，当下楚寻抬起手来，五行圣印无情杀出，水圣印与刀芒碰撞在一起，而后震耳欲聋地叮声响起，刀器被楚寻崩退，不过他虎口也被震裂了。    “彼岸修士？”    楚寻倒退几步，如谪仙一般，超凡出尘。    轰！    也就在此时，楚寻脚下的阵法激活了，火焰沸腾，火到发紫，这是火系阵法，可将道宫之下任何修士活活烧死。    “哼！新来的菜鸟就是菜鸟，根本不怕死。”    随着阵法激活成功，丛林当中出现一道人影，这是一个男子，神色漠然，背着一把血红色的长刀，周围血气弥漫，令人心悸，这是彼岸境的修士，差一步便是道宫强者。    就在这一刻，火阵当中，楚寻腾空而起，他目光冷冽，熊熊大火在他身上弥漫，但却没有造成一点伤害，甚至到最后火焰全部被楚寻吸收，化为能量。    “不可能！只是三阴火阵，难不成你是道宫强者？”    背负血刀男子震惊地看着楚寻，但刚准备行动时，楚寻已来到面前，他几乎无情，抬手便是金王印，其目标是血刀男子眉心，要直接将他脑袋叩碎。    而血刀男子在一瞬间倒退，背负在身后的血刀，瞬间立在前方，抵挡住了楚寻的致命一击。    锵！    被击中的血刀颤抖不已，锵锵地打铁声响起，被楚寻这么一击，血刀更是黯淡无光，甚至出现了一个缺口。    “嘶！”血刀男子眸子一缩，露出惊恐之色，这件法宝可是他的法器，因为吸收九九八十一头凶兽灵魄，故此这口血刀，相当于道宫法器，楚寻弹指之间，轻描淡写地将这口血刀打裂，着实有一些恐怖。    砰砰砰！    叮叮叮！    丛林当中，楚寻面无表情，他如谪仙一般，周围灵气弥漫，速度极快，一道道圣印杀出。    血刀男子连连倒退，苦不堪言，引以为傲的法器，更是被楚寻打的四分五裂，到最后直接破裂，还遭到了楚寻绝命一击。    “噗！”    这一刻血刀男子吐了口鲜血，重重地摔倒在地，胸腔骨头断裂不知几数，脸色苍白可怕。    “不要杀我，我有一个天大的秘密可以告诉你！”    就在这时，血刀男子快速开口，让楚寻身影微微一愣。

正文卷 第四十八章：无上秘藏，七十二岛！
     “不要杀我，我有一个天大的秘密可以告诉你。”    无名岛屿当中，楚寻站在血刀男子面前，他面无表情，可目光当中有一丝丝杀意。    楚寻从来不会手下留情，更别说是在武道世界，不过听到一个天大的秘密，楚寻不由显得好奇了，但他没有完全相信，而是直接重伤这名血刀男子，他很无情，直接探索对方的识海。    能探索识海，为何要去听他废话？    刹那间一道道讯息被楚寻知晓，到最后足足一个时辰，楚寻不由露出了微微惊色。    “你现在已经知晓了秘密，可否放我一条生路，我好不容易才进入武道世界，已经死了两次，如若我再死一次的话，就要离开武道世界，恳求前辈放我一马！”    通过识海中的画面显示，这名血刀男子不过是一介散修，机缘巧合之下，也得到了一块试炼石，不过他所谓的试炼石，是一枚令牌，更机缘巧合之下，不小心进入了一处秘境，在秘境当中，遇到了一个守门英灵，最终难以击败，所以无法进入秘境内部。    可以说知晓宝山却无法进入宝山，故此费尽周章想要提升境界，只是没想到，因为急攻心切，在武道世界当中死了两次，故此最后一次，他才会这样。    一般来说，在武道世界，杀完人绝对不会查看识海之类，因为到处都是危险，你随时可能会死，基本上没时间去查看对方识海。    “从你想杀我的这一刻起，你已经死了。”    面对血刀男子的恳求，楚寻面无表情，他十分无情，弹指之间，直接将血刀男子的眉心洞穿，当场血溅三尺，紧接着化作琉璃光芒消失在这里。    这是武道世界，死了以后就是化作光芒，而不是真正的死去。    很快数百枚武道灵晶摆在面前，当下楚寻直接将这些灵晶纳入袖中，紧接着快速消失在这个地方。    从这个家伙的识海当中，楚寻知晓了很多事情。    这个所谓的武道世界，已经被几个圣地把控着，沦为一些大教，圣地，皇朝，荒古世家弟子们的试炼之地，只有一些幸运儿得到了武道世界的试炼石，才能有幸进来。    也就是说，在这个武道世界当中，可能随随便便就能遇到荒古世家，皇朝权贵，圣地弟子。    而且这个武道世界，还划分区域，第一重区域是轮海区域，第二区域是道宫区域，第三区域是四极区域，第四区域是化龙区域，最高的便是第四区域。    这让楚寻微微松了口气，轮海区域虽然也有一些道宫第一秘境的修士，但极其之少，难以碰面，绝大部分还是轮海秘境的修士，对于楚寻来说，他都不惧。    “秘境在七十二仙岛！距离这里不是很远，我可以去试一试，如若不行的话，下次再来也无妨。”    树林当中，楚寻如同一道鬼魅地影子，他在不断穿梭，往西方走去。    武道世界第一区域，并没有多大，东西五万九千五百里，南北八万五千里，对于楚寻来说，从东边横跨到西边，也不过是十几天的时间，如若竭尽全力，十天时间都可以横跨。    而武道世界东部有古城，甚至一些世家，圣地弟子在哪里建造了宫殿，做起了生意。    虽然这个武道世界被圣地，荒古世家等掌控在手中，但定时会开启，让很多关系好的大教弟子进来试炼。    东部有古城，人口聚集最多的地方，然而南部则是一座座妖兽山脉，基本上所谓的大教弟子，圣地强者，荒古世家，皇朝权贵，都是去妖兽山脉锻炼战斗本能，当然一些真正强大的，则会选择互相挑战，要么点到为止，要么直接杀戮，不留情面。    毕竟年轻气盛乃人之常情，而各门各派也希望他们狂妄一点，嚣张一点，不然没有斗志。    西边则是无垠海洋，内有七十二仙岛，每一个仙岛都产生源源不断的武道灵晶，谁击败了仙岛上的守护灵，谁就能掌握仙岛的资源脉，一个月的时间，可以获得一大笔武道灵晶。    北边则是一条古路，通往第二区域的古路。    东部古城！南部妖山！西部仙岛！北部登天！    这就是武道世界第一区域的划分，秘境就在七十二仙岛中间的一个小岛屿内，楚寻速度极快，他有一些小激动，因为从那人识海当中，楚寻稍稍了解，这个武道世界相传乃是一位远古大帝开辟出来的，昔年他为击杀强敌，最终进入这片小世界。    那一战，打的天崩地裂，日月动荡，天地惧惊，最终两者死在这里，留下了自己的法！    如若能得到帝法，这是何等概念啊？    不过楚寻也只是幻想一下，倒不是说一定要获得帝法，更主要的还有一点，这只是传闻，后世人总喜欢夸大其词，大帝被称之为仙，准帝被吹成大帝，所以传闻基本上九成九是假的，真实性几乎为零。    有没有帝法楚寻不清楚，但楚寻想要去看看，尝试一番。    不过根据记忆搜寻时，楚寻也在思索‘武道商城’，一开始楚寻进入这个世界的时候，就知道武道商城，只是那个时候他没有一块武道灵晶，所以也就没有在乎。    可探索血刀男子的识海之后，楚寻了解到，这个武道商城内有不少好东西，其中最好的东西，便是‘元神灵液’，此物唯独这个小世界可以凝聚出来，一滴元神灵液，可以滋润元神。    哪怕你仅仅只是轮海修士，也可以直接服用，提前滋润元神，待日后开辟元神之后，将会更加强大。    不过需要大量元神灵液，一两滴没有任何作用，一两滴只能让你进入一种‘明智’状态，譬如说你之前有一点不懂的经文，使用元神灵液之后，思路就会开拓，从而明悟。    唯独长期服用，才能真正做到滋润元神的作用。    不过一百枚武道灵晶可以兑换一滴元神灵液，其价格算得上昂贵了，一头神桥境的妖兽，才仅仅十枚武道灵晶，彼岸妖兽估计撑死一百。    也就是说击杀一头彼岸妖兽才只能获得一滴元神灵液，而修炼到开辟元神的时候，少说要几百年吧？    就算按照一天一滴，就是要几十万滴，甚至是百万滴元神灵液，才能让元神变得强大不凡，这根本不是一个普通修士能做到的，唯独一个世家，或者是一个圣地才有这种能力去收集元神灵液。    “十滴元神灵液，在外面价值一斤源石，如若灵液多的话，比例还能高一点，而且武道商城当中，还有不少丹药法宝等等物品，如若可以的话，有必要多弄点武道灵晶！”    驭虹时，楚寻心中暗道，他在计算，毕竟他未来需要无量源石，自然要做好一切打算。    只是，陡然之间，一道怒吼声在耳边炸响。    很快一头石猿从天而降。    石猿神力恐怖，一道怒吼，震碎百里内无数巨石，虚空之中都产生一道道波浪，轻而易举崩裂，显得极其可怕。    “道宫境的妖兽？怎么会出现在这里？”    一瞬间，楚寻倒退千米，他潜伏在暗中，不想遭遇这种东西，同时也很好奇，一般来说第一区域没有多少道宫境的妖兽，即便是有，也应该是在中心范围区内，若是你不去招惹他，他也不会主动来招惹你。    武道世界，只是试炼之地，不是绝地！    并且道宫境的妖兽，根本不是他能对付的，甚至就算是彼岸巅峰的妖兽，楚寻见到了，也要头疼。    可下一刻，楚寻脸色变得很难看。

正文卷 第四十九章：道宫妖兽，唯有死战！【内有书友群】
     吼！    怒吼声响起，震碎虚空，一座座山岳在震动，鸟兽惊起，纷纷逃离。    所谓石猿，倒不是石精，要知晓石头蹦出来的东西，在荒古世界都极其不凡，因为石头与神源有关系，这头石猿是土系妖兽，浑身上下有一层厚厚地泥土保护着，宛若一尊石雕，举手抬足之间，有一种恐怖的视觉爆炸。    道宫妖兽，极其不凡，楚寻藏在暗中，他极其小心，泯灭自己的一切生机，就如同死物一般，想要避免这场遭遇。    可就在此时，一束束光芒在楚寻上空掠过，皆然是道宫秘境的强者，他们速度极快，驾驭虹桥，神色慌张，很显然石猿的目标是他们。    “该死！这些家伙从我身边特意经过，是想要让我背锅吗？”    藏在树丛之下，楚寻断绝生机，他在伪装，可一道道人影闪过，让楚寻有一些提心吊胆了，但楚寻不敢逃，对方是道宫境的妖兽，如若锁定自己的话，自己难以逃脱。    道宫第一秘境的修士，都让楚寻吃了大亏，而这头石猿，乃是第一区域的小霸主级存在，道宫第二秘境，并且是妖兽，要比正常修士强大数倍，楚寻几乎不可能有一战之力。    断绝生机的楚寻，心中只能希望这些家伙能赶紧离开，避开这场祸乱。    但就在这时，苍穹当中，石猿举起手来，有雷电交织，单臂化巨擘，直接将一位逃亡的修士拍死，那也是一位道宫秘境的修士，却轻而易举被拍杀，连反抗的能力都没有。    这是石猿绝对是上等一类。    妖族当中，有血脉划分，最普通的妖兽为下等，而后为中等，紧接着便是上等妖兽，最后便是王等，也可以称之为王族，类似于冷鸢这种妖兽，属于上等妖兽，而金翅鹏王这种属于王族。    楚寻这种三足金乌，为最强王族，王族当中最强一列，在往上便是真正的帝族，不过在这个时代，最强王族和帝族相差不是很大，因为一个种族没有出现过两位大帝。    所以帝族后人无法成帝，这是一种魔咒，但理性分析的话，其实古往今来，一个时代只允许一位证道，大世之下，有多少俊杰天骄？所谓帝族，古往今来有多少？    各大圣地，多少荒古世家。    一句通天路，苍凉一梦，白发披散！证道路上，多少圣贤尘土中？道尽证道之难，故此最强王族在某种意义上并不弱于帝族，反而最强王族成为大帝的可能性，要比帝族多一点。    上等妖兽，而且还是道宫第二秘境，楚寻根本不可能战胜，境界相差太大了。    楚寻命泉境，对方道宫第二秘境，相差四个境界，是无法跨越的鸿沟。    一个境界的相差，便是云泥之别，楚寻为上古金乌，极限便是跨越三个境界诛杀敌人，这是极限，但如若遇到王族也只能跨越两个境界了，假设是最强王族，楚寻极限便是跨越一个境界。    帝族的话，就有一些麻烦，帝族后裔还好说，若是帝子那种，那可就不是开玩笑的，能战胜都足矣，更别说跨越一个境界，当然如若楚寻再进化一次，或许有那种本事。    在进化一次便是远古金乌，远古时代，是属于妖族鼎盛时期。    轰！    将一个道宫修士拍成粉碎之后，这头石猿依旧狂躁，每一次跳动都砸出一个巨坑，山石震动，虚空碎裂，一道道神力扩散，裂石穿金。    吼！    嘶吼声响起，更是震耳欲聋，光是声波震动，都差点让楚寻吐血，道宫妖兽，恐怖无敌。    “快点跑，这头石猿已经疯了，我们分头走，千万不要聚集在一起。”    一道声音响起，这是一个修士，向北边逃跑，只是刚说完话，就被一巴掌拍死了，典型的死于话多。    砰。    石猿直接冲下来，横扫一切，楚寻躲藏在暗中，十分隐蔽，最终石猿向南方走去，让楚寻不由松了口气。    跑！    没有任何犹豫，楚寻直接逃离，虽然这是在武道世界，就算死了，也不是真正的逝去，无非就是减少一次机会，可楚寻还是不想浪费一次复活的机会。    他只有一枚武道试炼石，只允许进入一个月，同时只有三次复活的机会。    少一次就没了一次，而且即便是下次抽取到了新的武道试炼石，复活次数是根据上次结算，如若三次死完，那么再次进入，一枚武道试炼石只能让你进来，而不能让你复活了。    他要在这里磨练武道，不可能如此浪费。    可就在这时，突兀之间，一束束虹桥出现，跨越山河，速度极快，直接掠过楚寻。    “该死！”    楚寻脸色变得很难看，毫无疑问，这些家伙又跑回来，被那头石猿追杀。    “咦！还有别人？”    “这位道友，麻烦你了！”    “让他帮我们抵一下这头石猿。”    这几道人影速度极快，但一瞬间他们察觉到了楚寻，为首的男子，二十来岁，俊俏不凡，驾驭着虹桥，手中拿着一块青铜镜，是一名道宫秘境的修士。    看到楚寻之后，他直接开口，手中铜镜顿时激射出一道炽烈光芒，阻挡了楚寻前行的路。    那是道宫秘宝，楚寻强行往后倒退了数百米，躲过了这道刺杀，紧接着这群修士当中，有人丢出一件件材料，瞬间布置阵法，借助周围天地之力，布置大势，想要困住楚寻，阻挡他前行。    其意思很简单，他们为了逃命，把楚寻当做垫背的了。    被拦下的楚寻，目光冷冽可怕，但他没有废话，被阻拦下来了，这的确让人愤怒，但不用大吼大，毕竟武道世界，本身就凶险万分，相互厮杀的地方，也不存在什么道德。    但楚寻却记住了这群人的衣着，胸前有阴阳八卦图的标志，这个应该不难找。    能进入武道世界的修士，成群结队，就算不是圣地弟子，也不会差到哪里去。    这个梁子算是结下来了。    也就在这时，石猿妖兽出现，手掌遮天，足足幻化百丈，直接杀来。    这一刻大战爆发！    遇到道宫妖兽，唯有死战！

正文卷 第五十章：再次遭遇，冤家路窄！
     这是一场几乎没有悬念的战斗，道宫第二秘境的妖兽，一掌可直接将道宫第一秘境的修士拍成粉碎。    楚寻不过是命泉境的修士，根本不可能战胜道宫第二秘境的上等妖兽，哪怕是道宫第一秘境的上等妖兽，都不可能击败，彼岸境还有希望，道宫第二秘境就是不可能。    三个呼吸！    楚寻足足坚持了三个呼吸，最后被那头石猿拍成粉碎，那种粉身碎骨的疼痛感极其真实，好在那种疼痛只是一瞬间，所以并没有那种折磨。    \    也不知道过去了多长时间，最终楚寻睁开了眸子，他依旧出现在夜幕当中，是进入武道世界的地方。    逐渐地，楚寻回过了神！    “这种感觉跟死亡几乎一样，极其真实，令人恐惧死亡，但却磨练心智！这个武道世界，到底是怎样的存在，建造出来的？居然如此神奇，连死亡都能模拟出来。”    楚寻感叹，但很快他脸色微微一变，这笔账他不可能忘记。    “阴阳八卦图，待我知道是那个教派弟子，我必要在武道世界，断绝所有资源。”    夜幕下，楚寻目光冷冽可怕，本以为在武道世界，最起码可以活一个月的时间，可没想到的是，仅仅才不过一天，就被一头妖兽拍死，如若真是自己命不好，楚寻也认了。    但这样被人故意害死，这口怨气楚寻不可能咽下。    轰！    随着一道轻响声，很快楚寻再次踏入武道世界，他还有两次机会复活，必须要完成磨练，同时去看一看那个秘境当中到底有什么宝物。    如上次一样，从初始地点离开以后，会随机出现在武道世界一个地方。    之前是在海上，此时此刻，楚寻直接出现一片丛林当中。    大树遮天，绿芒弥漫，显得生机勃勃，这里是古老森林，极其宁静，只是这份宁静很快便被打破了。    “吼！”    怒吼声响起，让楚寻脸色有一些难看。    “又是那头妖兽？”楚寻有一些郁闷了，怎么重新复活又出现在这片区域，不过好在的是，这里距离那头妖兽大概有十几里外，可以逃离。    想到这里，楚寻也不再废话，直接往七十二仙岛飞去，七十二仙岛当中，有许多人族强者，也有一些强大的妖兽，第一区域最强的存在，只限制在道宫境。    武道世界本土妖兽或修士最高是道宫第五秘境，守护着一些秘境宝藏，只要你不去那些秘境宝藏去找他们麻烦，他们绝对不会主动出手。    所以如若逃到了七十二仙岛当中去，基本上就不会有什么危险了。    咻！    很快楚寻直接飞行，他没有化形，而是以人形飞行，他不想要展现出自己的本体，他所学的秘法，除传承秘法以外，基本上都是适合人形状态施展。    人形状态轻巧一点，与大道蕴合，本体强势一些，更加凶猛一些。    两者各有各的好处，自然本体要强势一点。（注・之前设定，人形要胜过本体，后来有书友提醒，认为如若人形要胜过本体，那要本体干什么，作者也认为不妥，故此更改一下！）    此地距离七十二仙岛不过一万里左右，楚寻竭尽全力，一天一夜便可抵达。    只是足足横跨四千里之后，很意外地遇见了一群人。    是那群身穿绣有阴阳太极图道袍的修士，不过人数比之前多了一些，大概有九位，正立在不远处，似乎在等待着石猿出现。    这有一些尴尬，没想到直接便碰见了，这帮人为了活命，把自己害死过一次，现在再一次遇见，楚寻不由皱眉。    九人当中有两个道宫秘境的修士，好在的是，都是道宫第一秘境的修士，不至于跟那头石猿一般，根本连战的机会都没有。    “未曾想到，你居然逃出来了！看来你有一些不凡啊。”    立在虚空中的九人纷纷看着楚寻，而有一人看着楚寻，露出微微惊讶之色，这人便是持青铜镜伤自己的人。    楚寻不给予理会，他直接往仙岛方向飞去，不想与他们产生任何矛盾。    然而那男子却不愿意，手持青铜古镜，周围灵光闪烁，古镜当中弥漫出丝丝淡红色的灵光，缠绕在他周围，宛若一位仙灵，显得极其不凡。    “我倒要看看，你有什么能耐，能在那头石猿手中逃出来。”    他很强势，想要阻拦楚寻前行。    “妈的！之前害我死了一次，现在又来找我麻烦，叔可忍，婶不可忍！”    原本楚寻不想找什么麻烦，虽然心中记下这个仇，但不打算现在报仇，却没想到冤家路窄，两者再一次相遇，楚寻都不计较了，这家伙还要出手阻拦自己，还真是一点面子都不给啊。    既然如此，楚寻没有废话，他立在虚空，抬起手来，捏着五行圣印。    金王印捏出，刹那间楚寻周围金色灵光充斥，环绕在身，身后仿佛出现一尊金色身影，彰显强大，一道道锐气弥漫而出，似乎能切开空间一般，凌厉锋芒，令人心惊肉跳。    “好强大的肃杀之气，诸位师弟，你们稳住，我来会会这家伙。”    俊俏男子开口，他没有畏惧，而是祭出青铜古镜，这一刻古镜化十丈大小，化作山岳一般，直接向楚寻扑杀过去。    轰！    金王印与青铜古镜碰撞在一起，产生巨大的爆炸声，并且青铜古镜上出现一块缺口，虽然不是很大，但却在不断流失神性，被楚寻一击震碎部分。    “你！”    俊俏男子没有想到楚寻居然如此强大，一击就将自己的宝物击碎，他瞬间感到肉疼，同时又脸色难看地凝视着楚寻，目光之中透露出狠毒地怨意。    “找死！”    很快他直接起身，随后三杆大旗从他轮海中祭出，三杆大旗分别是红色，绿色，蓝色！    红色大旗化作数百道炽烈火光向楚寻杀去。    绿色大旗插在虚空当中，顿时之间弥漫出丝丝绿气，腐蚀着空气，产生一种极其难闻地味道，这是毒气，十分猛烈。    蓝色大旗阵阵作响，传来海浪翻腾之声，重重海浪劈杀而来，仿佛无垠大海镇压，将苍穹震的噼里啪啦，震耳欲聋。    这是他轮海三大秘器，每一件都极其强势。    “杀。”    高空当中，楚寻面无表情，他直接扑杀下去，根本不惧这种轮海秘器！    他要找准时机，直接抹杀这家伙，因为这里还有一位道宫修士，楚寻只有一次出手机会！    如若没有击杀成功，那么等另外一位道宫强者入场，麻烦就大了。

正文卷 第五十一章：阴阳弟子，太阳真火！
     苍穹崩裂，三杆大旗力压虚空，火焰，毒气，海洋之力镇压过来，封杀楚寻。    这是道宫强者，祭出四大器，还有一面青铜古镜，不过被楚寻震飞。    三杆大旗杀来，楚寻无惧，他直接冲杀过去，五行圣印施展的精妙绝伦，金王印锐利无比，木皇印抽取生命精华，水尊印更如同汪洋大海镇压一般。    砰砰砰！    三杆大旗被楚寻直接轰飞，他几乎无敌，显露出一种少年神王的感觉，睥睨天下。    虽对方是道宫强者，但楚寻也晋级命泉，胜过从前十倍百倍，而且五行圣印也是大圣级的神通，是无上圣印，自然不凡，将楚寻烘托成少年神王。    “好强！居然以肉身打崩张师兄三件法器，此人是谁，什么来头？”    这群人当中，传来声音，惊叹楚寻的实力，认为楚寻肉身很强，以肉身拳印抵挡住法器，这可不是等闲之辈。    “张师兄最强的并非是轮海秘器，而是道宫神，据说张师兄修炼出我阴阳教最强神之一，名为阴神！强势无敌，不是一般神。”    有人继续开口，自信无比，认为这个张师兄没有动真格，一旦动用真格，可以轻而易举镇压楚寻。    “道宫秘境，有五大境界，对应心肝脾肺肾人之五大器官，可蕴养出五尊神！这种神相当于另一个自己，增强战力，而神也有三六九等之分，有的神生来不凡，譬如说我们阴阳大教，道宫秘法便可有修炼阴阳五行神，故此在道宫秘境，除了瑶池圣地以外，我们阴阳大教最强。”    八人当中，那名道宫强者开口说道，他自信非凡。    不过他说的没错，荒古世界当中，第一境界名为轮海秘境，最强经文便是【道经】。    在荒古世界，每一个境界都可以更换心法，而且不但不会有任何影响，甚至如若选择对的心法，实力会更加强大。    轮海秘境对应道经。    道宫秘境对应西皇经。    四极秘境对应恒宇经。    化龙秘境对应太皇经。    仙台秘境对应太阳、太阴真经。    这是最强也是最完美的心法，楚寻目前借助最强吞噬系统，修炼的乃是轮海秘境最强地道经。    如若楚寻能寻觅到完整版的道经，可以减少提升境界的成长值。    而道宫秘境最强的便是西皇经，这卷经文，乃是道宫最强心法，仅次于道宫秘境的心法，则是阴阳五行圣经，这就是道宫秘境最强者。    这也是阴阳大教崛起的根本原因，西皇经乃是瑶池大帝西皇母创造出来的，是完美帝经，阴阳五行圣经虽是圣经，但也有不同的妙处，比不过西皇经，可依旧是天下人眼热的东西。    甚至瑶池圣地常常与阴阳大教互相切磋指点，可见这个阴阳五行圣经的妙处。    与楚寻一战的少年，就是阴阳大教的天才，修炼出阴阳五行神。    阴阳五行神，阴为柔，阳为刚。    金木水火土！    阳之神，更加霸道一些，阴之神，就相对柔和一点，可却极其毒辣。    “你很强，有一些本事，尤其是这门神通，蕴含五行之力，极其不错，这样，你将这门秘法给我，我可以给予你一定补偿，而且放你一马，并且日后你便是我阴阳大教的朋友，如何？”    这个张师兄开口，被楚寻直接击飞四件法器，他没有任何生气，也没有任何忌惮，相反平静无比，认为吃定了楚寻。    “行啊，我把这门秘法告知你，你把所谓的阴阳五行圣经告诉我，我们可以互补。”    楚寻轻笑道，不过却时时刻刻在戒备。    阴阳大教的修士，楚寻心中记下来了，一开始他便猜想这些人应该是阴阳大教的弟子，只是不敢确定，如今他们自己交流被楚寻听到了，自然证据确凿。    知晓他们是那个门派的弟子就行了，即便是现在吃亏了，楚寻也不担心，知道对方底细就好，未来总有办法报仇的。    “哈哈哈，阴阴阳五行圣经是你这种角色可以触碰到的吗？既然如此，那我就成全你！”    他没有废话，刹那间心脏部分出现一尊神，这尊神呈现黑色，丝丝黑炎弥漫在他周围，这种黑炎是吞噬之炎，极其可怕，比所谓的三昧真火还要恐怖万分，无限接近九昧真火，并且这种黑炎有极其恐怖的腐蚀性，沾惹一丝丝，就要被焚烧成烟灰。    一缕黑炎，可将道宫第一秘境的修士直接抹杀。    凶残无比。    这便是他的绝杀之招，黑炎神，阴五行之火，心属火行，阴火为黑炎，据说最强的阴火，乃是冥火，一缕可将大能诛杀，凶猛滔天。    阴阳大教昔年便出了这种人物，强势无敌，一团火焚烧万物，在九百年前，杀出盖世凶名，最终还是败在仙路之下，死在证道路上。    “我最后给你一次机会，如果你不想死在黑炎之下，就将秘法交出来！”    他开口道，甚至继续说道：“而且，我会一路追杀你，让你死无葬身之地！”    他在威胁，语气冷冽。    他托着一团黑炎，自信无比。    “哦？那你看看，是你的黑炎强大，还是我这团火强！”    这一刻楚寻没有任何废话，抓住最佳时机，直接喷出太阳真火。    刹那间一道如金色阳光的火焰出现，烈火焚烧，瞬间将周围百里照的璀璨，炽热弥漫，一棵棵大树莫名燃烧出来。    楚寻的太阳真火，就如同一截金阳晶体，刺目无比，令人眩晕，璀璨无华。    “嘶！这是！至刚至阳的太阳真火！”    这一刻这群阴阳大教弟子开始大叫起来，他们一眼便能知晓楚寻喷出的火焰是什么火焰。    “太阳真火？这可是无上火焰啊，据说在火域当中，第九重火焰便是太阳真火！这种火焰，一丝丝可焚尽万物！”    “至刚至阳的火焰，用这种火淬炼法器，事半功倍，简直是无上火种。”    “他怎么可能会有太阳真火呢？能拥有太阳真火的，最起码也应该是大能级的存在吧？难不成他是......妖族？”    “妖族？用有太阳真火的妖族？金乌！他是金乌吗？”    一道道猜测声响起。    高空当中，楚寻没有废话，他抓住机会，喷出太阳真火，而后扑杀过去，随时祭出司母戊鼎，准备进行绝杀一击。

正文卷 第五十二章：真传弟子，十大天骄！
     太阳真火，如同一截璀璨地金色阳光，笔直匹练，燃烧虚空，直接向阴阳大教的张师兄杀去。    这是绝杀，太阳真火当初将许飞困住，那个时候楚寻不过是苦海境，可现在楚寻是命泉境，太阳真火更加强大了一些，如若对方没有防备好，可能直接会被太阳真火烧死。    哪怕是道宫强者，也可能会死在太阳真火当中。    可就在这时，突兀之间，一道钟声响起。    嗡！    钟声响起，震碎百里虚空，一口弥漫紫红灵光的红钟出现在天际当中，直接震碎虚空，恐怖如山岳一般的气势镇压下来，太阳真火当场被震碎，化作点点火光。    这很凶猛，强势无敌，百里苍穹都震碎了，这很可怕。    “道宫第三秘境的强者。”    正准备绝杀阴阳弟子的楚寻，脸色陡然变得很难看，他没想到这个时候会出现一位道宫第三秘境的强者，而且持着一件极其不凡的法器，最起码是道宫巅峰的法器，爆发出恐怖的气息。    如山岳一般磅礴地力量镇压下来，直接将太阳真火震碎。    “不要耽误正事！”雄厚地声音响起，紧接着一道人影出现，将紫红灵钟握在手中。    这是一个青年男子，面相俊俏，丰神俊朗，身穿黑白道袍，胸前绣着阴阳太极图，周围环绕黑白之气，显得极其不凡，尤其是手持紫红灵钟，更像是一尊不败的天骄。    他高高在上，俯视着所有人。    “是！”    “陈师兄，他体内有太阳真火！此乃至宝啊。”    “这家伙是妖族金乌！”    众人纷纷开口，差一点被太阳真火袭击到的张师兄，更是往后倒退了数百米，与楚寻拉开距离，心有余悸，要知晓如若不是他这位师兄来了，只怕他真有可能死在这里。    虽然这是在武道世界，可谁都不希望白白浪费一次复活机会。    “不要乱语！金乌一族乃是妖族最强王族，如我等一般，不弱于大教弟子，阁下，这或许是一场误会！我代替他们向你道歉。”    青年男子陡然开口，声音如雷，让他们住嘴，紧接着看着楚寻，表现的十分谦和，甚至主动向楚寻道歉，希望楚寻能息怒。    然而楚寻却看得出来，这家伙并非是真诚道歉，而是另有目的。    “没事，一点点小误会而已，我现在要离开，可否让行？”    楚寻开口，他很平静，并不打算跟他们扯什么东西，不管他们想要做什么，楚寻都不想要理会，若是可以走，他愿意直接离开，这个仇日后在报也可以。    “道友还是生气了，我替他们再次向您道歉，可以留下来，在下陈宁凡，乃阴阳大教真传弟子，先要结交道友，不知道友可否赏脸？”    陈宁凡继续开口，他执意留下楚寻，想要结交楚寻。    “我乃一介散修，而且也是妖族，就不太好与各位交流什么了，如若下次能见的话，必请阁下盛宴一番。”    楚寻皮笑肉不笑道，他十分执着，想要现在离开，不想要理会。    “哦？看来道友是不想给我陈宁凡一个面子了。”    话说到了这里，楚寻的态度十分明确，可一瞬间陈宁凡脸色陡然变得冷漠起来了，眼眸中闪烁出一抹寒意。    “唉！”楚寻摇了摇头，他不由叹了口气，很显然从这一点可以看出，这个陈宁凡已经没有耐心了，这可以证明楚寻猜想的不错，这家伙是有目的才会留下自己。    的确！陈宁凡有目的，他乃是阴阳大教真传弟子，为真传十大天骄之一，其野心很大，他出现在这里，看到楚寻喷出太阳真火就觉得不凡，再加上这些师弟们告知他，楚寻掌握五行秘法。    他更加想要与楚寻交流一番，说白了就是将楚寻的秘法学会，亦或者与楚寻打好交情，然后问出楚寻的真实地址在哪里。    只是陈宁凡没想到，楚寻老奸巨猾，居然不上钩，既然如此，他便不在虚情假意了。    他不畏惧，因为楚寻是妖族，杀了就杀了。    “道兄为何摇头？唉声叹气？”陈宁凡面色平静问道。    “我摇头是，为何你们总是废话那么多，都已经撕破脸了，还要废话那么多，你不累吗？”    楚寻开口，他很随意，因为他知道陈宁凡不怀好意，而且已经撕破脸了，为什么还要废话那么多。    “你！”听到楚寻这番讥讽，陈宁凡瞬间有一点挂不住面子，不过他立刻收敛，看着楚寻，面色阴沉道：“那按照你的意思，我是不是该现在出手杀了你！”    “阴阳教对吧？”楚寻没有回答陈宁凡这个问题，他只是看着这帮人，冷漠开口道。    “没错！中州阴阳教！”    陈宁凡面色倨傲地回答，从容不迫。    “中州阴阳教，好！”楚寻点了点头，紧接着目色平静从容道：“待我成圣时，中州无阴阳。”    一句话，霸气无比，楚寻负手而立，目光之中透露坚定之色。    但可惜的是，陈宁凡无情出手，紫红大钟杀出，震碎苍穹，神力交织，产生恐怖能量。    楚寻肉身杀出，竭尽全力，拼下三招，便被紫钟震碎肉身，化作光雨消失！    第二次死亡！    这很无奈，但这是事实，楚寻不过命泉境界，却一直遇到道宫修士，道宫第一秘境，楚寻可有一战之力，如若施展异象，祭出司母戊鼎，有可能逆天斩仙。    可对方道宫第三秘境，并且还是阴阳大教的弟子，阴阳大教不弱于圣地。    中州阴阳教！非凡无比，有古老的历史，底蕴极强，并且拥有不弱于西皇经的秘法经书，据说在仙台境也有部分真谛造诣，极其不凡。    楚寻战不过太过于正常了，如若楚寻战胜这个家伙，才是反常。    不过一切还好，这里是武道世界，死了也没什么大不了的。    “阴阳教！这个梁子结下来了，待我晋级彼岸境，我要在武道世界，掀翻你的传承！”    第二次死亡，楚寻没有任何一丝愤怒，只有杀意！心中滔天地杀意！    第一次阴阳教弟子为了逃命，阻碍自己，让自己送死！    第二次想要夺取自己的法，虚情假意，最后无情翻脸！    古人云，事不过三，但在楚寻眼中，一次可以算了，但第二次楚寻绝不可能原谅。    这口气，他一定要宣泄出去！    “进化远古金乌！抵达彼岸境！可轻而易举镇压道宫第三秘境的修士，如若进化为远古金乌，有更强的天赋出现，可以斩神！以凡斩神！而不是斩仙！越四个境界，击杀敌人！”    这一刻，楚寻心中计算着！    他现在提升到神桥境，需要一亿点成长值！提升到彼岸境需要十亿点成长值！    而想要进化为远古金乌，只需要一亿点进化值，也就是一百亿点成长值。    加起来一共是一百一十一亿点成长值。    一斤纯净源等于一百万点成长值。    那么就需要一万一千一百斤纯净源。    “我需要一万一千一百斤纯净源石！这个仇！我要在武道世界，掀翻阴阳教的势力，一切与阴阳教有关的传承，统统掀翻！”    冷漠到极致地声音在楚寻心中响起，没有那么歇斯底里，也没有那么愤怒，可却坚定不移！

正文卷 第五十三章：太青洞天，霸道无比！
     从武道世界退出，楚寻神色很平静。    两次被杀，心中自然憋了一口气，但这口气楚寻暂时咽下去了，一切还是因为实力的原因。    不单单憋了一口气，楚寻很郁闷，自己遇到的都是道宫强者，愣是没遇到过什么轮海修士，如若那些人都是轮海修士，楚寻一巴掌拍死一个，绝不含糊。    “彼岸！彼岸！彼岸！我一定要快点晋级彼岸境，吾为上古金乌，如若抵达彼岸境，实力将会增长百倍千倍，以我现在的实力，道宫第一秘境，需要竭尽全力，并且抓住敌人真正破绽，否则的话，根本无法击败。”    房间当中，楚寻叹了口气，他十分清楚地知道，自己欠缺的是什么。    实力与境界。    如若楚寻现在拥有十一亿点成长值，他将会毫不犹豫提升到彼岸境界，然后再入武道世界，将阴阳教在武道世界的势力与传承全部掀翻。    虽然这有一些夸张，但楚寻如若真的晋级到彼岸境，的确有不可思议的力量，这是轮海秘境的极致，楚寻抬手可镇压道宫第一秘境的强者，可与道宫第二秘境的修士一战，竭尽全力，可与道宫第三秘境的修士争锋。    可惜想要晋级彼岸境，所需要的源石太多太多了。    想到这里，楚寻不由起身，他心情有一些不好，打算散散心，暂时不能去武道世界了，鬼知道会不会再一次相见，他只有最后一次复活的机会，目前手头上并没有另一块武道试炼石。    连秘境都没有找到，就就白白死在武道世界，楚寻自然不甘，所以为了安全起见，楚寻只能错过开始，希望过段时间进入武道世界，不会遇到那群家伙。    “武道世界，第一区域本不应该有道宫强者，但那些圣地大教，有各种秘法，以道宫秘境稳固在武道世界当中，不过不管是圣地也好，荒古世家也好，在武道世界第一区域，最强的存在，只有道宫第三秘境，道宫第四、第五秘境都是武道世界本土生灵，他们应世界而生，守护着真正的宝物。”    走出房间，楚寻心中思索道，这些信息都是通过击杀那个血刀男子所掌握的。    如之前所说的一样，武道世界乃是上古一位不知名的盖世强者所开辟出来地小世界，里面藏有许许多多的宝物，但这些所谓的宝物，并非是什么法器丹药，而是经文！    传闻当中，武道世界当中有盖世经文，不亚于东荒最强古经，当然这只是传闻，没有人能够确定。    “道宫第三秘境是极限，但各大圣地，荒古世家，中州大教，自然有一定的底蕴，往坏处想的话，可能会有道宫第四秘境的强者，不过道宫第五秘境的强者一定不会有，如若有的话，早就出手诛杀武道世界守护灵，从而夺取古经秘宝了。”    楚寻认真思索，既然他决定要掀翻阴阳教的传承，那么就必须要深思熟虑，做好一切计划，不然的话，很容易出事。    “两次死亡，损失了二十枚武道灵晶，还剩下一百枚武道灵晶，这一百枚武道灵晶不能浪费，下次进入武道世界，先兑换一滴元神灵液在说吧。”    楚寻心中暗想，两次死亡损失了二十枚武道灵晶，不过这个不算什么。    “哼！太青洞天简直是太过分了了，我等运气极好，寻觅到了一块源石，却被他们拦下，说我们涉及一件大事，将我们的源石夺走以后，关了我们三天三夜才将我们放出来，真是可恶啊。”    就在此时，酒楼当中传来一道怒声。    大厅内，几十桌人正在饮酒吃饭，闲聊天北，而有一个中年男子，却愤愤不平地大喊道，声音很大，引来许多人的关注。    “哎呀！你就少说几句，谁让你倒霉呢，遇到太青洞天那帮孙子，仗着其洞主的夫人，乃是阴阳教真传弟子，就为非作歹，持强凌弱！”    “是啊，而且据说太青洞天这次是接到了什么任务，我听一个道兄说，北域区内，有荒古世家弟子遇难，据说与这件事情有关。”    人们开口，有的也愤愤不平，也有的语气平和，让他们少说几句，同时牵扯出另外一件事情。    话一说完，让本来打算出去散散心的楚寻不由关注过去。    荒古世家弟子遇难！北域区内！    可能与蔡家有关。    楚寻找了一张空桌，随便安坐下来，静静听他们言论。    “荒古世家弟子遇难？这不可能吧？”    “你又在这里乱说话吧？如若是荒古世家弟子遇难，整个东荒岂不是要翻天？”    “自荒古传承下来的世家，谁敢招惹？”    一道道声音响起，纷纷认为不可能，荒古世家乃是巨无霸的存在，几乎统御这个世界，与圣地齐名，谁敢招惹？    “哼，说你们孤陋寡闻吧，我又说是东荒世家，其他地方难道就没有世家？”    那人挺着脖子，有一些愤怒道。    此话一说，更引来不少人的关注。    楚寻也极其关注这件事情，不知道对方说的到底是不是蔡家弟子。    然而就在这时。    一行人突然冲进酒楼当中，这群人身穿青色道袍，腰系着宝剑，气势汹汹。    “谁在这里胡言乱语？”    一行人中，为首是一个二十来岁的男子，看过去面色阴沉，他立在那里，一语不发，但身旁的随从弟子，却在大声吼道，怒视在场每一个人。    这很直接，宛若钦差一般，带着一种强烈地威严。    这一刻大堂当中，安静无比，没人再敢胡言乱语了，要知道居住在这里的修士，绝大部分都是散修，即便是有一些门派地位的，也不过是小门小派罢了，谁敢惹事？    “把这些胡言乱语造谣者全部抓走！”    很快为首阴沉男子直接开口，顿时之间这群修士开始抓人，十分野蛮，且有霸道。    太过于嚣张狂妄了。    “你们这是做什么？”    “太青洞天的，你们当真以为自己是阴阳大教？”    “这位师兄，我们是常月洞天的弟子，能否给个面子？”    “狂妄，你们当真狂妄，真欺我等是散修吗？”    有人怒吼，有人喊出自己的身份，希望能得到对方的宽恕。    “查明身份，如若是东荒洞天弟子，可以放走，其余散修，全部抓走彻查身份！”    为首弟子脸色漠然，不过是一个彼岸修士，却极其狂妄。    “喂！你干什么？给我坐下！”    只是就在这时，太青洞天的弟子，看到有人站起身来，欲要往楼上走去，当下大声吼道，让他坐下。    可下一刻，一道金光杀出，当场这名弟子眉心被洞穿。    无情！    且有霸道！

正文卷 第五十四章：大寇之后，相识结交！
     噗！    一束金光，直接洞穿一名弟子的眉心，这很凶残，十分霸道。    不过这并非是楚寻出手，他暂时还没有出手，而是一个青年，长相平凡，不过眼角有个一道刀疤痕迹，看起来到没有显得狰狞，而是平添了几分威严。    “你是！大寇之子！王平！”    突兀之间，有人认出他的身份，满脸惊慌。    东荒北域混乱不堪，各大圣地称雄，无数大教插足，但最强大的乃是北域大寇，所谓大寇便是最强匪徒，但这种匪徒不一样，他们针对的乃是圣地，大教，荒古世家，以及皇朝，而不是针对普通人。    并且大寇都比较有原则，绝不持强凌弱，铁骨铮铮，所以大寇在东荒还受不少人尊重。    毕竟圣地虽然看似光彩，可背地里做了很多事情，惹人愤怒，故此在东荒当中，大寇并非是喊打喊杀的那种，甚至这些大寇势力，还会去剿杀真正的流匪。    而北域当中一共有九位大寇，每一位大寇都极其强大，最强的大寇，可与圣主争锋，乃是绝世大能。    即便是最弱的大寇，也是极其强大的存在，半步圣主的存在。    酒楼内出手的是王平，九大寇之一的后人，彼岸强者，否则的话，哪里会如此嚣张？    锵锵锵！    这一刻整个酒楼乱成一团，太青洞天的修士立刻结阵，提防王平，而为首的师兄，更是吐出九口飞剑，化作九道神光，直接冲向王平，一道道剑气杀出，误伤了不少人，但绝大部分的修士，纷纷逃离，倒也顺畅，没有被阻拦。    “哼！没想到在这里遇到大寇之子，王平，这里是东荒王明城，你居然敢在这里行凶，你不怕死吗？如若你现在跪下伏法，我可以饶你一命。”    太青洞天的修士开口，怒斥王平，言语森森，不过手头上可没有闲着，操控飞剑，诛杀王平，大堂内许多建筑被剑气摧毁，木屑四起，剑气纵横。    “哈哈哈！哈哈哈！区区洞天弟子，居然如此嚣张狂妄？你当你是仙苗弟子？资质无双？居然敢叫我跪下？”    楼梯上的王平，相貌平平，但却有一种江湖莽汉的感觉，他在大笑，面对对方的九道飞剑，冷笑不已，抬手指间，神力弥漫，如同万斤巨石一般，一路横推。    九口飞剑当场崩断，王平力大无穷，仿佛一头上古蛮兽一般，青色的神力在周围环绕，他一路横推，杀出一种难以言说的威猛，整座酒楼都轰轰作响，显得极其霸道恐怖。    楚寻依旧坐在原位上，他很平静，所有人都跑了，可他还是显得十分平静。    啪啪啪啪！    一瞬间王平杀出，拳法大开大合，直接将这群人打成残废，尤其是方才叫嚣的弟子，更是被王平一巴掌打断胸骨，躺在地上奄奄一息，哪里有方才半点嚣张与狂妄。    大寇后人，非凡无比。    解决完这件事情之后，王平这才将目光看向楚寻，所有人都走了，就唯独留下楚寻一人坐在这里，他自然有一些好奇。    “不知有没有打扰到道友？”    王平语气平淡，看着楚寻平静问道。    “并未！反倒是这群垃圾扰了我的性质。”楚寻摇了摇头，紧接着一抬手，刹那间十几束金色光芒刺杀出去，直接洞穿这群人的眉心，不留余地。    “叮咚！吞噬击杀彼岸修士，获得两百万点成长值！”    “叮咚！吞噬击杀神桥修士，获得四十万点成长值！”    “叮咚！吞噬击杀神桥修士，获得二十万点成长值！”    ......    青霞洞天一共来了十三人，王平杀了一个，剩下的一个彼岸修士，三个神桥修士，八个命泉修士，全部加起来刚好三百万点成长值。    这群人已经被王平打废了，接下来就是等死，楚寻给他们一个痛快，直接抹杀了，也本着不浪费成长值的原则。    “道友真是好胆，这可是太青洞天的修士，道友难道不怕太青洞天吗？”    王平很惊讶，没想到楚寻居然敢直接抹杀这群人，虽然他也敢，只是没想到楚寻会主动招惹麻烦。    “没人会知道是我出手，而且即便是知道了，我想也不会有人追究这个！”楚寻起身，三百万点成长值白白到手，让楚寻稍微开心了一点。    “哈哈哈！道友说的没错，好了，在下也不久留，免得给道友带来麻烦，还不知道友姓名，他日相见，自会主动盛请道友，算是结交好友。”    王平开口，他为大寇之后，性格豪迈，看楚寻有一点意思，愿意结交。    “在下楚寻，希望未来能见着兄台。”楚寻也拱手，相对那些面上带着虚情假意的人，楚寻更愿意与这种人结交，或许这种人比较粗鲁，没有那些世家弟子彬彬有礼，可这种人却极其仗义，无论如何都不会做出那种背地里捅刀子地事情。    古人云，负心多是读书人，仗义皆是屠狗辈。    “楚寻！这个名字我记下来，楚兄弟，日后有缘再见。”王平记住了楚寻的名字，紧接着走出酒楼。    很快王明城外传来喊打喊杀声。    太青洞天毕竟是周围有名的洞天，洞主的妻子更是阴阳教真传弟子，其身份超然，有人出手击杀太青洞天俊杰弟子，自然会引来麻烦。    酒楼当中，废墟一片，这一刻腾腾走来十几人，当中有两人更是身穿阴阳道袍，极其熟悉！    “已经死了！”    率先走入的男子皱了皱眉头，这是阴阳教的弟子，身份崇高。    “该死！这个王平真是嚣张跋扈，徐师兄，您可要为我太青洞天做主啊。”    “这个王平，仗着自己的身份，持强凌弱，请徐师兄禀告阴阳教，为我师兄报仇啊。”    太青洞天的弟子纷纷喊道，面露苦色。    可就在这时，对方的目光，突然落到楚寻身上了。

正文卷 第五十五章：第二口鼎，阴阳之鼎！
     “喂！方才这里发生了什么事情？”    “酒楼当中打斗一片，你还坐在这里？”    “王平乃是大寇之后，你居然还能坐在这里，你是否认识他，是同党吗？”    酒楼走来的一行人，纷纷将目光锁定楚寻，他们言语冷冽，高高在上，用一种询问犯人地口气询问楚寻，带着一抹凶意，显然是想要找楚寻麻烦。    “阴阳教啊，如臭虫一般令人讨厌。”    将杯中浊酒喝完，刹那间一阵阵爆炸声响起。    五色光芒弥漫在整个酒楼当中，海啸声响起，五色雷电交织，将这里淹没，但仅仅只是一瞬间，没有人察觉到酒楼发生了什么。    但很快十几具尸体躺在这里，而酒楼当中，空无一人.......    \    王明城外，楚寻早已经离开那个是非之地，没有人会知道他杀了阴阳教弟子，因为不管死了多少人，都会被推到王平头上去，可以说楚寻白白杀了大教弟子，而且还不用背锅。    击杀阴阳教弟子，楚寻目前如今拥有五百万点成长值，可想要提升到神桥境还是欠缺九千五百万点成长值。    除非能遇到五十位大教弟子，可如果楚寻在一段时间内，击杀五十名大教弟子，估计阴阳教会派来强者彻查这件事情，这个险楚寻暂时不想要冒。    此时一座山崖当中。    楚寻盘膝而坐，还有两个多月就可以和金翅小鹏王他们汇合，这两个多月的时间，楚寻打算锤炼出第二口鼎出来。    没错就是第二口鼎。    轮海秘境有四个阶段。    道宫秘境有五个阶段。    一共加起来是九个阶段，一般修士可以锤炼出四种不同的器，而道宫秘境则是用来蕴生‘神’，就是另一个自己，但没有意识，是五脏神。    然而楚寻却不打算诞生‘神’，而是熬炼出九口鼎，走一条前无古人之路，准确点来说，楚寻打算走一条属于自己的路，虽然这条路将会极其艰辛，但一旦成功了，那便是真正的逆天改命。    可如若没有成功，可能未来命运依旧重蹈覆辙。    山崖当中，楚寻体内剩余的七十二道原始神纹交织着莫名法则，有九道已经熬炼成司母戊鼎，也可以称之为混沌鼎，而第二口鼎，楚寻目前在思索，是锤炼出什么鼎来。    “古有九鼎，帝之定天，九鼎为九州，而我的九鼎，是鼎人！鼎己！鼎神！第一口鼎为混沌鼎，就如同开天辟地之前一般，天地混沌一片，那么第二口鼎该是什么鼎呢？”    楚寻在苦思，他熬炼的九鼎，每一个步骤都与众不同，每一个步骤都极其麻烦，而且每一个步骤都极其难以完成，否则的话，怎可能演化为一条新的路？    古代帝王将九鼎当做定江山的东西，而楚寻却想把这九口鼎当做证道之物，开辟天地。    这是一种古之大帝都未曾有的气魄，如若别其他人知晓，也不知道会笑楚寻初生牛犊不怕虎，还是赞叹长江后浪推前浪。    可不管如何，这件事情楚寻做定了。    “第一口鼎为混沌之前！第二口鼎开天辟地吗？”楚寻思索道，但很快他摇了摇头认为不对，天地未开，一片混沌，不应该是开天辟地的时候。    “而是阴阳分辨之时，天地初开，清者为上，浊者为下，但天地未开时，也有阴阳，以及五行，只是狂暴不安，可那确实最纯正的阴阳与五行，最原始的阴阳与五行，我这第二口鼎应该是阴阳鼎！”    楚寻心中暗道，他目的明确，在思索自己前方的道路。    第一口鼎为混沌鼎！代表着天天地未开，混沌世界。    第二口鼎为阴阳鼎！混沌当中，生机绝灭，为开辟天地，必须要有阴阳之气，原始阴阳。    阴为虚空，元神杀术，譬如荒古世家中的姬家，便掌握虚空大杀术，虚空古经，那是至高无上的心法，强势无敌，主宰空间，任你强大无敌，虚空坍塌之下，你还是死无葬身之地。    阳为至刚，一切拳法，斗战秘法，太皇龙经，圣光术抱山印这种秘法，是阳之秘法，血气方刚。    而原始阴阳是最强阴阳之法，如今这个时代，不管是修炼阴术还是阳术，其实都是开天辟地后的阴阳本源，楚寻如若将这口鼎给炼制成功，那么便拥有原始阴阳本源。    如若掌握阴阳之术，会比同掌握者强大数倍，甚至十倍以上。    楚寻九鼎，一旦熬炼出来，恐怖滔天，足可以镇压一个大世，横推一切同阶强者，以凡逆仙，踏上一条前无古人，后无来者之路，足可以位列古往今来最强大帝。    但这一切要在九鼎熬炼成功，并且成为大帝才行，两者缺一不可。    锵锵锵！    这一刻楚寻开始将原始神纹锤炼，九道原始神纹交织在一起，迸裂出恐怖的法则气息，他在锤炼阴阳之气，在混沌鼎当中锤炼。    这是必然的过程，否则的话，平白无故难以锤炼出阴阳之气，即便是锤炼出阴阳之气，也不是原始阴阳本源。    时间一点一点过去。    转眼之间，足足过去了一个月的时间，九道原始神纹都未曾锤炼出一道原始阴阳气。    最终楚寻选择了停止，没有继续锤炼了。    “不行！想要锤炼出原始阴阳本源，需要大量的生命精华，海量的天地灵气，以我现在自给自补，莫说一个月，就算是一年，十年都不可能锤炼出来！源石！我需要大量的源石！”    这一刻楚寻睁开了眼睛，五色瞳孔露出平静之色。    通过第一次的尝试，楚寻知晓想要熬炼第二口阴阳鼎有多难了。    所需要的源石太多了。    提升到神桥境需要一百斤源石，提升到彼岸境需要一千斤源。    但想要锤炼出第二口鼎，可能需要更多的源石，比提升到彼岸境的源石还要多。    这很麻烦，超乎楚寻的想象。    “这条路注定未来万世辉煌，可惜，所需要的能量太多了，细细算起来的话，估计莫说荒古世家了，就算是所有荒古世家加起来也要脸绿！源天书！一定要学会源天书，不然的话，很难以真正超脱在上！”    楚寻心中暗道，他暂时放弃锤炼第二口鼎，起身离开此地。

正文卷 第五十六章：蛮荒山脉，奇异战鼓！
     噗！    轰！    东荒山脉当中，一头浑身碧绿的狮兽轰然倒下，地动山摇，不知道多少树被折断。    狮兽面前，一个少年神色漠然地离开这里，而这头狮兽体内的精华也被一掠而空，当中的精气神直接流逝，不知道的还以为这头狮兽死了很长时间。    “还差两千万点成长值啊，想要晋级到神桥境的话。”    一座山脉当中，楚寻立在一堆乱石上，他神色很平静，注视着这片苍茫大地。    接近一个多月地厮杀，楚寻不知道击毙了多少头妖兽，甚至还诛杀了一些人族，当然出手击杀，绝大部分是因为这些人或者是妖兽心存歹念，楚寻无情抹杀。    从跟金翅小鹏王分别到现在，也已经有两个月的时间，这段时间，楚寻一路厮杀，同时将身上所有的源石，万草液等等东西全部吞噬，一共得到八千万点成长值。    如今还欠缺两千万点成长值。    这段时间，楚寻战斗经验也提高了不少，比之前精进了很多，如今楚寻面对彼岸境的妖兽，不如之前一般麻烦，基本上几招之内都能诛杀。    不过楚寻也遇到了很多次麻烦，这里是东荒蛮荒地带，到处是妖兽，还有一些强大的宗门弟子游历，好几次楚寻都遇到了道宫强者，不过运气不错，没有正面交锋。    但楚寻也不由感慨未来的大世之子叶黑，从穿越到这个世界，就基本上没有遇到比他强大的敌人，基本上是送菜。    前期同阶无敌，找他麻烦的都是同阶修士，后期固然有很多强者要针对他，可一个个护道者出现，白衣神王，老疯子，盖九幽这些大人物，一个比一个强大，保护着叶黑的安全。    而自己呢？随随便便遇到的都是道宫强者，这就是气运的问题。    可这样也有好处，遇到绝对的压制，让楚寻更懂得如何收敛自己，不会迷失自己，同时长年累月跟那些存在打交道，无论是心智还是实力都会有所提升。    当然如若让楚寻选的话，楚寻还是愿意多面对同阶修士，就算跨越境界，也不要太离谱。    命泉VS道宫？起步相差三个境界，而且命泉是第一大境界中的小境界，道宫则是第二大境界，相差甚大，楚寻能活到现在，足可以称得上是奇迹了。    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨啊。”    乱石当中，楚寻缓缓叹了口气，这段时间他确定了自己的目标，故此才会如此拼命。    楚寻打算在与金翅小鹏王等见面之前，抵达神桥境，而后劫镖结束，借助十方源石提升到彼岸境，如此一来的话，也算是圆满。    第二件事情，便是前往北域寻找源天师一脉，不管如何寻觅到源天书，待寻觅到源天书之后。    第三件事情，则是前往中州寻觅道经下落，紧接着在寻觅到道经的时候，争取将源天书当中的内容学会。    第四件事情，等学会源天书以后，去各大古城赌石，赚取大量源石，一直锤炼出第二口鼎，第三口鼎，第四口鼎，等四口鼎都锤炼结束，便在进化一次，将血脉提升到远古金乌这个层次。    如此一来，可直接晋级道宫秘境。    这是楚寻的想法，简单明了直接，但其实说到底还是欠缺源石，这让楚寻有一些惆怅。    除非像现在这样，无止境的杀戮，可这不是办法，原因很简单，楚寻不是一个嗜杀成魔的人，哪怕有最强吞噬系统，楚寻也不想要无辜造就无量杀孽。    一般来说都是这些妖兽不知死活，或者是一些人族不知死活，楚寻才会出手，很少会主动出手，而且即便是楚寻愿意主动出手，等杀到一定数量之时，必会引来强者关注。    就如同前些日子，楚寻诛杀一头金云兽，结果被一头道宫秘境的妖兽追杀了足足两天两夜，这是楚寻遇到的真正麻烦。    东荒极大，强者如云，说卧虎藏龙简直是不足为过，更别说是这种蛮荒之地，在这里妖兽互相厮杀，不知道有多少强大的妖兽潜伏在暗中。    楚寻还仅仅只是在边缘地带，根本没有深入，就能偶尔遇到一些道宫强者，这要是真正深入，将会极其恐怖。    “吼！”    就在此时，蛮荒山脉当中，一道震耳欲聋地怒吼声响起，声音之大，超乎想象，如神雷灭世，炸的人头皮发麻。    “这是？”    正在思索未来的楚寻，被这道怒吼声吓得猛然一跳。    怒吼声来自山脉深处，极其恐怖，楚寻皱了皱眉，他有一种莫名地感觉，发出这道怒吼声的妖兽，绝对极其恐怖。    “唳！！”    也就在这时，一道更响亮地声音响起，很快天突然变黑了，白昼变黑夜，不过这不是什么神通秘法，而是一头万丈巨禽掠过这片天地。    “极幽雀？”    抬头看去，巨禽身躯万丈之大，遮天盖地，这不是法相，这是本体，有一种极其恐怖的视觉爆炸。    但楚寻知晓这种妖兽可不是等闲妖兽，乃是王族，虽不是最强王族，但有足足万丈身躯，其境界恐怖滔天，最起码也是化龙巅峰的存在。    荒古世界，轮海，道宫，四极，化龙，仙台五大秘境，虽然化龙秘境跟圣人等相比，连灰尘都不如，可化龙秘境却代表着一种高层修士的地位。    一头化龙秘境的妖兽，一吼可碎裂星辰，一巴掌可拍碎一座山岳，凶猛可怕。    可现在看来，最起码有两头化龙秘境的妖兽出现在这里，让楚寻不由变色。    咚！    紧接着一阵战鼓声响起，随后肃杀气息弥漫整个蛮荒山脉。    “有古怪！蛮荒深处只怕要出大事了！”    妖王出世，显然有大事发生，只怕很快这片区域要沦为战场，楚寻几乎没有任何思索，立刻倒退，离开这片区域，他虽然胆子很大，可不代表会乱来。    只是就在楚寻即将准备撤离的时候。    突兀之间，一阵阵莫名地规律响起，是那战鼓的声音。    楚寻感觉自己心脏随着这种战鼓声跳动着，频率一致。    \    先送上第一更！待会还有两更！跪求推荐票啊啊啊啊！！！！

正文卷 第五十七章：神秘老道，蔡家太上！
     “这是？”    准备离开的楚寻，再感受到这种力量之后，不由自主地停下来了。    这股力量有一种魔性，似乎有一种熟悉地感觉，在呼唤着自己？    他很震惊，可却在犹豫。    “东荒之大，辽阔无边，乃是五域当中最大的地方，而东荒内有东南西北四大区域，这里接近北域，北域最为古怪，有太初古矿，内有无数神源，但这种神源都摆放在恐怖的地形当中，神王去了都得死。”    楚寻心中暗道，这里是北域，到处都是动乱，十分麻烦，他在考虑自己要不要过去看看。    蛮荒山脉深处，强者林立，据说有人在蛮荒山脉深处曾看到上古十凶，也有传闻蛮荒山脉深处有几位恐怖的存在，曾经让神王喋血，让中皇陨落。    但这只是传闻，到底有怎样的强者，还不清楚，只是能在深处存在的妖兽，绝对非凡。    “去还是不去？”    蛮荒森林当中，古树参天，生机勃勃，金阳洒落在楚寻身上，显得有一些出尘，楚寻皱着眉头，他在思索，考虑着是否前行。    很显然蛮荒山脉深处，必然有强大的存在，自己不过是命泉修士，如若深入，估计死无葬身之地。    要知道这里还不是蛮荒山脉深处，仅仅只是外围，就能看到道宫秘境的妖兽，若是走进深处，可想而知会遇到怎样的危险。    “机遇是有，但我绝不可贸然行动啊。”最终楚寻还是摇了摇头，他很果断，认为虽然蛮荒深处固然有宝物，可自己的实力太差了，不可强求。    想到这里楚寻便打算离开，只是就在这时候，突兀之间，一道人影出现在不远处。    那是一个老道，看起来五六十岁，略微有一些衰老，鸡皮鹤发，有一点点道骨仙风的感觉，但更多是一种沧桑感，那老道立在不远处，身穿道袍，一语不发，神色平静。    可楚寻却有一种毛骨悚然地感觉，那老者太过于正常了，不知道的还以为是凡人，可这里乃是蛮荒山脉，不可能出现凡人，即便是出现凡人，楚寻也不可能现在才察觉。    他心惊，没有轻举妄动。    “你知道发生了什么事情吗？”    很快对方的声音响起，随后立刻出现在楚寻面前，如同鬼魅一般，瞬间出现，让楚寻眸子一缩。    果然这不是凡人，实力非凡，最起码也是四极之上的强者，不然的话，不会如此恐怖。    “回禀前辈，在下乃是中州蔡家弟子，前来此地历练，并不知道发生了什么事情！”    楚寻装作一副人畜无害地感觉，他封闭自己的轮海，本体遮掩，即便是化龙强者也绝对看不出楚寻的本体是什么。    “蔡家弟子？可有族令？”老道平静开口，楚寻没有废话，直接取出蔡宁的族令，事到如今，他只能如此，这里是蛮荒山脉，死人是一件很正常的事情，突然遇到一个人，鬼知道会发生什么事情，只能搬出中州世家出来了。    族令取出，后者点了点头，随后看着楚寻，略微满意道：“很好！非常不错，本来打算让你帮我那个忙，有一些良心过不去，可现在看来我想多了。”    老道开口，言语平静无比，但对楚寻来说，这番话却是晴天霹雳。    “您是？”楚寻略带惊讶地看着对方，后者古井无波地面容上，露出罕见地一丝笑容道：“蔡云天，蔡家太上长老！”    话一说完，楚寻脸色陡然大变。    蔡家太上长老，这一刻楚寻真想骂一句老天爷了，这简直是要玩死他的节奏啊。    之前说了，别人同境遇到的都是同阶修士，而自己动不动遇到道宫秘境的修士，现在好了，直接遇到太上长老这种程度了，化龙巅峰甚至是仙台一层的盖世强者。    这种强者只手崩碎苍穹，一巴掌拍碎一片虚空，一吼之下，可震死一座城池的修士，否则哪里敢以‘太上’自称？    楚寻很郁闷，郁闷到想吐血，哪怕是遇到一个道宫秘境巅峰的强者，楚寻都有一线生机可现在遇到一位太上长老，楚寻压根就没有任何一点生机。    “前辈，我说这块族令是我捡到的，您信吗？”    楚寻皮笑肉不笑道。    “你觉得呢？”蔡云飞没有动怒，反而是微微一笑地回答，让楚寻笑不出来了，    “我给你一次活命的机会，蛮荒山脉内有山宝出世，如今有四头化龙巅峰的妖王在争斗，如若再过一段时间，只怕会引来更强的存在，这件山宝事关重大，我要此物，你帮我夺来，所有恩怨，一笔勾销如何？”    他开口说道，语气平静，可所说的让楚寻脸色一阵难看。    四头化龙秘境的妖王争斗，甚至还会有更强大的存在去争，让自己参合进去，这不是让自己去死吗？    “前辈，您是在开玩笑吗？”    楚寻面露苦色，看着蔡云飞如此说道。    “你杀我蔡家弟子，这件事情该怎么算？”蔡云飞脸色突然变得阴沉，如此开口道，让楚寻一阵无言。    着实，自己杀了蔡家弟子，不管是什么原因，换做是他，估计早就一巴掌拍死了，如今给自己一次机会，也算是一线生机。    但楚寻心里很清楚，这家伙绝对不可能给自己一线生机的。    蛮荒山脉深处有宝物，引来四位化龙秘境的妖王争斗，甚至还会引来更强的存在，那么就证明，此物绝对不是等闲之物。    那么既然不是等闲之物的情况下，怎可能会让其他人知道呢？    更何况这个人还杀了蔡家弟子。    楚寻不是傻子，他知道蔡云飞一定不会放过他，但楚寻更加知道，如果现在不答应，蔡云飞会立刻一巴掌把自己震碎。    想到这里，楚寻一咬牙，看着蔡云飞道。    “晚辈愿意答应，只是前辈怎样保证，我的安全？”    楚寻开口道，打算与蔡云飞虚与委蛇。

正文卷 第五十八章：太上传法，九秘之一！
     虽然楚寻明白蔡云飞一定会杀自己灭口，但楚寻还是要表现出一副不信任和猜疑的感觉，这样的话，蔡云飞才会相信自己。    只是，蔡云飞微微一笑，他看着楚寻，很直接了当道：“你内心已经断定我会杀你，不过你想要争取一线生机，我也明白，不管我说什么，你都不会相信我，但我一定不会杀你，甚至如若可能的话，你将可以得到一场造化。”    蔡云飞开口，很显然他看穿了楚寻的内心想法，直接将话说的很敞亮。    不过蔡云飞说的没错，不管他怎么说，楚寻都不会相信。    “敢问前辈是什么造化？”楚寻开口问道，面色平静，从之前的难看郁闷，到现在的从容与接受。    “山宝之中，有一段经文，传闻当中，那段经文不弱于任何荒古世家，各大圣地的古经，对你来说是一场造化，我只要山宝。”    蔡云飞直接开口道，说出一则秘辛，他略有皱纹的面容上露出自信与一抹笑容，不过看起来不但没有一点和善，相反多了一点阴森。    “好！那晚辈自当竭尽全力帮前辈寻来山宝。”事到如今，楚寻只能硬着头皮如此说道。    蔡云飞点了点头，而后取出一道黑色符纸。    取出黑色符纸之后，蔡云飞一抬手，五指一捏，顿时之间，这道黑符打入了楚寻体内，直接没入轮海当中。    刹那间一股莫名地力量涌入全身，从轮海开始蔓延。    “腐蚀的力量？”楚寻皱眉，黑符出现在轮海当中，在腐蚀着自己的生命精华，如若长期这样下去，不出一年自己就要死在这道黑符当中了。    “前辈，这是？”楚寻看着蔡云飞，他没有显得太过于惊讶，只是想要询问这是什么东西。    “大狱黑灵符，此物是我偶然学到的一种玄法，打入你体内，每天都会在吸收你的生命精华，按照一般轮海秘境的修士，一个月的时间，就会暴毙而亡，你这次去取山宝，如若取到了，必须联系我，否则的话，我可不敢保证你能不能活下去。”    蔡云飞不愧是太上长老，老奸巨猾，活了数百年，即便是以绝对力量压制楚寻，但也还是万分警惕，一点细节错误都不犯。    楚寻不语，但却在查探自己的轮海。    这道大狱黑灵符并没有蔡云飞说的那么恐怖，实际上这道大狱黑灵符只立在轮海上空，刚开始出现时，的确腐蚀着自己的生命，可一瞬间就收敛了。    “轰！”    这一刻楚寻运用五色苦海，拍打着大狱黑灵符，很快这道大狱黑灵符的腐蚀之气就更加稀少了，同时楚寻更是以十日当空的异象去镇压这道大狱黑灵符。    十日当空，这是一种至刚至阳的异象，恰好可以完美压制大狱黑灵符这种阴邪之物。    这让楚寻稍稍安心了，并且楚寻更加感到，五色苦海拍打着大狱黑灵符时，会有雷电交织，在磨灭这道黑符的本源，    虽然这道黑符在不断渗透楚寻的生命，但只要好好调整数个月，就可以完美压制这道黑符，不算是大患。    当然这并不代表，这道大狱黑灵符一般，相反这种玄法十分歹毒，轮海秘境的修士，一个月就能直接抹杀，道宫修士快则半年，慢则一年也要死。    如若是四极修士，最多十年，也要死在这道大狱黑灵符中，并且一旦死后，这道大狱黑灵符会内蕴精气神，可直接提取，是一种极其珍贵地玄法，但也十分歹毒，属于邪术，魔功一类，若是传出去，会引来巨大的麻烦。    要知道这可是蔡家太上长老啊，竟然修炼这种歹毒地秘法，超乎想象。    “吼！”    也就在此时，突兀之间，山脉深处的天，直接崩裂了，一头三尾狼王冲天而起，一巴掌粉碎苍穹，打出一片真空地带，杀的恐怖滔天。    余波袭来，山脉千里所有树木直接被折断，乱石丛生，甚至好几座山岳都崩裂了，其声音更是轰隆如天雷一般，引来不知道多少修士与妖兽注意。    “不能再拖延了，山宝即将出世，如若再继续拖延的话，必有更强的存在出现，小子，你给我听好，待会我会强行控制战场，我现在传一门秘法，你好生学习，关键时刻有大用！知晓吗？”    他开口道，紧接着元神传法，楚寻认真聆听。    “器乃万法，万法为器，玄黄之上，九幽之下，圣兵帝器，无物不控，无物不纵......”    蔡云飞开口，以元神传法，而且极其严肃，不敢泄露半点。    楚寻认真学习，只是听到一半时，陡然之间，楚寻整个人都懵了。    “兵字秘？”    楚寻不敢相信，蔡云飞居然将兵之秘教给自己，这可是蔡家盖世秘术啊，等同于姬家虚空经，瑶池西皇经，这是底蕴，是不朽传承的最强底蕴啊。    但很快楚寻心神回归，他面容一直比较平静，绝没有表露出任何一点知晓这是兵字秘的感觉。    相反等洋洋洒洒三千字说完以后，楚寻保持平静，如正常修士一般，面对这样的经书，一直皱眉，甚至略微摇了摇头道：“这篇经文太过于复杂了，我有一些不懂啊，能换一篇比较容易的吗？”    楚寻很直接，他没有欺骗蔡云飞，他的确很多地方不懂，同时为了让蔡云飞不察觉到这个，甚至主张要求换掉。    可楚寻内心深处，却是极其兴奋与激动。    兵字秘，乃至尊九秘之一，是九种秘法的极致演化，掌握兵字秘，等同掌握天下一切帝兵。    试想一下，同阶战斗，两者打的如火如荼，突兀之间，自己的兵器倒戈，突然袭杀自己，这是何等概念？    当然到这个程度已经算是很强了，一般来说只能控制兵器，不让兵器发挥其作用，可即便是如此，也已经很强了，两者交战，让对方没有兵器，还不强大恐怖？    而如若修炼到极致，并且自身成为大帝，借助兵字秘，楚寻可操控天下一切帝兵，哪怕其主人来了，也可能不受控制。    甚至楚寻只要抵达大圣境，再境界的压制上，楚寻可撼动帝兵。    帝兵倒戈！    恐怖滔天！

正文卷 第五十九章：掌握秘法，兽王争斗！
     楚寻知晓兵字秘在蔡家手中，后来会被证道后的青帝一掌磨灭，只因兵字秘太过于恐怖了，这是一种盖世传承，影响极大，如若楚寻愿意，待楚寻抵达大圣境，亦或者是准帝境。    楚寻可发动帝战，以一己之力，发动最强帝战，操控天下帝兵。    想想看有朝一日，楚寻扛着无始钟，头顶吞天魔罐，手持太皇剑，脚踩离火神炉，周边环绕几十件帝兵，是有多么恐怖。    估计就算是不死天皇都要绕道吧。    当然这只是楚寻夸张的想法罢了。    但无论如何，兵字秘意义非凡，超乎想象。    兵字秘，可操控天下兵器之无敌秘法，初步可增强自己操控兵器的威力，同时对兵器更加了解，而后可影响别人的兵器，让对方无器使用，最后到了最极致，可直接操控天下任何兵器，并且如鱼得水，不会有任何一点生疏。    这就是兵字秘的恐怖所在。    但此时此刻，楚寻也知晓了一件事情，蔡云飞是铁了心想要杀他，不然的话，蔡家不朽传承居然告知自己，这不是想要杀他是想要做什么？    不过好在的是一点，世人都不知道蔡家的不朽传承到底是什么，所以蔡云飞不认为楚寻知晓这是什么，想要继续蒙骗楚寻。    说实话之前蔡云飞所说的话，楚寻的确有一丝丝动摇，但仅仅只是一丝丝动摇罢了，可现在楚寻却清晰地明白，蔡云飞一定不会放过自己。    “此秘法乃是我从一篇古经中学会的，可操控天下兵器，但经文所说的，有一些夸张，无须理会，你哪里不懂，快点说来，我现在传授给你。”    蔡云飞语速很快，山宝即将出世，他不想要浪费时间。    “能换一篇吗？”楚寻继续开口，戏精上线！    “不行！”蔡云飞脸色阴沉少许，认真回答道。    “好吧，那我只能尽力了。”    楚寻开口，随后一点一点把自己不会的地方说出来，准确点来说，不是不会，而是不明白当中的真正意思，他需要蔡云飞认真解释。    兵字秘详细分四个阶段。    【御器】―【控器】―【器灵】―【通器】    第一阶段御器，无非就是如何驾御法器，蔡云飞说的很详细，他数百年的心得，一字不漏地告知楚寻，就是希望楚寻能早点学会，并且第一阶段的御器，不光光只是驾御法器那么简单，楚寻感觉，自己锤炼九鼎，或许兵字秘可以给予自己很大的帮助。    第二阶段控器，就是操控法器，如何将法器操控的如鱼得水，甚至到最后，如何操控别人的法器，这一段蔡云飞依旧说的极其清楚。    楚寻死死记住，同时默默在悟解，此时此刻，上古金乌的天赋体现出来了。    兵字秘不过三千字，换做是常人，只怕要理解很长一段时间，短则数年，多则十年甚至更长，但对楚寻来说，短短不过半柱香的时间，楚寻已经理解的很通透。    只是一些关键的点，还是不明白，需要实践。    但扯到器灵和通器部分，蔡云飞却没有解释了，而是看着楚寻道：“你不需要知晓那么多，如若你想的话，等你以后自己修行吧！”    后半部的经文虽然有，但蔡云飞没有继续解释，让楚寻微微有一些小失望，不过这也没事，听蔡云飞解释，可以省去数年琢磨，但没有他的解释，楚寻也不会受他人影响，避免走错路。    就如此足足几个时辰之后，蛮荒山脉深处，依旧在打斗，虚空不知道崩裂了多少次，也不知道多少树木被摧毁，也不知道伤亡了多少生灵。    而楚寻依旧在研究兵字秘，蔡云飞没有急，虽然时间紧迫，但或许接下来需要兵字秘，如若楚寻掌握不了兵字秘的话，估计无法夺得山宝。    这是楚寻自己猜想的。    最终天已黑，蛮荒山脉深处，依旧灿灿生辉，那里战到极致，黑夜变成白昼，余波很强，不过好在有蔡云飞在这里，保护着楚寻，否则的话，光是余波足可以让楚寻受伤。    化龙秘境的妖王争斗，可不是开玩笑的，虽没有崩裂苍穹，星辰粉碎，宇宙湮灭那种程度，但也做到了真空环境，一拳打过去，山川崩裂，千里山河直接坍塌，一拳可镇杀一座城池的生灵。    “好了没有？”    蔡云飞开口，他有一些等不及了。    “还需要一段时间去领悟。”楚寻已经初步掌握了秘法，但他想多了解一番，争取在学习一点。    “给你最后一个时辰，不管你学会了还是没学会，都不能继续待在这里了！”    蔡云飞看着满天星辰的夜幕，而后缓缓开口道。    楚寻不语，珍惜每一分钟每一秒。    兵字秘！    御器―控器―器灵―通器，四大阶段，楚寻知晓经文，明白奥义，可目前只能做到御器这个程度，而且楚寻目前只能做到御道宫法器。    但做不到影响别人的道宫法器，但区区轮海秘境，能驾御道宫法宝，这已经算是很了不起的程度了。    不过影响不了别人的道宫法器，却可以影响别人轮海法器。    只能算是一个入门汉罢了。    一个时辰很快便过去了，不等楚寻继续拖延时间，蔡云飞一抬手，直接将楚寻拘在一旁，而后起飞，向深处冲去。    “待会你记住，我给你创造机会，山宝出现以后，你不惜一切代价接近，我可以帮你争取十个呼吸的时间，你用方才我传授给你的秘法，控制山宝，紧接着离开这里就行了，前往东荒南域，我会去寻你，你要保护好自己，知晓吗？”    他开口说道，告知楚寻待会要做什么。    “好！”楚寻点了点头，他没有任何选择的余地，唯独听从蔡云飞所说的话，还有一线生机。    很快，楚寻来到了核心战场。    这是蛮荒山脉深处。    的确四头兽王在争斗，他们直接以本体争斗，杀的十分凶残。    展翅千丈的极幽雀！    宛若黄金铸造的黄金古兽！    虎，豹，蛇三个不同头的三头妖王！    一头青刺熊王。    四尊妖王，皆是化龙秘境的强者，凶悍无比。

正文卷 第六十章：奇异光芒，教主法宝！
     “极幽雀、黄金兽、三头王，青刺熊王！”    虚空当中，蔡云飞藏在暗中，注视着这四头妖王，极其隐蔽。    轰！    黄金兽十分古怪，形状类似于野狼，但没有毛发，如同黄金铸造的野狼，肉身光滑，金光璀璨，一巴掌拍出，爪印碎裂虚空，百里内虚空直接坍塌，直接崩裂。    这一爪印拍杀在三头王身上，当场将对方豹头打碎，无量鲜血洒落一地，显得极其恐怖。    这很恐怖，本体的战斗，杀到极致，四头兽王已经红了眼，他们不断搏杀，是生死之战。    黑穹被打成白昼，光芒照耀万里。    “噗！”    高空当中，极幽雀吐出黑色火焰，焚烧万里，火焰燃烧空间，发出噼里啪啦地烧毁声，仿佛木材被燃烧一般，这种火焰乃是极幽黑炎，腐蚀性极强，缠绕在三头王和青刺熊王身上，令这两头妖王怒吼连连。    很显然极幽雀和黄金兽在联手，想要镇杀三头王和青刺熊王。    “妖族就是如此，令人恶心，都到这个程度，居然还自相残杀，到时候让别人白白捡了便宜。”    虚空当中，蔡云飞冷笑道，他讥讽着这四头妖王，楚寻瞥了他一眼，不过没有说话。    说这群妖兽心机重？那他呢？当然这话心里知道就好，也没必要说出来。    四头兽王奋力厮杀，楚寻默默看着，即便是一个旁观者，楚寻都有一些心惊肉跳，化龙秘境的战斗，极其高超，几乎次次都是杀招，没有那么花哨的招式，但每一招都是致命的招式。    对楚寻来说，这是一种极少的经验，可以好好学习。    山脉深处，地动山摇，神力弥漫，余波极其恐怖，化作神纹法则，如湖中涟漪一般，一圈一圈向外扩散，若站在周围，即便是四极强者也可能要死在这里。    如若不是有蔡云飞在这里，楚寻只怕已经被余波轰成渣渣了。    嗡嗡！    也就在这时，突兀之间，古怪地声音再次响起了。    之前是战鼓声，可现在却换成了一种钟声，但钟声不响，极其轻微，只是四大妖王在一瞬间住手，看着周围，似乎在等待着山宝出世。    “是山宝吗？”    楚寻开口问道，他也很激动，想要看看所谓的山宝是什么？    “应该是。”蔡云飞开口，他目光打量着周围，在不断搜索，只是暂时没有发现什么。    “山宝是什么东西？为何这么多人想要争斗？”楚寻很好奇，他不由开口问道。    “据传闻当中，在极其古老的时代，妖族制霸天地，他们高高在上，统御万族，甚至就连辉煌无敌的太古万族，也不得不臣服，因为那个时代，出现了一位真正的无敌者，镇压一个大世，将妖族带上了至高无上的巅峰，可最终他太过于逆天了，想要掠夺天地气运，加持在妖族身上，完成前无古人，后无来者的举壮，可最终失败了！带着至宝陨落在此地。”    蔡云飞开口，言语之中有一种难以言说的感觉，楚寻认真聆听，不过等蔡云飞说完之后，楚寻不由问道：“也就是说，山宝就是那件至宝？”    他开口说道，但马上得到便是鄙夷。    “如若是那件东西的话，别说我，整个东荒，不知道多少强者会前来争夺，那位妖族无敌者的至宝，据说不会弱于任何帝兵，是古往今来最强帝兵，我要找的山宝，无非是哪位无敌者属下的宝物罢了。”    蔡云飞鄙夷地看着楚寻如此说道。    但楚寻并没有完全相信蔡云飞所说的话。    最强帝兵应该是不可能存在这里，否则的话，估计一些禁区之主都会亲临此地，掀翻整个东荒大地。    但蔡云飞说只要一些普通之物，楚寻就想冷笑了，远古时代的东西，保存到这个时代，而且还有神蕴，并且产生这样的光彩，要说不是宝贝，鬼会相信？    不过楚寻不想跟蔡云飞争什么，反正不管是什么宝贝，都要落到他手上鉴一鉴好坏。    奇异神纹出现，环绕周围，淡金色的神纹将周围淹没，一个圆形金色阵图出现，这一刻整个山脉开始震动，似在共鸣。    “嘶！这是？”此时此刻，蔡云飞都不由皱眉了，因为现在的情况，让他感到一丝不一样。    他没有说话，而是静静藏在虚空当中，准备关键时刻夺走山宝仅此而已。    神纹弥漫，缠绕万里，群山如龙，宛若在傲啸苍穹一般，这一刻这里化作净土，金色光芒沐浴着所有生灵，奇异古怪地事情发生，却没有人在轻举妄动了。    “嗡嗡！”    “轰轰！”    这一瞬间一束束神光冲天而起，但位置都很奇怪，有的是山中，有的在一棵树下，显得极其古怪，可上古气息弥漫，神威横扫一切，令人心惊肉跳。    “这是？.......”蔡云飞瞪大了眼睛，他不敢相信地看着这一切。    神光冲天，照耀万里山河。    黑幕万里，被金色光芒刺穿，这番景象瞬间吸引了一位位强者注意。    咚！    一道钟声响起，就在这一刻，蛮荒山脉一座山岳内部，一口残缺的淡黄色古钟突然出现，仿佛挣开封印一般，爆发出恐怖威力，将整个苍穹击碎，制造黑洞景象，恐怖滔天。    “这是！教主法宝！”    蔡云飞失声喊道，他感受到那口古钟的威力，瞬间判定出来那是什么东西。    教主法宝极其珍贵，一个大教也没有多少件，珍贵无比。    但蔡云飞没有出手抢夺，他依旧按捺着，只是不断在皱眉，口中喃喃自语道。    “怎么是这种法宝呢？为何不是山宝？”    他皱着眉头。    本以为是他想要的山宝，可没想到的是，是一件教主法宝，虽然说教主法宝也极其珍贵，可他不想要动手，他目标很确定，是另外一件东西。    一旁的楚寻，目光当中，炽热无比。    教主法宝啊！    他得到这种东西没有多大用处，因为命泉境根本催动不了教主法宝。    但......可以吞噬！

正文卷 唉！要凉了！恨自己！
    《证道吧！金乌大帝！》唉！要凉了！恨自己！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六十一章：神秘黄钟，三头王陨！
     一件教主法宝啊。    所谓教主法宝，指的便是仙台一层的法宝。    轮海！道宫！四极！化龙！仙台！五大境界，而仙台详细划分九层境界，每一层都是一个天地，相差百倍甚至万倍，仙台一层便是教主！    阴阳教的教主，离火教的教主，太青教的教主，都是仙台一层的修士，而他们的本命法宝，也属于教主法宝，极其珍贵。    一件教主级的法宝，其价值最起码也是几十万斤源石吧？如若是一些好的法宝，可能价值百万斤源石。    百万斤源石是什么概念啊？    一千方源石啊，一万亿成长值啊，是一百亿点成长值，在多十分之一，可以让楚寻进化到太古金乌这个程度，那会真正的无敌，将会盖世，镇压当世，无数人杰天骄将会悔恨叹息生在这样一个时代。    当然这必须要是完整无缺的教主法宝，并且楚寻必须要是轮海秘境或者是道宫秘境，吞噬一件教主法宝，才有这么多的成长值，如若等楚寻抵达四极，或者是化龙，甚至是仙台一层，吞噬一件教主级法宝，不可能有这么多成长值的。    必然会压制一些。    就如同楚寻现在击杀一个苦海境的普通修士，可能连一百点成长值都没有，只因楚寻在不断强大，所需要的能量就更高级了。    譬如说圣药，价值无量，可在大帝眼中算得了什么？在圣人眼中可续命几百年，可在大帝眼中，莫说续命，就算是疗伤都做不到，只因等级质量相差太大了。    虚空当中，楚寻眼睁睁地看着一件教主法宝消失，说句实话，肉疼到极致，虽然他知晓这件宝贝肯定跟他无关，但楚寻还是肉疼啊。    轰！    一瞬间四大兽王直接出手了，他们想要争夺这件宝物，杀的你死我活，将苍穹打裂不知几次，虚空坍塌，造成视觉折射这种现象，可见有多恐怖，最终极幽雀凭借着速度，将那口黄钟取得。    法宝到手，极幽雀怒吼一声，阵阵神纹弥漫，神力灌溉在这口黄钟内，一瞬间一道如惊雷一般地钟声炸响。    嗡！    钟声震耳欲聋，恐怖的神力波动如同至尊一击，直接将周围千里的山脉抹平，不知道多少山川崩裂，发出轰隆隆地声音，硝烟弥漫，整个蛮荒山脉地动山摇，着实可怕。    “唳！”    得到教主法宝的极幽雀宛若神助，他仰天咆哮，神力灌溉在黄钟当中，一瞬间周围百里直接被恐怖能量直接压爆，这还是因为周围有奇异阵纹，否则的话，周围千里都会直接坍塌崩裂。    教主法宝，凶猛滔天，黄钟如山岳一般，沉重可怕，一缕缕淡黄色的玄黄气缠绕，每一缕可压碎一座山岳，这是一件无缺的教主法宝，凶猛滔天，狠狠坠落下来，在极幽雀这种化龙妖王手中，发挥出极致力量。    当场将三头王肉身轰碎，鲜血在空中洒落，宛若血雨一般，白色的碎骨落在地上，噼里啪啦。    这很强势，令人颤栗，要知晓这可是一头妖王啊，化龙秘境的妖王，居然直接死在黄钟之下，教主法宝恐怖无敌。    “吼！”    在这一刻，青刺熊王几乎没有任何废话，他转身逃离，极幽雀得到一件教主法宝，他已经不是对方的对手了，更别说还有黄金兽虎视眈眈，他绝对不可能讨到任何好处，唯独逃离，方有生机。    只是青刺熊王想要逃离，极幽雀并没有这个打算。    唳！    震耳欲聋地尖声响起，极幽雀拍打着翅膀，罡风刮起，切割虚空，直接拍杀在青刺熊王身上。    黄金兽怒吼一声，化万丈身躯，遮天盖地，无量法相，身如山岳一般，雄厚可怕，直接镇压，数千里内，地动山摇，不知断了多少山脉，造就无数杀孽。    他直接镇压下去，一时之间，狂风大起，飞沙走石，这是极其恐怖的力量，黄金兽本来就是沉重地代言词，此时此刻，如此镇压下来，一座山岳当场被压成粉碎，硝烟弥漫千丈，青刺熊王当下怒吼连连。    他肉身上出现一道道神纹，交织在一起，形成特殊的‘势’，与此同时，四枚珠子出现，每一颗珠子都莹莹生辉，显得极其璀璨，宛若星辰一般，闪烁发光。    轰！    四枚宝珠抵挡着黄金兽，虽然看起来不是很大，可每一颗星辰，都仿佛拥有星辰之力。    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！    宝珠迎刃而上，爆发出恐怖神力，抵挡着黄金兽王的进攻，同时青刺熊王想要逃离这片区域。    “吼！”    “极幽雀，黄金兽，你们要赶尽杀绝吗？”    逃离时青刺熊王怒吼道，这是妖语，楚寻能听懂，绝大部分境界高的修士也能听懂，这是最起码的语言能力。    “这片区域，只允许有两位王！斩杀你，吞噬你一身精华，这片区域我等为王。”    黄金兽王阴沉地声音响起，他开口野心勃勃。    “蛮荒山脉，我为天空之主，他为陆地之主，你是多余的存在，必须要死！”    高空当中，极幽雀冷漠开口，如今他持着教主法宝，当可横扫一切，镇压所有大敌。    “天空之主？陆地之主？哈哈哈哈，真是笑话，蛮荒山脉如今出现这等异样，你真当你们可以独吞这份造化？不如我们三大妖王合作？你们优先取宝，我其次如何？”    青刺熊王开口，他在逃离，速度极快，同时也开口，希望合作。    “可以合作！”    “好！”    黄金兽王和极幽雀直接开口回答，但却不断施法，阻扰青刺熊王，显然并非是真正想要合作。    “哼！你们真是贪心。”    青刺熊王完全感觉得到，极幽雀和黄金兽王根本就不想合作，所以他不断逃离，根本不给予理会。    “呵，可笑的妖族。”    所有的一切，都在蔡云飞眼皮底下发现，他是荒古世家的太上长老，虽不是最强的，但也掌握无数秘法，是化龙巅峰的强者，半步教主的存在，隐藏在虚空当中，暂时无人察觉。    嗡嗡！    而就在这时，突兀之间，一座山川，再一次炸裂，而后一束光芒冲天而起！    这又是一件至宝。

正文卷 第六十二章：山宝出世，兵字秘显！
     古时，妖族执掌天地，在苍穹当中建立宫殿，权倾天下。    那是一位无敌者，带着妖族走上极致辉煌，可最终还是陨落了，传闻当中那位无敌者气吞山河，有古往今来无人可争锋之实力，而且雄心壮志，想要做一件极其恐怖的事情，但最终失败，自身陨落。    而这位无敌者的宫殿坍塌，自身带着至宝还有一切的神藏，落在了蛮荒山脉当中。    故此蛮荒山脉藏着许多至宝，可因为那位无敌者葬身在此，在后来几万载，无人敢踏入此地，有不祥与黑暗，后世有新的大帝诞生，也不敢踏入蛮荒山脉。    可最终不知道过去了多少岁月，突兀之间，蛮荒山脉的黑暗与不祥消失，引来了无数强者开始挖掘宝物，一开始的确挖掘出了无数宝物，甚至还有神源在其中，一时之间天下大乱，不知多少强者前来此地，挖掘宝物。    只是最终当有人挖出不祥之物以后，事情就彻底变了，蛮荒山脉深处，有人挖出一根断指，而后血气诛杀十几位圣主，甚至一些圣地的活化石都被抹杀，无情至极。    到最后足足喋血三位大圣，断指才被镇压，最终被重新封印，消失不见，区区半截断指，差一点引发动乱，好在是最终被压下来了。    所以蛮荒山脉被直接封禁，但即便是被封禁，也耐不住人心和岁月。    那段岁月，至少是在百万年，甚至是千万年，太过于古老，说是仙古时代也不足为过，一直到当世，其中的宝贝，早就被一掘而空，这片土地不知道被来来回回翻了几遍。    但蛮荒山脉已经藏着宝贝，可具体在哪里，无人知晓，除非直接将这片山脉再掀翻一次，不过当世无人敢这样做，因为每一个这样做的存在，其下场都极其不祥。    所以蛮荒山脉有许多传说与神秘，相传东荒之所以会有七大禁区，似乎与蛮荒山脉有关，但这一切众说纷纭，真相到底是什么，无人知晓。    \    此时，蛮荒山脉当中，不同颜色的光芒直插云霄，搅动风云，每一处地方可能都代表着有一件宝贝，最起码也是教主级的法宝。    而就在黄金兽王等争斗时，又一件宝贝出世了。    那是一杆长枪，青铜长枪，散发着丝丝乌气，每一缕乌气，都令人心悸，青铜长枪十分古朴，仿佛是上个世纪之物，不知道保存了多少岁月，还保存着神蕴，这又是一件教主级的法宝，横空出世，压裂了苍穹。    轰！    刹那间黄金兽王抬起手来，他想要争夺，极幽雀展开翅膀，他速度极快，也想要掠夺。    “你已经拥有一件教主法宝，为何还要抢夺？”黄金兽王愤怒了，虽然他们联手是同盟，但极幽雀已经获得一件教主级法宝，还要抢夺，就有一些过分了。    “宝物，能者居之，而且有多少人虎视眈眈，如若你抢不到，被别人抢走了，多不好？”    极幽雀开口，他直接抢夺，并且还要逞口舌之利。    最终这杆青铜长枪被他取得，黄钟立在极幽雀头顶，垂落下丝丝玄黄气，虽然只有不到十缕，却极其恐怖，能压碎山岳，黄钟落下，如神山压迫，只怕就算是教主来了，也不见得能撼动。    至于青铜长枪，散发出一丝丝乌气，十分古朴，撕裂虚空，显然这又是一件强大的攻伐之器，立在那里，便有无穷威慑，令人不敢轻举妄动。    一口气极幽雀得到了两件法器，这让黄金兽王很难受，他立在虚空，巨大的身躯如黄金浇灌而铸一般，闪烁发光，气势雄厚，法力磅礴，不亚于一座山岳之合。    “这就是所谓的同盟合作！极幽雀绝对不可能会让你成为这片区域的王，黄金兽王，你与我合作，猎杀这头该死的雀鸟，到时候法器一人一件，这片区域你我各自一半如何？”    此时青刺熊王开口，他看到黄金兽王和极幽雀产生了矛盾，不由开始挑拨离间，虽然他在逃跑，可谁不想要分一口羹，他想要挑拨。    黄金兽王听到这番话以后，不由沉默了，他抬头看着极幽雀，后者并没有太过于自信，而是认真回答道：“下一件法宝，不管是是什么，我让给你，或者帮你抢来，不会让你吃亏！”    极幽雀不愿意失去黄金兽王这个队友，所以提前答应下件法宝给黄金兽王。    不过即便是如此，黄金兽王也只是点了点头，没有任何行动，他没有去针对极幽雀，也没有去找青刺熊王麻烦，这意思很简单，得不到下一件法器，他绝对不会帮他们任何一个。    时间一点一点过去。    虚空当中，楚寻有一些奇怪，都这么长时间了，怎么还是这三头妖王在争斗？难道就没有其他修士出手吗？这很奇怪，同时还有一点，让楚寻感到奇怪。    蛮荒山脉传闻存在悠久，甚至涉及到仙古，如若真是那样的话，这些法宝岂不是仙古时代的法宝？    仙古时代距离现在有多长时间？用亿年来计算吧？    若是那样，恐怕就算是极道帝兵都要被岁月侵蚀其中的神与蕴吧？这些区区教主法宝，能抵抗岁月？这几乎是不可能的事情。    但事实摆在面前，教主级的法宝横空出世，而且散发出极其强大的力量，这极其非凡！    一个大教也不过三五件教主法器，一件教主级的法器，价值百万斤源石，当然需要是无缺的教主法器。    然而就在这一刻！    突兀之间，嗡嗡声不断响起，这一刻一件件神兵利器冲出地面，破土而出，散发出璀璨光芒。    有的如一轮太阳一般，莹莹生辉，刺眼无比。    有的如一轮明月一般，光芒洁白，温和无比。    有的如苍茫山岳一般，大气雄厚，沉重无比。    嗤！    嗤！    嗤！    神兵出世，足足有数百件，照亮整片天空，显得极其非凡。    “山宝要出世了！”    此时，蔡云飞的声音响起，显得十分激动。    楚寻也不由打起精神了！    山宝到底是什么东西？    为何让蔡云飞如此在乎，甚至教主级法宝在他眼中都不为心动，显然非凡无比。

正文卷 第六十三章：无数神藏，血脉指引！
     山宝是什么东西，楚寻不知道，但一定极其非凡，蔡云飞连教主级法宝都不放在眼里，很显然所谓的山宝，其品质要胜过教主级法宝。    甚至极有可能是圣器，如若是那种东西的话，将会极其不凡，仅次于极道帝兵的器物，将会横压当世，打遍天下无敌手。    楚寻也在关注着，他更加激动和期待。    此时此刻，蛮荒山脉当中，到处都是神光，轰隆声响起，如同惊雷一般，紧接着一束束光芒炸裂。    一件件神兵出世，但并没有真正破土而出！只是一种假象，不过看这个征兆，即将就要出世。    很快一把黄金尺飞天而起，冲破云霄，似乎脱离了禁锢一般，想要逃离。    不过黄金兽瞬间起身，他目光锁定这把黄金尺，极幽雀也的确没有继续争夺了，甚至帮他掠阵，紧接着一口青铜炉子也横空出世，淡紫色的火焰在炉子当中莹莹生辉，灿灿而泽，显得极其不凡。    这一刻青刺熊王没有废话，他抬手去抢夺，不过高空当中的极幽雀绝不可能让他得手，自然干扰，黄钟震动，发出大道之音，如天雷一般，滚滚袭来，粉碎虚空，湮灭一切。    青刺熊王本命法器腾空而上，制造一块无敌区域，环绕着自身，四枚珠子，如同星辰一般，璀璨光亮，浩瀚深邃，如古渊海底一般，深不可测，抵抗着黄钟轰击。    轰！    不过极幽雀极其强势，他操控青铜长枪杀出，崩裂了苍穹，长枪仿佛弑过神，神威滔天，仅是一缕，将这方天地直接压制，恐怖气息弥漫，一些藏在虚空当中的修士，都感受到了一种难以言说的压迫。    方圆千里内的一些其他生灵，更是当场吐血，有的甚至生机被抽取，这是一件不祥之物，极其恐怖，同时也因为这里是蛮荒山脉，有特殊的法与势，否则的话，一件教主法宝，一旦全面复苏，可以击碎万里山河，造就恐怖杀孽。    “极幽雀！你当真要如此吗？你难道不知道暗中藏着很多人族修士吗？我虽然与你为敌，但终究也是妖族，可以信任，那些人族你敢相信吗？”    青刺熊王开口，他咆哮地问道，觉得极幽雀太过分了，同时也在警告极幽雀，这里还有不少人族修士，如若极幽雀真要将他诛杀，到时候人族修士一旦插手，情况可就麻烦了。    “你！算什么？”    高空当中，极幽雀巨大的身躯，遮天蔽日，他的目光，阴沉可怕，同时带着一种无上的倨傲，他是王族，极幽雀相传体内流淌着朱雀血脉，与凰族有关，虽不是最强王族，但也十分强悍，地位血脉胜过青刺熊王。    王族也分三六九等，青刺熊王这种属于靠自己修炼上来的王族，但他们不同，他们生来便是王族，黄金兽王，极幽雀，都是高高在上的王族，体内流淌王的血，自然不凡。    “好！既然如此，就别怪我无情无义了！”    下一刻青刺熊王暴怒，他化千丈身躯，如同巨人一般，顶天立地，法相滔天，四枚宝珠演化四大世界，风火雷电，神力滔天，弥漫杀出。    他几乎失态，向极幽雀杀去，同时竭尽全力将这口青铜炉子掠来。    青铜炉子离他最近，极幽雀即便是想要掠夺，也有心无力，最终青刺熊王在负伤的情况下，得到了青铜古炉，很快他面色阴沉，没有逃离，而是催动古炉杀去。    青铜古炉当中，淡紫色的火焰焚烧万物，化作一条条火龙冲天而起，大火弥漫千里，整个蛮荒山脉宛若化作一片火域，苍穹都被烧的扭曲，这很可怕。    极幽雀头顶黄钟，操控着青铜长枪无情杀出，他无惧这一切。    也就在这时，黄金兽王也加入战斗，他已得到黄金尺，正愁没地方施展，如今机会来了，他不可能会错过这个试炼的机会，当下也加入战场。    这一刻，蛮荒山脉比之前还要激烈十倍，教主法宝毁天灭地，一座座山川在教主法宝之下化作硝烟，一片片真空地带出现，天穹显得极其怪异，这里少一块，那里少一块，不过随着时间修补，虚空会自动复原。    兽王大战，凶猛滔天，虚空当中，楚寻咂舌，化龙妖王简直恐怖滔天，一个眼神就可以抹杀自己    “化龙秘境的妖王，就如此恐怖，我为上古金乌，不弱于妖族帝子级的存在，待我化龙秘境时，会有多强？”    楚寻心中幻想，觉得化龙秘境的妖王便如此强大，那他不弱于帝子的资质，未来岂不是恐怖滔天。    可实际上楚寻已经算是滔天恐怖了，他不过是命泉境，却可以斩杀道宫第一秘境的修士，面对道宫第二秘境的修士，都有一定底蕴。    这还不恐怖？    别的修士，命泉境能同阶无敌都要谢天谢地了。    上为仙！    下为凡！    以凡诛仙，这是伐仙之力，能跨越一个秘境的便是绝世天才，可称天骄，楚寻可越三个境界，是妖孽中的妖孽，天骄中的天骄，未来必定辉煌盖世。    嗤！    也就在三大兽王争斗时，突兀之间，一束束光芒冲天炸开，而后一件件法宝横空出世，甚至有几件法宝令人心动不已。    天空被彻底照亮，恐怖的法器一件接着一件彻底破土而出了。    而就在这时，那种特殊的感觉再次出现。    战鼓震动，与心脏跳动频率一致，有一种来自血脉的指引！这很奇怪让楚寻更加好奇。    而这一刻终于有人按耐不住！

正文卷 第六十四章：荒古世家，太初圣地！
     一件件宝物出世，有的如一轮太阳般刺眼闪烁，有的宛若汪洋大海，这些已经不是教主级的法宝了，而是圣主级的法宝。    教主为仙台一层，圣主为仙台二层。    圣主级的法宝，更是极其恐怖，映照苍穹，毁天灭地，一件圣主兵器，可轻而易举镇压教主法宝，下为凡，上为仙，兵器也是如此，相差极大。    在强大的准帝兵，哪怕十件，百件，面对真正的帝兵，只能低头，根本没有任何可比性，是数量根本弥补不了的东西。    境界越到后面，这种差距就越大，楚寻现在可以伐仙，可到了道宫秘境，只怕极限就是跨越三个小境界，现在的楚寻真正极限是三个半。    而若是四极境界，楚寻最多了跨越两个小境界，化龙秘境最多跨越一个境界，等到仙台极限只怕就是半个境界，不过如若楚寻还要继续进化的话，情况就不一样。    圣主兵器出现，这一刻引来真正的存在出手了，是化龙巅峰的强者，而且来头不小，直接打穿虚空，跨越一切禁锢，直接将一把璀璨如太阳一般的兵器夺下，那是一口飞剑，浑身金光璀璨，如同一轮太阳，极其不凡。    轰！    但很快又有人出手，在相互争斗，一时之间，化龙强者多出了几十位，有人带头了，自然许多修士按耐不住了，直接出手，想要争夺一番。    不仅仅是修士，也有不少妖族强者，直接抢夺，没有人隐忍了。    有部分修士，心思很简单，掠夺一件就走，绝对不在这里逗留，他们知晓肯定还有强者藏在暗中，故此有一件就行，不奢求太多。    一时之间，许多修士出手，各自掠夺各自想要的法宝，但无论如何都出现了斗争，有人同时看中了一件法器，也有人想要抢掠两件法器。    而后大战爆发，极幽雀与黄金兽王无人敢招惹，他们在针对青刺熊王，宁可舍弃法器，也不想要放过青刺熊王。    大战爆发，蔡云飞没有出手，他在默默观看，其心智十分坚定，即便是有圣主法宝，他都没有出手。    轰！轰！轰！    神光冲天，这里化作光的海洋，璀璨夺目，太多太多的宝物出现，一瞬间数百件法器冲天而起，无数神藏出世，令人心动。    呲！    这一刻一根铁索从楚寻身旁掠过，那是一件教主法宝，楚寻极想要夺来，但最终还是忍住了，他知晓如若自己出手，肯定会被其他强者关注到，到时候暴露了行踪极其麻烦。    教主法宝啊。    楚寻叹了口气，他极其心动，只可惜无能为力。    轰！    “荒古世家来临，此地封锁！”    就在这时，突兀之间，一道吼声响起，刹那间东边的苍穹直接被压爆了，一头头古兽出现，宛若麒麟，凶猛滔天，蹄下碎裂虚空。    一群强者横空出世，每一位都极其强大，扛着一杆杆旗帜，上面写有【姬】字，十分古老，一眼看去，足足百人，最弱都是四极强者。    他们直接封锁这方天地，气势汹汹，居高临下地看着蛮荒山脉所有修士。    自荒古前传承下来的世家，姬家，荒古世界最强世家之一，族内拥有极道帝兵，在东荒有绝对的话语权，这是巨无霸，真正的巨无霸。    从某种意义上来说，胜过蔡家十倍，更别说在自家范围内了。    蛮荒山脉当中，诸多修士脸色难看，有人住手了，想要离开，但还是有人忍不住，想要抢夺法宝。    荒古世家的强者出现，几乎没有任何废话，封锁天地，一件件法宝被他们掠走，同时有修士也在抢夺，却被无情镇杀。    “姬家！你们过分了！宝物出世，你们想要独吞？”    有人怒吼，认为姬家太过于霸道了，他们抢夺就算了，而且还出手杀人。    “此地乃是我姬家管辖内，这里的法宝，极有可能是我姬家上古先贤曾留在此处的东西，你们肆意抢夺，也就算了，我等降临，你们还敢抢夺，不是找死啊？”    这支队伍当中，首领十分年轻，穿着青铜甲胄，英姿伟岸，高高在上地说道，将荒古世家的霸道与气势，彰显的淋漓尽致。    没错，这就是荒古世家，强势无敌！    几乎不讲道理，一路横推，你能怎样？你敢怎样？    “好一个上古先贤，你们姬家当真是无耻。”有人脸色难看道，失了理智。    砰！    但下一刻，一位化龙强者出手，手中长枪洞穿虚空，湮灭空间，当场说话的修士打成粉碎，连血渣都没有，霸道到令人绝望。    此时无人再敢说话了，无数修士敢怒不敢言。    “荒古世家行事居然如此强势？还真是佩服啊。”    也就在这时，突兀之间，十几道影子出现，这是圣地弟子，与荒古世家齐名的存在。    太初圣地！    一个荒古世家，一个圣地，让许多散修几乎绝望，很显然这场造化，他们只能干看了。    “族内死令，必须要镇守此地，奉命行事而已，几位道友，难道也想要插手这件事情？”    苍穹当中，姬家弟子开口，他们神色漠然，即便是圣地强者来了，也半点不惧。    “此地乃是蛮荒山脉，自古长存，其历史胜过你们姬家不知多少年，宝物，能者居之，自然要前来争夺一番了！”    太初圣地的强者强势回应，也不惧姬家弟子。    “既然如此，那就别留情吧。”    既然太初圣地如此回应，姬家更是霸道，直接出手，杀出滔天气势，辉煌无敌。    这一刻大战爆发，但比之前凶猛十倍百倍，因为现在涉及到了荒古世家和东荒圣地。    “太初圣地？”虚空当中，楚寻皱眉，因为在原著当中，似乎没有这个圣地啊。    不过很快楚寻意识到一点，自己提早了一万年甚至更早来到这个世界，一万年看似三个字，却是无尽历史，悠久到可怕。    不知道有多少势力陨在岁月当中，可却连一朵浪花都激不起，圣地也是如此。    证道路上天骄悲，回首万古皆尘土。    太初圣地，未来应该会陨落，或者以另一种形式长存。    楚寻明悟，随后关注着这场大战。    可就在这时，蔡云飞的声音响起。    “山宝要出来了，你注意一下，看见什么不凡的东西，直接施展秘法，掠夺过来，而后逃离此地，知晓吗？”蔡云飞开口，他十分认真道。

正文卷 第六十五章：大圣法宝，兵字秘出！
     山宝要出世了？    虽然到现在为止，楚寻都不知道山宝是什么东西，但显然那种东西非凡无比，否则的话，蔡云飞绝对不可能会隐忍到现在。    蛮荒山脉，各种法宝横空出世，划破长空，衍生出道韵，超然在上，交织法则，极其的不同。    无数修士在争夺着这些法宝。    一口八方鼎，灿灿生辉，鼎中有仙光，圣主级的法宝，宛若一轮太阳，彰显出无敌气势，刺眼且夺目璀璨。    无数人在争夺，楚寻目光死死地打量着周围，一件件法宝冲天而起，消失在天际，亦或者是被其他修士抢夺，他必须要找到山宝。    “在那里！”最终蔡云飞找到了，他指着远处，一束束神芒冲天而起，一团炽烈无比地金色光芒出现，将天地照耀的灿灿生辉，数以百件教主法宝出现，环绕在一口紫黑色大钟上。    那口钟显得极其不凡，周围有日月星辰环绕，紫色为本，黑色为灵气，缠绕在大钟当中，一缕缕落下，有一种无法言说的压迫感，仿佛苍穹都能被压碎。    “混沌气？”楚寻惊呼，但很快否认了，因为世间绝对没有混沌气这种东西，准确点来说，当世绝对应该没有。    所谓混沌气，乃是天地未开时才会诞生的一种能量，这种能量不是什么法器，而是一种物质。    万物母气根是一种原始之气，也不属于能量，但一缕可以压碎苍穹虚空，混沌气不属于能量，而是一种物质，一种比万物母气根还要稀少万倍的东西。    万物母气根可以理解为是山岳原始之根源，为玄黄之根，一缕可压碎一条山岭，乃是极帝兵的完美材料，一旦锤炼成一件器，将所向睥睨，盖世无敌，一器破万法，    而混沌气胜过万物母气十倍百倍，首先混沌气沉重如苍穹，一缕可压碎苍穹，崩裂虚空，在这一点，万物母气便无法超越，其次混沌气是一种物质，可以锤炼成器，但更重要的是，以气化万。    一拳杀出，混沌气弥漫，威力增幅十倍百倍，神兵杀出，混沌气弥漫，威力照样增幅十倍百倍。    这才是混沌气的可怕之处。    不远处，紫黑色的大钟，并非内蕴混沌气，只是一些相似的气息，还没有到那个程度，但也很强势，虽不是帝级之物，可也算是大圣材料了，自然引来无数目光。    “那件至宝的翻版！”虚空当中，蔡云飞开口说道，他目光锁定那口紫黑色的古钟，如此说道，神色更是显得兴奋与激动。    “那就是你说的山宝吗？”楚寻开口问道，本来他以为是什么了不起的东西，可没想到居然仅仅只是一件类大圣器的东西，自然有一些失望了。    而如若楚寻这个想法传了出去，不知道要被多少修士唾骂。    大圣器就不是东西？帝器不出，大圣器就可横行诸天，一个超级圣地，也不见得能有一件大圣器啊，别的不说，哪怕是摇光圣地，拥有极道兵器，问问他们要不要大圣器？    估计不惜一切代价都愿意争抢，大圣器全面复苏等同于复活一位大圣，当世无敌者，可横推一切，镇压动乱的存在，不如大帝是不如大帝，但大帝有多稀少又不是不知道？    古往今来，几万载出现一位，而且一个时代不得出现两位大帝，辉煌时代，或许有许多大帝，但那个时代，几十万年才出现一位大帝，其实相当于还是数万年出现一位。    而在楚寻眼中，似乎除了大帝以外，基本上都是凡物，这种心态根本要不得。    “区区一个轮海修士，居然用那种眼神看待山宝？真是初生牛犊不怕虎。”蔡云飞瞬间察觉到了楚寻语气当中的‘不屑’当下没好气开口道，认为楚寻不知天高地厚。    楚寻没有争论什么，事实上他的确有一些不知天高地厚，主要是他生来起点太高了，所以不知道大圣器到底意味着什么。    仙台九阶。    大圣站在第七阶，准帝之下最强者，在无帝时代，大圣就是这个世界的主宰者，言出法随。    故此大圣器凶猛滔天，若是楚寻在这个境界得到一件大圣器，虽然不可能做到全面复苏，但也能有部分神效，等待道宫秘境，或者是四极秘境，神力滔天，雄厚无敌，可催动部分圣威，那样横推同阶，甚至跨越一个大境界，也可以一路杀去。    若是真正触碰到了底蕴，可灭杀一个大教，这就是大圣器的恐怖。    “蛮荒山脉有无数神话故事，这里终究有宝，这是一件大圣器，如若我得到了，回到族内，一定可以主掌大权，欣欣向荣，届时我蔡家将可成为最强世家，万世不朽！”    蔡云飞眼中流露出激动兴奋之色，但就在这时，恐怖的气息出现。    真正的强者出现了，大圣器诞生，自然会引来无数强者的关注，此物不知道会引来怎样的纠纷与战乱，也不知道会死多少人。    “三个呼吸后，我会施展秘法，到时候所有兵器将会爆发出恐怖的力量，绞杀一切，我只能给你争取十个呼吸的时间，掠夺大圣器，离开这片天地！到时候我会去寻你！”    蔡云飞开口，而后不给予楚寻任何回答，抬起手来，一滴滴精血流淌出来，化作神秘符文，他在血祭，提高自己的实力，他为化龙巅峰的强者，还没有彻底踏上仙台之路，如今施展秘法，是将自己的修为，提高到半步大能的程度，如此一来的话，才有把握控制住这群强者。    这些强者都恐怖到极致，一出手便是震天级的存在，一个个都是绝世凶人，而且都来自世家，圣地，是同阶的天骄，他想要催动兵字秘，让兵器倒戈，需要教主级的实力。    一！    二！    三！    最终第三个呼吸，蔡云飞双手划动天地，玄奥神秘地道纹出现，交织着神则，产生奇异地玄与法，这种法刹那间便干扰了到了所有的器！    蛮荒山脉，无数兵器腾空而出，将这里演化成法宝的世界。    可就在这时，一件件兵器仿佛有主一般，爆发出神威，开始扑杀那些抢夺的修士。    兵字秘！    操控天下兵！

正文卷 第六十六章：古钟到手，真正宝藏！
     一件大圣器，可以说蛮荒山脉真正的重头戏了，此时此刻，不知道多少强者横空出世，其目标纷纷锁定那件这件紫黑色古钟。    可突兀之间，所有兵器爆发出恐怖神威。    一把黑戟，被一个化龙修士得到，还来不及施展大戟神威，突兀之间，大戟迸裂出恐怖气息，化无上神芒，如太岳镇压，直接将这名修士打成齑粉。    一把黄金剪，更是化作两条蛟龙，将持有者一分为二。    极幽雀都吃了一个大亏，他一共掠夺三件兵器，青铜古钟，青铜长枪，还有后面得到的一面镜子，两件教主级的法宝，一件圣主级的法宝，可三件兵器倒戈，让他差点灭亡，如若不是施展极致身法，避开了真正的要害，只怕也要死无葬身之地。    不过即便是如此，他也受到了重创，在长空咳血，索性的是，没有真正伤到根本。    所有法宝仿佛狂躁一般，在不断轰击修士，这就是兵字秘的恐怖之处！蔡云飞操控着所有兵器，搅乱这场动乱！    然而就在这一刻，楚寻化作一道金色光芒，他速度极快，目标便是那口紫黑色古钟。    在所有人被兵器干扰的时候，唯独楚寻没有受到什么干扰，他几乎畅通无比，直接来到大圣器面前，而后一抬手，便将这件大圣器握在手中。    紫黑古钟在手，刹那间一股无量地气息从手掌侵入体内，这是一种特殊的感觉，仿佛手握此钟，就可以横推大世一般。    古钟摇晃，可崩裂亿万星辰，可将一片星域诛灭，一缕缕类混度气的物质，可诛杀圣人。    这是大圣器，摇晃之间，破灭亿万大敌，斗转乾坤，翻江倒海，无所不能。    “不知道这种东西一旦吞噬，能得到多少成长值？”    就在这一瞬间，一个大胆的念头出现在楚寻脑海当中，这是大圣器，教主法宝价值百万斤源，而大圣器呢？得价值多少源石啊。    只怕是一个天文数字。    想到这里，楚寻忍不住尝试一番，只是很快，一则让楚寻根本没想到的信息出现。    “叮咚！虚幻物品无法进行吞噬！”    声音响起，让楚寻不由一愣，什么叫做虚幻物品？难不成说，这不是实物？    楚寻皱眉了，联想到之前的一些猜想，很快楚寻有一丝明悟。    “此物乃我姬家之物，谁若是敢抢，任你有通天本领，也要诛你！”    就在这时，姬家天骄的声音响起，高高在上，如九天神王，在远处看着楚寻，他左肩流淌着鲜血，被兵器倒戈所伤，不过他为姬家化龙最强天骄，虽比不上所谓的神王，但也是佼佼者，自然神威盖世。    “真是可笑，此地乃是东荒，你姬家自荒古前传承下来，可蛮荒山脉却比你姬家历史还要悠久，什么叫做你们姬家的东西？居然敢如此威胁我，你有没有把我蔡家放在眼中？”    手握古钟，楚寻露出真容，他直接开口，彰显出非凡气度，强势回应。    可实际上却实实在在地坑了一把蔡家。    “小兔崽子！”虚空当中，蔡云飞脸色极其难看，他本来就想要低调行事，却没想到楚寻居然自称蔡家弟子，打破了他应有的计划，不过他没有贸然出手，而是继续操控各种法器进行无差别地攻击。    并且阴沉传音给楚寻道：“你若不想死的话，现在快走！”    他脸色很难看，不过大是大非之下，他知道什么事情最重要。    坑了一把蔡家，楚寻心情顺畅多了，说句实话，如若不是蔡家弟子，楚寻哪里会被追杀，也哪里会进入武道世界，可以说楚寻已经跟蔡家结仇了，只是这个仇不算很深，但蔡云飞的所作所为，让楚寻已经厌恶蔡家了，有朝一日，这个仇楚寻必会十倍奉还。    “哼！不予你们这些废物浪费口舌，云飞长老，东西我已取得，您继续操控这些兵器，阻碍他们，我先离开，将这口古钟送入我们蔡家。”    楚寻再次开口，而且还不忘告诉所有人，幕后人是蔡云飞。    “蔡云飞？”    “操控兵器？是那种不朽传承？”    “东荒最神秘的秘法？你们蔡家当真有这种秘法？”    这一刻所有修士的关注点突然换了，不再是关注大圣器，而是关注九秘。    “小王八蛋！等这件事情，我要亲自把你炼化！”    虚空当中，蔡云飞脸色难看到了极致，他没想到的是，楚寻居然会提这件事情，九秘是不朽传承，东荒最神秘也是最强大的秘法，天下人都想觊觎，他们蔡家比较低调，是荒古世家，可这件事情极其保密，虽外界有一些传闻，可蔡家始终不承认，也就没人敢轻举妄动。    但今日过后，肯定会有不少人亲临蔡家寻法，会带来很多麻烦，这点让他感到极其头疼。    “古钟！将古钟带回蔡家，可以抵罪，并且还能得到几位老古董的支持！无妨！无妨！”    蔡云飞心中开口，安慰着自己，事到如今，他只能如此，否则的话就真只能哭了。    “哪里跑！”    虚空当中，各大圣地各大教派的强者，看到楚寻想要逃离，自然不会善罢甘休，他们无情出手，想要阻拦楚寻前方的路，但一瞬间楚寻面色‘慌张’，大吼道：“长老救我！”    他开口，纯粹就是为了恶心蔡云飞，他知晓蔡云飞一定不会弃之不理。    虚空中，蔡云飞脸色铁青，阴沉到可怕，他是多巴不得楚寻现在就死掉，可却只能强忍着恶心出手，操控兵器，冒着暴露的风险，解救楚寻。    锵―锵―锵！    嗤―嗤―嗤！    砰―砰―砰！    兵字秘一出，一瞬间所有兵器再一次疯狂起来，有的兵器甚至直接倒戈，攻击自己的敌人，神力如汪洋大海，几百件上千件教主级法宝齐齐发威，将这里演化成器的海洋。    神光横扫，一瞬间不知道死了多少修士。    “啊！”有修士惨叫，他肉身被切成两半，当场绝灭了气息。    “噗！”有妖兽被大卸八块，死无葬身之地。    “轰！”更有惨绝人寰的修士，直接被镇压成齑粉，连渣都不剩。    这就是荒古世界，凶残冷酷到令人绝望，强者为尊，弱者卑微。    只是就在楚寻携带古钟逃离时，突兀之间，那种神秘战鼓声响起。    “在不远处！”    天空当中，楚寻速度极快，蔡云飞帮他拖延了足足十个多呼吸，到最后更是操控兵器自爆，让一些真正的强者不敢出手，给予了楚寻足够的时间逃离。    要知晓楚寻手握古钟，隔绝一切气息，这是大圣器，对方根本无法察觉。    “西边！那件东西在西边！”    苍穹上，一路奔跑的楚寻，眺望着西方，他在考虑，要不要去看一看！    最终楚寻决定去了。    因为他感觉。    真正的山宝！    不是这口......古钟！

正文卷 第六十七章：神秘黑铁，黑玉果实！
     没错！    虽然这口古钟给楚寻一种极其非凡的感觉，可楚寻内心就是认为，这口古钟绝对不是真正的山宝，可能蔡云飞都不知道，蛮荒山脉藏着真正的宝贝。    楚寻往西方飞去，速度极快，转眼之间，横行三千里，这对化龙修士来说，可能一瞬间就能抵达，可楚寻无惧，他以古钟镇压自身，阻绝一切气息，就算是圣人来了，也别想察觉到他。    而一路飞行时，楚寻也察觉到了一件事情，这口古钟并非是真正的大圣器。    准确点来说，这口古钟昔年是大圣器，所向睥睨，可镇杀一切大能，让太古万族强者喋血的宝物，但随着岁月侵蚀，这口古钟内的神与蕴全部流逝，甚至就连材质也因为岁月的原因，失去了本该有的神性。    古往今来，除帝兵以外，没有什么兵器，能够抵抗岁月之力，甚至就连帝兵也不见得能在无尽岁月当中保存，所以这件大圣器能保存到当世，已经非凡无敌了。    而且楚寻还察觉，其他所谓的教主法宝以及圣主法宝，都失去了神与蕴，可能是因为蛮荒山脉有特殊的‘阵法’，不然的话，这些东西就是破铜烂铁，一丁点价值都没有。    哪怕曾经是教主法宝，可被岁月侵蚀掉了神性，真的连凡铁都不如。    “若是那些家伙知道自己辛辛苦苦抢来的法宝，全部都是废铜烂铁，不知道是什么心态。”    山川当中，楚寻心中不由暗道，他认为自己目前携带的一些教主法宝，还有大圣器，是一种虚幻之物，因为蛮荒山脉有特殊的阵法，制造出那种假象，也就是说这些东西，在蛮荒山脉还有一点效果，并且必须要激活阵法，若是没激活阵法的话，也没有任何一点作用，。    这也可以解释，为何最强吞噬系统无法吞噬这些法宝的原因，是假的东西，所以无法吞噬。    “在哪里呢？”    山川当中，这里依旧还是蛮荒山脉，楚寻皱着眉头，他封锁自己的气息，但还在周围逗留，这很危险，如若不是心中的直觉，楚寻绝对不会滞留在此地。    很快楚寻开始寻找，凭借着直觉，足足寻找了三天三夜的时间，这也是楚寻，胆子极大，要知晓这三天的时间，整个蛮荒山脉来了不知道多少强者，甚至有圣主亲临。    可最终有人道出虚实，说出法宝真假的事情，让不知道多少修士懊恼与愤怒，好不容易争抢来的东西，居然是破铜烂铁。    但有两件事情却非同小可。    第一件事情是，蔡家弟子抢掠的大圣器，虽然百分之百缺少神与蕴，但楚寻所抢的法宝，事关重大，具体关系着什么无人知晓，但很多势力都在关注，甚至派出强者，去找蔡家麻烦了。    第二件事情则是九秘的事情，兵字秘在蛮荒山脉大放光彩，不知道杀了多少修士，甚至姬家和太初圣地都有人陨落，可蔡云飞一直不出现，而蔡家极其坚决地否认了蔡家会九秘的事情。    到最后直接不承认，说蔡云飞之前在冲击境界，准备晋级大能，为此特意敲响族钟，而蔡云飞的确出现，表示对这段时间发生的事情，一概不知。    有人选择相信，认为得到大圣器，谁会说出自己的底细，很明显是栽赃嫁祸。    但也有人认为，空穴无风，这件事情，必然跟蔡家有关系，但最重要的还是九秘，昔年便有传闻，蔡家有一种无上秘法，据说与九秘有关，如今不管蔡云飞有没有去蛮荒山脉这些都是无关紧要的事情。    重要的是，蔡家到底有没有掌握东荒最强秘法，这才是关键。    只是这一切都需要找到三日前的‘蔡家’弟子，但不管如何寻找，都难以查到蛛丝马迹，有圣地强者直言，楚寻当初带走的大圣器，虽然失去了神与蕴，可却有神秘力量未流逝干净，可以阻绝一切天机气息，除非有人动用极道帝兵去推演楚寻的下落。    可那样做的话，必须要全面复苏一件极道帝兵，故此没有人会这样去做，全面复苏极道帝兵，那可不是开玩笑的事情，没有那个圣地会这样做，但各方的调查是一定少不了。    各大势力都出价寻找楚寻的下落，姬家更是出了一万斤源石，可见对楚寻有多看重。    \    蛮荒山脉当中，世人绝对不会相信，把东荒闹得满城风雨的罪魁祸首，还会在蛮荒山脉。    如今的蛮荒山脉恢复了平静，如往日一般，三日前的景象，万年难得一见，具体为何会变成那种，也是无人知晓。    “在这里！”    一条深不见底的江川上，楚寻立在岸边，他低头看着这条河流，深不见底，以神识探索，极限便是三千米，再往下神识都受到了阻碍，    这条黑江有古怪，而且问题很大，楚寻皱着眉头，他在思索，要不要下去探索一番？    “东荒当中，好像有一个妖帝坟，不过那是青帝的坟墓，应该与这个无关，里面有真正的宝藏，不过充满着危险，是否进去？”    江河边上，楚寻认真思索，他在考虑，自己要不要冒险一番！    到最后，楚寻一咬牙，他没有废话，钻入水中。    黑江冰冷刺骨，哪怕楚寻乃是上古金乌，也难以承受这种温度，一直下降到三千米后。    水深不可测，如汪洋大海一般，而且耳边响起呜呜地怪声，这很可怕，楚寻肌肤生寒。    “应该在下方。”    三千米的深处，楚寻视力极好，不过水温已经如同千年寒冰一般，让楚寻有一些吃不消了。    轰！    十日当空的景象出现，环绕在楚寻周围，一时之间，温度上升，那种极寒消失。    最终一直到了真正的深处。    两件东西沉在河底，不知千百万年。    一块半人大的铁块，上面布满着丝丝乌气，一枚黑玉铸造的果实，仿佛种子一般的东西。    “就是这个！”    刹那间，战鼓声响起，是从铁块传来的，与楚寻心脏跳动频率一样！    这！    才是真正的！    山宝！

正文卷 第六十八章：重若万钧，涅神果！
     这已经是水下五千多米，如若是其他地方，以楚寻的实力，就算是下潜一万米，也绝对不会有任何问题，但这条黑江有一些可怕，三千米就让人肌肤生寒，就算是道宫强者进来了，也要吃大亏。    如若不是楚寻以十日当空异象环绕周围，抵消寒冷，只怕绝对扛不住。    紫黑古钟虽是大圣器，但失去了本应该有的‘神’与‘蕴’，故此只能隔绝楚寻的气息，其余没有任何一点作用，根本镇杀不了敌人，如果非要强加点好处的话，紫黑古钟坚固无敌，终究是大圣器，非同小可。    但楚寻知晓，这口紫黑古钟肯定有其他辛密，不然的话，蔡云飞不会争抢。    甚至说，蛮荒山脉出现那么多宝贝，为什么没有真正圣主级的强者去争夺，其原因可能就是，已经有人知晓这些山宝，无非就是借助山脉当中的‘阵法’，才会显得那么强大，若真正言说的话，那些东西就是废铜烂铁，自然不会有人去争夺。    去争的基本上都不知道，譬如说极幽雀，估计吃了大亏，此时此刻，不知道在哪里气的吐血。    “嘶！好重！”    潜到水底，楚寻抬手，他抓住黑色铁块，想要直接抓走，却发现这块黑色铁块，仿佛如同一座山岳一般，沉在水底当中，根本无法撼动，如定海神针一般，重若万钧。    楚寻惊讶，同时愈发肯定，这才是真正的至宝，只是为何遗落在这里，就让人奇怪了。    “这块黑铁看过去极其平凡，根本没有流露出任何一点神性，而且藏在这种神秘的黑江当中，如若不是我察觉到了，换做是其他修士，绝对不会知道这块黑铁价值无量。”    深水当中，楚寻心中暗道，他猜想的很正确，蛮荒山脉东西万里，不知道有多少条江河，也不知道有多少山川，如若宝贝不显露的话，有几个会看到这块黑铁？    即便是机缘巧合之下，看到了这块黑铁，也难以进入这黑江之中，甚至说即便是潜入水底，也无法撼动这块黑铁。    “砰砰砰！”    江河深处，楚寻周围有神光环绕，十日当空的景象在脑后呈现，太阳真火一缕缕流淌下来，将江河煮沸，凶猛滔天，他如同上古战神一般，力拔山兮气盖世，握住神秘黑铁，竭尽全力想要搬走，但无论用多大劲，都难以撼动。    一直过了一个时辰，楚寻最终选择了放弃。    “光靠肉身难以真正搬动这块黑铁，需要想别的办法！”    这块黑铁十分古怪，楚寻现在虽没有搬山之力，但单臂也有十万八千斤的力量，双臂挥动，几十万斤的力量，如同太古神魔一般，如若比力量，道宫第五秘境的修士，都可能会葬身在楚寻双拳之下。    这是楚寻的极致力量，单臂十万八千斤，双臂合力，而二十多万的巨力，镇压下去，如魔岳坍塌，恐怖滔天。    这种力量，却难以搬动这块黑铁，令人震撼。    显然这已经不是力量了。    楚寻目光流转五色光彩，他注视着这块黑铁，黑铁极其古朴，似乎是极其古老的东西，但很快楚寻察觉到了问题所在。    黑铁并没有那么沉重，真正沉重的是一缕缕乌黑色的气息，十分古朴，一缕缕却给楚寻一种极其恐怖地感觉。    “这是？”楚寻皱眉，他不知晓这是东西，但一缕缕黑气，却有一种山岳般的沉重，镇压着这块黑铁。    嘶！    极寒袭来，十日当空都难以抵抗这种极寒，楚寻抖了抖身体，有一些发抖。    “不能再继续待在这里，要上去了。”    这种极寒会越来越寒冷，如若在这样下去的话，身体会遭到严重的创伤，想到这里，楚寻也不再犹豫，知晓宝物在哪里，待会再取也不迟。    不过黑铁取不走，楚寻将一旁的黑玉果实拿起。    黑玉果实没有那么沉重，相反十分轻，被楚寻一取便卧在手中。    取走之后，楚寻直接向上游动，很快回到了岸边。    神力弥漫，将身上的水渍蒸发，太阳烘烤之下，极寒感逐渐消失，到最后恢复正常。    “这是什么东西？”    坐在岸边，沐浴着阳光，楚寻将黑玉果实把玩在手中。    果实呈现深黑色，但上面有十分奇怪的线条，不过并没有那么精美，就如同上古先民刻印的图画一般，抽象图画，像一头未知的妖禽，振翅高飞，头顶上有一颗太阳。    这东西很不凡，有不知多少年的历史，封存在这条江河当中。    “鸟！太阳？”    楚寻皱着眉头，与太阳有关系的鸟类无非就是两种，一个是金乌，因为金乌一族据说曾经就是太阳，照耀万灵，也正是因为金乌一族，滋润万物，故此才会积累无量气运与功德，成为最强王族。    还有一种则是凤凰，传闻当中，凤凰涅，将会冲向太阳，涅重生。    如若是凤凰的话，虽然血脉上扯不上什么关系，但也有一定的关联，可如若是金乌的话，此物对楚寻来说，可能是绝世宝物，胜过一切，意义非凡。    想到这里，楚寻潜心琢磨，心神融入黑玉果实当中。    神识沉入，这一刻突兀之间，一种仿佛血脉的力量出现，指引着楚寻。    轰！    这一刻，十日当空的景象出现，环绕在楚寻脑后，光灿夺目，神性十足，十日当空，焚烧万物，也象征着一种无上王权，楚寻被十日承托如战神一般，他闭着眼睛，五色苦海的异象出现，呼啸声响起，震动千里，雷电交织，五色苦海席卷千丈浪花，拍打着苍穹。    这里灿灿生辉，神光弥漫，异象非凡，但就在这一瞬间，紫黑古钟冲天而起，悬浮在楚寻头顶，垂落下丝丝乌黑灵气，这是类混沌灵气，不过并非是真正的混沌灵气，只是临摹，本质相差很大，可却能镇压楚寻的异象，隔绝一切气息，不然的话，光是这个异象，都不知道要引来多少强者。    嗡嗡嗡！    嗡嗡嗡！    轰轰轰！    轰轰轰！    异象不断，楚寻却没有关注，他心神沉入黑玉果实当中。    刹那间，楚寻心神来到了一个奇异世界。    一个神秘空间，混沌弥漫，到处都是黑暗。    可就在这一瞬间！一轮大日出现，照耀万灵，炽热无比，立在苍穹之上。    一瞬间，一头浑身金光灿灿的金乌出现，他如同一轮大日一般，冲天而起，其目标便是那轮金阳。    这是涅重生法！

正文卷 第六十九章：真凰古经，涅神果！
     大日金乌冲向金阳当中，有一种赴死的心态，这头大日金乌，璀璨闪烁，遮天蔽日，给予楚寻一种心灵上的冲击，令人震撼不已。    纹路出现，黑玉果实上的图腾灿灿生辉，显得极其不凡。    “这是！另一种秘法，不弱于者字秘的秘法！是涅重生经。”    楚寻心中震撼，他未曾想到，黑玉果实当中，居然记载了‘涅重生经’，天下疗伤秘法，最强的是者字秘，但传闻者字秘乃是至尊强者，临摹涅重生经所创造出来的盖世秘法。    而据说者字秘和涅重生经若是能被一个人同时获得，那么将不死不灭，虽然有一些夸张，但这的确是有证据的。    者字秘，乃是九秘之一，修炼者字秘，不管你受到了多严重的伤势，都可以自我治愈，瞬间恢复，攻伐时这是无上秘法。    涅重生经，上古神凰一族的盖世秘法，神凰一族就是因为这门传承神通而举世闻名，一头神凰，肉身强悍无敌，不弱于真龙，麒麟这种无上存在，本身就极其强大，如若遭遇致命伤害，可直接涅重生，不但伤势恢复，而且还会提高战斗力。    这有多恐怖？竭尽全力击杀对方，而对方不但可以完好如初，并且在短暂时间内，战斗力还会恢复，这是无解的玄法，唯一的缺点就是，不能使用几次，一段时间内，只能使用三次，这是极限。    因为往后使用的话，会消耗寿命。    而如若掌握者字秘，两种秘法融合在一起，遭遇了再严重的伤势，施展者字秘，恢复伤势，等神力枯竭，无法施展者字秘的时候，直接施展涅重生法，完好如初，战力提升，简直就是打不死的小强。    者字秘需要的是神力！    涅重生经不需要消耗任何东西，这是一种本质，是肉身的蜕变，但在一段时间只能使用三次，如若强行使用就是消耗寿命，第一次消耗三五年，第二次十年，第三次五十年，第四次百年，第五次千年，以此类推。    每一次使用，都会提高部分战力，如若使用到第五次，就算是轮海修士，都能有圣人战力，但前提是一点，你得有那么多寿命，如若没有的话，会直接反噬，当场死亡。    所以者字秘和涅法，是最强疗伤神术，如若再配合一些强悍的体质，简直拥有争夺帝位的资格。    这两种法，古今难求，者字秘还好说，如若有机缘可以获得，但涅经却不同，这门法是神凰一族的传承秘法，除非你拘来一头神凰，逼迫对方说出完整的秘法，同时如若是人族难以修炼到完美无缺。    因为这门法，只适合妖族，并且还是至刚至阳的禽鸟一类。    也就是说想要真正将涅法修炼到完美无缺，要么是神凰一族，要么就是金乌一族，恰好楚寻便是金乌一族，并且还掌握者字秘。    这枚黑玉果实，让楚寻格外地惊喜，因为这门法胜过一切，甚至不弱于一件极道帝兵啊。    “天大的运气！”    此时此刻，纵然是楚寻，也忍不住感叹，他本身就修炼者字秘，这是抽奖获得的，通过系统，者字秘相当于楚寻的传承神通，无师自通，省去数百年的苦修。    现在这枚黑玉果实，记载着涅经，并且这是一位盖世无敌的金乌所遗留，让楚寻直接继承这门法，不然的话，纵然楚寻得到了，想要真正去学习和掌握，可能几十年上百年都难以精通。    锵锵锵！    一瞬间，楚寻体内的血液在沸腾，一缕缕如仙光一般的能量物质从黑玉果实中流淌而出，没入楚寻的体内。    这是在改造肉身。    涅法是改造肉身，让肉身处于一种涅状态，一旦施展，一滴血也可涅重生，不需要任何神力以及精神。    轰轰轰！    脑海当中，金乌涅的画面出现，这是传承图腾，可以让楚寻直接继承。    楚寻肉身金光灿灿，宝相庄严，他如一尊不灭的神王，盘腿坐在岸边，周围五色苦海流淌着，十日当空在脑后，扶桑古树出现，在楚寻身后生长，遮盖风云，同时垂落下丝丝金色光芒，如同金汁一般，显得极其出尘。    紫黑古钟遮盖了这一切，收敛了一切的光华，隐蔽气息。    楚寻在悟法，金乌涅的画面在脑海当中浮现，他手中的黑玉果实闪烁发光，这一刻楚寻心神清净无比，增加智慧。    很快楚寻又有一个新的发现，这枚黑玉果实，不但记载着涅经，同时这枚黑玉果实极其非凡，其材质不知道是什么铸造而成，但拥有一种神效，可让自己悟道，增加自己的智慧。    “世间有两大奇树，菩提树与梧桐树，菩提树可令人觉醒智慧，而梧桐树有涅重生之意，所谓涅重生，就是一切重新，回归起点，由简入繁，再又繁入简，这枚果实理应该是梧桐树果，为涅果，可以让我心神涅，通晓一切法，增加我的悟性和智慧，是无上神物。”    楚寻笃定，这是他记忆深处知晓的东西，他是金乌，自然有部分传承资料。    金乌涅图腾收敛，楚寻不但在悟涅法，同时一心二用，开始重新熬练自己的秘法与道。    黄金神羽大杀术！    金乌搏龙术！    太阳真火！    五行圣印！    者字秘！    法相遮天！    这是楚寻目前最强大的秘法，一共六门，如今又多了一门涅法。    者字秘与涅法在融合，两门法都如同传承法门，没有产生排斥，但很难以真正融合，一旦融合，理论上楚寻未来将不死不灭，这两种法每一种都是盖世秘法，随便拿出去，可让整个东荒翻天，甚至影响大世。    而黄金神羽大杀术，楚寻一心二用，在锤炼这门法，最终他将这门法提升为一百零八万神剑杀生术！    其品质没有提升，重要的是法改变了方向，以神羽化剑，熬练一百零八万神剑，无差别的攻击，但威力弱小了很多，可数量增加了，并且节省了许多神力消耗，从某种意义上来说，同阶增强，跨境削弱。    “相传金翅大鹏一族，有一门盖世秘法为十万八千剑，不知道跟我这门神通比起来，到底谁强谁弱？”    楚寻心中暗道，不过很快开始悟第二门法了。

正文卷 应要求再宣传一下群号！
     一群已满！大家不要去加了！加了也进不去！（原谅浊酒穷，只能充值年会，所以只能搞五百人群！）    第二群！证道吧！金乌大帝！    群号！    【784163335】    二群人很少，大家可以踊跃加入。    如果不喜欢聊群的，可以不聊天，潜水也行，主要建群的原因是有事通知。    譬如说更新了！譬如说浊酒唱歌给大家听~还可以聊聊天！！！！！！浊酒是个水群的作者！    同时前文把‘者字秘’写成了‘皆字秘’目前已经修改！！    然后，再求一下推荐票和打赏！    推荐票是最重要的东西，重中之重，浊酒能不能PK成功，能不能勇攀高峰，就看推荐票多不多了！    其次打赏则是有关系门面，目前打赏人数已经达到337！还差163个新书友打赏，就满五百人了~~~~    一块钱打赏都行，占一个榜单嘛~~~    如果本周打赏榜满了，浊酒就在一群和二群，献唱两首歌！~咳咳咳！估计很难听，但就当献丑啦~~~~    新人不易！    遮天同人更不易！    萌萝莉作者写遮天同人就更不易了~~    拜谢拜谢啦！！！

正文卷 第七十章：淬炼秘法，武学精进！
     黄金神羽大杀术转换为一百零八万神剑术，由简入繁，精妙了许多，同阶增强。    不过楚寻知晓，自己现在新的秘法妙术，未来有一个进化的过程。    一百零八万神剑术如若精简到一万零八百神剑术，威力增幅不止十倍，如若精简到一百零八剑，最起码也是大圣巅峰级的玄法秘术，不弱于一些大教传承。    不过这个过程十分漫长，需要不断领悟，暂时性还接触不到那个层次。    黄金神羽大杀术学完了，很快楚寻开始学习第二门神通。    金乌搏龙术，这又是一门传承秘法，这门神通属于斗战一类的秘法，招式为主，金乌搏龙，传闻当中，有一些异兽喜欢猎杀龙类妖兽。    譬如金乌，真凰，天鹏，暾庵肿钋客踝澹生来就喜欢吞食蛟龙，而据说金乌与天鹏曾经真正猎杀过真龙，所以有金乌搏龙术以及天鹏搏龙术，其他种族都没有。    唯独真正猎杀过真龙，才会有这种秘法，这可说是楚寻目前最强的秘法，胜过五行圣印。    楚寻在研法。    手握涅果，五色光芒弥漫，十日当空，涅果中奇异世界，楚寻开始演绎金乌搏龙术这门玄法。    吼！    楚寻本体出现，在奇异世界当中，幻想出一条真龙，开始厮杀。    这场大战持续了很久，最终楚寻猎杀成功，但他也付出了极惨的代价，元神都崩灭了好几次，者字秘催动到几乎神力干涸，才将真龙击杀。    不过楚寻摇了摇头，他无法修改这门秘法，因为这本身就是无上传承，除非楚寻成帝，不然的话，根本不可能改动这门法，最多就是重视力量，忽略其他罢了。    并且楚寻十分清楚，自己在涅神果世界当中，所幻想出来的真龙，并非是真正的真龙，而是一种观想法，一种想象力罢了，如若真遇到真龙，会比现在更可怕十倍。    真龙！十凶之一，仙古时代才有可能诞生的东西，真要遇到了，很难以做到真正击杀。    那是可证道的神兽，其品质胜过金乌，天鹏，暾庵肿钋客踝澹可称之为帝族，所以楚寻并没有显得极其自信和狂妄，相反更加谦虚与低调。    “金乌搏龙术强盛在凶猛，讲究越战越勇，而天鹏搏龙术，讲究的是一击致命，两者有不同的概念，虽都是搏龙术，但意义不同，孰强孰弱，暂时不知，不知金翅小鹏王会不会这门神通，如若会的话，可以讨教一番。”    楚寻心中暗道，随后他开始研究第三门法了。    太阳真火！    这门法也不需要研究什么，如金乌搏龙术一般，传承与伴生秘法，不过楚寻只是稍加练习，希望开发出新的秘法，以太阳真火为基础，衍生出一些杀生大术。    而后便是五行圣印！    这门秘法楚寻需要好好地研究一番，这也是大圣级的秘法，但不是每一种秘法都适合自己，譬如这门五行圣印，以五行为主，金木水火土，不同的印法，杀出不同的威力。    “需要融合！五行之术，讲究平衡，要将五行圣印彻底融合为一体，一印杀出，五行平衡，这才是真正的强大，我为上古金乌，火行强大，应该以火尊印为主，而后带动其他四道印法，最终融合为一种印法，一法强，五法强，平衡之道，才是本源与核心。”    五行圣印的核心，被楚寻悟透干净，这多亏有涅神果在，楚寻在神果内的小世界当中，不断演绎这门法，从最基础一直推演到极致，最终得出了这个结论。    但也如同一百零八万神剑术一般，需要一定的时间才能彻底融合。    如今楚寻能做的便是，以火尊印为主，从而带动其他四法，等火尊印真正强大时，并且自身抵达一个很强的境界，便可以开始尝试融合。    一切的一切，还是因为境界太低了。    五行圣印过后，便是者字秘与法相遮天了，前者与涅法在融合，后者到不需要深度研究，因为法相遮天这门神通，是演化出自己的法相，提高战力，属于辅助类型的秘法，相当于皆字秘这种法一般，只是皆字秘举世难求，法相不同，比较容易学习。    但楚寻的法相遮天，可在短暂时间内，提高双倍战力，与皆字秘十倍比拟，自然不如，可这双倍也极其恐怖，因为其他的法相秘术，最多提高一成，能提高三CD是强大传承。    所有的法，被楚寻熬练了一番，除黄金神羽大杀术转变为一百零八万神剑术以外，其他的法，都无法做到改变，只能精进一番。    但也有大好处，好处就是楚寻知晓这些法的未来，有一个目标，并且精进一番，战力比之前强大了数倍。    因为熟练过后，知晓如何施展，会节省神力，以最少的神力，产生最大的威力，胜过一切。    而且战斗经验楚寻足足提高了一大截，如今再遇金翅小鹏王一战，不敢说能战胜，但最起码有三七胜算，楚寻三成，金翅小鹏王七成，当然必须要在同阶。    这种提升已经很恐怖了。    数个月前，楚寻连出手的机会都没有，只能被压着打，而如今有三成胜算，这等提升速度，恐怖无敌。    并且如若者字秘和涅法一旦融合，楚寻战力少说要提高十倍，可与金翅小鹏王五五开。    不过这显然是不可能的事情。    因为者字秘和涅法虽然没有排斥相冲，可这两门秘法，都是不朽级的秘法，不亚于任何古经核心篇。    想要将这两门秘法融合在一起，很难很难，甚至难于上青天。    到最后足足过去了十天十夜的时间，楚寻终止悟道了。    一切光华收敛。    紫青古钟都被楚寻纳入轮海当中。    “难以融合，境界太低了，如若强行融合的话，会对自身有极大的创伤，需要等待，不能着急。”    终止悟道之后，楚寻叹了口气，他有一些失望，但很快便调整好了心态。    者字秘与涅法暂时无法融合，这一点楚寻之前也有点心理准备，自然没有太伤心。    无法融合有一定坏处，就是两种秘法如若同时施展，次数会变少。    以如今楚寻的神力，在一场大战中，楚寻只能施展三十次！亦或者施展三次涅法！这是极限。    如若施展了十次者字秘，那么涅法只能施展两次！    而如若楚寻先施展了一次涅法，者字秘只能使用二十次    一次涅法等于十次者字秘。    等同于中和！    如若彻底融合完美无缺，那么可以施展三十次者字秘以及三次涅法    等同于九十次者字秘，并且有三次提高战力的机会。    想想看，同阶战斗，本来就难以分出胜负，好不容易战胜对方，结果对方硬生生复活九十次？    还打个屁！    不过想要融合很难很难，甚至不见得能真正融合，因为这只是楚寻的猜想罢了。    而就在这时。    突兀之间，几束光芒从天而降......

正文卷 第七十一章：同阶无敌，镇压道宫！
     蛮荒山脉，自数十日前，突然出现各类法宝之后，引来了不知道多少修士关注。    后有圣主级强者降临此地，引来更强烈的关注，但最终各大圣地强者纷纷出言，蛮荒山脉所产生的异象，不过是有人触碰到古时的‘阵法’，所以导致封存已久的法宝出世。    但那些法宝，并非是真正那个时代的宝物，而是近些年来陨落在蛮荒山脉的宝物，最后被蛮荒山脉特殊的‘势’凝聚在一起罢了。    的确，如若真是传说中那妖族无敌者的宝物，怎可能会有区区教主级法宝？而且教主级法宝能几百万，几千万不被风化？莫说教主级了，可能就连一件极道帝兵都难以真正保存几百万几千万年。    毕竟到现在为止，整个荒古世界的帝兵，还没有一件真正有几百万年的历史，大多数是吹嘘而出，带着神话色彩，毕竟古之大帝太过于神秘与强大，留下无数传说神话，故此后人不得不用一切想象力去揣摩和猜想。    不管从那个方面去说，都可以证实，蛮荒山脉这次出现异动，完全是一次意外，而且宝物都失去了‘神’与‘性’，当中的‘道’与‘理’的交织也流逝干净，称呼废铜烂铁都有一些赞誉了。    因为那种兵器，过了没几天，失去了阵法加持，直接风化，完全没有任何一点作用，让无数参与抢夺的修士捶胸懊恼，毕竟有一些修士差一点赔了命啊。    所有法宝当中，也就楚寻带走的大圣器有一定神效，虽然神与性，道与理消失，可毕竟是大圣器，有特殊的力量，故此有圣地直接开口，可庇护楚寻，只要楚寻献上宝贝，可让楚寻拜入圣地。    也有圣地直接出价，十万斤源，想要楚寻这件大圣器，因为众人都知道，虽那是大圣器，但早已经失去了一些的神性，不可再生，对圣地来说，只能用来研究，而且很有可能研究不出来什么东西，没有什么价值。    十万斤源！拜入圣地！极其丰厚的奖励之下，引来无数修士前来寻觅楚寻的下落。    因为楚寻当日显露的实力，不过是轮海修士罢了，就算是有所隐瞒，最强不过道宫吧？如若不是楚寻掌握大圣器，阻绝气息，只怕早就被抓住了。    也正是因为这点，那些道宫强者纷纷心动了。    至于楚寻自认是蔡家弟子，却没有多少人真正相信，因为如若真是蔡家弟子，哪里会有那么蠢？    自报家门？等着别人上门？这明显就是栽赃嫁祸，并且蔡家也给出了足够的证据，证明与这件事情无关，所以楚寻这招祸水东引没有用成功，当然不管如何，终究还是造成了一点不好的影响。    而此时此刻，几道光芒落下，这是虹桥，一共有五人，三男两女。    男的俊俏清秀，女的花容月色，穿着各色不同的衣服，显得道韵十足。    他们出现在楚寻身旁，一个个神色冷漠，略带寒霜，其目光很快落到了楚寻身上。    “那里有人？”    有人指着楚寻的方向，开口说道。    “小心一点，这里是蛮荒山脉，到处都是危险。”其余四人纷纷看了过去，同时有人低声提醒。    “轮海修士罢了，没什么可畏惧的。”    “很显然是一个想要来蛮荒山脉撞机缘的小修士吧。”    两个女修开口，她们很不屑，带着一种优越感，这是大教培养出来的自信与优越，看起来似乎高高在上，实际上十分招人恨，不过他们贵为大教弟子，而且还是俊杰一列，虽有人敢怒但却不敢言。    岸边上，楚寻收敛一些气息，他将修为显露成普通命泉修士，压根没有一点气血沸腾的感觉，所以自然被轻视。    “喂！你！过来！”    突兀之间，五人当中，有一个修士直接指着楚寻，他神色漠然，高高在上，如同吩咐一个奴才一般，让楚寻过去。    楚寻瞥了一眼，说话的人，穿着一件黑色道袍，道袍上有一朵黑莲，一瞬间楚寻便知晓对方出自于那个门派了。    黑莲教！这是东荒数一数二的大教，与各大圣地有密切关系，十分强大，据说有冲击圣地的底蕴，只是黑莲教比较低调，但近些岁月，黑莲教比以往高调了许多。    “你在跟谁说话？”楚寻神色平静，他披散着黑发，每一根发丝如同游龙一般，相貌更是俊俏到不像话，但双眼当中，却透露出一种霸气，由内而外的霸气，可震慑敌人。    “呃！”看到楚寻的目光，黑莲教弟子突然一愣，但很快他脸色变得极其难看，他为道宫第一秘境的修士，而且还是黑莲教有名的俊杰，走到哪里都有人给他一个面子，如今区区一个轮海秘境的修士，居然敢如此嚣张，还给自己脸色看？    让他有一种尊严被辱的感觉，一瞬间他失了智，眼眸中泄露杀机，看着楚寻，极其冷漠道：“我在说你！给我过来！跪下！”    这一次他直接弥漫神力，五脏内传来烘炉锤炼之声，神光灿灿，宝相庄严，向前走了一步，彰显出实力与不凡的气质，并且指着楚寻，比之前更加嚣张与霸道，让楚寻直接过去，而且要求楚寻跪下。    在荒古世界，没有持强凌弱的说法，强者为尊，弱者卑微，这是自古传下来的法则。    虽然人族有教养与道德，但各大圣地荒古世家，都崇尚强者为尊，有时候一些强者欺负一些弱者，来衬托和体现自己的地位，那些圣地以及世家长老都会睁一只眼闭一只眼。    因为如若没有这种强尊弱卑的感觉，难以让人有动力，虽不好但利大于弊！    “两个道宫第一秘境，三个彼岸境嘛？”    楚寻扫了一眼，五人境界了如指掌，紧接着下一刻，楚寻动手了。    砰！    金乌搏龙术杀出，楚寻一掌拍去，直接将这方天给打碎，几十米空间坍塌，神力弥漫，金光灿灿，这一巴掌凶猛滔天，如同真龙一击。    “你！”    五人根本没想到，楚寻居然敢出手，一个命泉修士，居然敢对道宫修士动手？    这疯了吗？

正文卷 第七十二章：大战爆发， 以一抵五！
     轮海秘境对道宫秘境动手？    如若是真正的天骄人杰，以彼岸境战道宫第一秘境，或许有一些胜算，可楚寻现在不过是命泉修士，却敢道宫秘境的修士动手，这简直是找死啊！    跨越一个境界战斗，这是天骄人杰，而跨越两个境界战斗，几乎是盖世级的存在，即便无法成帝，也会留下一个赫赫威名，至于所谓的跨越三个境界一战，少年大帝都不见得能有这样的战力啊。    除非是那种但是无敌级的大帝，古今往来最强大帝，否则的话，跨越三个境界战胜敌人，这几乎是不可能的事情。    轰隆？    金乌搏龙术杀出，化作一巴掌，直接抽打去，将空气抽裂，顿时之间噼里啪啦地声音响起，这里空间坍塌，神光灿灿，显得极其不凡。    黑莲教弟子根本没想到楚寻居然敢直接出手，故此他没有防备，楚寻金乌搏龙术杀出，他慢了半步，而后轻叱一声，紧接着心之道宫出现一尊神！    这是一名英俊的年轻人，手持长枪，身穿青铜甲胄，抵挡楚寻的进攻。    砰！砰！砰！    锵！锵！锵！    楚寻大手印打出，金乌搏龙术杀的极其凶猛，他招式精妙了许多，胜过之前十倍，大手印不断落下，如同    一柄神锤坠落，将这方空间打的直接坍塌，空气在挤压，而后爆炸，发出恐怖的声音，如同雷音，令人震耳欲聋。    这很强势，几乎无敌，楚寻不过是命泉修士，却打出这样的姿态，令人生出绝望。    “速速让开，结阵诛他，千万要小心，这家伙极其非凡。”    黑莲教弟子大吼一声，他脸色慌张，微有一些惨白，因为他感受到楚寻凶猛澎湃地力量，简直令人绝望。    楚寻如同一头人形真龙，每一击都爆发出恐怖的力量，他道宫神根本无法抵抗，唯独本体和神一同抵抗，才能勉强抗住，否则的话，必死无疑。    道宫第一秘境！的确很强，楚寻虽然没有将各大底牌亮出来，但也已经算是强盛状态，可却无法做到一击必杀。    不过楚寻并没有显得太慌张，不过是两个道宫第一秘境的修士，他根本无惧。    砰！    金乌搏龙术无情杀出，演化出各种法，楚寻速度极快，五指捏拳，直接来到对方面前，而后举起拳头，直接轰杀，五色神光弥漫，神力匹练，横扫一切。    这一拳轰击在黑莲教弟子身上，打出了真火，如同上古蛮象一击，足足有几十万斤的巨力。    噗！    黑莲教弟子瞬间被楚寻一拳轰飞，浑身骨头不知道断裂了几根，他脸色惨白，露出惧色。    不过他终究是道宫修士，虽然整个人被打飞，可却立刻操控青铜甲胄神向楚寻杀来。    大黑真印！    神捏印，无情杀出，一团神秘黑色能量凝聚在掌中，面色冷冽，直接锁定楚寻眉心目标，他要一击诛杀楚寻。    轰！    楚寻无惧，抬手杀去，金乌搏龙术杀出，招式精妙绝伦，同时匹练无敌。    铛铛铛！    楚寻每一击如神王临尘一般，打的空气爆裂，空间坍塌。    青铜甲胄神被楚寻打的连连倒退，仅仅不过几乎呼吸的时间，楚寻便将这尊神的左肩击穿，这是神，不是真人，所以没有血液流淌出来，但有神力弥漫。    “一起诛了他！此子显然有无数秘密，诛了他，或许我们未来前途一片光明。”    黑莲教弟子大吼一声，他以神拖延时间，自身在疗伤，虽没有彻底痊愈，但也拥有一战之力了，同时他很聪明，立刻让其余人动手，楚寻太霸道了，而且强悍到令人震撼，所以其余四人可能会想着逃跑。    他们并非是一个教派的弟子，而是普通朋友罢了，联手想要在蛮荒山脉寻觅宝物，只是没想到刚来到这里，便遇到了楚寻这种狠人。    “没错，一起出手，他不过命泉修士，纵然在强，也做不到能镇压我们五人，古之大帝都没有如此魄力，但我们不能让他逐一击破，否则的话，我们麻烦很大！”    另一位道宫强者开口，他知晓现在的情况，楚寻很强，强到离谱，命泉修士，居然打的道宫修士如此吃力，这要是传出去，楚寻将可名满天下。    要知晓就算是各大圣地的圣子，天骄，人杰也做不到跨越三个境界战胜敌人，可楚寻隐隐约约之间，似乎可以做到，这很恐怖，要说楚寻没有什么秘法，他们死都不会相信。    嗤嗤嗤！    那名道宫修士没有犹豫，他直接祭出四件法器，一口飞剑，一杆大旗，一枚珠子，一柄长刀。    轮海四大秘器祭练而出，一瞬间光芒璀璨，飞剑锋利，可切开空间，大旗猎猎，镇压空间，宝珠诡异，极限速度，歹毒无比，长刀匹练，刀气纵横百丈。    其余三名彼岸巅峰修士，也没有任何一点犹豫，他们动心了，想要击杀楚寻，瓜分好处。    这一刻各种秘器杀来，这里化作了光的海洋，山岳震动，显得十分可怕。    “杀！    到了这个地步，楚寻没有任何隐藏了，金乌搏龙术无情杀出，招招毙命，同时单手捏五行圣印，打出别样光彩，金木水火土，演化五尊神像在身后，切割一切，抽取生命，水如汪洋，火焚万物，土如山岳。    砰砰砰！    金戈碰撞声响起，楚寻左手金乌搏龙术，右手五行圣印，杀的凶猛滔天。    这一战很凶险，两尊道宫秘境的强者，三尊彼岸巅峰的强者，无论是谁都超越楚寻的境界，楚寻在‘伐仙’，而且一口气伐四位‘仙’，凶猛的一塌糊涂。    锵！    一抬手，楚寻将一口飞剑直接打崩，飞剑璀璨，被楚寻一击横扫过后，光芒暗淡，发出一道巨响声，紧接着失去了神性，剑口上出现了缺口。    “嘶！道宫法宝，居然被他一拳打崩，这家伙到底是谁，为何如此强悍？”    “世上有这种存在吗？古之大帝少年时期，也没有这么恐怖吧？”    “我感觉，这人比所谓的圣子，天骄，强悍十倍百倍，我们必须要竭尽全力了！”    五人开口，脸色一个比一个难看，他们五人齐心协力斩杀楚寻，按道理一个照面就可以将楚寻诛杀，可现在呢？不但无法诛杀楚寻，反而楚寻越战越勇，他们逐渐有一些吃力了。    “不给予任何机会，杀！”    另一位道宫强者，面色冰冷，随后轻叱一声，紧接着体内一尊神出现，手握一面古镜，神光灿灿，直接向楚寻杀去。    古镜极其强悍，射杀出一缕紫色光芒，如同无上利刃一般，所到之处，直接被斩断。    这是空间切割秘法，一个不慎，当场被切成粉碎。    饶是楚寻，此时此刻，也不由警惕万分。    “速战速决！”    这一刻，声音响起，但并非是这五人的声音，而是.......楚寻的声音。

正文卷 第七十三章：神鼎威力，伐仙成功！
     如若以神通玄法一战，楚寻也有自信击败这群人，但所消耗的时间很多，现在满城风雨，蛮荒山脉强者如云，想要前来撞机缘的修士，更是如同过江之鲫，要是在这里耽误时间太长的话，会引来一些不必要的麻烦。    想到这里，楚寻没有任何犹豫了，他不想要浪费时间，刹那间他释放轮海异象。    轰！    五人环绕楚寻，皆然施展出自己最强招式，可就在这时，突兀之间，一轮轮金色太阳出现在楚寻身后，紧接着照耀这片地方，十日当空，一些树木当场开始燃烧，大火燃起。    十日当空，这种异象罕见无比，这是最强异象之一，涉及一段辛密。    楚寻脑后，十头金乌化作十轮金阳，璀璨而夺目，闪烁而耀眼，试想一下，十轮太阳是什么概念？将天地为烤炉，造就无量杀孽。    异象出现，太阳真火环绕，恐怖的异象之力弥漫在周围，直接将五人给定住，他们难以动弹，    嗡嗡嗡！    十轮金阳，照耀万古岁月，这种异象太过于可怕了，十缕太阳真火袭击，每一缕化作一根神丝，无坚不摧，直接冲向五人。    “异象！上古异象！”    “十日当空？这是什么异象啊？”    “没想到居然遇到这种盖世级的存在。”    “这是少年大帝吧？不然为何如此强悍？”    “十日当空，前所未闻！”    “不要犹豫，竭尽全力反抗啊，虽这是异象，可直接碾压同阶强者，但他不过是命泉修士，我们还有机会。”    有人震撼，不敢相信这一切，也有人痴痴地发出惊语，但黑莲教道宫强者直接开口，她不想死在这里，虽然他也被异象镇压住了，可他终究是道宫强者。    异象！指的是一种类法相的东西，拥有异象的存在，千载难逢，可号称圣体，神体，仙体，道体，王体，这些都是异象。    而异象出现自‘轮海’当中，拥有异象者，代表着同阶无敌。    如‘海上升明月’、‘混沌钟青莲’、‘仙王临九天’、‘锦绣山河图’、‘金色苦海’、‘星辰耀青天’、‘神王净土’、这些异象都极其强悍，千载难逢，而楚寻的十日当空，不会弱于这些异象，甚至说极其有可能胜过这些异象。    十日当空，传闻当中，在极其古老的时代，这是一段真正的历史，但具体是一段怎样的历史，无人知晓。    如今这种异象再次出现，烘烤大地，将天地为炉，焚烧万物。    噗噗噗！    五人当中最弱小的彼岸修士，瞬间被太阳真火缠身，他们不过是彼岸修士，虽是大教弟子，可面对太阳真火难以抵抗，更主要的是，十日当空乃是恐怖异象，他们没有抵达道宫境，直接被镇压，难以动弹，故此直接被太阳真火给盯上。    “啊！”就在这时，有一名彼岸修士无法抵抗太阳真火的热度，直接化作灰灰，临死之前发出了一道惨叫声罢了，这还是一个女修，长相秀美，可惜遇到楚寻，辣手摧花。    “我们是青月教的弟子，放过我们，我们会给予赔偿的，请阁下饶命啊。”    另外两人中的一人开口大叫道，他还在抵抗，太阳真火已经逼近面前了，他不想死，只能如此开口。    “我是太王宗的，我太王宗在东荒乃是一等一的大教，我表哥更是天之骄子，如若你放过我，我可以许诺各种好处给你。”    最后一名女修脸色惨白，她面前有一枚散发寒气的宝石，稍稍抵抗着太阳真火，可惜的是，宝石在一点一点融化，如若在这样下去的话，依旧要死在太阳真火之下。    青月教？太王宗？    楚寻冷笑一声，他没有理会，直接向那两名道宫强者杀去。    金乌搏龙术杀出，神光灿灿，一掌又一掌落下，空间坍塌的不像话，每一巴掌如同天雷震动一般，滚滚雷声响起。    啪！    空气被抽爆，发出可怕地响声，那两名道宫修士被楚寻的异象有所影响，可影响不是很大，相差三个境界，楚寻的实力，已经恐怖到极致。    咻咻咻1    两名道宫第一秘境的强者联手镇压楚寻，一件件轮海秘境的法器杀出，但却被楚寻一掌又一掌给轰飞。    法器倒飞，神性流逝，让二人一阵肉疼，但他们目光很决然，知晓如若镇压楚寻，可获得真正的宝物，所以咬着牙配合神向楚寻杀去。    等同于四尊道宫一重境的修士杀来。    嗤嗤嗤1    古镜射出空间切割气，一缕缕切开空间，产生阵阵爆炸。    青铜甲胄神，手持长枪，直接轰杀前来，枪出如龙，打的这里光灿夺目。    而这两人本尊，无情杀出。    “大黑莲印！”    “千云抽灵掌！”    一招招致命攻击落下，楚寻倒退，十头金乌瞬间坠下，出现在楚寻面前，化作十颗极其璀璨地宝石，金光闪烁，令人睁不开眼来，而后金乌化作一道道匹练神芒，如同结晶体一般，直接射杀出去。    噗噗噗1    二者瞬间后退，他们难以抵抗这种异象天赋，因为十头金乌环绕太阳真火，他们不敢交锋，只能后退。    “给我死！”    下一刻，楚寻抓准机会，他没有废话，直接祭出自己的轮海秘器。    ‘混沌神鼎！’也就是‘司母戊鼎’    鼎一出，一重重神光环绕，鼎中有类似于混沌气的神物，似乎在酝酿着什么滔天神物一般，令人触目惊心！    这口鼎，四足双耳，有一种国之大气运，天之大气运，无量之大气运的感觉。    轰！    混沌神鼎一出，周围空间仿佛都被凝固了一般，二人的法器直接僵硬，这是混沌神鼎的天赋神威。    咚！    当下楚寻持鼎杀去，楚寻双手握鼎耳，如上古战神一般，直接向下镇压。    刹那间，空间阵阵爆裂，空气在扭曲，以肉眼可见的模样出现。    这一击，胜过一切！如山岳镇压一般。    噗！    黑莲教道宫高手，直接被楚寻一鼎砸碎肉身，浑身骨头寸寸断裂，头骨破碎，白骨夹杂着血液洒落在地。    这是楚寻几乎最强底牌之一。    帮助他跨越三大境界！    越三伐仙！成功！    古往今来，最强大帝，少年时代都难以做到的丰功伟绩！    令人震撼，且有绝望。

正文卷 第七十四章：一亿成长，冲击神桥！
     混沌神鼎，十八米大，鼎中有混沌气弥漫，丝丝垂落，一重又一重的神环加持，宛若大帝神物。    鼎周有雷电交织，混沌二字象征着无上，显得神秘而又玄奥，常人难以看懂，只感到一种心悸。    这口鼎气吞山河，磅礴恐怖，威力无敌，如一座山岳，镇压这方天地。    “啊！”    凄厉地惨叫声响起，一名彼岸修士终究扛不住太阳真火，他所有的宝物全部被烧毁，最终葬身在太阳真火之下。    而黑莲教道宫弟子也死在了鼎下，肉身崩裂，元神也被斩掉。    这一刻，楚寻黑发在脑后长扬，每一根黑发都如同一条游龙似得，显得极其非凡与超然。    楚寻如古之神王，五色苦海拍打苍穹，呼啸声阵阵响起，雷电交织，演绎出无上的法，十日当空在身后更是照耀天地。    “你居然斩了一位道宫强者，你到底是谁？”    另一名道宫强者脸色很难看地看着楚寻，他不敢相信这一切，在五位‘仙’的攻击之下，楚寻不但没有任何被动，相反主动出击，目前斩杀两位彼岸修士和一位道宫强者，这几乎是不可能的事情啊。    只可惜楚寻没有回答，他直接出击，凶猛可怕。    金乌搏龙术打崩了这块区域的空间。    他战到极致，各种法杀出，对方终究是道宫强者。    不过最终还是被楚寻的混沌神鼎镇杀，再一次完成了伐仙，鼎内酝酿着玄机，这口神鼎，璀璨夺目，如同上古神物一般，带着一种宏伟，苍凉，神秘，是祭祀神物。    但最重要的是这口鼎内，一片混沌，似乎真的在酝酿什么盖世宝物一般。    楚寻有一种直觉，自己炼出来的轮海秘器，藏着天大的秘密。    绝对不是表面上看去那么简单，极有可能鼎内会蕴养出可怕的东西，只是自己还没到那个境界与实力，否则的话，将会真正无敌。    五人！    四人喋血，最终只剩下一位女修，是之前让楚寻放过他的女修，如今被太阳真火环绕，借助着一件非凡地法宝，抵抗着太阳真火，可坚持不过半个时辰。    “前辈，把我放了吧，我绝对不会乱说话，我身上有很多源石，我愿意全部给您，而且我还是玄阴血脉，如若与我双修，可提升修为，前辈，我愿意成为您的侍女，求您放过我吧。”    这一刻，在生死面前，她没有任何一点骄横与自信，哭的梨花带雨，楚楚可怜，希望楚寻放过她。    噗！    可惜，楚寻无情，抬手之间，一束神光杀出，直接洞穿这女子的眉心，血从脑后激射出来，楚寻面无表情，以太阳真火，将周围所有东西全部焚烧地干净，随后收拾东西，直接离开这里！    他不想要在这里逗留太长时间，怕引来一些不必要的麻烦。    这一次交锋，楚寻神力无双，战斗经验更是再一次精进，因为这是实战，如今的楚寻，在战斗经验这方面，胜过之前百倍有余，如若在让楚寻进入武道世界，即便是再遇到那个道宫第三秘境的强者，他也有逃跑的资本。    或许听起来十分可笑，但一个命泉修士在一个道宫第三秘境修士眼皮底下逃跑，足可以吹嘘一生。    “三个彼岸修士加起来刚好一千万点成长值，黑莲教道宫强者三千五百万点成长值，太王宗道宫强者四千五百万点成长值，一共加起来九千万点成长值，算上之前，如今我刚好有一亿点成长值，可突破到神桥境了。”    此时此刻，楚寻心中暗道，计算着刚才的收获。    没错，道宫强者，起步都是千万级的成长值，因为楚寻处在命泉境，吸收道宫秘境修士的精气神，自然要增幅许多，同时楚寻将他们所有法宝法器全部吞噬炼化，不然的话也到不了这么多。    一件道宫法宝，随随便便也数百万点成长值，如若是一些顶级的，等同于几千万成长值，这两个家伙，都是大教弟子，所用的法宝，自然不凡。    这一趟足可以说是大丰收了，如果非要说那里不好的话，就是这群人身上连一块源都没有，让楚寻感到可惜。    但一亿点成长值楚寻也算是满足了。    很快，楚寻来到了蛮荒山脉边境，他寻到一座荒无人烟的地方，准备冲击神桥境。    “再过半个来月，就要与金鹏哥见面了，必须要提升境界，到时候也能帮点忙！”    楚寻明白前方的路，而后躲藏在一个山洞当中，布置了一个十分简陋的迷幻阵，无非就是防止野兽和普通修士，紧接着他躲在洞穴当中，取出紫黑古钟，隔绝自身的气息。    这口紫黑古钟失去了神与性，但却拥有隔绝气息的能力，除大圣亲临，不然的话，普天之下，无人可以察觉到楚寻，对别人来说，或许并非是什么好东西，可对楚寻来说，此物简直是至宝！真正的至宝！    “叮咚！是否消耗一亿点成长值，突破到神桥境？本次突破需要十天时间！”    系统声响起，楚寻没有任何犹豫，直接选择突破！    当下成长值消失，取而代之的便是如汪洋大海一般地能量出现在轮海当中，而后扩散。    轰轰轰！    能量入体，一瞬间轮海开始翻天覆地了。    五色苦海哗啦啦地流淌出来，将这方天地给淹没，如若不是紫黑古钟镇压住，只怕楚寻苦海异象足可以影响周围千里，想不被人发现都不可能。    啪啪啪1    苦海翻腾，如云卷天地一般，拍打着苍穹，显得美轮美奂，点点发光。    轰！    扶桑神树当中，金乌腾起，化作一轮又一轮地金阳，冲向苍穹，十日当空！    这片海都在沸腾，楚寻宝体璀璨，如夜幕最亮星辰，一重重的光环出现，神力磅礴雄厚，盖世无敌。    这一刻，一束束晶体出现，构建神桥，十口命泉爆发出浩瀚光芒，吞吐神力，生命精元汨汨不绝。    这是在构建神桥！    苦海无垠，自我难以渡过，需要借助神桥而过，体悟红尘滚滚，明了尘心！    这一刻楚寻尝试着自误，观看这个过程，一点一点吸收经验。

正文卷 第七十五章：天地神桥，战力暴增！
     轮海四大秘境。    苦海秘境，苦海便是神力！    命泉秘境，自我衍生神力！    神桥秘境，懂得天地玄奥！    彼岸秘境，自我超脱在上！    这就是四个小境界的详细划分，如今楚寻恰好是第二秘境，十口命泉，汨汨不绝，自我吞吐生命精元，化为神力，自给自补，强势无敌。    而如今冲击神桥秘境，楚寻不知道会有怎样的变化。    苦海秘境，四大异象！    命泉秘境，十口命泉！    神桥秘境，就不知道有什么改变。    神桥，是‘自我’抵达彼岸的道路，传闻当中，在神桥秘境上，可以感悟上苍大道，增强悟性。    苦海代表着神力本源，一个修士神力雄厚不雄厚，精纯不精纯看的就是苦海。    命泉代表着源源不断的生命力以及神力补给能力，命泉越旺盛，那么寿命就越多，并且自我吞吐天地灵气的速度就越快，两者对战，楚寻施展金乌搏龙术，只需要几十个呼吸就能恢复所消耗的神力，而对方需要上百个甚至更多时间去恢复。    神桥则是提高悟性，不然世间法无穷多，想要慢慢学习，要耗费多长时间？    古往今来！    根骨！资质！两者极其重要，凡胎肉体可证道，可资质逆天，或者资质一般，可先天神体，生来就注定要辉煌一世。    神桥秘境就是专门提高悟性的境界。    修行修行，修的便是‘自我’，自我开辟苦海，而后涌出命泉，自我滋补，让‘自我’有了源源不断的力量，随后构造神桥，建立桥梁，通往彼岸，如此完成超脱，高高在上。    轮海再强，终究是凡人，而抵达道宫秘境，就是真正的修士，拥有种种不可思议的力量。    此时此刻，五色苦海翻江倒海，千丈浪花卷着云层，雷电交织，演绎开天辟地，十日当空，照耀轮海世界，扶桑神树拔地而起，靠在楚寻身后，将楚寻承托成古之圣贤，仿佛在悟道一般。    一束束光芒凝聚在苦海之上，雷电在锤炼着，仿佛在蕴养上苍道理一般。    嗡嗡嗡！    苦海当中，楚寻的混沌神鼎出现在未成形的神桥之上，一缕缕混沌气流淌下来，五色苦海在滋润与灌溉，混沌气在铸造楚寻的神桥。    也就在这时！    突兀之间，紫黑古钟阵阵颤栗，而后一个个古老文字出现，从古钟上剥离下来。    这些古文字极其古老，带着一种苍茫无尽地感觉，而且每一个字，苍松有力，龙飞凤舞，铁画银钩，甚至还透露出一丝丝滔天般的威严。    一枚枚字体出现在楚寻轮海当中，紧接着烙印在神桥当中。    古字体如同火药一般，没入神桥后，瞬间爆炸，楚寻轮海难以控制，苦海在翻腾，海啸震天，将苍穹都崩裂了，万丈海浪拍击苍穹，显得神光灿灿。    上苍黑压压一片，空间坍塌，发生了可怕的事情。    十口命泉，这一刻在疯狂震动，如同火山爆发一般，到最后更是喷出恐怖的生命精元，直冲云霄！    这一刻楚寻有一种神力充满地感觉，他脸色变得很难看，因为这样下去的话，他肉身会被神力撑爆来。    “轰！”    楚寻没有废话，直接将神力灌溉在神桥当中，他在锤炼神桥，索性铸造一条强大的神桥。    轰隆隆！轰隆隆！    古文字被雷电包围着，顿时之间天雷滚滚，震耳欲聋，如亘古第一道雷一般，惊醒万物。    如春雷般响彻，代表着上苍威严。    咔咔咔！    也不知道过去了多长时间，最终雷电当中，诞生了一条庄严宏伟地神桥出来，常人神桥无非便是光灿夺目罢了，而楚寻的神桥，有一种圣洁无双的感觉，并且楚寻的‘自我’踏上神桥时，居然有阵阵诵经声。    但更让楚寻感到恐怖的是，这条神桥，居然直入云霄！    这是要通去哪里？    楚寻有一种感觉，若是跟随这条神桥，可直入天界，立地成仙。    当然这只是一种错觉，不可能踏上神桥成仙。    轰！轰！轰！    很快三十六个古文字出现，印在神桥当中，神桥定型，一共九九八十一阶，如白玉琉璃一般，晶莹剔透，散发着缕缕仙气，并且踏在神桥上，有诵经声传出。    这一刻脑海当中，关于这座神桥的辛密逐渐出现。    “天地神桥，可知天声！明上苍道，晓无穷法！”    这又是一种异象，天地神桥，上古金乌，超凡入圣，让楚寻自己都不得不震撼与感慨了。    一个轮海秘境，五色苦海，十日当空，扶桑神树，海中奇异，十口命泉，天地神桥。    一共有六大异象。    五色苦海，代表着法力精纯到一个极致，楚寻一道法力胜过常人三四道法力，同阶对拼，楚寻几乎完胜。    十日当空，最强异象，十头金乌化十轮金阳，照耀万古，异象镇压，将太阳真火演绎到极致，攻伐无敌。    扶桑神树，滋润自身，让十头金乌替自己抵挡一命，最多可抵挡十命，而后金乌在扶桑神树涅复活！    海中奇异，这个极其神秘，楚寻自己也不知道是什么异象，但楚寻有一种直觉，这个异象胜过一切！    十口命泉，等同于他人十倍的吸收能力和消化能力，以及反哺能力，可能一两日看不出来，但长年累月，才能看到真正的效果，意义非凡无比。    天地神桥，天地构造而成的神桥，极度非凡，大大提高悟性，如今配上涅神果，楚寻悟性无双，哪怕面前有一卷三分之二的古经，楚寻数百年内都能完美破译。    每一种异象都恐怖滔天，是别人梦寐以求的东西，可楚寻不过神桥秘境，却已经拥有了六大异象，强势无敌。    此时此刻的楚寻，已经不单单有少年大帝的资质了，甚至有一种要做古往今来最强大帝的感觉。    当然不成帝，一切皆空，古今往来，有不少天骄在年轻的时候，猛到怀疑人生，可最后还是未曾大帝。    所以一切还是要等结果才能知晓。    就如此转眼之间，过去了数天的时间。    这段时间，楚寻被汪洋一般地生命精元滋润着，肉身在强化了许多，神力品质也提高了不少。    可以说又脱胎换骨了一次。    到最后第十日，楚寻睁开眸子，他一双眸子如同两轮小太阳一般刺目，且炯炯有神，浑身上下有一种天上地下唯我独尊，八荒四海，舍我其谁的霸气！    如仙古时不朽霸主一般，令人震撼不已。    十天！    抵达神桥秘境！楚寻实力，再一次强大了足足十倍有余。    此时此刻的他，气血旺盛如神炉一般，一举一动，都雄厚有力，比真龙后裔还要强势可怕。    神桥秘境！    突破成功！

正文卷 第七十六章：古钟玄秘，北域赴约！
     抵达神桥秘境，楚寻战力无双，他如一尊神炉，在熊熊燃烧，而气血旺盛似一轮金阳，一般弱小的阴邪怪物都不敢靠近楚寻百丈，他立在山洞当中，神光灿灿，像一尊不灭的神灵，而如今穿着一袭白衣，出尘而不凡，再加上俊俏到极致的面容，更像一尊临尘的谪仙，令人心生好感。    “晋级神桥，实力增幅十倍有余，而且凝聚神桥异象，天地神桥，强势无敌。    此时此刻，楚寻很好奇，上古金乌如此恐怖，如若是远古金乌呢？甚至真抵达到仙古金乌，会是怎样的可怕？    “晋级彼岸境！锤炼四器！而后进化！再选择抵达道宫秘境。”    楚寻心中暗道，他目标很明确，必须要先抵达彼岸境，如今异象加持，再有上古金乌之躯，楚寻暂时性拥有‘跨三伐仙’的力量，跨越三个境界，进行伐仙。    抵达彼岸境以后，楚寻可战道宫三重天的强者，如若再拥有一个强势的异象以及配合远古金乌之躯，楚寻可与道宫第四秘境的修士撄锋，而如若掌握传说当中的皆字秘，十倍叠加，可与道宫五重天的修士一战！    道宫修士！    一重一天地！    如若有朝一日，楚寻真的倒施逆仙，跨五境斩敌，楚寻一战可成名，而后无人不识君。    只不过那很难很难，难于上青天，并且也只能出现在轮海秘境，因为境界越低，差距并没有那么恐怖，否则的话教主樱锋圣人？这可能吗？根本是不现实的东西。    但不管如何，楚寻有一线希望，如若真做到了，胜过古今往来一切大帝，创造丰功伟绩，日后楚寻成帝，这就是楚寻最强资本之一。    哪一位大帝，不是丰功伟绩？哪一位大帝，不是战绩显赫？大帝需要横推一切，更需要创造一个又一个的神话与奇迹，相传如若在成帝之前，做了一些根本不可能的事情，将会增加所谓的‘帝运’，这虽然是传闻，难以证实，可却被天下人认可。    故此每一位天骄强者，都渴望自己能做出这种事情来。    天才与天才之间，只有强烈地碰撞，成帝心越强的修士，就战意越恐怖，他们见到面便是厮杀，想要在大帝争夺战中成为赢得一方！    不过古今往来，成帝只有一位，只有部分岁月，出现过一位大帝和一位大成圣体，或者是大成神体，而古老的时代，据说有出现过数帝并存的痕迹，但那一切太久远了，久远到书籍都无法记录下来。    “这口钟，有大秘！”    突破成功之后，楚寻没有进行下一步动作，他还有五天时间赶往风沙客栈，倒也不急。    而是手握紫黑古钟，细心研究。    蔡云飞如此想要得到这件法宝，绝对不会那么简单。    这口古钟，在古时曾经大放光彩，有一段璀璨地历史，只可惜一切都被岁月淹没，古钟上有刀剑痕迹，楚寻心往神驰，他很想看到这口古钟曾经诛过怎样的存在。    大圣器，仅次于帝兵的存在，恐怖滔天，如若这是无缺大圣并且，莫说蔡云飞，就算是整个蔡家，楚寻持钟杀去，可让蔡家断绝一脉，说灭杀一个荒古世家有一些夸张，但想要断绝蔡家一脉，轻而易举。    手握大圣器，楚寻可在这片世界横行霸道，只要不去作死，招惹禁区强者和太古王族，基本上可成为一方霸主，甚至是一颗星球的主宰者，这并不是开玩笑，而是认真的。    但紫黑古钟失去了‘神’与‘性’以及最重要的‘道’与‘理’，一件法器最重要的便是，道理交织，这个都胜过原材料，哪怕给你帝物材料，如若你无法刻下最完美的‘道’‘理’，那么这件兵器也算是废掉了。    道理交织，代表着法器的强大。    楚寻的混沌神鼎，就有道理交织，是楚寻刻印的混沌古字，而后才会出现混沌气，而‘道’‘理’却藏在鼎内，被混沌遮盖，在孕育什么了不起的东西，暂时还不知罢了，但绝对非凡。    “这口古钟，如今唯一的作用就是阻绝一切气息，也正是因为这口古钟，我想才会如此安全，蔡云飞必在我身上留下了一些印记，而剩下的作用是什么呢？”    楚寻很好奇，他的大狱黑灵符几乎被五色苦海给磨灭了。    十头金乌在不断烘烤，将邪气排斥而出，不过还是有一点点印记，楚寻一直认为，这道符绝对不仅是控制自己，更主要的还是锁定位置，故此楚寻几乎时时刻刻用古钟隔绝气机。    他将古钟提起来，而后细细观察。    古钟的材质，乃是星辰神铁，虽不是帝料，比不过什么万物母气根，也比不上凤血赤金这种宝物，但也是极珍，其价值仅次于帝料，而其他材料则是用海量的大罗银精，最终熬炼出来的钟。    钟内神性早已经流逝无数年，可却还有部分神效，再加上之前发生的事情。    很显然，这口古钟还有部分神威的原因就是。    上面刻印的三十六个古字。    古字很相似，楚寻在认真摸索，他双目如太阳一般，五色瞳孔在转动，将这三十六个古字认认真真看完，最终他遮掩古字，怕使用这口古钟时，被别人看到上面的古字。    “混沌.....五方......山脉......！”    良久，楚寻依靠着感觉和猜测，最终摸索出一小段内容，但具体内容他不清楚，需要继续理解。    “这些古字非同凡响，极有可能是帝文，否则的话，这件大圣器早就风化了，一切还是依靠这上面的帝文支撑，真不知道古之大帝到底有多强，随随便便刻印的字体，能让一件兵器数以万年，甚至是几十万年都不会被风化，恐怖至极。”    最终楚寻确定，这应该是无上帝文，但他不知晓是什么帝文，只能感慨一声，古之大帝，深不可测！    如此楚寻没有继续研究，他重新开始研究法，手握涅神国，进入他自命名的悟道世界，随后开始将所有的法在淬炼一遍，最重要的便是者字秘和涅法，其次便是兵字秘。    他需要好好淬炼一番兵字秘。    很快，两天之后，楚寻起身，他继续催动紫黑古钟，保持隔绝气息，而后消失在了山洞当中。    当初三个月的约定，楚寻打算赴约。

正文卷 第七十七章：如约而至，五大鹏王！
     东荒北域，赤漠无垠，一眼看过去，大漠孤烟直，长河落日圆。    平静时毫无声息，动乱时飞沙走石，如同末日降临。    这便是东荒。    古时传闻，东荒原本生机勃勃，灵气化晶，到处都是灵药，然而荒古时代来临，法已凋零，东荒枯败的太凶狠了，以至于如今中州为圣土，而东荒被一些大人物，隐晦地称之为魔土。    此时此刻，北域当中，一道人影极快地向深处走去。    楚寻持着紫黑古钟前往风沙客栈。    不得不说，拥有紫黑古钟很非凡，阻绝一切气息，一路上楚寻也遇到了一些大妖，不过都完美避免，否则的话，会有一些意外。    就如此第三个月整，楚寻如约而至，来到了风沙客栈。    所谓的风沙客栈，并非是一个客栈，而是一座小城，在东荒沙漠当中，显得孤零零。    风沙客栈，是北域当中一个比较特殊的小城，在这座城池里面，绝大部分都是狠人，一些暗杀任务，或者是一些见不得光的法器等等，都可以在这里交易。    与其说是一个毒瘤，不如说这是一个被黑暗笼罩的城池。    进入风沙客栈，需要花一斤源石获得一块令牌，有令牌才可以随意进入这座城池当中，算是敲门砖了，楚寻有一些备用的源，差不多十来斤左右，就是用来平时花费的。    办好令牌之后，楚寻显得很低调，他来到金翅小鹏王之前所说的地点之后，便开始耐性等待了。    古城当中，来来往往的修士，一个个很沉默，很少会看到有人在交流，而且每个人面上都带着一丝丝漠然。    很快，楚寻来到一处酒楼，走进酒楼当中，楚寻叫了一壶酒，紧接着便沉默不语。    “听说了没？蛮荒山脉出现异宝，引来许多强者争夺，摇光圣地的圣子亲临，却遇到天妖族老一辈强者，差一点被诛了。”    酒楼当中，一道声音很快响起。    这里是风沙客栈，来这里的人，都有一些目的，所做的事情，肯定是见不得光的，但在这里可以听到许多辛密，因为这里言语肆无忌惮。    只因为风沙客栈有一位很强的存在守护此地，谁敢在城内闹事，哪怕是各大圣地的圣主亲临，都讨不到好处，故此只要在风沙客栈内，都能保障自己的安全。    但在风沙客栈每隔一段时间必须要交一定的源石，第一个月一斤，第二个月十斤，第三个月一百斤，以此类推。    “天妖族老一辈强者也是勇猛，据说是因为前段时间，太浩灵境的原因，摇光圣子将天妖一族十大天骄诛了四位，故此天妖族的强者，盯死了摇光圣子，只是没想到，他们真敢出手！那可是摇光圣子啊，如若真诛了他，只怕整个摇光圣地都要发疯的，掀翻整片东荒！”    又有人开口，道出了前因后果，说出天妖族为何要去针对摇光圣子的原因。    “摇光圣子又如何？古往今来，又不是没有发生过这种事情，这是荒古世界，强者为尊，摇光圣子一举诛杀天妖族四位天骄，这已经是不共戴天之仇，不过摇光圣子的确恐怖滔天，踏入四极，居然在化龙强者手下逃生，并且据说还将对方重创，如若不是天妖强者手握秘宝，只怕可能会喋血。”    又有人开口，说的很直接，但言语当中还是钦佩摇光圣子的强大。    的确，一位化龙秘境的强者，诛杀一个四极修士，不但没有诛杀成功，还被重创，战绩辉煌可怕，根本不是普通人敢想象的。    “呵！喋血？摇光圣子纵然强大，也不过是四极二重天的修士，化龙强者再弱，他还能逆三大境界，伐仙？根本是谣言，那一战，摇光圣子的确恐怖滔天，混元圣光术杀出真谛，可最终还是败了，如若不是摇光圣地给予了至宝，摇光圣子必死无疑！”    角落当中，一个紫发男子开口，男子显得很妖异，妖气澎湃，这是一位妖族修士，听到这些人不断夸赞摇光圣子，认为吹嘘过度，才忍不住开口如此说道。    “没错，摇光圣地有伐仙的力量，可跨越三大境界伐仙，根本是不可能的事情，古往今来，或许唯独一些惊艳绝绝的大帝，才能做到这个程度，甚至某些大帝也难以做到那样的战绩！”    有人站出来，同意这个观点！    “终究还是败了，摇光圣子据说在逃亡，天妖族更是开出天价，只要谁提供摇光圣子的下落，可给予十万斤源石，摇光圣地派出许多高手，去寻找摇光圣子的下落！如若摇光圣子死了，东荒注定不平凡，若是摇光圣子不死的话，东荒天骄头疼啊。”    “算了，算了，别谈这个了，说别的事吧！”    最终有人终止这个话题，不想要牵扯在当中，祸从口出！    很快酒楼当中，再一次恢复之前的平静，纵然有人继续聊天，声音也是很小，并且聊的都是一些天南地北之事。    楚寻从早晨一直等到了天黑，这是第三个月整，算是如约而至，可一直到了深夜，都未曾见到金翅小鹏王他们，不过楚寻耐性很高，他一直等待。    最终一直到天快亮了，一道神识传音在耳边响起。    “竹林小阁见。”    是青鹏的声音，楚寻不曾忘记，不过楚寻没显得很惊喜，反而继续坐了一会，最终起身，前往竹林小阁。    竹林小阁乃是风沙客栈当中的一处高档酒楼，在哪里消费以源石为主！    随随便便都是十几斤源石消费，不是一把修士能消费的地方。    走进竹林小阁当中，很快青鹏的身影出现在楚寻面前，带着熟悉的笑容，看着楚寻。    “金乌小兄弟，好久不见啊！”    青鹏的声音响起，如三个月前一般，依旧是有一些玩世不恭。    “三个月而已，青鹏哥法力又精进了一些，真让人羡慕。”    楚寻开口，面上露出久违地笑容，同时察觉青鹏的实力，好像又精进了一些。    “哈！只是运气好突破而已，走走走，金鹏哥他们都在里面。”青鹏口头上谦虚，但面上的笑容无法遮掩，不过他知晓正事重要，拉着楚寻往里面走去。

正文卷 第七十八章：劫镖行动，大战爆发！
     厅阁当中，有一条人工打造出来的小溪，不远处有一张桌子，上面摆满了美食，金翅小鹏王，黑鹏，紫鹏都坐在哪里，等待着楚寻。    “金鹏哥！黑鹏哥！紫鹏姐！”楚寻面带笑容，向前打了一个招呼，而后便落座下来了。    见到楚寻来临，三大小鹏王皆然露出笑容，尤其是紫鹏，更是挥了挥手，指着桌上的美食道：“你应该还没吃吧，这些都是上等妖兽肉，对你来说有妙处。”    紫鹏颇为关照楚寻，楚寻也没有拒绝。    同时妖兽之间其实是互相吞噬的，当然也吞人，只是一般来说还是吞噬妖兽要好一点，因为本源吞噬增强修为，并且妖兽并非是同类，妖兽有很多种，在妖兽眼中，只要不是同类，基本上就都是异类。    只要不是鹏鸟类的妖兽，在他们眼中看来，与人肉没有任何区别。    楚寻也不客气，落座下来之后，开始吞噬一块块妖兽肉，大快朵颐，很快等吃饱喝足之后，金翅小鹏王的声音响起。    “这是隐灵道台，你们拿着，过了凌晨直接使用，可以阻绝我们的气息一天！切莫要使用，这样的话，我们窃取宝物之后，可以逃之夭夭。”    金翅小鹏王开口说道，他如三个月前一般，英武十分，气宇轩昂，穿着金色衣袍，淡金色的鬓发垂落下来，令人忍不住多注视几眼。    很快众鹏王接过隐灵道台，紧接着一张地图便出现在桌上。    “这次劫镖计划，决不允许出错，这是他们的必经之路，我与黑鹏会在这里阻拦，只要没有四极二重天的强者出现，我都能应付，最坏的结果就是，他们会从这三个地方逃去，青鹏，你守东边，紫鹏你守西边，楚寻，你负责守这条路，不过基本上你不会遭遇，如若他走这条路的话，就证明已经身受重伤，你不要强求，只需要拖延时间就好。”    金翅小鹏王指着地图线路，极其认真地说道。    地图上有四条线。    主线是必经之路，金翅小鹏王和黑鹏进行抢掠，东西两旁由紫鹏和青鹏镇守，楚寻镇守的是金翅小鹏王后面的路，可以说计划很完美。    “记住！不管是谁得到了源石，直接离开，去东荒北域太初圣城当中，我们在哪里碰头！”    最终金翅小鹏王如此说道，制定好了一切计划，整个计划讨论了足足半天时间，一直到第二天凌晨，这才结束了讨论。    毕竟这可是一百方纯净源石啊。    足足十万斤纯净源石，哪怕是圣地荒古世家损失了十万斤纯净源石也要肉疼。    自然这件事情绝对不能有半点出错，如若有半点出错的话，麻烦会很大。    四小鹏王逐一离开，尽量低调，楚寻最后离开，他直接使用隐灵道台，不过为了保险起见，一直催动紫黑古钟，隔绝自己的气息与痕迹。    因为楚寻总感觉，蔡云飞一定有后手，如若自己气息暴露出来，那家伙一定会找到自己，到时候可就麻烦了。    蔡云飞是化龙巅峰强者，掌兵字秘，荒古世家的长老，极其非凡。    一个时辰后。    东荒某处山脉当中。    一轮金阳高高挂起，熔炼万物，这条山脉荒无人烟，褐色岩石显得极其苍凉，这片土地缺乏生机，鲜有人从这里经过。    一处山崖当中，楚寻静静盘坐，他在等待结局。    如若金翅小鹏王能战胜对方，他白捡十方纯净源石，如若对方跑了，楚寻就要出手干扰了。    “只要不是四极强者，哪怕是道宫五重天的修士，我都可以拖延一段时间！”    山崖当中，楚寻黑发长扬，他十分平静，也在自悟。    如今楚寻的实力，已经抵达神桥秘境，以他跨三伐仙的实力，他可战胜道宫二重天的修士，面对道宫第三第四重天的修士，他也可以阻扰一番，如若是道宫五重天的修士，也有一定实力，拖延对方。    可如若是四极修士就很麻烦，这已经不是伐仙了，那是诛神，区别太大，根本不是一个量级的存在。    当然要是对方身受重伤，楚寻还有机会，当然只有一次出手的机会，出手过后，立刻就要逃离，绝对无法抗衡，不然就是死。    呼！呼！呼！    时间一点一点过去，荒崖山脉当中，一阵阵凉风吹过，一时之间，飞沙走石，更显苍凉。    终于，毫无人烟的山脉当中，出现了一群人。    这群人速度极快，一共二十名修士，穿者打扮都很一般，带着几个黑色箱子，一路前行。    砰！    下一刻，虚空当中，金翅小鹏王和黑鹏没有任何犹豫，直接拍杀下去，他们有切确的信息，所以直接断定这群人便是护送源石的队伍。    轰！    金翅小鹏王肉身光灿夺目，他一拳杀出，坍塌一块空间，这一拳杀出，直接抹杀十位道宫强者，铁血无情。    “你们是谁！”    只是刹那间，活下来的修士，一个个注视着金翅小鹏王和黑鹏，他们目光中露出惊恐之色，但为首的两个修士，脸色阴沉。    “替天行道者。”    冷漠声响起，金翅小鹏王如同一轮刺目地金阳，他为道宫五重天的修士，实力强盛可怕，是最强王族当中的佼佼者，天骄级的存在，在同一个境界，金翅小鹏王不会弱于各大圣地圣子的存在。    “呵！替天行道？那就要看你们有没有这个本事了！”    这一刻，为首的黑袍男子爆发出滔天气势，他无惧金翅小鹏王，一杆晶莹剔透地长枪出现在他手中，刹那间风云雷动，这方天地直接崩塌。    这是四极强者......    数百里外，楚寻感受到这股恐怖气势之后，脸色不由变了变，这趟劫镖计划，有一半可能性会出现四极强者，这是他们皆然担心的事情，没想到真的发生了。    但好在的是，他们有所准备，故此并没有太多的惊慌。    轰轰轰！    百里外，神光灿灿，空间坍塌，哪里化作神芒的海洋，法则道理交织，电闪雷鸣，山川崩裂，大战爆发！    纵然相隔百里，楚寻也有一种莫名地心悸。    四级强者，便是如此恐怖滔天。    此时楚寻略微有一些担心金翅小鹏王他们了。    \    第二更送上！多谢支持！

正文卷 第七十九章：金鹏神威，四极败阵！
     “你们真是好胆，区区道宫秘境，居然敢来找我们麻烦！”    荒脉当中，护送源石的四极强者面色阴沉且有冰冷道，他浑身光灿夺目，手持一杆长枪，枪头上有缕缕山岳气息，镇碎虚空，如一尊不灭的神，望着金翅小鹏王如此说道。    这是一位四极二重天的强者，法力雄厚可怕，虽不是天骄一类，但也是同阶中的佼佼者，属于小天才级的存在，自然强势。    “东荒北域，民不聊生，你们无情收刮源石，造就多少杀孽，今日自要替天行道！”    金翅小鹏王浑身金光冲天，似一轮金阳，化作无上天帝，高高在上，俯视着这位四极强者，他自信飞扬，目光当中神采奕奕，浑然无惧这位四极强者。    而另一处，黑鹏与其他道宫强者厮杀，四极强者黑鹏无法撄锋，但其余道宫秘境的修士，他可一战，甚至占据上风。    “可笑！”那四极强者露出冷笑之色，随后刹那间他体内出现五尊神，每一尊神都持着一件兵刃，而后直接杀去，没有任何一点犹豫。    金翅小鹏王也没有废话了，天鹏传承杀出，手持一杆黑色长矛，悍然杀出。    这场斗争极其可怕，最强王族道宫五重天的强者与四极二重天的火拼，两者境界相差两个大位，恐怖滔天。    要知晓境界越到后面，就越难以跨越，楚寻为轮海秘境的修士，他可以跨越三个境界击败道宫秘境的修士，可如若楚寻是道宫秘境的修士，他极限也就是跨越两个半境界。    如若楚寻抵达四极境界跨越两个境界都算是奇迹，金翅小鹏王在道宫五重天之境，如若不借助任何秘宝击杀这位强者，其实力不会弱于楚寻，有证道之资。    轰！    大战爆发，这片山脉化作光的海洋，神光灿灿，长矛与长枪的碰撞，崩裂周围几十座大山，山岳断裂，一座百米山川，寸寸断裂，弥漫硝烟，一时之间昏天暗地。    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！    山川倒塌的声音，响彻数百里内。    “莽荒龙鹏劲！”    战到最后，金翅小鹏王直接杀出最强秘法，这是天鹏一族最强秘术之一，凌驾这门法之上的便是天鹏搏龙术。    这一刻金翅小鹏王手掌当中，凝聚一条真龙，一头天鹏，两者冲杀下去，崩裂几十里山川。    真龙拳极其恐怖，将一片空间给震碎，天鹏拳更是凶猛，以极速杀出。    一头天鹏俯视落下，浑身金光璀璨，轰击在四极强者身上，当场扫飞，后者虽为四极强者，但肉身不如金翅小鹏王，当场胸腔骨头全部被打碎，吐了口鲜血。    紧接着真龙拳大开大合，幻化真龙，一拳之威，可将四极一重天的强者直接打碎身躯。    这一拳轰杀下去，空间颤栗，四极二重天的强者再次负伤，不过很快他肉身噼里啪啦地响起，如同火炼一般，紧接着伤势复原，与金翅小鹏王大战。    这场战斗很凶险，几乎招招毙命，百里之外，楚寻静静观望，他无法插手，也不能插手，只能选择观望。    “很强！”最终楚寻不得不赞叹金翅小鹏王的实力，纵然道宫五重天的修为，可却有一种力压四极一重天的气魄，并且与四极二重天有一战之力。    无论是战斗经验还是修为实力，都强到令人震撼，不过楚寻对比了一番。    如若金翅小鹏王只有这样的实力，莫说同阶，跨越两个境界，楚寻可以镇压金翅小鹏王，之所以不是三个境界，是因为战斗经验上楚寻还是不够。    当然楚寻必须要晋级道宫秘境，才能镇压，轮海秘境和道宫秘境，相差的不仅仅只是境界，更多的是一种道！    轮海秘境，属于启蒙境界。    道宫秘境，则是真正境界。    不过若是同阶一战，此时此刻，楚寻有绝对的信心，战胜金翅小鹏王，他六大异象齐出，再加上兵字秘，皆字秘，涅法，如若还战胜不过金翅小鹏王的话，那就真的是个废物了。    轰！    大战持续足足一个时辰，最终结果出现了。    护送源石的四极强者负伤逃离，剩下九位道宫修士，被黑鹏斩了四位，金翅小鹏王在战斗时，顺手诛了三位，还剩下两位，向东西方向跑去，不过很显然他们必死无疑。    可那位四极强者却向楚寻这里冲杀而来，金翅小鹏王和黑鹏速度极快，在一路追杀。    “四极强者，当真是可笑，你不是说要镇压我的吗？怎么不出手了？”    金翅小鹏王开口，他在追击，无情嘲讽。    “你身怀秘宝，半路劫杀，真是可笑，如若真正一战，我一只手可以捏死你。”被追杀的四极强者脸色难看道，同时也极其憋屈。    他为四极强者，本应该横扫道宫修士，可没想到遇见金翅小鹏王这种存在，打的他怀疑人生。    肉身一战，他根本不如金翅小鹏王，唯独远距离以玄法一战。    可本以为能压制金翅小鹏王，没想到金翅小鹏王祭出一只碗，如汪洋大海一般沉重，压的他根本无法动弹，不知道挨了多少拳，如今身负重伤，只能逃遁！    “好，我收回秘宝，与你肉身一战！”高空当中，金翅小鹏王认真说道。    “呵！你当我三岁孩童吗？这个仇我必会记下，我能感觉到你体内澎湃滴生命力，你是妖族，金翅大鹏一族的修士，以你的实力，不难寻到，到时候会有人收拾你。”    这名四极强者开口道，自信无比，不过眼下他考虑的是快点逃离。    “杀！”    金翅小鹏王没有废话，莽荒龙鹏劲杀出，一掌化印法，直接震碎一片空间，可惜没有打中那家伙，不然的话，可以直接镇杀了。    百里外，楚寻深吸了一口气，他眸子金灿灿，五色瞳孔显得异样地非凡。    他如谪仙一般，立在山脉当中，等待着那名逃亡的四极强者前来。

正文卷 第八十章：神鼎无敌，绝杀一击！
     山脉当中，季平云脸色很难看，他为四极二重天的强者，而且还是小天才，如今遇到一个道宫五重天的修士，居然难以战胜，他很不甘，虽对方拥有秘宝，但并非是绝对压制，说到底还是相差了很大。    四极和道宫，本身就是一道不可逾越的鸿沟，如今被对方逾越过来，他如何不怒！    只是季平云知晓一件事情，自己护送的源石必须要送到了圣地去，否则的话，他麻烦很大，纵然是有人捣乱，可他没有护送好源石，他的结果会很惨，上面不会管这个的。    一百方源石，这是何等概念？    十万斤源石，可培养出一万个道宫修士，这还真不是开玩笑的，甚至培养的还能更多，一万个道宫修士，配合一些阵法，可以诛杀四极强者，当然更主要的还是底蕴，一万个道宫修士，每个人的运气不同，说不定日后还能有其他机缘。    总而言之，这一百方源石的价值，可能都能胜过他自己本身。    “我为四极二重天强者，这家伙速度极快，但根本追不上我！一路逃下去，可去集合点请其他强者出手镇压他，只要我到了五千里外的地方，就可以逃命了！”    他心中明白，五千里外有一处集合点，如若他到了集合点，会有另外一位四极强者守着，到时候强强联合，足可以镇压这群家伙。    只是就在季平云行走时，突兀之间，一口鼎出现。    这口鼎周围有神光环绕，仿佛天地神物一般，鼎内有混沌气一缕缕垂落下来，显得极其的不凡。    咔嚓！咔嚓！    一缕缕雷电环绕在混沌神鼎上，上面刻印两个古文字，有一种苍茫地感觉，仿佛从无尽岁月传承下来，是文明的传承，令人心悸。    锵！    混沌神鼎十八米大，顶天立地，崩裂周围虚空，一出现直接以一种无敌气势镇杀下去，凶猛滔天。    “嘶！”季平云没想到这里还有后手，好在他一直保持警惕，当下抬手抵抗。    轰！    季平云一拳杀出，肉身爆发出如上古蛮龙一般地气势与凶猛，这一拳可打爆一座山川，可拍打在混沌神鼎上，却只发出了轰隆隆地声音，摇晃动荡。    噗！    山脉当中，楚寻哇的一下，吐出一口鲜血，他不过是神桥修士，竭尽全力催动混沌神鼎，想要阻碍季平云，只是楚寻还是有一些低估四极强者的实力。    这一拳其目标针对的是混沌神鼎，但神鼎震动，余威如同神拳轰击在楚寻身上，当场楚寻肉身一寸寸崩裂，骨头齐齐断裂，五脏六腑更是在一瞬间被绞碎，几乎与死没有任何区别。    轰轰轰！    刹那间楚寻肉身绽放璀璨光芒，古老的秘法在运转，这是者字秘，在治愈肉身，仅仅只是一刹那，楚寻的肉身恢复如初，散发出神辉。    “轰！”    下一刻楚寻几乎没有任何犹豫，再一次催动混沌神鼎镇杀下去，因为楚寻发现者字秘刚好可以抵抗对方的攻击，虽然对方一击就可以将自己诛杀，可者字秘非同凡响，几乎是极速恢复。    实际上这就是秘法，不朽的传承。    将法烙印在自己体内，者字秘就是如此，修炼者字秘以后，不需要催动者字秘，而是身体会自动激发者字秘，不管遇到多强大的法，将会自我激活。    不然的话，方才一击，楚寻必死无疑。    而能跟者字秘相提并论的便是涅法，也可以称之为，不死涅术。    “区区轮海修士也敢阻碍我，去死吧！    这一刻季平云真的怒了，之前是一位道宫五重天的修士，而且还是最强王族，金翅大鹏，被那种存在击败，他虽不服但也能咽下这口气，可现在一位轮海巅峰的修士，也敢找自己麻烦，这简直是赤果果的羞辱啊。    在季平云眼中，楚寻的境界是轮海巅峰，他无法察觉楚寻真正的境界，只要楚寻没有展现自己的实力，他的轮海被一片混沌遮挡，无法真正窥探。    所以季平云才会认为楚寻是轮海巅峰的修士，如若他知道楚寻不过是神桥修士，只怕他会气的吐血。    轰！    季平云再一次杀出，带着无上凶意，打出了真火。    这一拳如擎天一击，拳头上流动着黑色光环，若是用肉眼看去，会发现季平云拳头上有空间在扭曲，这是力量的极致，一拳搅动天地，打出盖世神威。    轰轰轰！    混沌神鼎再一次震动，整个鼎被直接抽飞几千米外，撞碎了一座小山，楚寻肉身在一瞬间直接崩裂，差一点就要解体了，好在一瞬间者字秘发挥出神效。    楚寻肉身每一寸都流淌着神光，一寸一寸地在修复，他受的伤害太严重了，需要三个呼吸才能恢复。    神桥与四极，这根本不是一个量级的，真龙与蝼蚁的差距，楚寻能拖延几个呼吸，已经是极限了，传出去要震惊多少修士。    “这口鼎如此非凡，此子不可留！”    此时此刻，季平云也震撼的无法言说了，楚寻这口鼎是轮海秘器，根本没有加入任何材料去锤炼，所以没有诞生‘道’与‘理’，也就是说纯粹靠的就是本体修为。    一般来说这种鼎，随随便便一碰撞就要崩裂，可楚寻这口鼎太过于非凡与恐怖了，他为四极强者，虽身负重伤，可一击也有平日三成实力，轰击在这口鼎上，只是简单的轰飞掉，却做不到打碎。    可见这口鼎极其恐怖，若是加入一些珍贵材料，锻造出来的器得有多恐怖？    这还仅仅只是一个胚胎，等日后楚寻寻觅到一些真正珍贵的材料，这口鼎的威能最少也是十倍增幅，若是寻觅到一些圣料，那就是几十倍的增幅啊，而要是寻觅到一些大帝专属材料，就是百倍增幅。    凶残到令人发指。    故此季平云几乎没有任何想法，他要诛杀楚寻，一定要诛杀楚寻，能锤炼出这种鼎的存在，未来将会无敌，是一个可怕的天骄，可能不弱于少年大帝。    当下季平云无情杀出，他燃烧生命，杀出最强一击，指向楚寻。    “大崩天指！”    他一指落下，一瞬间化作一束匹练无敌的神光，以极速杀去。    而与此同时，金翅小鹏王和黑鹏已经赶到，金翅小鹏王祭出一件兵刃，要抵挡季平云的绝杀。    可一切已经来不及了。    “不可！”    金翅小鹏王大吼一声，他不希望发生流血事件，但一切几乎没有挽回的机会。

正文卷 第八十一章：紫鹏抵伤，诛杀四极！
     季平云乃四极二重天的强者，如若铁了心想要诛杀一位神桥修士，简直是易如反掌。    金翅小鹏王和黑鹏也竭尽全力杀出，甚至直接祭出本命法器，想要抵挡这一场灾难。    楚寻三个呼吸就能痊愈，可在四极强者眼中，三个呼吸可以做太多太多的事情了。    可以说楚寻几乎死定了，根本没有任何挽救的机会。    大崩天指，湮灭一片空间，指法落下，镇杀一切。    然而就在这一刻，晶虹匹练，杀出盖世神威，只是突兀之间，一道影子出现，影子巨大，展翅而行，这是紫鹏，她冷漠出场，以极速遮挡在楚寻面前，抵挡这无情一击。    噗！    大崩天指落下，直接将紫鹏肉身寸寸打断，如同空间切割一般，血与肉混合在一起，这是重创，紫鹏元神都遭到了极其可怕的创伤。    “该死啊！”    刹那间金翅小鹏王大吼一声，他满头金发竖立，怒发冲冠，莽荒龙鹏劲直接杀出，打碎了一片天域，金翅小鹏王化作一轮刺目金阳，直接坠下，狠狠地砸在这名季平云身上，一瞬间他几乎被砸成肉泥，发出凄厉惨叫声。    咻！    下一刻，楚寻伤势恢复，他没有任何犹豫，直接抱着化人形的紫鹏离开，而后单手凝聚涅法，融入紫鹏体内，滚滚生命精元涌入紫鹏体内，在不断修复伤势。    可紫鹏受的伤太恐怖了，轮海几乎破裂，五脏六腑当中的神已经气息绝灭，这与死没有任何区别。    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！    涅法不断施展，楚寻苦海翻腾，整个人璀璨光明，恐怖的生命气息涌入紫鹏体内，在强行续命。    楚寻不语，他没有询问紫鹏为何救她，而是竭尽全力去拯救紫鹏。    轰隆隆！轰隆隆！    另一处，那季平云被打的不成人样，金翅小鹏王几乎失去了理智，施展一切秘法，肉身一战，不知道打断了季平云多少根骨头，凄厉地惨叫声不断响起。    一旁的黑鹏则快速来到楚寻面前，而后也灌输大量生命精华给紫鹏，在强行续命。    不多时青鹏来临，他在数百里外就看到了这一切，一落下来，直接掏出许多珍贵地丹药，一股脑地喂给紫鹏吞服。    足足过了一炷香的时间，最终紫鹏体内的狂暴力量已经平稳下来了，不过五脏六腑依旧遭到了重创，神已经绝灭，轮海枯败，但尚有一些气息，没有真正的死亡。    一切还好，不幸中的万幸。    黑鹏取出一口丹炉，而后倒入许多灵泉，把紫鹏的肉身放在当中，而后滋润。    “虽伤势严重，但不是没有挽回的机会，这里速战速决，我们赶紧离开，不然的话，会出麻烦。”    黑鹏虽然很愤怒，可他知晓若是在拖延时间的话，必会出现一定的危险，这个时候决不能感情用事。    “好！”青鹏点了点头，而楚寻却沉默无言，他很愧疚，同时也有一些好奇，为何紫鹏会如此帮助自己，从很早之前，他就感觉紫鹏对自己有一种莫名的情愫，这种情愫绝非是那种喜欢，而是另外一种，类似于亲情，但不管如何，紫鹏挺身而出，几乎用自己的生命救下了自己，这份恩情楚寻绝不忘记。    “噗！”    这时，季平云已经被打的不像人，他如一滩烂泥一般，浑身骨头寸寸断裂，被金翅小鹏王一根根捏成粉碎，痛到怀疑人生，目光涣散，浑身都是鲜血，嘴角还流淌出鲜血。    砰！    青鹏走上前来，一巴掌甩在季平云脸上，直接打碎满口牙齿，凶猛无敌。    “快走，不要在这里耽误时间。”    黑鹏最为理智，他虽也是满腔愤怒，可知晓不能继续耽搁了。    “走！三日后，去东荒明月圣城集合！”    金翅小鹏王也点了点头，他让众人离开，三日后聚集，随后他抬起手来，指头上有神光流淌，他准备击杀季平云，只是下一刻楚寻开口了。    “让我来杀。”    楚寻语气平静，随后往前走了几步，一抬手混沌神鼎出现，有莫名地神威，直接无情坠下，叩在他眉心元神之上。    三位小鹏王没有任何怀疑楚寻的举动，相反还认为楚寻有情有义，要亲自报仇。    实际上楚寻的确没有考虑那么多，他心有极大的愤怒，紫鹏为自己负伤，让他愧疚。    “哈哈哈哈！你们杀了我的话，我元神当中有印记，可以看到你们所有人的面容，到时候我背后的强者，一定会诛杀你们的，不管你们逃到那里去！”    就在这一刻，季平云开口，他狂笑着，显得十分狰狞与凄惨，可目光歹毒可怕。    “该死！”    金翅小鹏王捏紧拳头，他最担心的事情发生了，青鹏抬手，想要直接诛杀对方，但却被黑鹏拦下，因为季平云元神当中有印记，若真杀了他的话，的确麻烦。    “有印记就有恃无恐吗？”    一瞬间楚寻冷漠开口，随后紫黑古钟出现，古钟十分古朴，虽失去神与性，但古钟上的古文却流淌出莫名力量，隔绝气息，楚寻将众人遮掩，隔绝一切的气息和痕迹，紧接着一指杀出，指上五色光芒环绕，如一件无坚不摧的神器，向季平云眉心杀去。    “不！不！不！不能杀我，我不想死，我还有一个惊天大秘密，我可以告诉你们！关于一卷古经。”    季平云开口，他撕心裂肺地喊道，不敢相信楚寻居然有隔绝气息的无上秘宝，这让他最大的依靠都没了，自然慌张无比。    谁不想活下来，他未来前途一片光明，怎样都想活。    “噗！”    然而可惜的是，楚寻无情，任他舌绽莲花，巧舌如簧，楚寻也极其无情，洞穿了季平云的元神，诛杀一位四极强者。    其余三大鹏王没有任何一点情绪波动，虽然听到古经时的确有一些变化，可随着楚寻无情杀出，他的情绪平静下来了。    原因很简单，他们不相信！    而且季平云伤了紫鹏，他必死。    他们是年轻一代，骨子里流淌着热血。    噗！    当下，季平云眉心洞穿，直接死在了地上，断绝一切生机。

正文卷 第八十二章：明月古城，紫鹏秘密！
     “击杀吞噬四极强者，获得二十亿点成长值。”    诛杀季平云之后，当下脑海中便响起一道声音，是系统的声音。    二十亿？    一路飞行的楚寻，根本没想到击杀一位四极强者居然价值二十亿点成长值，道宫强者也勉强千万级，四极强者翻十倍也就是过亿吧？没想到居然是二十亿点成长值。    实际上主要还是因为楚寻自身的境界太过于弱小，而四极强者的精气神对楚寻来说，其能量极其高，如若楚寻是道宫秘境的修士，那么可能得不到二十亿点成长值，可现在楚寻不过是轮海秘境的修士，    击杀四极强者，自然与众不同。    而且换算下来，二十亿成长值，其实就相当两方源石，两千斤罢了，一个四极强者，从无到有所需要的源石，何止二十方源石？算上时间，也要数百方源石，并且还要一定的天赋。    楚寻等同于剥夺对方几十分之一的能量，不算很离谱，只能说意料之外，情理之中。    “三日后在圣城见面！”    此时，金翅小鹏王传音，在身后飞行的楚寻微微一愣，紧接着开口询问紫鹏的情况，当下金翅小鹏王给予回答。    “她生机续上了，有办法让她恢复伤势，三日后圣城见，到时候见面说。”    金翅小鹏王如此说道，楚寻点了点头，随后向北部走去，他众鹏王需要分散，否则的话，容易被人查出来痕迹。    一个时辰后。    荒芜山脉当中，这里一片狼藉，不知多少山川碎裂，有战斗的痕迹。    一个紫袍道人立在山脉当中，神色漠然。    “呵.....不知死活。”    他语气冰冷可怕，面容阴沉到滴水，眼眸当中蕴藏着滔天愤怒。    不过很快，他消失在了原地。    东荒北域。    与金翅小鹏王分别之后，楚寻来到一处山清水秀之地，他随意找了个地方，紧接着开始修法和反省。    就如此转眼之间三天时间便过去了，楚寻如约而至，来到明月古城。    这是一座圣城，立在东荒北域当中，十分有名，这座圣城立在这里很长时间。    圣城当中，可容纳数百万人，强者如云卧虎藏龙。    此时此刻，圣城门口，楚寻平静，他如逍遥书生一般，走进城内，不过引来了不少目光，毕竟楚寻的相貌气质太不同了。    不多时楚寻来到一处酒楼当中，路上他见到了金翅小鹏王留下的印记，很快便寻到他所在的地方。    很快楚寻见到了金翅小鹏王，不过黑鹏等不在，就只有金翅小鹏王在此地。    “金鹏哥，紫鹏姐现在如何？”楚寻认真问他，显得十分急迫。    房间当中，金翅小鹏王脸色平静，如以往一般，气宇轩昂，非凡无比。    “她还好，保住了一条命，不过主要是你，如若没有你的帮助，她必死无疑。”    金翅小鹏王回答道，让楚寻松了口气，很快金翅小鹏王继续开口道：“四极强者全力一击，按道理紫鹏应该彻底死了，可却被你强行救下来，你的法很非凡。”    金翅小鹏王认真说道，当下楚寻神色平静，他看着金翅小鹏王，不知道他是什么意思。    “不要误会，我没有任何意思，我天鹏传承也有类似的法，或许没有你的强，可也十分非凡。”    金翅小鹏王开口，怕楚寻误会，很快楚寻点了点头，他没有所谓的误会，只是一下不知道金翅小鹏王是什么意思罢了。    “紫鹏姐现在彻底没事了吗。”    楚寻继续开口问道，他认为遭到强者一击，应该早已经死了，不可能一点事情都没有吧？    这绝对不可能。    “命保住了，但是她的修为彻底废了，断绝了前行的路，可能活不过三年。”    金翅小鹏王深吸了一口气，如此说道。    “三年？”这一刻楚寻脸色变得很难看，他没想到只能活三年，这......    古今往来，岁月如弹指一般，几百年根本算不上什么，区区三年可能一眨眼就过去了。    这跟死没有任何区别。    “她如今在哪里？”楚寻看着金翅小鹏王。    “在我天鹏族的灵池当中，她还需要修复一下肉身，否则的话，连三年都活不了。”    “有其他挽救的办法吗？”    “几乎没有，除非用圣药，但是就算是圣药，紫鹏受到的伤害太不一般了，轮海枯败，没有任何生迹，五脏六腑也受到了极其严重的强势，神已经绝灭，圣药只能让她多活几十年罢了。”    金翅小鹏王的回答让楚寻一阵沉默。    圣药，举世难寻，不弱于帝药，而且就算是圣药，也只能活一小段时间罢了。    紫鹏虽然没有金翅小鹏王强大，但未来也能成为化龙强者，活个三五百年绰绰有余。    可现在只有几年寿命，楚寻自然有所愧疚。    “真的没有办法吗？”楚寻再一次询问，认真无比。    “有！”让楚寻没想到的是，金翅小鹏王换了一个说辞。    “什么东西？”楚寻问道。    “荒古禁区，传闻当中有一种化腐朽为神奇的灵泉，那种泉水有作用，可以让紫鹏返老还童，而且轮海复苏，重新修行，三年后我会前往荒古禁区，帮紫鹏取药。”金翅小鹏王认真无比道。    他跟紫鹏的关系更好一些，愿意冒险，去荒古禁区取药。    “荒古禁区。”楚寻心中暗道，他知道这是什么地方，狠人大帝的禁区。    “为什么紫鹏姐愿意帮我？”    楚寻没有去说自己取药的事情，因为有些事情，做了就行，说出来假仁假义罢了。    此时此刻，楚寻询问的是另外一件事情。    紫鹏为何要这样帮助自己，这点让楚寻很奇怪，也很好奇。    “这.......”提到这个，后者不由沉默了。    当下楚寻明白，这当中一定有一些不为人知的秘密，否则的话，绝对不会沉默。    到底是.......    为什么？

正文卷 第八十三章：紫鹏之秘，四十方源！
     客房当中，金翅小鹏王面色平静。    听到楚寻的询问以后，金翅小鹏王叹了口气，紧接着开口道：“世界上没有什么真正的朋友，紫鹏愿意为你付出性命，你肯定很奇怪，我等认识不过一小段时间而已，如若说紫鹏就是这样的性格，你绝然不会相信，而实际上你跟他很像。”    金翅小鹏王如此说道，让楚寻更加感兴趣与好奇了。    “像谁？”    “他弟弟。”    “呃......”    这一刻楚寻有一种拨开云雾见月明的感觉，一直以来他一直感觉紫鹏对他有一种莫名地感觉，如今他知晓了原因。    “他弟弟呢？”楚寻下意识问出这个问题，但问出以后，楚寻便猜想到了答案。    “已经死了。”不出所然，金翅小鹏王认真说道。    “怎么死的？”楚寻再一次追问道，而此时金翅小鹏王站起身来，他负手而立，背对着楚寻，看着窗外的街道，车水马龙，人来人往，过了良久之后，这才缓缓开口道：“被阴阳教拿去炼丹，活生生地炼死，化作十枚脱胎紫道丹，你觉得可笑吗？”    金翅小鹏王开口，可短短一句话，却让楚寻一怔，紧接着金翅小鹏王语气平缓道。    “生命便是如此的脆弱，紫鹏的弟弟被抓去活活炼丹而死，但令人绝望的是，紫鹏亲眼目睹这一切，她被我们按住了，可我们知道，那是她一辈子都无法越过去的坎，我也目睹了那一切，小紫鹏在丹炉中撕心裂肺地哭喊着姐姐，你知道吗？他在死之前，喊了我十句！他在喊金鹏哥救我，金鹏哥，我好痛苦，金鹏哥，小紫鹏疼！你知道吗！那一刻我几乎失去了理智，但最终我忍下来了，他将那一幕幕看在眼里，我从那一刻开始，我就发誓，我要成为绝世强者，同时我要将一切道貌岸然的人族，全部杀光，纵然做不到这点，我也要杀光阴阳教所有人！是所有人！”    金翅小鹏王的声音逐渐变冷，阴寒无比，他英武地面容，显得阴沉可怕，目光中流露出滔天杀意。    其杀意几乎凝聚为实质光芒，恐怖无比。    楚寻没有被杀意吓到，他只是发愣，听着金翅小鹏王所说，脑海中不由浮现一个场景。    紫鹏被压制住，她撕心裂肺地喊着，看着远处自己的亲生弟弟，被人丢进丹炉当中，被活生生熬炼成丹药，同时看着自己的亲弟弟，在痛哭着。    活活熬死啊！这是多残忍的手段，紫鹏只怕心都碎了，哪怕是楚寻都忍不住落泪，这并非是做作，而是一种可怜。    虐杀炼丹，这是多么可怕！    纵然人妖不两立，互相杀戮，但很少有虐杀的行为，即便是炼丹，正派修士，也绝对不允许活活炼化，太过于残忍和极端。    只是让楚寻惊讶的是，金翅小鹏王的意志很可怕，如若未来他成帝的话，只怕不仅仅是人族要被血洗，估计很多种族都要被血洗。    “杀小紫鹏的人，是阴阳教哪位？”    楚寻开口问道，他心中依有滔天愤怒。    “阴阳教教主，王平生。”金翅小鹏王平静说道。    教主强者，楚寻记下了这个名字，虽他现在不如对方，甚至对方若是出现在面前，一根指头就可以将自己和金翅小鹏王碾死，可未来还长，楚寻有一颗证道之心。    “有朝一日，我会亲手将这个家伙活活炼死！祭小紫鹏之仇。”    楚寻声音坚定，不管如何，他会亲自诛杀阴阳教教主。    “不！这件事情我会做！”金翅小鹏王十分坚定地说道，但楚寻并没有纠结这个，只是询问接下来该做什么。    “我们洗劫源石的事情，虽然无人知晓，但天下没有不漏风的墙，终究还会有一些马脚，这段时间，你最好不要在附近出现，去其他地方，我们也尽量少见面，最起码这一年内不要见面，等风波过去，我们再相聚。”    金翅小鹏王如此说道，紧接着从空间当中，取出一块块纯净源石！    源石出现，澎湃地生命精元弥漫，但很快被金翅小鹏王封锁。    “紫鹏姐需要源石吗？”楚寻开口问道，他不太想要源石了，因为紫鹏为他几乎付出生命，他希望这十方源石能帮助到紫鹏。    “不需要，而且紫鹏说她那份源石也给你，你不要拒绝，她一直把你当做弟弟看，她对小紫鹏有愧疚感，你拿着对她来说，是一种变相的补偿。”    金翅小鹏王取出大量纯净源石，语气十分坚定。    当下楚寻没有多说，他不矫情，取出自己的混沌神鼎，将海量的源石放入鼎中，足足四十方，瑞光万道，生命精元四溢。    而金翅小鹏王则在观摩楚寻的鼎，到最后源石给完，金翅小鹏王不由开口道：“你这口鼎，极其非凡，莫要拿普通材料锻造，最好是圣料，否则的话，你白白浪费一口绝世秘器。”    金翅小鹏王叮嘱楚寻，提醒他不要因小失大。    而这一点，楚寻自然明白。    轮海秘境的修士，锤炼出来的器，实际上是‘自我之器’，属于有神而没有形，需要加入天材地宝，才算是真正塑造成功！    如若加入天材地宝的话，任何秘器都可以增幅数倍威力，若是添加一些极其珍贵的材料，那么威力还能暴增。    楚寻这口混沌神鼎，胜过无数人的秘器，甚至不弱于已经有‘神’与‘形’的秘器。    超越同阶百倍概念，若是再加入天材地宝，可想而知得有多恐怖。    很快金翅小鹏王与楚寻交流几句话以后，便离开了此地。    房间当中，独自剩下楚寻一人。    良久过后，楚寻重重地叹了口气，他凝视着窗外街道，车水马龙，形形色色的人群，平静无比。    “荒古禁区！”    “无上灵泉！”    “阴阳大教！”    “大能教主！”    “紫鹏姐，这份恩情我楚寻铭记于心，一定会给你一个交代。”    楚寻心中缓缓暗道，语气却极其坚定不移。    \    第一更送上，后面还有！

正文卷 第八十四章：楚寻悟道，庆幸余生！
     东荒山脉当中，楚寻已经离开，此时此刻拥有二十亿点成长值和四十方源石，足可以楚寻突破到彼岸境界，第一大境完美无缺。    而且只需要十亿点成长值，还有五十亿成长值。    如若想要进化为远古金乌的话，还欠缺五十亿点成长值，不过最起码也完成了一半，减少了很多的压力。    荒芜山脉，这里赤地无垠，一眼望去，荒凉无比。    昔年这里繁花似锦，生机勃勃，到处都是灵药，只可惜这已经是荒古时代，一切早已经凋零，再美的花朵，也有枯败的一刻。    不知为何，走在荒山当中，楚寻有一种莫名地感觉，他在思索一些事情，可他绝对不会知道，因为发生了太多的事情，他遇到了心劫，莫名其妙之间，他进入了一种悟道状态。    如若悟道成功，心境将会提升，如若悟道失败，那么楚寻将会有郁结，可能会影响一生。    “世间一切，皆有繁华的时刻，但最终会走向枯败，再强的存在，诸如大帝，也有陨落的存在，世间是否有仙，仙之上是否还有其他境界，最终的境界是什么？繁华到极致，会不会如同大世一般，如轮回一般，走向毁灭？”    楚寻心中暗道，他一直在前行，可心思已经不再前方了，如若有人周围，可以看到楚寻目光已经失去了神，他在悟道，而且如若让别人知晓楚寻在悟什么道，估计会让无数强者震撼到怀疑人生。    楚寻不过是区区轮海秘境的修士，所悟的则是本源之道。    生与死，繁与枯，这是自古以来最难的道与法，一些上古圣贤都不敢轻易思索这种问题，一旦思索的话，若是钻了牛角尖，其结果就是化道，与天地融为一体。    而如若悟道成功，楚寻的内心将会强大无比，未来任何磨难都无法撼动楚寻的内心，坚硬如神铁，有成帝的资质。    成帝有四法。    资质，根骨，悟性，心境。    如若以粗浅的看法，资质根骨悟性最为重要，可实际上古往今来能成为大帝的，心境恐怖，他们的道心，让众生感到可怕，坚定不移。    “极致的尽头是枯败，繁华的尽头是死亡，未来何去何从？”    大山当中，楚寻低着头自悟，他皱着眉头，思索着这个问题，越思索这个问题就越让楚寻感到好奇与不解。    “如若极致的尽头是毁灭，那还要修行什么？无非便是百年和万年的区别，纵然是红尘仙，也有一个寿命尽头，无非就是极限寿命罢了，天帝可活出七世，但可以活七十世吗？”    “可如若不修行的话，却凋零的更快，何为繁！何为衰！”    楚寻皱着眉头，他不断思索着这个问题，到最后如同行尸走肉一般，转眼之间，十几天过去了，他漫无目的地行走在这片山脉当中，太阳落下，楚寻依旧在思索，太阳升起，他还在思索。    这个问题让他感到极其的不解。    “敢问世间是否有仙！”    “何为仙？”    “仙可不死吗？”    楚寻不断思索，到最后他几乎得出一个结论，这世间或许不存在所谓的仙，仙或许只是众生的期盼，就如同教徒一般，他们渴望着死后超生，希望自己所造就的孽，能因为自己的信仰，而被原谅。    亦或者希望着，自己能够不受任何苦难。    所以就有了信仰，但这个信仰也无非是世人幻想出来的，是一种寄托。    这个世间，是否有仙？    仙在何处？    什么是仙。    仙可长生吗？    楚寻一遍又一遍的询问自己，他越想越不安，越想越挫败，因为他走进了一个死胡同。    就如此转眼之间，过去了数个月，楚寻不知道徒步行走了多长时间，因为心中有郁结，楚寻看起来十分憔悴，而且头发蓬松，身体更是散发出淡淡地臭味，看起来像一个乞丐。    “世人的尽头什么，法的尽头是什么？是轮回吗？繁华到枯败，枯败到繁华？”    楚寻自语，他言语当中透露出一种无比的凄凉。    抬头看去，无尽的东荒，昔年也曾经繁华过，可到最后呢？还不是枯败了。    在强的大帝，如今还是藏在深处，他们的辉煌已经消失，等待着当世之主。    这是一种变相的凋零。    就这样又过去了数个月的时间，终于在一座山脉当中，楚寻止步了，因为他走到一处山巅之上，下面是万丈悬崖，他立在那里，没有跨越。    楚寻的目光涣散无比，披头散发，有一种死气沉沉地感觉。    他立在那里，一动不动。    如此岁月变迁，数个月过去，恰好这一日，是楚寻降临这个世界第一年整，此时天突然亮起来了，一缕缕金光照耀在楚寻身上，让他感到莫名地温暖。    楚寻失了神一般地抬起头来，他的目光浑浊无神，望着那高高升起的一轮金阳。    静静地看着，什么也不想，什么也不说，就这样静静地看着。    太阳下山，这是衰败！    太阳升起，这是繁荣！    可就这样静静看着，突兀之间，楚寻无神的目光当中，出现了一丝丝精芒，到最后愈发炽烈。    最终楚寻的目光，如同两轮刺目地太阳一般，璀璨夺目，显得极其非凡。    “世间万物，周而复始，一切皆有因，一切皆有果，不强求，莫强求，繁荣的极致是否枯败，无法定论，但如若连繁荣都无法做到，何来的枯败？”    “繁荣的极致是否枯败，需要抵达繁荣，才可知晓！”    这一刻楚寻的道心变得异常地强大，他没有彻底悟透，但楚寻却明白了解答这个问题的办法，疯狂地提升着道心与心境。    到最后，楚寻完全回过神来，他一扫颓废气质，显得非凡。    “敢问上苍是否有仙？”    悟道结束，楚寻露出了久违地笑容，他开口不是询问谁，反而如同口头禅一般。    可就在这时。    一道平静地声音响起。    “有！”    声音响起，楚寻不由一惊，他回头看去，当下神色微变。    身后站着一个人。    这个人看似二十岁出头，俊俏到不像话，一袭白袍，身高八尺，丰神俊朗，气宇轩昂，仙气环绕，然而最非凡的便是气质，有一种谪仙临尘的感觉，仿佛从画卷当中走出来的古书生。    如若不是知晓这个世间没有仙，只怕这人会被人当做真正的仙。    这人给出了答复，面上带着一缕微笑，大道自成，无形之中添加亲切感。    “阁下是？”楚寻开口，他好奇问道。    “庆余生。”如谪仙般的青年开口，声音温润如玉，十分悦耳。    “庆余生……”    这个名字有一些非凡，庆幸着余生，令人无限遐想。    “在下楚寻，见过余生道友，”楚寻开口，他也露出笑容，而庆余生依旧保持笑容，开口说道：“无须客气，人生在世，相见便是缘，在下没什么长物，这是一卷古经，赠给楚兄。”    庆余生语气缓慢，却极其好听，而后取出一部古经，赠给楚寻。    一瞬间楚寻脸色微微一变。    古经，整个东荒都没有几部，眼前的男子，随随便便便取出一部，而且就这样送给自己，这……    “楚兄莫要误会什么，这个大世很无聊，没有真正的天骄，而你很强，是未来的种子，我想未来与你一战。”    他开口依旧是面带着笑容，可言语之中，却充满着一种高高在上，可没有任何一点倨傲。    是一种举世无敌的自信，但却不想太过于寂寞与孤独，所以想要亲自培养对手，以免不寂寞。    这人太过于自信。    楚寻哑然无言，这不是狂，这是狂到极致，是楚寻见过最自信的存在。    可不知为何，楚寻看着此人，他有一种感觉，这家伙很恐怖，或许是自己未来帝路上，最强的存在，其可怕可能超越青帝！亦或者……盖九幽！

正文卷 第八十五章：突破彼岸，雷劫再临！
     楚寻没有见过盖九幽，也没有见过青帝，他不清楚那两位到底有多恐怖，但眼前的少年，的确非凡，他太自信了。    取出一部古经赠给自己，希望自己能变得更强一些，似乎在成就他人，免得证道路上无人。    只是还不等楚寻开口，庆余生将古经留下，随后一眨眼便消失在了，不给楚寻任何一点拒绝的机会。    庆余生离开了，他如同一个过客一般，出现的很突兀，但消失的也很快，未来岁月也不知能不能相遇。    手握古经，楚寻目光炽热。    古经，其寓意很简单，古往今来最强经文，所以称之为古经，整个东荒的古经加起来也依旧是几卷，一卷古经的价值非同凡响，如若往大了说，可以创造出不朽皇朝，传闻当中，中州大夏皇朝就是拥有一部意义非凡地古经，最终成为不朽皇朝。    往小的说，拥有一部古经，添加一份战力，无论如何，对楚寻来说，这都是一件宝物。    想到这里，楚寻目光更加炽热了。    可就在楚寻正想要打开这卷古经时，突兀之间，他愣住了。    过了良久，一缕缕太阳真火出现在楚寻手掌当中，而后这卷古经散发出璀璨光芒，一缕缕黑烟飘散，如若让世人知晓，楚寻亲自毁灭一卷古经，只怕无数强者都会捶胸顿足。    这可是一卷古经啊，掀翻整个东荒都不见得有几卷，楚寻居然直接毁灭，这未免太败家吧？    “我之道，何须他人馈赠，证道路上，我自傲然临天下！”    楚寻的目光坚定无比，他俊俏到不像话的面容上，透露出由内而外地气质，他很自信，不弱于庆余生。    证道路上，或许有时需要别人的帮助，可同阶的馈赠，楚寻坚决不要，因为那样会丢失自己的道心，庆余生很强，也很自信，超凡在上，可楚寻比他更自信，更强，如此一来的话，楚寻才会不败。    这是楚寻的道心，如若没有之前悟道，只怕楚寻真的会打开这卷古经，可之前的悟道，将楚寻的道心，提高到一个很恐怖的程度，他没有上当，拒绝了庆余生的馈赠。    因为他知晓，若是自己真打开了这卷古经，日后无论自己多强，都有庆余生的功劳，这是因果，未来发酵，等到真正一战时，很有可能会败给庆余生。    那是一个很可怕的人，不仅仅实力强大，更主要的是，庆余生懂得攻心，轻描淡写之间，可将天骄逐出证道路，而且楚寻相信，他绝对不是第一个被馈赠古经的，可能已经有人上当了。    未来就是被他镇压。    不过楚寻不管，他做好自己就行，其他人与他无关。    “青帝未来将会证道，难以更改，庆余生从未听过这号人物，真不知道他的未来，将会如何！”回过神来，楚寻有一些好奇了，按照原著，青帝未来一定会证道，自己在逆天而行，失败的可能性极大。    而这个庆余生更是自信恐怖，并且有自信的资本，来头只怕非凡超然，可似乎古往今来没有这号人物，他没有听过。    他很好奇这个庆余生是谁，但很快摇了摇头。    “自古以来，有多少天骄强者诞生在这片时空，可有几个真正成帝？昔年有天资无敌者，横扫九天十地，镇压整个大世，还不是遇到无始大帝，最终断绝了帝路，庆余生或许的确很强，但未来或许是岁月长河当中的一朵浪花吧……”    楚寻微微摇了摇头，他没有被庆余年吓到，相反心情平复，根本不将庆余年放在心上，内心极其坦荡，无惧无畏。    将古经烧毁之后，楚寻没有废话，他消失在原地，要寻觅一处安静的地方准备突破第四秘境。    如今已有六十亿点成长值，楚寻自然要晋级彼岸秘境，抵达彼岸秘境，才算是了结心事。    寻觅道经，源天书，还有锤炼轮海剩余三大秘器，以及进化远古金乌，这些都是重中之重的事情，如今还增加了两个，一个是去荒古禁区寻觅灵泉，这三年内必要去一趟，其次便是亲手诛杀阴阳教教主，活活炼死，谁来了都没用。    很快转眼之间，三天时间过去，楚寻出现在一片山脉当中，他以紫黑古钟封闭气息，寻觅到一处安静的地方，开始突破第四秘境。    “是否耗费十亿点成长值，晋级彼岸境界？抵达彼岸境界，需要十天十夜的时间！”    “是！”    楚寻没有废话，直接同意，刹那间成长值减少十亿，紧接着楚寻肉身爆发出恐怖的动静，一束束神光从楚寻肉身当中冲天而出，神光灿灿，五色苦海翻腾，淹没了这片天地。    嗡！    紫黑古钟上的古字再一次发挥作用，封锁一切气机，这口古钟对楚寻来说，胜过一切异宝。    哗啦啦！    轰轰轰！    五色苦海翻卷着万丈海浪，拍击苍穹，五色雷电在交织莫名地神法，十日当空焚烧万物，扶桑神树流淌出缕缕神阳，显得灿灿生辉，极其漂亮，美轮美奂。    这里化作法则的海洋，神与法在交织，在酝酿着不同的道与理。    楚寻在冲击第四秘境。    彼岸秘境。    构造神桥，跨越彼岸，这是轮海秘境最后一境界，如若楚寻抵达彼岸秘境，他将会得到脱胎换骨地改变，不单单是肉身的升华，而是寿命的升华。    彼岸秘境的修士，可活两百年，足足增幅了一倍，莫要觉得两百年并非很多，可实际上若是细细体悟，两百年岁月，足可以做很多很多的事情了。    有多少王朝，繁荣世家，可能连一百年岁月都撑不住，可看尽多少红尘百态？    而楚寻乃是上古金乌，他气血旺盛如一尊不灭的神炉，如若抵达彼岸秘境，只怕最起码拥有五百年寿命，如若突破到道宫第五重天，可活千年，若是四极一千五百年，如若化龙可活两千年，不弱于教主圣主。    这就是肉身强悍之处。    一个普通仙台强者，寿不过两千载，甚至还没有，而若是神体，霸体，道体这种强悍地体质，是常人的数倍以上，他们可庇护一个种族鼎盛几千年，而不至于快速繁荣且有快速枯败。    轰轰轰！    这一刻轮海当中，楚寻的真我，行走在神桥之上，刹那间雷音滚滚，此时一团团黑云出现，弥漫在轮海之上。    雷劫！    一瞬间楚寻微微皱眉了。

正文卷 第八十六章：轮海圆满，神纹印体！
     雷劫？    楚寻没想到自己冲击彼岸境时就出现了雷劫，他皱着眉头，面色有一些不好看。    雷劫的滋味，他是亲自尝过，若不是最后轮海第四异象救了自己一命，恐怕真的承受不住。    但楚寻感觉得到，这次的雷劫，没有那么恐怖，比上次应该要轻微一点，只是却依旧让人心悸。    不过让楚寻稍微松了口气的是，雷劫虽然在酝酿，可最终还是没有落下，很显然这道雷劫并非是现在准备的，而是接下来准备的。    道宫秘境！    时间一天一天地过去，转眼之间，便过去了七天时间，楚寻肉身不断在升华，每一颗细胞都得到了提升，强壮自我。    此时此刻，楚寻的肉身，如同真龙后裔一般，气血旺盛可怕，如一座熊熊燃烧的烘炉，令人感到震撼。    而且一举一动，都充斥着雄厚磅礴，仿佛一拳可震碎一座山岳，抬手之间可背负神山万岳。    轰轰轰！    轮海当中，五色苦海疯狂涌动，拍打着神桥，楚寻的真我，几乎快走到尽头，而神桥在震动，这是冲关的劫难，十分正常。    神桥震动，楚寻保持真我坚定，一直前行。    神光灿灿，金阳如汁液一般，流淌在楚寻肉身上，彰显出那盖世无敌的气质，显得极其非凡。    彼岸！轮海秘境最后的境界，唯独抵达彼岸，才能见到真正的自我，才有能力去寻觅超脱的秘法。    楚寻沉溺在一种悟道的状态当中，他心神超越自我，一步一步，坚定不移地行走在神桥上，这就是提升心境的好处，在突破境界的时候，没有任何一点障碍。    最终三天的时间过去了，神桥上的真我，最终踏出神桥，抵达彼岸。    轰轰轰!    抵达彼岸之后，刹那间楚寻周围神光冲天，化作光的海洋，五色苦海并发出滔天威能，楚寻的肉身显得极其恐怖，血气冲天，都凝聚成一条条真龙形状。    这是一种极其可怕的升华，这一刻楚寻感觉自己的力量，肉身，神力，都在疯狂提升。    轰轰轰！    纵然是楚寻自己，也感到一种不可思议，只因自身提升的确太恐怖了，光是力量楚寻就有一种最起码提升了十倍以上的感觉，这仅仅只是开始。    嗡嗡嗡！    轰轰轰！    实力在疯狂暴增，一直持续了足足一天一夜的时间，最终海量的精气收敛于体内，这一刻楚寻睁开眸子，双目迸裂冷电，仿佛可撕裂空间。    一重重神芒环绕在楚寻周围，宛若无上天帝一般，楚寻的轮海再一次扩张，神力雄厚如汪洋，恐怖无比。    砰砰砰！    楚寻抬手，刹那间空爆声响起，一重重空间被他拳头直接打崩，整个空间直接扭曲，这显得太过于可怕。    这一刻的楚寻，如同神重生，如真正的谪仙一般，盖世无敌，神勇无双。    可以说楚寻现在的肉身，已经到了一种极致，光是肉身拼杀，即便是道宫五重天的修士，都战胜不过楚寻，神法是神法，肉身是肉身，楚寻乃是上古金乌，如今提升到彼岸秘境，强势可怕。    若是近身一战，道宫五重天的修士都要被楚寻碾压而过，四极强者一重天的强者若是一个不慎，也有可能死在楚寻手上，楚寻的肉身，如巅峰时期上古蛮龙一般，强横无敌。    肉身升华，楚寻收敛一切气息，纳入体内，轮海瞬间封闭，整个人显得十分平凡，无非就是相貌俊俏罢了。    可就在这时，突兀之间，一个个古神文出现，这些古神文浮现出来，衍生出几种非凡地法。    “这是？”楚寻有一些好奇，他不知道这是什么东西，突破都已经结束了，为何自己体内会出现神文？    很快一道宏伟地声音出现在脑海当中，刹那间楚寻体内的法，直接沸腾！    “天地神文！万法其宗！法之彼岸！神纹印体！”    古老地声音在脑海当中响起，这一刻楚寻知晓发生了什么事情，这是第七大异象，彼岸境最终的异象。    此时此刻楚寻自己都忍不住咂舌，他有一些震撼且有有一些无奈，其他修士能在有生之年修炼出一个轮海异象，都已经算是极其辉煌的事情，而自己居然自我诞生七个异象。    除了五色苦海深处藏着的秘密，其余六大异象，一个比一个强大。    尤其是现在第七异象，更是超凡在上。    法之彼岸，神纹印体！    任何法都可融入肉身当中，烙印体内，这是不朽传承，不弱于任何古经的秘法，将法烙印在肉身当中，这样一来的话，抬手便是法，譬如说者字秘，如若楚寻将者字秘融入体内，那么楚寻遇到任何危险，者字秘将会在第一时间激活，拯救楚寻。    但想要融入肉身当中的法，必须要是不朽传承以及特殊性质的法。    可法之彼岸这门异象，却可以让楚寻所修炼的所有法，直接融入肉身当中，这样一来不朽传承更加强大，普通玄法妙术，也能更加强大。    最起码是五倍提升，因为法融入在肉身当中，举手抬足就是法，言出法随就是法。    法之彼岸，这门异象，胜过之前六大异象，除了那未知的异象，这门异象极其可怕。    者字秘，涅法这是特殊的法，也是不朽传承，所以修炼这门秘法，可以直接融入体内。    但兵字秘虽是不朽传承，可却不属于这种特殊的法，如今楚寻觉醒法之彼岸，兵字秘烙印体内，不但可以增加兵字秘的威力，等同于楚寻虽是轮海秘境，但施展出来的兵字秘，相当于道宫秘境的他在催动。    这很恐怖，影响甚大。    刹那间一个个古神文出现！    剑字出现，化作一柄金色长剑，没入体内，这是一百零八万神剑术的烙印，融入体内，威力增幅五倍有余。    搏字出现，化作一张图腾，金乌搏龙图，烙印体内，威力增幅五倍有余！    印字出现，这是五行圣印，烙印体内，威力增幅五倍有余！    很快一个个古神文出现在法之彼岸上，而后烙印肉身当中，增强玄法威能。    者字秘和涅法提高了一定威能，但没有达到倍数，因为本身就融入体内，无非就是完美融合罢了，而兵字秘提高数倍有余，虽没有五倍，但也提高了最起码两倍以上。    此时此刻，楚寻实力在一次升华，传了出去，不知道要羡慕死多少修士。

正文卷 我不想被命运安排！
     说一说最近的情况吧，一个月前，浊酒刚写这本书，结果没想到居然遇到了相亲，本来一开始是很抵触，结果发现抵触时正确的，相亲的原因是，浊酒整天待在家里看小说，写小说，然后上一份不算很累，但也没多少钱的工作，所以父母就很讨厌浊酒现在这个状态。    然后强行安排相亲，最开始几次骗浊酒去吃饭，结果是一个男生，而后一发不可收拾。    最终相了六个，短短一个月内，我也是服了我爸妈。    六个男生，都看中浊酒，但浊酒压根就不想耽误别人的感情，暂时性不想另一方面的事情，可父母最近一直在逼迫。    浊酒跑去上海，去泰国，如今回家立刻被催了。    现在摆在面前的就两条路，继续相亲，但今年年底必须要给父母一个交代，要么就是跟一个公务员谈下去。    哇！说到那个公务员，浊酒整个人就很来气。    不会聊天，还喜欢聊，而且特别喜欢装逼，浊酒在写书，直接跑进我房间，一个女孩子房间，然后很随意地坐下来，当时真想骂脏话，可最终还是忍住了。    结果看浊酒在写小说，直接来一句：“听说你大专文凭啊，居然会写小说？有人看吗？”    我大你全家的专！大专咋了？大专就不能写书？还有没有人看？我书友估计比你领导还多，真是个ZZ！    浊酒没有理他，这家伙开始各种**叨叨，说什么自己多么多么优秀，自己前途无限光明，现在一个月五千块钱收入，再加上一些XX收入，几乎快破万，而且五险一金，家里也准备买套房，说到这里，有一句话气到浊酒耿耿于怀。    他直接来一句：“不过买了房，肯定是写我的名字，等你嫁给我，伺候好了我和我妈以后，生个男孩，可以考虑加你的名字！”    我伺候你全家？！虽然浊酒是个女生，但特么不是没人追啊，浊酒没想过当阔太太，也不觉得照顾长辈很累，只是一句伺候？    我欠你的？还有我什么时候答应跟你谈啊？你特么脑子是不是有病啊？    最后谈话结束，浊酒请他离开，估计他也生气了。    过了一个月以后，最近开始又骚扰，但让浊酒绝望的是，那家伙真的聪明，没有自己来找浊酒父母了，而是让他父母来交涉，现在动不动被拉出去吃饭，然后两家人在开玩笑，什么天造地设啊，什么这个那个。    而且那家伙，前段时间亲自来浊酒公司，接我下班上班，我没有理会，顺便辞职出去旅游，回家以后各种挨骂，因为那家伙居然告状，把自己描述的多好多好，骂我不懂事，甚至对方父母都亲自打电话来说浊酒，有点不给面子什么的。    尤其是那家伙的妹妹，更是气到吐血，在背地里说我很傲娇，无非就是想要更多的礼金，那天气到爆炸，最终还是忍气吞声！    现在父母天天灌输思想，说什么公务员好，公务员稳定，说我没读什么书，还挑三捡四，再漂亮的姑娘，以后也是老女人等等等等，这特么是亲娘吗？    浊酒很想反驳，但浊酒反驳不了！    没错，浊酒一个月就不到三千块钱，前段时间辞职去旅游，避开麻烦，现在没有工作，也没有什么所谓的收入！财政大权全部被父母拿走了。    浊酒想要离开，不是离家出走，单纯的自力更生！    但浊酒说这么多，不是想伸手讨钱，而是希望各位书友，能否多多支持本书，推荐票，书评，有多少浊酒要多少，浊酒不奢求大火，只要一个月能赚六七千就好！恳求大家不要养肥本书，七月一号上架，还有一个月的时间，不知道会离开多少书友，如果大家也离开了，浊酒无依无靠，可能真的坚持不住。    如若有能力的书友，可以慷慨打赏，浊酒也极其感谢。    昨天就有一个书友说白银盟，等同人民币一万元的打赏，但要银行卡，怕是骗子，所以就不敢给，若是有的话，浊酒下个月可以拿一半的收入，再加上一点点积蓄，就可以先去外省住一段时间了！    不管如何！    希望各位书友真的可怜可怜浊酒，我不想被命运安排！    谢谢！

正文卷 第八十七章：道法自成，武道重瞳！
     山洞当中，楚寻手握涅果，他在悟道，所有的法融为一体，烙印在肉身当中，显得极其辉煌与非凡。    一百零八万神剑术。    金乌搏龙术。    五行圣印。    法相遮天。    者字秘，涅法，兵字秘，等等秘法都在升华，烙印在体内，增强法的威能。    第七大异象，非同凡响，但这些异象并没有交织‘道’与‘理’，发挥不出真正的神威，唯独等待四极境界，才能发挥出真正恐怖的威力。    四极境界，十日当空一出，遮天蔽日，焚烧万物，同阶修士连打都可以不用打，直接被太阳真火给烧死。    异象真正恐怖的境界，就是从四极开始。    所有的秘法，通过法之彼岸熬炼了一番以后，最终烙印在楚寻体内，此时此刻，楚寻举手抬足之间，便拥有一种极其可怕的神威。    彼岸秘境，强如一条真龙，血气腾腾。    “不知道我的肉身，与荒古圣体比拟，谁要强势一点？”楚寻有一些好奇，他不知道自身与荒古圣体哪一个强一些。    楚寻如今为上古金乌，但并不能说就超越荒古圣体，因为荒古圣体不是说只存在荒古时代，而是在那个时代，最强的肉身，每个时代都有属于他辉煌的存在。    “单从能量上来说，我提升境界的源石，是荒古圣体的十倍甚至是百倍，可如若真正交锋，或许不会这么乐观，现在天地还没有差到那个程度，如若碰到单修一个秘境的荒古圣体，亦或者是碰到一位打破诅咒的荒古圣体，未来的路，充满着荆棘。”    楚寻心中暗道，虽然他所需要的能量是荒古圣体十倍甚至是百倍，可楚寻拥有系统，可无限吞噬，这是一个逆天的金手指，故此晋级自然需要常人的十倍，百倍，甚至是千倍，万倍的能量。    不然的话，按照能量吸收，楚寻岂不是一路抵达大帝境？横推九天十地，四海八荒？    这绝然是不可能的事情，除非创造系统的存在，是真正的仙，否则一定会有很多限制。    楚寻成也系统，败也系统，如若没有系统，他难以在这个世界生存，没有任何手段，而败也是因为系统，太过于便利，可需要的能量值也极其庞大。    “如若我的品质提升到远古金乌，或许将可以镇压荒古圣体，只是想要镇压大成荒古圣体，需要不断进化。”    楚寻自言自语，他很清楚自身的弊端在哪里，需要不断进化，血脉品质才能不断提升实力，而荒古圣体则需要打破诅咒，提升境界，随着境界提升，血脉会自然变强。    两者各有各的好处，楚寻如若能在轮海秘境抵达仙古金乌，那么碾压一切体质，但如若楚寻等成为盖世强者的时候，血脉品种也不会有太大的提升。    这个东西，仁者见仁智者见智，不需要讨论什么。    “叮咚，突破彼岸秘境成功，由于抵达第一秘境最后境界，本次奖励获得不朽天赋，武道重瞳。”    声音响起，这是最强吞噬系统的声音。    “不朽天赋，武道重瞳？”楚寻心神颤栗，感到震撼。    一直以来，每提升一个境界，都给予了一门神通奖励，没想到现在居然得到了天赋奖励，这是神体天赋啊。    武道重瞳，从某种意义上来说，是不弱于荒古圣体这种东西的存在啊。    重瞳，象征圣贤，传闻当中，圣人亦或者是大能者生来拥有重瞳，而武道重瞳，则是修士当中的圣贤，这很可怕，又是一门盖世杀招，不弱于者字秘等不朽传承的盖世杀招啊。    “彼岸境居然抽取到武道重瞳这种天赋神通，如若是道宫五重天呢？会抽到什么东西？这个系统，太过于非凡了。”    楚寻暗道，自己都忍不住惊叹了，他知晓武道重瞳代表着什么，这是上古圣人才会拥有的东西，不弱于上古金乌之躯，号称神体，一双目光可开辟天地，强势无敌。    这一刻楚寻自己都惊叹系统的逆天。    轰轰！    这一刻，满天星辰齐齐轰鸣，而后坠下两束神光，落在楚寻双目当中，刹那间一种剧痛感袭来，仿佛熔炎落入双眼一般，痛到灵魂深处。    这是在熬炼武道重瞳，即便再疼，楚寻也要忍住。    就如此三天时间过去，楚寻浑身大汗淋漓，他硬生生撑过去了，虽那是极痛，可有了之前悟道的原因，楚寻心坚如神铁，意志坚定可怕，硬生生承受一切痛苦。    咻咻！    下一刻楚寻睁开眸子，一瞬间混沌气弥漫，宛若天地初开一般，楚寻的眸子，迸裂出两道冷电，重瞳出现，蕴藏滔天神威，有古神文浮现，若是仔细看去，楚寻重瞳眸子流转着五色轮盘，内有浩瀚宇宙，满天星辰，仿佛有一个世界。    这很可怕，这一双眸子，可湮灭世界，崩裂苍穹，如若武道重瞳大乘，光是这一双眼睛，可世间一切强者，而且武道重瞳还有许多用处，不仅仅只是能打出神威。    武道重瞳与前字秘传闻当中有一定的关联，据说就是有无上天尊，遇到过一位拥有武道重瞳的强者，最终创造出前字秘。    九秘之一，前字秘代表着提前知晓，可以提前预知未来一步会发生的事情。    此乃先天不败之秘法，而武道重瞳就是如此，一旦大成，抵达极致，可看到未来一角，恐怖无比。    并且武道重瞳也是天目的一种，而成为源天师必须要拥有一双天目。    可以说这个武道重瞳好处多多，妙处无穷。    就如此接下来半个月的时间，楚寻不断地在升华自己的法，以及熬炼肉身与武道重瞳。    半个月后，精气神抵达圆满，无需在耗费时间精进时，楚寻取出武道世界试炼石，而后直接捏碎！    如今抵达彼岸秘境，实力增幅何止十倍？再加上七大异象，武道重瞳，各大不朽秘法，他足可以镇杀道宫三重天的修士，四重天可以一战，道宫第五重，若是肉身一战，足可碾压。    他要掀翻阴阳教在武道世界的传承！    不光光是为自己，同时也为了紫霞姐，楚寻打算先收一些利息在说。

正文卷 第八十八章：武道世界，一路横推！
     再次进入武道世界，楚虚感到熟悉无比，数个月前他信心满满，来到武道世界，本以为可以横推，却不曾想到直接碰到一群道宫强者，死了足足两次。    此时此刻，楚寻实力早已经翻天覆地，他有自信，可横推第一阶段的武道世界，前提是不要遇到真正的强者。    “欢迎进入武道世界。”    熟悉地声音响起，楚寻没有理会，他很熟练直接跨越天幕，紧接着便来到一座荒岛当中。    这是他最后一次机会，如若这一次死亡的话，元神还是会受到一定的波及，同时三个月不允许再次进入武道世界。    “上次使用武道试炼石，只待了不到数日的事情，如今还有二十几日的时间足够我施展手脚了。”    踏入荒岛当中，楚寻漫无目的地前行，同时在思索自己的计划。    他要去西方七十二仙岛，哪里有秘藏，具体是什么楚寻不知道，但显然是一件异宝。    锵！    可就在这时，突兀之间，一束束神光杀来，这是秘宝，闪烁发光，向楚寻杀来。    武道世界，危机四起，楚寻大摇大摆地行走，自然会被许多人给盯上，当做肥羊，想要斩杀。    轰！    只可惜的是，他们找错了对象。    下一刻，楚寻出手，他神力滔天，一巴掌震碎虚空，如同一个巨大的磨盘，灿灿生辉，仿佛上古蛮兽一击，打崩了虚空，震裂了苍穹，四件轮海秘器，直接被楚寻一巴掌扇碎。    噗噗噗噗！    一瞬间躲藏在暗中的几个修士，当场吐血，他们神色惊骇，不曾想到楚寻居然如此恐怖，四位彼岸巅峰的强者，齐齐出手偷袭，居然被楚寻一巴掌打碎秘器，反噬自身，这得有多恐怖啊？    他们转身就想要逃跑，只可惜楚寻冰冷地声音已经响起。    “想跑吗？”    冰冷的声音显得极其可怕，他们来不及回答，便被楚寻直接洞穿元神，拍碎肉身，而后所有记忆被楚寻搜索，探索神识。    四个修士一共有接近一千枚武道灵晶，等同于十滴元神灵液。    解决完修士以后，楚寻继续往西边前行，通过刚才那四人的神识记忆，楚寻知道自己所在的位置，这里是武道世界极北，想要前往七十二仙岛需要大概三五日的时间。    他打算现在去秘境，取得造化机缘之后，再去收拾阴阳教弟子。    就如此时间一点一点过去，转眼之间，便过去了两天的时间，这两天时间，楚寻大摇大摆行走在武道世界当中，一路上不知道诛了多少修士，累积到手中有接近五万多武道灵晶，等同于五百滴元神灵液。    等同于五十斤源石，压根就算不了什么东西。    只是在短短两天的时间，楚寻获得五万多武道灵晶，这要杀多少修士啊？    这段时间，死在楚寻手中的修士，不说有数千，但也有三四百了，而且都是轮海强者，并非是普通修士，有一些弟子更是有头有脸的。    第三日，楚寻来到七十二仙岛境内。    只是刚踏上这片区域，一瞬间一道道光芒出现在这里，直接将楚寻围住。    “师兄，就是他杀了我们十几位师弟！”    “大师兄，这人生性残暴，屠杀我天月教弟子，浑然不把我天月教放在眼中，今日定要杀他。”    “阁下，你一路前行，横行霸道，屠杀我派弟子，虽这里是武道世界，但阁下未免太嚣张了吧？”    刹那间足足二三十位强者出现在这里，当中不缺乏道宫强者，冷着脸色，立在这里。    “跪下，将所有武道灵晶交出，饶你一条狗命。”    有道宫强者直接出声，负手而立，看着楚寻，高高在上道。    “此人屠杀我教弟子，他所有武道灵晶，有一半是我教弟子的，我要一半。”    “可笑至极，你们教派算什么东西，还有一半是你们的，有一半是我们天火教的。”    这些道宫强者开口，高高在上，带着倨傲之色，他们很强势，认为吃定了楚寻，所以直接要楚寻交出武道灵晶，还因此发生争执。    “浪费时间。”    听到这些声音，楚寻摇了摇头，他叹了口气，他一路上不知道诛杀了多少修士，引来一些麻烦很正常，甚至还有部分人在这里滥竽充数，就是以为吃定了自己，想过来分一杯羹。    “你说什么？”    “这里轮不到你说话。”    “跪下，将武道灵晶交出来。”    “呵，将死之人，还敢如此狂妄？”    楚寻声音响起之后，顿时之间，一道道声音跟着响起，有的人冷酷无比，有的人指着楚寻大声骂道，也有的人高高在上，连正眼都不瞧他。    轰！    下一刻，楚寻压根没有废话，五色苦海翻腾，海浪拍击苍穹，滔天神力爆发，楚寻如一尊不灭的神，气血旺盛如一条上古真龙复苏，他肉身无敌，一巴掌拍杀下去，顿时之间血花溅起。    噗噗噗噗！    道宫秘境之下所有修士当场被楚寻一招秒杀，道宫秘境的修士，虽没有被诛杀，但也受到重创，纷纷在咳血，最严重的半边身子都被打烂了。    “快跑！这家伙可能是个老妖怪！”    “嘶！这家伙是真龙后裔吗？怎么如此恐怖？”    “神力滔天，此人必是年轻一代的王者，不要招惹。”    一瞬间这些道宫强者脸色慌张，虽然在这里不会真正的死亡，可一旦死亡的话，他们身上的灵晶会少十分之一，并且复活机会少一次都极其可惜，他们怎舍得在这里白白死去。    “别走了，都留下来了。”    下一刻，楚寻白衣如谪仙，速度极快，抬手指间，金乌搏龙术化作一张图腾，照耀山河，恐怖的神力从金乌搏龙图中杀出，化作一道道致命的神光，直接打在他们身上，当场肉身炸裂，根本连跑的机会都没有。    一个照面。    三十位彼岸巅峰的强者被诛杀，七八位道宫强者皆陨！    这就是楚寻的力量。    同阶无敌，可逆天伐仙！    彼岸大乘，神纹印体，这一刻的楚寻，足可以称之为‘年轻一代的王’。

正文卷 第八十九章：无上秘境，神灵墙壁！
     三十多名修士，加起来足足三万枚武道灵晶，换算下来这就是三百滴元神灵液，等同于三十斤纯净源石。    或许听起来三十斤纯净源石很少，可实际上一个道宫秘境浑身上下加起来都值不了十斤纯净源石。    源石难得，更别说纯净源石。    楚寻这才仅仅诛杀了多少修士，如若横推一个武道世界第一区域，哪怕就是一个阴阳教，将会积累恐怖的武道灵晶，如若楚寻无情，愿意举世为敌，真正做到横推，第一区域，楚寻就可以赚取海量的纯净源石。    不过若是楚寻真的掀翻武道世界，其后果很恐怖，会引来许多大敌。    时间转眼过去一天，这一次没有遇到什么麻烦和危险，他直接来到七十二仙岛境内，根据脑海中的记忆，不多时楚寻找到了秘境入口。    是七十二仙岛当中，一处十分隐蔽的山洞。    山洞显得十分平常，没有任何一点古怪，不知道的还以为是一个普通兽洞。    楚寻很直接，一步跨越当中。    山洞内有许许多多条通道，曲曲弯弯，根据血刀男子的记忆，楚寻没有走错一步，最终他深入接近千米，很快一扇门出现在楚寻面前。    这是一扇石门，上面有许多刀剑痕迹，弥漫出古老的气息，给人一种古朴宏伟地感觉。    “打开这扇门，将会遇到试炼！不知道这里面藏着怎样的宝物。”楚寻很好奇，半年前他来到武道世界，将血刀男子击杀，而后才得知这里有秘境。    咔咔咔！    没有多想什么，楚寻将手掌放在石门上，仅仅只是微微一推，一瞬间石门发出轰隆隆地声音，许多石灰落下，不过却没有沾染到楚寻身上。    待石门推开之后，一道人影便出现在楚寻面前。    轰！    几乎没有任何废话，石门之后，第一道试炼直接开始，神力滔天，光芒璀璨，第一道试炼是一个彼岸天骄级的存在，血刀男子当初只抗住了三招，然后被诛灭。    然而楚寻直接迎刃而上，五行圣印无情杀出，神纹印体，道法天成，当初楚寻手握涅神果，不断精进自己的法，再配合第七大异象‘法之彼岸’楚寻掌握的法，已经提高到一个极高的程度。    楚寻如今为彼岸巅峰修士，可楚寻的法，等同于道宫境的法，跨越一个大境。    五尊神影出现在楚寻身后，如上古神王一般，向那人影劈杀过去，强势无敌。    金王印杀出，人影化作一把无坚不摧的神剑，斩落下来。    木皇印杀出，人影化作宝瓶吞噬生命精华，无情坠下。    水圣印杀出，化汪洋大海，奔腾不息，神威盖世，法力滔天。    火尊印杀出，化作盖世神王，如不灭帝君，火焚万物，湮灭一切。    土灵印杀出，无垠大地，雄厚磅礴，如一座魔山，疯狂镇压。    五行圣印，楚寻已经信手拈来，杀出盖世威能，直接横扫这道人影。    五行圣印联合起来，化作一个磨盘，疯狂转动，将空间给磨灭，轰隆隆地怪声响起，神光灿灿，一缕缕光芒四溅，最后楚寻一巴掌拍下，震碎一片虚空，将这道人影当场无情格杀。    这便是楚寻的恐怖，他如今彼岸巅峰，肉身无敌，如一头上古真龙后裔，气血旺盛可怕，同阶无敌，可横推同阶一切天骄，别的不说，就光说楚寻现在双臂之巨力，几乎接近百万斤。    一巴掌拍杀下去，百万斤巨力，可将一座山岳打碎啊，这是百万斤的打击力，而不是普通的力量。    若是力量，楚寻几乎拥有搬山之力。    第一关过！    血刀男子只能坚持三招，然而楚寻一个照面，便直接通过第一关，异常的凶悍。    走进石门当中，这一刻石门在缓缓关闭，楚寻静静立在这里，神色平静。    石门关闭之后，刹那间一扇墙壁映入楚寻眼中。    墙壁呈现黑色，是上古黑铁铸造而成，有一种极其恐怖的厚重感，宛若一座太古魔岳，恐怖滔天。    “试炼通过！”    沉厚地声音响起，这是神识之音，不是活人，只是一道神念罢了。    “试炼？”楚寻没想到，血刀男子无法跨越的第一关，仅仅只是试炼，但楚寻没有任何畏惧，只要是同阶一战，楚寻无惧一切。    “这是什么地方？”楚寻开口询问，虽然不知对方会不会回应。    出人意料的是，神念似乎有一点点智慧，选择了回答。    “此地乃是神灵墙壁，古今往来最强试炼之地。”    声音宏伟，仿佛是亘古传来的声音，令人不得不严肃。    古今往来最强试炼之地？楚寻微微咂舌，这句话颇有一些霸气啊，荒古世界，有无数试炼之地，但敢自称最强试炼之地，能有几个？哪怕星空古路都不曾敢自称是最强试炼之地吧？    “何来最强试炼之地？”楚寻好奇问道。    “神灵墙壁，有天道意志，可烙印这片天地最强人杰一缕神威，而后进行极致一战，天罡七十二天骄，地煞三十六英杰，万古十二帝，如若你有绝对的实力，可以选择挑战，神灵墙壁会投影出古金往来最强人杰的虚影，与你进行极致一战，同境争斗，胜者进，败者退！”    “不过神灵墙壁，一生只允许挑战一次，一旦挑战失败，将丧失资格，不允许有第二次战斗的机会，战胜的人杰越强，可获取神灵宝藏，当中不缺乏大帝心得，无上古经，甚至帝料！”    声音响起，让楚寻彻底震撼了。    大帝心得，无上古经，帝料，哪一件东西不是让天下人为之疯狂的东西。    没想到在这里都可以获得，如何不让人心动。    这的确令人无比心动，但让楚寻更加震撼的是，武道世界的开辟者，到底是什么来头？    “是否选择挑战？”    声音响起，无情至极，询问着楚寻。    “战！”    楚寻没有任何废话，他直接选择挑战。    “即将投影天骄虚影，请注意，目前为七十二天骄强者，通关之后，可在神灵宝藏选择宝物，如若失败，将随机抽取一件普通宝物，但必须要挑战成功一位。”    声音响起，楚寻点了点头，而后严阵以待。    神灵墙壁，共分三个阶段，七十二天骄！三十六英杰！万古十二帝！    也就是说战到最后，可以跨越时间，与古之少年大帝一战！    这，才是让楚寻心动的根本原因。    这的确是一处，无上秘境。    \    推荐票即将被超越，排名岌岌可危，各位小哥哥小姐姐们，不要痿了啊~~~才坚持两天，就不投票了~~~~

正文卷 解释一下管理员禁言的事情！
    《证道吧！金乌大帝！》解释一下管理员禁言的事情！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第九十章：白袍天骄，无情横推！
     神灵墙壁，乃是天道临摹古今往来最强人杰的影子，而后用来试炼。    什么叫做天骄？一片区域无敌，力压同阶。    什么叫做英杰？同阶无敌，力压一切强者。    什么叫做妖孽？当代无敌，力压一个大世。    但自古以来，文无第一，武无第一，所以神灵墙壁便是要跨越时间，让每个时代最强的俊杰，进行华丽碰撞，虽然这依旧不能真正代表什么，因为这只是一道虚影，可相差不会很大。    因为神灵墙壁会增强虚影实力，达到意义上的公平一战。    这一刻，神灵墙壁面前，楚寻沉下心神，他认真观看这块墙壁，严正以待。    轰！    刹那间一束束神光弥漫，从墙壁当中折射下来，而后凝聚出一道影子，这是一个古之天骄，身披银甲，手持一杆长枪，威风凛凛，是彼岸境巅峰的修士。    楚寻没有大意，金乌搏龙术无情杀出，刹那间楚寻五指化爪，如上古魔禽一击，这一爪撕裂虚空，迸裂出璀璨火花。    轰轰轰！    后者极强，长枪一扫，神力滔滔。    砰砰砰！    不过纵然如此，楚寻肉身恐怖，如上古真龙后裔一般，旺盛可怕，近距离一战，楚寻仅仅只是一个照面，直接将这位古之天骄击败，化作光雨，直接击败。    不是对方太弱小了，而是楚寻太强了，如今的楚寻，不弱于少年大帝，天骄固然可怕，但遇到少年大帝，是他们的可悲。    很快神灵墙壁出现第二道投影，楚寻再一次杀出，他神力滔天，几乎永不枯竭，一路征战。    就如此时间一点一点过去，足足过了七天七夜之后，七十二天骄试炼，楚寻战到了最后一位。    最后一位天骄，一席白袍，法力滔天，道法自成，强势可怕，从最开始一个照面击败的天骄，到现在第七十二位天骄，楚寻已经不能随意击杀了。    因为神灵墙壁的原因，这些天骄都被加强了一些，因为他们终究是没有意识的存在，做不到极致一战，所以才会被增强。    战到第七十二位天骄时，楚寻没有吃力，只是惊叹对方的实力。    很强！    轰！    白袍天骄抬手，而后法力滔天，如汪洋大海一般镇压而来，神力化作十八般兵器，刺破了苍穹，切开虚空，神光灿灿，宝相庄严，神印落下，杀出盖世为名。    这人在昔年，是一位无上天骄，曾经将一片区域的同龄强者无情碾压，不过未来没有成帝，但也成就了大圣之位，可见此人有多强。    锵锵锵！    楚寻金乌搏龙术发挥到了极致，双拳大开大合，如黄金圣拳一般，五色光芒弥漫，直接碾压，金乌极速展开，直接来到白袍天骄面前。    他神力滔天，与对方的法力对抗，而本体一飞冲天，展开极速，近身而来，一拳轰击在白袍天骄身上。    咔嚓！    楚寻一拳，仿佛真龙一击，空间都被活生生打穿，莫说彼岸秘境，就算是道宫五重天的修士，也要被楚寻直接镇压击杀，这是极致肉身的可怕。    噗！    白袍天骄当场四分五裂，被楚寻近身一击诛灭了。    但下一刻，白袍天骄的肉身重组，一团团火焰燃烧，而后自愈。    “凤凰再生术！”    楚寻皱眉，他掌涅法，自然知晓这是什么神通，这是涅法的分支，虽然比不上完整的涅法，但也是一门极其强大的法，可以再生，等同复活，就是无法增加战力。    涅法不但可以复活，而且还能增加战力。    轰轰轰！    滔天法力再次杀来，化作汪洋大海，楚寻倒退数百米外，饶是他肉身无敌，也难以抗拒这种如汪洋大海的法力，这家伙极其不凡，可能是某种特殊体质，一旦大乘，浑然天成，道法自然，那个时候与天地融合，先天不败，可镇压一切妖魔鬼怪。    “如若跟他生在一个时代，的确很麻烦，他若大乘，谁能比拟？”    楚寻心中感慨，这白袍天骄的确很非凡，是某种特殊的体质，可能就是先天道体，这种体质极其强悍，若是成为圣主级的存在，可力压诸多体质，除神体亦或者圣体这种，不然谁与争锋？    这场斗争打的很激烈，楚寻被对方狠狠压制，法力滔天，让楚寻不敢轻举妄动，关键时刻，楚寻肉身都崩裂了，不过者字秘发挥出极大的作用。    最终楚寻神拳无敌，肉很强横可怕，将对方彻底镇压。    实际上楚寻还没有动用真正的绝招，异象没有动用，还有轮海秘器没有动用，这些都是绝招。    仅仅只是七十二天骄第一道试炼，楚寻不想要动用太多的底牌，不然的话，后面的战斗，更加艰难。    轰！    白袍天骄最后化作光雨消失，楚寻立在神灵墙壁面前，等待着下一关。    “第一道试炼通关，是否继续挑战第二道试炼，三十六英杰！请注意，第二道试炼，每一位都会强于七十二天骄最强者，您可以选择不继续试炼，等待实力提升再来试炼，同时可以抽取第一道试炼奖励，也可以选择继续挑战，奖励积累。”    神灵墙壁传达的声音响起，让楚寻不由思索。    现在可以抽身而退，获得第一道试炼奖励，但也可以继续战斗，一旦输了，将没有第二次机会，如若赢了，奖励还可以叠加。    “战！”    楚寻最后做出决定，他真正的目标是古今往来那些少年大帝，所谓天骄英杰，阻挡不住楚寻的脚步。    轰！    下一刻，神灵墙壁出现，一位少年出现，头戴王冠，有一种极其可怕的气魄。    这不是人族，这是妖族强者，气血沸腾，肉身血气冲天，如同一口不灭的神炉，灿灿生辉。    轰！    几乎没有任何犹豫，楚寻直接杀出，五行圣印，金乌搏龙术，一百零八万神剑术杀出。    锵锵锵锵！    这里化作光的海洋，战到极致，这的确是一位无上英杰，胜过白袍天骄。    楚寻战到热血沸腾，杀出真意，者字秘催动了三次，最终将他击杀。    这一刻楚寻终究意识到神灵墙壁有多恐怖了。    这还不是少年大帝，这仅仅只是古今往来最强英杰罢了。    如若是少年大帝呢？那该有多恐怖？    亦或者说，第三十六位无上英杰，该会有多强？    楚寻不知......    \    一群和二群已经被浊酒全体禁言了，考虑六月一号解散，浊酒只想认认真真码字，我不惹事，但事来了，浊酒也不怕，最近书评区出现几个喷子在不断喷人，浊酒不生气，因为有书友会骂回去。    我不惹事，也绝对不怕事！第一更送上！

正文卷 第九十一章：无上英杰，荒古圣体！
     噗！    这是一场苦战，楚寻施展浑身解数，甚至祭出混沌神鼎，最终击败了这个少年英杰。    而后楚寻一路征战，几乎没有任何休息。    第二位！第三位！第四位！第五位！第十位！越到后面这些英杰越强，甚至到了第十一位，凶猛滔天的，乃是神体，打的楚寻肉身崩裂七次，当然对方也被楚寻打崩了十次，最终陨灭。    有部分无上英杰恐怖滔天，在某种意义上，他们的实力不弱于少年大帝，但命运悲哀，他们在同一段时间，遇到无上大帝，譬如说遇到无始大帝这种存在。    任你天骄无双，任你战法无敌，遇到了无始大帝只能饮恨，所以楚寻认为，自己现在挑战的无上英杰，从某种意义上来说，就是少年大帝，只是没有证道罢了。    时间荏苒，三十六位无上英杰，楚寻战到极致，不知道洒了多少血，也不知道肉身崩裂了多少次。    最终足足十天十夜的时间，楚寻横推三十五位无上英杰，有几次差一点真的败了，异象全开，动用了足足三次涅法，好在这里是武道世界，让原本只能施展两次的涅法，可以多使用一次。    涅法运转三次，楚寻的战力提升足足几十倍，几乎抵达百倍，这才抹杀了对方，好在的是，击败一位英杰，就可以得到神力滋润，每一次战斗都是最巅峰状态，而不是一直消耗神力。    否则的话，这样无止境的战斗，任凭楚寻神力滔天，也难以对抗这么多英杰。    踏！踏！踏！    此时神灵墙壁当中，折射出一道璀璨无比地光芒，光芒消散过后，一个女子立在神灵墙壁面前，女子身材纤细，曼妙无比，肌肤如雪，面似芙蓉，眉如柳，周围环绕淡蓝色的光芒，如同冰晶一般。    这个女子很恐怖，一双美目，空灵无比。    这是三十六无上英杰最后一位。    虽是一个女子，但楚寻警惕万分，之前一路征战，三十六英杰一个比一个强，一个比一个恐怖，眼前虽是一名女子，但在三十六英杰当中排名到第一，恐怖滔天。    轰隆！    楚寻没有废话，十日当空的景象出现，烘烤万物，一缕缕太阳真火焚烧世间，湮灭空间。    五色苦海弥漫，滔天神力席卷苍穹，直拍云霄，崩裂虚空，扶桑神树在楚寻身后扎根，化作一片小世界，垂落出一缕缕火红色的光芒，遮在楚寻面前，抵挡因果与神力。    十口命泉轰隆齐响，弥漫出无穷无尽的生命精元，提供无穷神力，天地神桥出现，仿佛可登天，法之彼岸在脚下，一切法通神，信手拈来。    楚寻如临大敌，这名女子很恐怖，第三十六位无上英杰，古今往来最强英杰。    在之前楚寻一路横推，其中到后面楚寻遇到了一些可能真不会弱于某个少年大帝的强者，尤其是方才一战，楚寻战到血都干涸，现在第三十六位，让楚寻不由警惕且有惊叹。    他未曾想到，古往今来最强英杰，居然是一位女子。    踏！    楚寻异象全开，下一刻那女子抬手，随后法力滔天，神力匹练，一口骨矛出现，洞穿虚空，打崩了苍穹，宛若灭世之矛直接向楚寻杀去。    “嘶！”    对方神力无敌，绝对不是彼岸秘境的实力，这一矛足可以将一位道宫五重天修士给诛杀。    骨矛森森可怕，流淌着一缕缕如钻石一般璀璨地鲜血，仅仅只是看了一眼，便有一种心悸地感觉，那一滴血极其不凡，可能是一位盖世者的鲜血，甚至极有可能是......帝血！    砰砰砰！    几乎没有任何想法，楚寻一路倒退，他难以撄锋，对方太强了，神力滔天，楚寻感觉比自己的肉身还要强大一些。    嗡嗡嗡！    刹那间六大异象流转神光，竟然有一种被压制的感觉，楚寻皱紧眉头，很快他知道发生了什么事情了。    “女圣体！”    没错，这个女子是一位女圣体，楚寻六大异象有一种被压制的感觉，这种压制不是境界上的压制，而是异象天生的压制，自古以来能压制异象的体质，唯独圣体。    荒古圣体。    “单修一个秘境的荒古女圣体，妈的，居然遇到这种变态的存在，这还打什么？”    楚寻几乎要吐血，因为他察觉对方不单单是荒古圣体，而且还是那种就修炼一个境界的无上圣贤。    说白了一点就是，虽然对方依旧是轮海秘境的实力，可这是一个修炼轮海秘境几百次，甚至是几千次上万次的强者，轮海秘境，她几乎无敌。    要不是神灵墙壁压制真正实力，只怕楚寻一个照面就要被这种存在该诛杀。    轰轰轰！    骨矛崩天，女圣体横推杀来，金色拳头闪闪发光，可崩裂苍穹诸天，神拳无敌，楚寻再谨慎，也不小心被拳威扫中，半边身都炸裂了。    者字秘催动，楚寻肉身完好如初，而后面色发冷，五行圣印杀出，化五尊不灭虚影，狠狠砸下。    咚咚咚咚！    五行圣印打在对方身上，如同敲击在一块神铁上，发出沉闷地声音，荒古圣体果然恐怖滔天。    这一刻楚寻彻彻底底地知晓，自己与荒古圣体有多大的差距了。    天下第一圣体，名不虚传，楚寻为上古金乌，肉身本应该无敌，但在荒古圣体面前，依旧有差距，当然这也是因为对方修炼单一秘境，所以肉身才会这么恐怖，若是普通荒古圣体，不会这么强大与变态。    砰砰砰！    大战爆发，仅仅不到十个照面，楚寻肉身全部炸裂，他斩掉女圣体一只手臂，然而自己肉身却被打裂，唯独施展者字秘才能复苏，而对方金色苦海翻腾，眨眼之间，肉身恢复如初，再一次杀来。    “妈卖批！该死的荒古圣体！”    此时此刻，楚寻头皮发麻，但也只能咬牙一战了。    \    第二更送上！同时宣传一下小浊酒的公众号。    搜索【小浊酒哟】，亦或者【zhuojiu521520】    公众号是朋友帮浊酒弄的，书友提议，让浊酒建立公众号，这样就可以跟大家零距离接触，而且一些通知可以从公众号说了！    最最最最最最最最最最最重要的是！    浊酒爆照了~~~~在公众号里面！    请记住，浊酒的头像是卡通女生头像，大家不要关注错了~~~

正文卷 第九十二章：竭尽全力，绝望一战！
     从最开始的七十二天骄，楚寻累积许多经验，在到后面的三十六无上英杰，楚寻战斗经验疯狂提升，可这一战，已经不是战斗经验能解决的。    这是法与法，神与神，肉身与肉身的最强碰撞。    荒古圣体，荒古时代被誉为最强体质，大成的荒古圣体可与大帝争锋，举世茫茫，一个时代只允许出现一位大帝，这是无情魔咒，但在极端的时代，可以允许出现一位大成圣体。    不管如何荒古圣体是世人心中的第一体质，只可惜的是，如今荒古时代，天地法则不全，大道残缺，荒古圣体可能彻底要凉，但还有一线生机，因为天地还没有恶劣到那个程度。    唯独一万年以后，天地将会再一次恶劣，青帝证道，而后青帝在岁月中消失，天地再一次变得更加恶劣，如此一来的话，荒古圣体就更难以生存。    但眼前这位荒古圣体并非是荒古后的圣体，而是荒古前的圣体，让楚寻各种骂娘。    砰砰砰！    女圣体抬手，她灵秀绝美，有一种女帝的感觉，出淤泥而不染，散发着一种寒霜般的气质，如九天玄女，衣袍挥动间，令人不得不赞叹她的魅力。    只可惜这位女圣体很恐怖，两者碰撞，对方一掌就能崩裂肉身，打的楚寻苦不堪言。    金色苦海拍击苍穹，楚寻五色苦海映照辉煌，雷电交织，将这里笼罩成一片雷域。    “没想到世间居然还有一位女圣体，我还以为圣体是男的。”战斗中楚寻不免心中附议吐槽，他真的没想到居然会遇见一位女圣体，而且还是单修第一秘境的女圣体，要知晓是这样，楚寻可能不会选择挑战第二关。    倒不是楚寻畏惧，而是最后一关，并非是公正一战。    这是一位大成的荒古圣体，强势可怕，而且单修第一秘境的圣贤级存在，可能在她那个年代，镇压一切强者，最终在帝路上失败，遇到了古往今来最强那几位大帝之一，最终饮恨。    何为大成？准帝九重天为大成，圆满之后为大帝。    她败在了帝路上，原本应该震古烁今，但最终她遇到了一个诸雄都为之绝望的大世，败在帝路上，一切的辉煌伴随着岁月而消失，令人感到叹息而惋惜。    可楚寻并非是大成肉身啊，他不过是上古金乌，从一开始的三足金乌，属于普通王族，就如同荒古世家直系弟子一般，唯一的区别就是，更加稀少一些罢了。    而晋级为荒古金乌，楚寻等同于无缺的最强王族，是直系中的直系，体内的血脉精纯无比。    如今为上古金乌，等同于当代神体级别，但一个时代有一个时代的强与弱，就如同荒古后，圣体被压制到怀疑人生，所以上古金乌等同于神体一脉，与圣体相差不是很大，可要是真比的话，不如圣体。    但如若楚寻晋级远古金乌，那么一切将不同了，远古金乌可比肩荒古圣体，甚至胜过荒古圣体。    提升品质，不会有翻天覆地的变化，因为到了一定程度，提升百分之一都是恐怖的提升，就如同无始大帝一般，这种级别的存在，哪怕是得到再珍贵的东西，也不可能实力翻倍。    对于无始大帝那种存在，万分之一，十万分之一，甚至是百万分之一都是巨大的提升，飞跃式的提升。    所以楚寻晋级远古金乌，其品质精进数倍，可随着境界强大以后，肉身强度和轮海神力都是几十倍的提升。    简单来说，若铸造轮海四大秘器后，再加上提升成为远古金乌，楚寻足可以与这位女圣体抗衡，绝对不会这么吃力。    现在几乎是被压着打，完全没有任何反手之力。    “最强英杰便是如此，如若是十二少年大帝呢？”    楚寻一阵头大，他知晓若是碰到十二少年大帝肯定难以击败，可现在最强英杰几乎压制自身，根本没有任何一点反抗能力，这让楚寻根本不敢去挑战万古十二帝，也就是最后一战。    他有打算，不晋级远古金乌绝对不会进行最后的挑战，他要最巅峰最鼎盛的状态，去挑战第三阶段，否则的话，要吃大亏。    轰！    下一刻金色圣拳杀出，足足百米之大，毁天灭地，圣拳坠下，打崩一片区域，楚寻划动五行圣印以此对抗，两者神力滔天，都是永不枯竭的那种，迸裂出最强火花。    如若楚寻战胜这尊女圣体，传了出去，名震天下。    但可惜的是，这几乎是不可能的事情，一尊昔年大成的女圣体，而且还是单修第一秘境的女圣体，楚寻哪里可能战胜，能坚持到现在，楚寻心里明白。    因为这只是一道虚影，而不是真正的本体，若是真正的本体前来，哪怕压制境界，以轮海秘境的实力一战，楚寻也输定了。    先不说对方是荒古圣体，就光说对方的战斗经验，足可以碾压自身。    砰砰砰！    楚寻没有话说，他唯独一战，杀出自己最强招式，者字秘随时准备施展，没有一刻掉以轻心。    “杀！”    无声的呐喊，楚寻目光冷冽，他扑杀过去，以金乌肉身对抗圣体。    鲜血洒落，白骨碎裂，楚寻不断施展者字秘。    咚！    到最后这尊圣体也战到极致了，楚寻不断施展者字秘，女圣体也承受不住，纵然血气旺盛，可也耗不住楚寻这样复活。    女圣体没有废话，秀手一捏，法印出现，一口宝瓶出现在她手掌当中，紧接着化无上神物，直接坠下。    空间如镜子一般被打碎，支离破碎，蜘蛛网状一般的裂痕出现，神力无敌。    楚寻肉身直接被打中，肉身龟裂，者字秘都难以修复，刹那间涅法自动觉醒，滔天火焰从体内燃烧，而后涅重生，战力加成。    这是一场绝望的战斗，女圣体几乎没有动用太多招式，仅仅依靠肉身便将楚寻打的没脾气。    若是接下来施展无上玄法，楚寻无法战胜。    \    推广一下微信公众号！朋友帮我做的，浊酒负责推广和更新，不喜欢加群的书友可以关注公众号，不定时浊酒爆照，以及聊剧情~~~~~总而言之大家帮个忙~~~    打开微信搜索，【小浊酒哟】亦或者【zhuojiu521520】！

正文卷 第九十三章：涅三法，大乾坤指！
     无上宝瓶印杀出，可震裂苍穹，昔年这位女圣体惊艳决绝，宝瓶印落下，震杀不知多少诸雄，是无上神法之一，以自身为根基，产生的无上玄法。    楚寻难以抵抗，称这场战斗是绝望一战也不足为过。    一位荒古圣体啊，在荒古前本应该力抗一切的存在，她胜过部分大帝，如若与金乌大帝在一个大世的话，或许也能做到圣体压大帝的盖世成就，只可惜在她那个年代，出了一位极其可怕的存在。    楚寻不知道是谁，但一定是震古烁今的大帝之一，古今往来最强大帝一列。    万古三十帝，可实际上有很多大帝虽震古烁今，但威名没有那几位强大，有一些大帝甚至都已经绝灭了传承，这位女圣体绝对不会弱于部分大帝。    也就是说，楚寻现在面对的，就是少年大帝。    轰隆！    宝瓶印杀下，天都踏了，空间扭曲，如同神炎燃烧一般，显得极其可怕，轮海秘境所爆发出来的力量，竟如此恐怖，这等神威只怕就算是四极强者都难以承受吧。    这是楚寻的猜想，但女圣体绝对可跨越五个境界，进行伐仙，楚寻现在的极限是四个境界，双方都是盖世天才，但对方还是强过与楚寻。    砰砰砰！    五行圣印发挥到极致，硬生生出现五尊人影，金木水火土，五大神，他们扑杀过去。    化无上锐利！化无上生命！化无上浩瀚！化无上神炎！化无上磅礴！    这是绝杀，大圣级的神通杀出，这方天地都崩了，五行圣印如同一个巨大的磨盘，有神纹弥漫，差一点都交织道与理这种神性，这是楚寻极致一战，施展过涅法之后，楚寻的战力提升到了类道宫强者。    他无情杀出，纵然是荒古圣体也被五行圣印打的支离破碎，肉身如七彩琉璃但一寸寸地崩裂，而宝瓶印与天地融合，道法自成，汪洋般的神力如大海镇压，楚寻不断咳血，他骨头也在崩裂。    无上宝瓶印太凶残了，楚寻根本扛不住，到最后楚寻肉身再一次崩裂，者字秘一扫，肉身恢复如初，但女圣体金色苦海沸腾，支离破碎肉身也恢复如初。    “娘希匹，荒古圣体就这么难以恢复？”楚寻吐了口血沫，他目光更加凌厉与凶悍了，此时此刻楚寻总算明白未来群雄那么讨厌和忌惮圣体了。    这简直是一尊不灭的肉身，要知晓这尊女圣体并没有什么恢复类的秘法，仅仅只是靠不灭金身强行恢复，这就是圣体的可怕，一旦大成，几乎不死不灭，金身不败。    轰！    楚寻没有多想，金乌搏龙术杀出，他利爪如神兵，撕裂苍穹，直接拍杀过去，一瞬间将一片空间打碎，而后力压向下。    咚！    女圣体也没有任何表情，抬起手来，金色的拳头宛若世间最璀璨地大星以下往上轰击。    两者碰撞在一起，崩裂了不知道多少空间，楚寻肉身震动，五脏六腑都如同移位了一般，在不断咳血，五色的血液流淌着丝丝光芒，显得极其奇异。    女圣体也在咳血，不过没有楚寻那么惨淡罢了。    如之前所说的一般，这的确是一场绝望之战，在荒古女圣体面前，楚寻一切都被压制，无论是肉身，神力，玄法，还是战斗经验，楚寻感觉就算是金翅小鹏王来了，都要吃大亏，甚至还不如自己。    啪！    五色苦海和金色苦海拍击在一起，海啸阵阵，雷电交织。    这场战斗，麦芒对针尖。    “杀！”    没有任何话说了，唯独死战，下一刻楚寻祭出混沌神鼎，他没有任何藏私，神鼎出现，一重重神环五光十色，一缕缕混沌气流淌下来，遮盖在楚寻面前，抵挡女圣体的神力攻击。    这几乎是楚寻最后的手段了，轮海秘器！    混沌神鼎出现，化十八米之大，混沌气弥漫，镇压四方，给人一种沉重无敌的气质。    四足鼎镇压世间，如无上神物，震古烁今，闪烁璀璨光芒。    砰！    女圣体杀出，一巴掌拍击在混沌神鼎上，鼎身震动，而后横飞出去，楚寻肉身更是直接崩裂，五色鲜血几乎要流干，这尊女圣体太凶残了。    砰砰砰！    女圣体不断轰击，混沌神鼎嗡嗡震动，神光灿灿，楚寻的混沌神鼎极其恐怖，本身重若万钧，虽没有加什么无上材料，但也极其恐怖。    正常就算是道宫五重天的修士，也难以撼动，可现在却被女圣体不断轰击，每一次攻击都让楚寻肉身龟裂，不由吐血。    楚寻一直扑杀，他举起五色神拳与金色圣拳轰击在一起，产生华丽地碰撞，虚空扭曲，空间坍塌。    噗！    楚寻倒退，他左臂直接被打碎，血肉模糊，白色的骨头都清晰可见。    女圣体也在吐血，若不是楚寻拥有者字秘和涅法，根本不可能支撑到现在。    最重要的其实还是，两者的神力滔天，凶猛似火山，强悍无敌，这是两个当世最强者一战，轮海秘境极致一战。    但极致一战，绝对不是公平一战，楚寻没有真正抵达圆满和极致，同时对方也不是真正的一战。    砰！    最终楚寻再一次被打的支离破碎，涅法再一次催动，楚寻战力飙升，他捏法诀，神力化作一块神印，直接坠下，将天都压碎了。    轰隆隆！轰隆隆！    女圣体则直接杀出宝瓶印。    宝瓶口上，垂下缕缕神光，乌黑色的光芒，摄人心魄，这口宝瓶承载天地，镇压苍穹，显得极其可怕，凶威滔天，可怕到极致。    砰。    神印和宝瓶碰撞，惊天动地，神威滔天，两者杀出了真火。    楚寻越杀越凶，战斗经验疯狂飙升。    这是一场绝望之战，打了这么长时间，楚寻遇到了最强敌人，而且输的几率会很大。    这很难战胜，楚寻不知道断了多少根骨头，肉身也不知道龟裂了多少次，者字秘催动到神力几乎干涸。    三天三夜之后，两者交战三千招，楚寻再一次动用涅法，第三次涅法，楚寻的战力再一次提升。    涅之后，楚寻如同一尊无上谪仙，瑞光万道，神光灿灿，一举一动，蕴含天道。    女圣体气血也几乎干涸，神力所剩不多，被楚寻活活耗到这个程度，如若对方是一位真正的女圣体，有意识的女圣体，楚寻早已经败了。    “大乾坤指！”    下一刻女圣体抬手，一指杀出，这是最终杀招，内蕴乾坤，撕裂苍穹。    “杀！”    楚寻携混沌神鼎杀出，一切法融入鼎中，没有什么花哨的招式，无情杀出！    （推荐一本好书：最强妖孽兵王归来，好友力作！大家可以去看看哟~）    （再强烈安利一波浊酒的微信公众号，浊酒写了一个多月，本书七月一号上架，再早的话，也要八月份才能拿到稿费，也就是说三个月无收入状态，如果大家关注浊酒的公众号，还可以接点小广告，赚点小钱，但请放心浊酒一定不会长期发广告，经常会发一些内容故事出来的~~~拜谢！！！）    （微信公众号：小浊酒哟。ID：zhoujiu521520）

正文卷 第九十四章：熬死圣体，九天神藏！
     这一刻，神灵墙壁面前，一切都失去了本应该有的光彩。    大乾坤指是无上玄法，曾经贯穿一个时代，大乾坤指一出，天地崩裂，可跨越境界诛杀敌人，曾有一位古之圣贤称霸世间，可却被一指灭杀。    乾坤在崩裂，这是法的极致，牵扯的已经不是虚空与空间，而是神与法在崩裂，道与理在撕裂。    楚寻将所有法融入在混沌神鼎当中，一鼎化万法。    混沌神鼎化作一轮刺眼的金阳，冲天而起，与大乾坤指碰撞，迸裂出可怕的气势。    噗！    结果很残酷，楚寻肉身都崩裂了，大乾坤指曾经诛过远古圣贤，这门玄法一指崩乾坤，圣贤一指，乾坤三指，大帝九指，这是绝世的神术。    楚寻空间周围一寸一寸地崩裂，自身更是遭到了恐怖的伤害，每一滴血都被蒸发了，这是绝杀。    女圣体肉身也在崩裂，轮海都枯竭了，她与楚寻一战，几乎耗费了所有的神力，楚寻者字秘催动了接近二十次，涅法被动施展了三次，几乎已经触碰到了极限，若是在施展涅法的话，寿命会有所影响。    楚寻原本的极限，要么就是二十次者字秘，要么就是两次涅法，可这是武道世界，有所加强，三十次者字秘或者是三次涅法。    但楚寻已经施展二十次者字秘和三次涅法，几乎快触碰到寿命这个阶段，若是再施展涅法，或者是者字秘，就伤及寿命，第一次不多可能就十年寿命，但还是有所影响。    肉身将会有缺，而不是无缺，需要耗费很大的代价去修复，楚寻不想在这时候，被迫施展真正的底牌。    除非......真的难以战胜。    锵锵锵！    不远处，女圣体肉身一寸寸崩裂，金色肉身爆射出恐怖光芒，而楚寻肉身也在疯狂崩裂。    两败俱伤。    但他们的较量还在，谁先死谁就输了，这是神灵墙壁的漏洞，若是楚寻熬死了女圣体，那楚寻便胜了，可若是女圣体熬死了楚寻，那么楚寻就输了。    如若真正一战，两人都已经走向了灭亡，当然施展涅法的话，楚寻还能再一次复活。    这是楚寻最后的底牌，若拖不死女圣体，他立刻施展涅法，十年寿命没了就没了.....    轰隆隆！轰隆隆！    此时此刻，楚寻轮海当中的十口命泉，在不断喷发生命精元，自我修复，准确点来说，不让死亡来的那么快。    最终足足两个时辰过去了，荒古女圣体难以承受住，她化作光雨，逐渐地消失在这里，一点一点如星光一般。    绝美的面容上，平静无比，如同傀儡一般，没有神与光。    这是一位昔年风华绝代的存在，一袭白衣，曾经战过不朽，杀过圣贤，镇压一个大世，一个时代的王者，可惜最终遇到了帝路上的宿敌。    楚寻死死地将她记住，他很想知道，这位存在，到底是遇到了谁，会败在帝路上。    “叹！叹！叹！古今往来，多少圣贤尘土中，万古三十帝，岁月长河滔滔奔，古今往来不见君，是非成败转头空，帝关路上等闲辈，天骄辈出叹今生。”    这一刻楚寻忍不住叹息，这样风华绝代的存在，到头来还是无法真正成为大帝。    这条路上充满着荆棘，大道无情，斩灭多少天骄，诸雄并起，英杰陨落。    这一生任凭如何努力，到头来转眼一场空。    或许奋斗一生，最终发现自己不过是大世当中的一个配角，纵然出彩，但世人不会记住星辰，只会记住耀眼的太阳。    女圣体消失，楚寻叹了口气，他成功熬死了一尊女圣体，但楚寻没有任何自豪与骄傲，因为他知晓这根本不是公平一战，如若是真正的一战，他必败无疑。    这不是楚寻长他人志气，灭自己威风，而是事实如此。    “要尽快晋级，我要提升到远古金乌，在锤炼出四大器出来，如此一来的话，再遇到这尊女圣体，也可以直接镇压。”    楚寻心中暗道，他下定决心。    之前楚寻一直认为自己已经很强了，可若是对比同龄来说，的确强盛无敌，可这场大战过后，甚至说这场磨练之后，楚寻收敛了自己的骄傲。    山外有山，天外有天，还有进步的地方，而且不是一点两点。    “挑战成功，是否挑战第三试炼？”    神灵墙壁传来的声音再次响起，但楚寻选择了拒绝，不是他畏惧，而是注定着失败。    他需要彻底完善好自己，再来挑战。    万古十二帝，绝对要胜过这位女圣体，当中极有可能是让这位女圣体饮恨的盖世凶人，楚寻暂时不想撄锋，他要彻底强化好自己以后，再出手进行绝对一战。    “挑战中止，恭喜你挑战第二关成功，这件宝物赠与你，同时等待下次挑战。”    随着楚寻否决继续挑战之后，顿时之间声音响起，紧接着一把钥匙出现在楚寻面前。    这是楚寻挑战成功后的奖励。    钥匙呈现月牙形状，是九天玄玉打造而成，散发着缕缕神性，在月光下闪烁发光。    九天玄玉是一种圣料，极其难以寻觅，虽没有大帝专属材料珍贵，可这种东西价值无量，纵然是这巴掌大小的九天玄玉，其价值最起码是百万斤源石。    因为这种材料，可以炼制出圣兵。    在无帝兵的情况，圣兵便是极致力量，可横推世间一切，无人撄锋，可见圣兵的强大与可怕。    以九天玄玉打造出的钥匙，此物不凡，但具体是什么钥匙，就不得而知了。    “这是什么？”楚寻很直接地询问，他不知道对方会不会回答，但还是有必要问问。    “九天神藏的一把钥匙，日后若你有机缘，寻觅到九天神藏，可开启最终宝物，当中不缺乏圣兵！”    神灵墙壁的意志开口回答，却惊呆了楚寻。    九天神藏的钥匙？    这......份礼物未免有些太重了吧？    \    还是希望大家多多去关注浊酒的微信公众号呀~因为浊酒不想有什么事情都在这里留言，大家看的也烦！关注公众号，以后发生任何事情，都可以在公众号通知大家~    【小浊酒哟】-【zhoujiu521520】

正文卷 第九十五章：神藏宝库，开始猎杀！
     荒古时代，世人皆知大帝，不知圣贤。    可有一位圣贤却是世人皆知的存在，那位圣贤不知用了什么办法，从古时一直自封，但凡大帝陨落，便解封出世，而后搜集天下宝物，古经，帝料，神法，天材地宝。    听起来匪夷所思，但古今往来就是有这么一个人物，为古之圣贤，据说极有可能已经是准帝。    而这个人物不知搜刮了多少年的宝物，最终在临死之前，前往七大禁区挟极道帝兵，逼迫七大禁区强者给予宝物，这段故事被传的有声有色。    因为昔年这个人物所做的事情，太过于恐怖了，挟持极道帝兵，在晚年逼迫七大禁区的强者给予宝物，以命索宝，把七大禁区强者气到吐血，可却不敢撄锋。    毕竟对方已经快死了，而且挟持极道帝兵，极有可能想要再晚年做一件大事，他们虽然可以撄锋，但对大局来说，自然不好。    七大生命禁区也互相防备，再加上那位狠人索要的东西，不算是真正伤筋动骨之物，最终也就答应了。    而后那位盖世狂人即将陨落时，出现了一位新的大帝，他请大帝帮忙，用了无数仙料，开辟出一个独特地小世界，那个小世界被后人称之为。    九天宝库。    因为那里面有无数宝物，是那个盖世狂人一生积累，其中不缺乏大帝专属材料，帮他开辟小世界的大帝，据说是得到了一卷仙经，所以才会出手。    宝库当中，内蕴无穷凶险，同时没人可以捕捉到宝库具体在什么位置，一切看机缘，相隔一段时间就会出现，一旦出现以后，天下修士都可以进入宝库当中掠夺宝物。    但想要进入真正的宝藏深处，就需要九天神藏的钥匙，通过钥匙可以开启最终帝藏。    钥匙一共有三十六把，每使用一次就会彻底消失一把，如若最后一把钥匙开启结束以后，九天宝库当中所有帝藏都会散落人间。    有传闻说，那位盖世狂人想要因果证道，他留下无数宝藏，让世人去争夺，而获得钥匙的修士，就是他的果，用钥匙打开最终帝藏，不管是谁获得了宝藏，都与他有关，若有人成帝，欠下惊天因果。    大帝一切都是极其珍贵的，尤其是因果，因为到了大帝这个境界，已经不缺任何东西了，除非更上一层楼，但即便是仙经也无法让大帝心动，毕竟仙经只是一个称呼，并非是真正的成仙经。    那位盖世狂人要因果证道，一旦有超过十位大帝欠下他因果，那么他就可以依靠因果重塑肉身，以大帝执念，铸万劫不灭之体，从而另类证道。    但这只是传闻，而且几乎不可能的。    自古以来，哪一位大帝不是丰功伟绩，战到帝路尽头？另类证道只是一种猜想，借助不可思议的事情，来达到不可思议的目的。    只是古今往来，几乎没有人可以另类证道。    可不管如何，九天宝库牵动无数利益，掌握九天神藏钥匙的存在，更是可以得到无数珍藏。    昔年有一鼎盛大教，开出一亿斤源石的天价，求购一枚钥匙，但最终无人拿出。    一亿斤源石的确是天价，因为得到钥匙，纵然开启了，也不见得你能真正抢夺。    如若有凶人，一路杀进去，或许你开启之后，就成为了别人的嫁妆，当然也或许是因为考虑这点，那位盖世狂人，将真正宝藏的地图，烙印在钥匙当中，这样的话，可以提前找到宝藏地点。    但即便是提前找到了，携带宝物出世，自然会被人关注，所以还是要争夺，世界上没有白来的东西。    好在但是，那位盖世狂人烙印了天地大道神纹，只允许四极强者入内，，超过四极的强者，不允许踏入当中，也算是一种限制。    不过即便是如此，能真正得到宝物的存在，都是当世天骄。    楚寻没想到自己得到的宝物居然是九天神藏的钥匙，这东西若是拿出去拍卖的话，价值无量，放在手上，就有一些烫手了。    对目前的楚寻来说，这显得有一些鸡肋，不过此物若是发挥的好，将可一飞冲天。    将九天神藏的钥匙藏入轮海当中，楚寻直接离开神灵墙壁，第三道试炼他不可能继续挑战，唯独真正圆满之后，再来挑战。    走出山洞，楚寻拍出一掌，将这里淹没，堵住了洞口，这种做法没有任何意义，只是简单的掩饰一番。    很快楚寻驾驭虹桥离开，算起来的话，他马上就要离开武道世界了，仔细算来，还有三天时间。    秘境的事情解决完，在武道世界，楚寻就只有一个目标了。    掀翻阴阳大教在第一区域的传承。    武道世界生产武道灵晶，而武道灵晶可兑换元神灵液，这种东西一两滴没有任何作用，但若是一个大教弟子在这里源源不断获得武道灵晶，从而兑换大量元神灵液，滋润高层弟子。    可以说武道世界被许多大教圣地十分看重，因为元神灵液价值难以估量，一些真正的天骄，在幼年时期就要以元神灵液洗涤元神，从小强化，否则何来天骄之说？    如若楚寻将阴阳大教第一区域所有弟子斩灭，对阴阳大教来说，绝对是难以言说的打击，虽然不会伤筋动骨，但也绝对不会好过到哪里去。    恰好，阴阳大教在武道世界的根基，就是七十二仙岛之中。    七十二仙岛内，有十二座仙岛就是阴阳大教的盘据地，楚寻打算......全部灭杀。    只是仅仅只是飞行千里，很快楚寻察觉暗中有人在跟随。    “速速去禀报，找到了那个家伙。”    传音声响起，如今楚寻神力滔天，强势无敌，靠近他不足千米传音，无疑是暴露行踪，一瞬间楚寻便察觉到了对方。    但楚寻没有出手，而是继续前行。    这一次进入武道世界，击杀了那么多修士，大大小小各个宗门的修士都有，甚至不缺乏圣地强者，说句实话，这些大教圣地，怎可能吃这个大亏？    平时都是他们欺负别人，现如今居然有人欺负他们？    这群平时处尊养优的大教弟子们，能咽下这口气？    楚寻在等，等他们人全部到齐了，然后......送上一份大礼。    \    第二更送上，今天还有第三更！同时还是恳求大家关注浊酒微信公众号【小浊酒哟】-【zhoujiu521520】拜谢了~

正文卷 第九十六章：仇人相见，格外眼红！
     一道道人影出现，潜伏在暗中，其中不缺乏道宫强者，气血旺盛。    楚寻不给予理会，他继续前行。    七十二仙岛当中，以青霞仙岛为主，周围十二个仙岛都是阴阳大教的势力，十二仙岛内有数万弟子，如若楚寻真想要掀翻阴阳大教的传承，也有一些吃力。    只要不出现超越道宫五重天以上的修士，楚寻自信从容。    就如此转眼之间便过去一个时辰。    一个时辰的时间，来了许多修士，楚寻之前一路杀伐，引来了不少仇家，虽然他们不知道楚寻到底有多强，但楚寻敢在武道世界，肆意杀戮，触碰到了一些人的利益和霉头。    如今找到楚寻下落，自然引来不少修士了。    锵！    就在楚寻即将接近一座仙岛时，一把银蛟剪冲天而出，化作两条银色蛟龙，仿佛要将天地剪成两半似得。    “银蛟剪，仿上古圣兵金蛟剪的利器。”    暗中有人惊呼，没想到居然有人率先出手了。    砰！    楚寻倒退数百米外，他躲避开来，同时假装不敌，显得脸色惊慌道：“是谁？”    他皱着眉头，站在一处乱石当中，周围古树参天，旁边还有一口水潭。    既然有人出手了，躲藏在暗中的修士，一个又一个地出现，仅仅不过三个呼吸，足足三四百修士站在楚寻周围，各持兵器，目光中流露出冷色。    “妖孽，前些日子是你屠杀我派弟子吗？”有人率先发难，看着楚寻，冷漠开口。    众人都知晓，楚寻身上携带着很多武道灵晶，而且这段时间，七十二仙岛许多人在传，楚寻如同魔王，屠杀修士，累计几十万甚至是百万武道灵晶。    百万武道灵晶是什么概念？一万滴元神灵液啊，等同于一千斤纯净源石，他们自然心动。    不过这是以讹传讹，楚寻浑身上下就八万枚武道灵晶，等同于八十斤纯净源石。    听起来或许少之可怜，但八十斤纯净源石，也是一笔不可多得的财富，更别说以讹传讹，楚寻身上携带等价一千斤的纯净源石，只需要抓住楚虚，逼迫交出就行了。    故此有人直接开口，就是想要告知其他人，楚寻是杀了他们弟子才得到这么多武道灵晶的，强行占据道理。    “哼，武道世界，我拜月教从未吃过如此大亏，足足三百名弟子，接近五十万枚武道灵晶被你掠夺，妖魔，现在给你一次机会，交出武道灵晶，可以饶你一命。”    一名年轻人，背负着一口宝剑，剑上有点点月华，将他承托的极其闪烁，这是一名道宫二重天的小天骄，实力很强，在这三百修士当中，属于佼佼者。    他口气很大，而且极其贪心，开口便是五十万武道灵晶。    “区区拜月教，哪里来的五十万武道灵晶！明明是我火龙教的武道灵晶，阁下若是将灵晶交出来，可不计前嫌。”    拜月教的道宫强者出面，这是一个虬髯大汉，肉身极其强大，气血旺盛，如一条蛟龙似得，虽道宫一重天，但绝对可力压同阶大部分修士，也是天骄一列，否则不敢说话。    很显然这帮人如今是盯上了楚寻，都想要分一杯羹。    乱石当中，楚寻面不改色，他内心冷冷想笑，虽不知这帮人为何认为自己有百万武道灵晶，但他不在乎这点，他还在等，看着他们不断争吵，期待着更多修士前来。    的确，没过多长时间，一道道人影出现，或多或少是想来分一杯羹的，一时之间足足五六百修士把周围全部堵死，可以说上天入地楚寻都跑不掉了。    “这分明是我教弟子的武道灵晶，什么时候成了你们宗门的？”    “呵呵，真是不知恬耻，你们宗门当真死过弟子？前前后后不过三十人，要脸吗？”    “此人我天灵教要定了。”    “天灵教在我拜月教眼中算个屁。”    “拜月教在我火龙教面前算个屁。”    一时之间这里杂乱不堪，吵闹声四起，一个比一个凶残，看起来哪里像什么大教弟子，如同市井小民一般。    “肃静！”    就在这一刻，一道声音响起，此时此刻，一头头古兽出现在苍穹之上，古兽极其凶残，如同狮和豹的结合体，足足一丈之大，獠牙渗人，周围缠绕道纹，这是道宫境的妖兽，是武道世界十分凶残的狮豹灵兽。    这种灵兽，一巴掌可以拍死同境界的道宫修士，如今足足九头出现，而且每一头古兽上，都有一杆大旗。    上面刻印‘阴阳’二字。    阴阳大教的人来了，一时之间众人安静，许多人再也不敢乱语了。    阴阳大教，虽不是无上圣地，但底蕴恐怖，是诸子百家当中最强的教派，据说欠缺的只是一件极道帝兵，若有极道帝兵，将可能是最强圣体。    狮豹古兽踩着虚空，蹄上有乌黑色的光芒环绕，崩裂空间，看起来摄人心魄。    而骑乘狮豹古兽的修士，也是一个个强者，每一个大教弟子脸上，都挂着一抹冷色，如寒霜一般。    他们倨傲无比，居高临下地看着所有修士。    楚寻抬起目光看去，很快他看到一个熟人了。    陈宁凡！    与此同时，陈宁凡也在第一时间看到了楚寻。    他皱着眉头，打量着楚寻，下一刻他突然脸色一变，因为他知道楚寻是谁。    三足金乌！    传说当中不弱于真龙，神凰，麒麟这种存在，这是神话传说中才会诞生的东西。    最强王族当中的最强种族，只是族内无人证道罢了。    然而下一刻，楚寻不再隐藏了，他要诛杀陈宁凡。    仇人相见，自然格外眼红了。    轰隆隆！    金乌搏龙术一瞬间杀出，法之彼岸出现，这门法烙印在肉身当中，而后凝聚出一张神图，刹那间一束束神光弥漫，迸裂出最强神芒，将一个又一个修士肉身直接打碎。    什么拜月教强者，什么火龙教强者，连声都没吭一下，就死在了金乌搏龙术之下。    搏龙图一出，能量狂暴，神芒四溢，所向睥睨！    \    第三更送上~    求推荐票！    三更了！大家不要来点推荐票庆祝一下嘛？

正文卷 第九十七章：太阳真火，遮天法相！
     阴阳大教的弟子来了，楚寻自然不再隐藏了，更别说还看到昔日仇人，楚寻怎可能放过？    金乌搏龙术杀出，化作一张搏龙图，射杀出无数神芒，一个个修士直接葬身在这张神图上。    那背负一口宝剑的道宫强者，扛下了两道神芒，但最终还是死在了第三道神芒当中，楚寻同阶无敌，如今跨越三个小境界可直接镇压，极限是四个小境界，若是施展涅法，五个小境界都可以直接镇压。    可惜，欠缺皆字秘，如若掌握皆字秘，十倍加成，悟出神禁，几乎无敌，可跨越八个小境界以上的战力。    掌握皆字秘的叶黑，可直接跨越八个小境界战斗，到最后悟出神禁，可跨越九个以上小境界一战。    这是掌握皆字秘的情况下，没有掌握皆字秘这种神通，仅仅只是依靠肉身和其他玄法，跨越三个小境界都是无上英杰的概念，类似于之前遇到的女圣体，不依靠任何加成类型的玄法秘术。    就直接跨越五个小境界，是何等的风采与强大？    所以楚寻打定主意，等获得道经和源天书之后，必要前往拙峰感悟皆字秘，那是盖世秘法。    轰！    此时，楚寻一巴掌拍杀过去，化作五色神掌，足足有十几丈大小，一巴掌拍杀下去，阴阳大教九个弟子，当场死了一半。    “嘶！怎么会这么强？”陈宁凡被这巴掌拍的肉身震动，连连咳血，他一瞬间认出了楚寻，只是刚准备出手时，就被楚寻这巴掌打懵了。    他为道宫三重天的修士，本应该力压楚寻，没想到的是，短短不过几个月，楚寻提升的太恐怖了吧？    “只存在于神话当中的三足金乌，果然不凡！”    这一刻陈宁凡心中震撼道。    三足金乌，神话当中的灵兽，据说不弱于真龙，神凰，麒麟这种神兽，只可惜的是，金乌一族没有大帝，但不妨碍他是最强王族。    轰轰轰！    没有任何废话，所有人以法器轰杀楚寻，但也有部分人想要逃跑，他们不敢撄锋，如若有便宜可以捡，他们必会出现，可现在他们不想浪费一次复活的机会。    然而......可惜的是，楚寻锁定所有人的气息。    遮天法相！    一瞬间楚寻直接施展无上圣术，他化作一只巨大的金乌，展开双翅足足有百丈之大，遮天盖地，如同一轮璀璨而有刺眼的太阳一般，高高挂在苍穹之上。    噗！    十缕太阳真火落下，这是盖世神火，可焚烧万物，虽只能称呼为缕，但也恐怖滔天，火域当中第九重火焰就是太阳真火，就算是圣人入内如要被活活烧死，而第十重更是仙火。    楚寻为上古金乌，也不过是十缕太阳真火，如若等楚寻晋级为远古金乌，那么就不是十缕太阳真火了，而是十道太阳真火，比现在恐怖十倍。    而在往上提升品质，太阳真火都会受到影响从而提升，有可能会提升成为太阳灵火，或者是太阳仙火。    若是太阳仙火，那么可烧死仙人。    当然这些都是推测，到底如何谁也不知道，楚寻自己也不清楚。    可十缕太阳真火，在这些道宫修士面前，就是绝望的火焰，随着楚寻境界提升，太阳真火的威力也增幅了不知道多少倍，比在蛮荒山脉强大了不止十倍。    一缕缕火焰如同噬人的火线一般，以极快地速度，扑杀一些想要逃离的修士。    真火燃身，仅仅不过三个呼吸，当场化为灰灰，一些正在逃离地修士，吓得魂飞魄散，虽然在武道世界死亡不是真正的死亡，可每个人只有三次的复活机会。    不少修士甚至连三次机会都没有，他们自然珍惜为数不多的复活机会，毕竟武道世界试炼石可不是大白菜。    法相出现，力压万山，楚寻百丈法相，恐怖滔天，直接坠下，携带雷霆杀术，直接诛杀下来。    一瞬间天崩地塌，一方空间直接被楚寻的法相压塌，这不过是彼岸秘境的修为，若是楚寻抵达道宫秘境，该怎样恐怖？    “快跑！这是三足金乌！”    “太阳真火，三足金乌，怎么会招惹这种凶兽啊。”    “三足金乌不是最强王族吗？怎可能出现在这里？”    “妈的，居然招惹到一头三足金乌，这下完蛋了。”    人们震惊，同时痛哭流涕，恨不得多生一双脚，不然的话必死无疑，并且悔恨自己贪心不足蛇吞象，好好的跑这里送死干什么？    “你们确定这是三足金乌？而不是普通金乌？”    有人发出质问，因为他们没有看到楚寻第三足，要知晓三足金乌和金乌是两个概念，金乌也是最强王族，但并非是那一脉的存在，三足金乌是最强王族当中的最强一列。    两者相差十万八千里。    “都孕生出太阳真火了，还不是三足金乌？有没有那一足都无所谓啊，还有都这个时候了，关心这个干什么？”有人大骂，认为提问者是个傻子。    “若不是三足金乌，孕生出太阳真火的，最起码也是大能级的存在，你可真够蠢的。”    又有人开口，道出两者的差距，只是他话一说完，就被太阳真火直接烧死，让更多修士色变，加快逃跑速度。    三足金乌，是金乌一族最高贵的一脉，而金乌虽然也珍贵，可品质相差很大，就如同真龙和蛟龙的区别，蛟龙在强，却也比不过真龙血脉。    此时十缕太阳真火无情镇杀，楚寻法相恐怖，坠落下来，压垮一座座小山，周围百里的大地都在震动，这群修士颤栗。    尤其是阴阳大教的弟子，其余八人不知道发生了什么事情，只感觉楚寻将目标锁定了他们。    双翅振动，一拍下来，璀璨神光弥漫，又有两名阴阳大教的弟子被压成粉碎，血肉模糊，最终化作光雨消失。    五六百名修士，仅仅不到几十个呼吸，死了一大半，而且楚寻似乎没有任何想要收手的意念。    “这里是我阴阳大教的地盘，我给你一条生路，你自己离开，不然的话，待我教强者前来，你必死无疑。”    被楚寻一路追杀的陈宁凡大吼道，他脸色很难看，不知楚寻为何突然之间实力提升的这么恐怖，但这里毕竟是阴阳大教的地盘，周围十二仙岛都是阴阳大教的势力。    此时此刻，唯独如此开口，希望楚寻有所忌惮。    “数个月前，你无情镇杀我，今日还想要威胁我？”    楚寻目光冷冽可怕，双目如同神灯，炯炯有神，更是有一股‘势’凝聚，显得极其可怕，他没有动用武道重瞳，那是一张底牌，不需要现在展现出来。    “数个月前，是一场误会，我们可以坐下来好好谈。”    陈宁凡硬着头皮开口，他不想浪费一次死亡的机会，更重要的是......他身上带着大量武道灵晶，准备交付阴阳教的，若是他一死，十分之一的武道灵晶就入了楚寻口中啊。    到时候一定会惹来麻烦的。    “好！那你先坐下来，我跟你认真谈一番。”    楚寻认真开口，可目光中杀气腾腾，陈宁凡压根不会相信，心中大骂楚寻把他当做傻子，一路奔跑且开口道：“你先坐！我保证不骗你。”    既然骗不到陈宁凡，楚寻懒得废话，收回法相，五行圣印直接杀出。    \    第一更送上，求推荐票！今天依旧三更！

正文卷 第九十八章：冤家路窄，六千斤源！
     土灵印杀出，如同搬起一座山岳，直接镇杀过去。    山岳崩天，土灵印化万丈山岳，砰的一道响声，炸裂一片空间，陈宁凡当场吐血，半边身体都烂掉了，若不是命泉不断给予生命精元，只怕已经死了。    “叱！”    一瞬间陈宁凡祭出自己的轮海秘器，一口紫红大钟，震动苍穹，这口大钟当初直接镇杀过楚寻，如今看见，楚寻没有废话，抬手拍杀过去。    铛！    剧烈地响声炸开，紫红大钟当场崩裂，这是一件道宫秘器，乃是用上等珍贵材料黄蛟石打造出来的兵器，却不曾想到被楚寻一巴掌直接拍碎。    这一刻陈宁凡眼中露出恐惧之色，他总算是明白为何三足金乌能与真龙，神凰并列的存在了，这肉身也未免太恐怖了吧？    “给我死。”    没有任何犹豫，楚寻再一次捏出土灵印，山岳镇压，直接将陈宁凡活活砸死，神力滔天。    而下一刻，楚寻再施展遮天法相，亿万吨坠落，神诀横扫，其余逃跑的修士，根本无法比拟楚寻的速度。    “一百零八万神剑术！”    法相遮天，楚寻目光冷冽，他金乌之躯震动，下一刻一支支金色羽毛化作一道道神剑，犀利无敌，如一道匹练，周围数百里的修士，全部战死。    神剑一出，太阳真火焚烧万物，仅仅不到半柱香的功夫，没有一个修士活下来了，全部死在楚寻手中。    唰！    下一刻，楚寻速度极快，直接席卷所有武道灵晶，有部分修士已经是最后一次复活机会，被楚寻击杀以后，直接清场。    之前楚寻拥有八万枚武道灵晶，现在击杀五百多修士，应该有二十万武道灵晶，可仔细算了一番，顿时神色不由一变。    因为自己手头上足足有接近一百万枚武道灵晶。    “陈宁凡？”很快楚寻便知晓多出来的武道灵晶来自谁身上，是击杀陈宁凡的，足足六十万枚武道灵晶。    “十分之一居然有六十万，那岂不是说他身上有足足六百万枚武道灵晶？”    楚寻显得有一些好奇。    六百万枚武道灵晶等同六万滴元神灵液，相当于六千斤源石啊，这就是足足六方。    一千斤源石可培养出几百甚至是上千名道宫修士，这一点都不开玩笑。    轮海四大秘境，第一秘境依靠天地灵气花费三年就可能开辟苦海，资质一般的情况下。    而后吞服百草液这种灵药，五年之内必能凝聚命泉，再通过其他灵药，十年内必跨越神桥，至于彼岸秘境，若有资源支撑再加上资质中等偏上，二十年内也能抵达彼岸。    一斤纯净源石，其充满的生命精元极其滂湃，一点一点吸收炼化，用二三十年的时间，基本上就能抵达道宫秘境。    所以一斤纯净源石，在七十年内足可以培养出一位道宫秘境的修士。    六千斤源是什么概念？等同一个中等教派，类似于拜月教这种门徒数千，一年都难以得到六千斤源石，楚寻现在拥有百万枚武道灵晶，等同于已经积累一千斤源石了。    但楚寻也需要元神灵液，所以不可能变卖。    解决完这里的事情之后，楚寻动身，前往青霞仙岛。    不到一炷香的时间，楚寻来到青霞仙岛附近。    只是刚踏入青霞仙岛附近，顿时之间，楚寻迎面便遇到几个人，一瞬间面露喜色。    而且还是熟人。    陈宁凡！    一瞬间陈宁凡也看到了楚寻，当下陈宁凡几乎连思考的能力都没有，立刻逃跑。    “冤家路窄啊。”    此时此刻，哪怕是楚寻都不由感叹命运无常。    数个月前，他不断复活，都能遇到这帮人，如今这帮人如何复活都能遇见自己。    本来就有仇，楚寻不可能放过他们，更别说知道陈宁凡身上携带着大量武道灵晶，这份送上来的大礼，楚寻不可能拒收。    “阁下！你已经杀了我一次，得到多少武道灵晶应该有数，如若你再杀我的话，阴阳教一定会派出强者镇杀你，你虽为三足金乌，高高在上，可也不能肆意妄为。”    此时此刻，陈宁凡胆子都吓破了，他刚选择复活，想要回到宗门，赶紧把武道灵晶递交给长老，却没想到又一次遇到楚寻，如何不惧？    要知道这是他最后一次复活机会，第一次复活机会是死在了石猿身上，第二次是刚才，现在若是死了，他身上携带的五百多万武道灵晶就全部归属楚寻了。    一旦发生这样的事情，阴阳教绝对饶不了他。    五百万枚武道灵晶，等同于五千斤纯净源石，他拿什么补偿？    “数个月前，你给过我机会吗？”楚寻开口，神色冰冷可怕。    “我......”陈宁凡说不出话来，当下施展绝学，损耗寿命，向青霞仙岛飞去，只要踏入青霞仙岛内，一切好说。    砰！    然而可惜，楚寻早已经捏好法诀，火尊印杀出，一条条火龙冲天而起，直接封锁他前行的路，大火扑杀，虽不是太阳真火，但也是无上真火。    啊啊啊啊！    陈宁凡连反抗的能力都没有，发出一阵凄厉地惨叫声，而后直接死在了火焰之中。    五百万枚武道灵晶直接没入楚寻体内。    如此一来，楚寻浑身上下一共拥有六百二十五万枚武道灵晶，可谓是一夜暴富。    等同于六千斤纯净源石。    而楚寻自身拥有五千斤纯净源石，加起来一万一千斤，足够楚寻......进化为远古金乌了。    但，这还远远不够......    他要掀翻阴阳大教在武道世界的传承，决然不会这样罢休。    诛完陈宁凡等人，楚寻直接前往青霞仙岛。    武道世界，第一区域，七十二仙岛是一片洞天福地，先不说这里有许多妖兽，源源不断产生武道灵晶，更主要的是，谁成为了岛主，谁就可以获得十万枚武道灵晶。    一个月直接获得十万枚武道灵晶。    而成为岛主很容易，挑战现任岛主就行，如同神灵墙壁一般。    谁成为了岛主，道身将会被临摹下来，以供大家挑战，任何人都可以挑战，只是一个月只能挑战一次罢了。    挑战成功，成为岛主，失败等待一个月之后再来挑战。    如若有人将七十二仙岛全部纳入囊中，那么一个月就是七百二十万武道灵晶。    什么都不用做，每个月就可以获得七千两百斤纯净源石，胜过一个千人门徒大教的一年收入。    只是古今往来，很少有人这样做。    因为临摹的道体，不会加强，只会削弱，而且每隔一段时间，会再削弱一次，不允许说一个人一直霸占，不然的话，古之大帝肯定也来到武道世界。    但哪怕坚持一年，也拥有接近十万斤纯净源石，圣地都会眼红。    \    第二更送上！求推荐票哟~

正文卷 第九十九章：金乌大帝，横扫群雄！
     青霞仙岛。    这里仙气缠绕，氤氲弥漫，宛若一方仙境。    不过这里终究是虚构之地，并非是真正的洞天福地，但可以滋润元神。    楚寻踏入仙岛当中，一瞬间便被人察觉到了。    “是谁，敢踏入我阴阳教地盘？”    “此地乃是我阴阳教地盘，闲杂人等，速速滚开。”    “哪里来的小子，敢踏入我阴阳教的地盘？”    一道道声音响起，青霞仙岛当中，有许多弟子结群而行，似乎要去做什么事情，恰好遇到了楚寻。    这支队伍十人左右，皆是轮海秘境的修士。    轰隆！    楚寻没有废话，一巴掌拍杀下去，震碎一片虚空，直接将十人抹杀，而后将武道灵晶收纳怀中，动作行云流水，无可挑剔。    “敌袭，敌袭！”“有人闯入仙岛屠杀我教弟子。”    “敌袭！速去请长老师兄们来。”    楚寻出手，仙岛当中许多弟子反应过来，当下齐齐结阵，敲锣打鼓，集结教内强者。    砰！    然而在楚寻眼中，这些阴阳教弟子，不过是土鸡瓦狗罢了，一巴掌不知扇死多少彼岸修士，可谓是一路横推。    终于有大人物来临。    那是一个黑白衣袍男子，手持一面镜子，上面有一个阴阳鱼，男子显得丰神俊朗，十分年轻，却已是道宫四重天的强者。    这很强势，来到楚寻面前，目光冷冽，尤其是手中购得青铜古镜，更是闪烁发光，弥漫缕缕阴阳气，如同一龙一凤，缠绕在身。    “你是谁，为何随意诛杀我阴阳教弟子？”    他开口虽然警惕，但打心底并没有把楚寻放在眼中，毕竟一个彼岸秘境，一个道宫四重天的天骄，两者之间，孰强孰弱，谁能不知？    “道宫四重天？”楚寻微微皱眉，但却没有任何犹豫，抬手镇压。    轰。    五色巴掌落下，光芒璀璨，宛若一只琉璃铸造的神掌，直接坠下，力压空间，这一掌的力道，何止百万斤，一座小山都能被拍平。    “好胆。”    这尊阴阳教天骄大吼一声，手持的阴阳古镜喷射出一缕缕阴阳气，可切割一切，如同神光一般，普通道宫秘境的修士，碰到就要化作一滩脓血，然而楚寻气血旺盛如一尊不灭神炉。    他直接横压下去，混沌神鼎祭出，将阴阳气直接隔绝在外，而后加快速度，直接来到这尊天骄面前。    肉身一战，纵然是四极强者都不敢撄锋，可这尊天骄却不知道，浑然不惧，抬手杀之。    砰。    双掌相撞，一瞬间阴阳教的天骄左手直接崩裂，染血的白骨洒落一地，鲜血流淌，显得极其惨烈。    “叱！”    他开口吐出四尊神，手持不同的兵器。    “呵。”    楚寻冷笑连连，他压根就不在乎，五行圣印横推一切，印法落下，直接叩在四尊神眉心上，当场打碎眉心，直接崩碎肉身，死的不能再死。    噗。    这尊阴阳教的天骄，连连咳血，他目光露出惊骇之色，根本没想到楚寻居然如此恐怖。    咚！    混沌神鼎如一座小山一般，闪烁发光，一缕缕混沌气弥漫，镇压山岭。    神鼎落下，压垮空间，阴阳教的天骄，直接被混沌神鼎压在下方，浑身骨头都被震碎了。    噗。    他又吐了口鲜血，碎脏都被他吐出来了，基本上半死不残。    “杀！”    没有任何废话，楚寻施展遮天法相，百丈金乌身躯喷出太阳真火，直接将这座仙岛上所有修士全部屠干净。    这是一场恶战，因为来了四位道宫四重天的长老和三位道宫四重天的天骄，一共七人联手想要镇杀楚寻，但最终足足打了一炷香的时间，全役。    前前后后半个时辰的时间，青霞仙岛所有阴阳教弟子全部死干净了。    楚寻手头上也累积了一千万枚武道灵晶，等价一万斤纯净源石。    要知道这个仙岛当中，前前后后加起来不过数千修士，纵然全部灭杀，也不可能多出三百多万武道灵晶，能获得三百万枚武道灵晶，就意味着这帮人加起来有三千万枚武道灵晶。    “没想到这段时间是阴阳大教收贡的时候，看来撞大运了啊。”    楚寻暗道，他方才诛杀一个阴阳教弟子，探视对方的神识，才知晓为何有这么多武道灵晶。    这段时间，恰好是阴阳大教开始收贡的时候，每年一次，每个弟子都要上交，而一些附庸阴阳大教的宗门，也要给予武道灵晶，由一个又一个弟子去收贡。    然后全部集中到仙岛当中，只是没想到楚寻直接横扫一切。    很快，半柱香后，青霞仙岛岛主易位，那是一场比较麻烦的战斗，是一位道宫五重天的修士，否则也不可能成为岛主，楚寻战了半柱香的时间，最终取胜，而后留下自己的名字。    【金乌大帝！】    仅四个字，楚寻想不出什么好名字，索性狂妄一点，反正这个年头，那些天骄一个比一个狂妄，自称谪仙，神王，人雄，索性楚寻直接一点，踩在那些天骄的头，一路向上。    很快岛主易位的消息传遍整个七十二仙岛，这是开辟小世界的元神传递地声音，但很快七十二仙岛炸锅了。    倒不是仙岛易主，毕竟偶尔会发生这种事情，主要的是，楚寻以金乌大帝自称，如同一块巨石，砸入平静的湖水当中，直接炸锅了。    如今楚寻为青霞仙岛岛主，直接布置许多阵法，将这里弄成一片杀域，他不需要住在仙岛当中，只需要占领即可。    “若是岛主之位，坚持一个月，就可以获得十万枚武道灵晶！我要看看能够将七十二仙岛纳入囊中。”    楚寻神色平静，而后前往下一个仙岛。    很快一场血雨腥风在七十二仙岛刮起，最倒霉的便是阴阳大教，因为楚寻就锁定了阴阳大教，其他修士只要不招惹楚寻，倒不会有事。    “你到底是谁？”    一位断臂老者看着楚寻，他满身是鲜血，与楚寻大战了接近一炷香的时间，可惜依旧无法镇压楚寻，反倒被楚寻镇压。    他如今已是道宫四重天的修士，虽已不再年轻，但战斗经验很高，可如今面对一个区区彼岸秘境的修士，居然被打成这样，感到无比的羞愧和愤怒。    “吾为金乌大帝，乃未来大世之主。”    楚寻语气冷冽，直接开口，言语狂妄至极，以大帝自称，简直是狂到无边无际了。    “你！”那老者还想要讥讽楚寻一番，可迎来的便是五行圣印，脑袋瞬间崩裂，脑浆四溅。    不到一个时辰后，第二座仙岛也被楚寻占据下来。    很快宏伟地声音再次响起。    “青云仙岛易主，新任岛主为金乌大帝！”    那声音响起。    七十二仙岛，更加沸腾了！    \    昨天第三更，更新晚了，抱歉~

正文卷 第一百章：名震东荒，三则消息！
     “流云仙岛易主，新任岛主为金乌大帝。”    武道世界，七十二仙岛，多多少少也有数百万修士在这里猎杀妖兽，但一则又一则消息，刷新了无数修士的认知。    “金乌大帝？这家伙是谁啊，居然敢以大帝自称，疯了吧？”    “古今往来，帝为禁忌，没有一定实力与资本，敢自称帝，往往都没有什么好下场。”    “即便是古之大帝，在年轻时也绝对不敢用大帝自称，这人疯了吧？”    “金乌大帝？金乌一族居然如此狂妄？虽这个种族曾经可与真龙神凰比拟，但用大帝自称，未免有一些嚣张吧？”    “嚣张，这金乌大帝已经占据了十座仙岛，在这样下去的话，七十二仙岛都要被他占领了。”    “占据七十二仙岛，七百年前有一位妖族王者这样做过，但只持续了不到短短半个月就结束了，据说两千四百年前，有一位真正的盖世人杰，占领七十二仙岛足足十年，最终才被击败，这个金乌大帝难不成也有这种想法？”    “七十二仙岛，分别被各大教派占领，主要的便是阴阳大教和太上大教，这家伙如若一路横推，岂不是要与阴阳大教和太上大教宣战？”    人们在议论，有的人十分愤怒，认为楚寻以帝自称，简直是在侮辱大帝，但也有人冷笑连连。    古今往来一些名字是禁忌，什么王，神，仙，帝，都不可乱取，这不是开玩笑的，若没有那个命，取这个名，就是在找死。    曾经有一位人杰，强势无敌，肉身可怕，镇压一切同阶强者，后来他自信满满，给自己封号霸王，结果第二天就遭遇不测，死无葬身之地。    故此能外号这个东西绝对不能乱来。    那些神王，中皇，圣体，都是有那个命，体魄恐怖，人中龙凤才能取这种外号，楚寻一个金乌大帝，将所有称号全部压制下来，简直嚣张无极限。    “紫云仙岛易主，新任岛为金乌大帝。”    很快又一道声音响起，这是第十一座仙岛了，引来一阵哗然。    不多时，凌云仙岛当中。    所有阴阳教弟子严阵以待，而且还拉来了许多修士助阵，广邀好友，就是要在这里等待楚寻。    凌云仙岛内，数百位道宫秘境的长老，盘坐在一起，演化一种生杀大阵，他们等待着楚寻前来挑战，六名白发苍苍地老者，则坐在大殿当中，目光冷冽。    “太上长老传令，无论如何，要将那贼子诛杀，以血洗我教荣耀。”    有人怒吼，扬言要斩楚寻，以楚寻的血，抹除阴阳大教的屈辱。    “金乌，你莫要嚣张，我派大能已经在搜索你的下落，纵然你为金乌一族，也照杀不误。”    有道宫五重天的长老开口，冷冷开口，在隔空威胁。    但无论如何，他们虽然叫嚣，却不敢主动出击，因为不知道楚寻在那里，索性集中力量，在这里等待楚寻前来。    很多修士都在关注这场大战，到底是楚寻能胜，还是说被阴阳教无情镇压。    不过很显然的是，阴阳大教必胜无疑。    之所以前面会如此惨败，完全是楚寻动作太快，根本没有给阴阳教弟子反应机会，如今阴阳教弟子联合在一起，布置天罗地网，就在等楚寻送死了。    然而！    此时此刻，一座仙岛当中，楚寻静静地看着面前的小溪，连占十一座仙岛，楚寻并没打算前往第十二座仙岛内，虽然楚寻自信无比，可他不蠢。    凌云仙岛当中必然集结无数强者，阴阳大教入驻在武道世界所有弟子估计都在哪里等着自己上门，天罗地网都布置好了，傻子才会上当。    若一对一楚寻无惧一切，但双拳难敌四手这个道理楚寻明白。    武道世界第一区域，极限便是道宫五重天的修士，如今楚寻还未抵达圆满，连诛十一仙岛弟子以及收刮武道灵晶足足达到一千五百万枚武道灵晶，这些灵晶足够楚寻晋级远古金乌。    甚至多余的武道灵晶，兑换成纯净源石之后，还可以用来锤炼轮海剩余三大秘器。    他要铸九鼎，如今不过只铸好了混沌神鼎，接下来的鼎，需要一定的时间和能量才可以铸造成功。    所以楚寻不急，十一座仙岛已经算是部分利息了，待真正轮海大乘，楚寻一定会再来此地，血洗阴阳教传承，同时再去神灵墙壁，完成最后试炼。    想到这里，楚寻没有任何犹豫，他选择离开武道世界。    一步跨越，楚寻直接来到武道空间起始点，而后一千五百万枚武道灵晶，直接兑换十五万滴元神灵液。    一滴元神灵液看起来极其稀少，但十五万滴，却十分可观，楚寻以混沌神鼎纳入。    混沌神鼎内有百丈空间，十五万滴元神灵液直接将混沌神鼎装满了三分之一有余。    元神灵液呈现淡绿色，流淌着丝丝光辉，如琼浆玉液一般，晶莹剔透，但这种元神灵液绝对不能直接吞服，否则的话，滂湃地元神能量，直接崩裂元神。    需要一点一点滋润。    楚寻没有动用这些元神灵液，他打算找一处背景大的拍卖行，将十万滴元神灵液拍卖，剩余五万滴留给自己使用。    兑换完毕之后，楚寻直接离开武道世界，而后武道试炼石也自我瓦解，楚寻本身就是掐时间离开的，这也是楚寻没有贸然行动的原因之一。    他停留在武道世界的时间已经到期了，不能继续待在这个世界，否则的话，楚寻不介意再搞点破坏。    就如此三天时间转眼过去。    三则消息在东荒炸锅。    第一则消息是，东荒南域疑似出现真龙，有人在南域一处秘境，见到一条活生生地真龙，引来无数强者聚集南域，甚至有圣主级的强者也出动了。    第二则消息是，摇光圣地已派出大能级的强者寻觅摇光圣子，而据说有人看到摇光圣子，身负重伤，被妖族强者差一点诛杀，好在的是，最终借助秘器逃离，生死依旧未知。    第三则消息是，武道世界，有一位自称金乌大帝的强者，横推七十二仙岛，将阴阳大教十二座仙岛全部横推，只留下一座仙岛，如今阴阳大教公开质问金乌一族，甚至有不世强者，直接点名，要亲自诛杀楚寻，让他形神俱灭。    三则消息一则比一则劲爆，尤其是楚寻的事情，凭借一人之力，居然与阴阳大教针锋相对，更恐怖的是，楚寻自称金乌大帝，引来无数话题。    而此时。    蛮荒山脉，黑流当中，一道人影立在那里。    \    第一百章了！一个小小的里程碑！恳求推荐票呀~拜谢拜谢！还有很多书友说短小无力，这个其实浊酒不在乎，可问题是.......说本书水是啥意思？男作者最讨厌听到短小无力，作为一名女作者，比较讨厌说写的水~大家不要黑我~~~

正文卷 第一百零一章：神秘黑铁，重力加持！
     蛮荒山脉，楚寻静静看着黑江。    昔日他在蛮荒山脉被蔡云飞抓住，得到兵字秘，并且更是得到涅神果，可黑江当中有一块神秘黑铁，那才是真正的宝物。    “上次无法撼动那块神秘黑铁，不知道这次能不能撼动。”楚寻心中好奇，随后没有任何犹豫，再一次钻入黑色江河当中。    潜入江河深处，冰寒刺骨，只是没有第一次入江那么冰寒刺骨。    一千米！三千米！很快楚寻下降到了河底，那块神秘黑铁躺在那里，没有任何动弹。    楚寻靠近，他双手紧捏，而后尝试拿起。    轰！    第一次尝试直接失败，楚寻双臂加起来有足足百万斤的巨力，却无法真正拿起一块黑铁，这有一些可怕吧？    到底是什么东西？有几百万斤甚至是上千万斤的重量？楚寻皱起眉头。    这块神秘黑铁，没有任何‘道’与‘理’也没有任何神性，说白了就算这是大帝兵器，也失去了本应该有的辉煌，故此仅仅只是依靠材料的本质。    “世间有什么铁重若万钧？”楚寻皱眉，黑江底下的黑铁，差不多半人高，可却重若万钧，简单来说，这块黑铁没有交织任何道与理的情况下，都重若万钧。    可见这块神秘黑铁的价值有多恐怖。    “只怕帝料都不见得有这样的重量吧？”楚寻心中暗道，当然他没有认为这就是帝料，毕竟大帝专属材料价值无量，不能以重量来形容和衡量。    很快楚寻第二次开始搬动，他七大异象纷纷浮现，法力奔腾，神力滔天，这种力量几乎已经超千万斤了，终于在这样的神力之下，神秘黑铁微微震动了一番。    有一点点震动，这是一个好的开始，楚寻竭尽全力，使用一切办法，逐渐地他将这块神秘黑铁搬起。    没有什么奇怪的异象发生，但楚寻却感觉自己手握一座山岳，重到他无比吃力。    “叱！”    没有废话，楚寻将这块神秘黑铁纳入自己轮海当中，希望借助轮海伟力，进行镇压，否则若是扛着这么一块黑铁，走路都成为问题，更别说战斗了。    但就在黑铁纳入轮海当中时，突兀之间，这块神秘黑铁爆射出奇异光芒，一缕缕混沌气从这块神秘黑铁中激射出来。    这道混沌气极其可怕，可破灭世间一切法，楚寻脸色大变，他瞬间想要把这块黑铁排斥出去，可就在这时候，五色苦海翻腾，直接席卷神秘黑铁，而后混沌气收敛。    黑铁古朴无华，上面有日月星辰的雕纹，斑驳的铁锈消失，变得十分崭新，闪烁光芒。    这块黑铁立在轮海中心点，一时之间，楚寻感觉自己每一寸肌肉，每一块骨都被压制住了，神力变得更加紧凑，十口命泉围绕这块黑铁转动，吞吐生命精元。    十头金乌环绕黑铁，法之彼岸的起点也立在黑铁之上，七大异象都以这块黑铁为主。    “嘶！此物果真不凡。”    此时此刻，楚寻惊叹，这块神秘黑铁太不凡了，楚寻感觉自己浑身上下有重力压制，最起码足足是十倍以上的重力加持。    一举一动都如同背负着万斤巨石，不光光是肉身，就算是施展玄法，运转轮海神力，也被限制了一些，可以说速度和反应限制了很多，可实力增强了不少，最起码增强了五成力量。    法力更加紧凑，肉身也得到了一定的强化，所有的一切都变得紧凑起来，井井有序。    “如若这样下去，现在有一些吃力，可随着时间一点一点习惯之后，我的实力将会大幅度增加，若是与敌人生死大战，取消重力加持，我的实力最起码可以暴增数倍甚至是十倍以上。”    楚寻一下子就明白了这块神秘黑铁带来的好处。    就如同负重训练一般，刚开始肯定不适应，可一旦适应以后，实力虽然也会受到影响，只是随着时间流逝，实力会大幅度增长，可自己却不会知道。    等到重力加持消失之后，那么才会知道自己有多可怕。    对此楚寻自然很开心，他需要这种东西来磨练自己，因为这就是自己的底牌，底牌越多，才越让人忌惮。    如今楚寻有五大底牌。    武道重瞳，七大异象，者字秘，兵字秘，神秘黑铁，这五大底牌足够楚寻进行伐仙。    尤其是武道重瞳，到现在楚寻都没有真正运用过，若是生死大战之时，将会有神效，至于兵字秘是最强底牌，关键时刻，兵器倒戈，纵然身为神王都可能要死在这门秘法当中。    取出神秘黑铁之后，楚寻立刻从水中跳出来，他以紫黑古钟笼罩自身，隔绝一切气息，防备蔡云飞，同时依旧在一棵树下，开始研究神秘黑铁。    轮海当中。    神秘黑铁被五色苦海不断洗刷，这是一块半人大的黑铁，准确点来说称之为神铁也不足为过，因为楚寻感觉仅仅只是半人大小，最起码有数千万斤的重力，这种兵器，就算没有其他神效。    抡起这块黑铁，都可以将四极强者拍死，恐怖无敌。    而黑铁上有日月星辰的雕刻，隐约之间似乎是一个阵图，但楚寻不太清楚阵图，所以并没有仔细研究。    很快楚寻根据黑铁的残缺部分，看到了半个字迹。    三点水，这是一个偏旁。    具体是什么字，楚寻不知，但应该是这块黑铁的来历。    黑铁没有其他实质性的东西，不过楚寻知晓，这块黑铁内蕴一缕混沌之力，可释放出混沌气来，方才若不是自己苦海翻腾，否则的话，可能就要着道了。    “这件东西极有可能是真正的山宝，但具体是什么东西，暂时还不知道，只有等以后，有机缘再解开真正的谜题吧。”    研究了半天，楚寻摇了摇头，他难以解开这块黑铁的来历，最终选择放弃。    不过黑铁立在轮海之中，如同不朽神铁一般，定住楚寻轮海，无论是轮海神力还是肉身，都变得井井有条，不会出现任何一点混乱，等同一个盖世高手，时时刻刻帮助楚寻镇压肉身。    价值无量。    解决完这一切后，楚寻起身离开，只是刚走没几步，很快楚寻神色微微一变。    因为他看到了一个人，正面带微笑地看着自己。    \    新的一周，卖萌求推荐票！！！！！！！！！    同时宣布一下，本书将会在本月20~25号上架，具体是那天，下周通知~~~    也就是说，再过两周或者是三周，就要上架了！新书期间，不奢求各位书友每天投票，能否在周一周二这两天集中一下~~嘻嘻~~~拜谢啦~

正文卷 第一百零二章：摇光圣子，达成协议！
     蛮荒山脉，一棵杨柳树下，盘坐着一个青年男子。    男子穿着鎏金彩云袍，面容看起来极其英俊，有一种难以言说的气质，称得上丰神俊朗，满头长发束起，面容上给人一种和蔼的气质。    他带着笑容，看着楚寻，而楚寻也在第一时间察觉到了他。    “你好。”青年开口，面上的笑意更浓了一些，但并没有什么过分的举动。    “恩。”楚寻点了点头，给予回答，他不想跟这种人结交，也不想跟这种人打交道，只想离开这里，处理自己的事情。    但就在楚寻继续前行时，后者缓缓开口道：“你需要源石吗？”    声音响起，楚寻将目光看了过去，他望着这个年轻人，目光中流露出好奇之色，但没有说话，等待下文。    “我感受的到，你气血旺盛可怕，有蛟象气魄，甚至还要胜之，不过你肯定欠缺很多源石以供修炼，我可以给你源石，一定会让你满意，而你只需要送我离开这里就好。”    对方开口，面上谦和的笑容一直不减，声音也极其好听，如同温玉一般，十分悦耳。    这下楚寻更加好奇了，他不明白对方是什么意思，只是直勾勾地看着后者。    “在下摇光圣子。”    仿佛是知晓楚寻在想什么，这个青年直接开口，道出了自己的身份。    一瞬间楚寻微微变色，他没想到，整个东荒无数强者在搜索的摇光圣子，居然还在蛮荒山脉？他不是降临蛮荒山脉，而后被妖族强者袭击，逃离了吗？    为何怎么还在蛮荒山脉？    不过很快，楚寻明白了为何摇光圣子会在这里了。    “最危险之地就是最安全之地，这个摇光圣子果然不凡啊。”    楚寻感叹，他开始认真地打量着这个摇光圣子。    丰神俊朗不说，而且眉宇之间带着一种难以形容的自信和从容，就算处境在危险，也保持着优雅和平静，道心坚固可怕，或许是未来帝路上比较强劲的对手。    楚寻沉默不语，他盯着摇光圣子看着，脑海当中在思索，要不要现在出手击毙摇光圣子。    但很快楚寻否决了这个想法，倒不是楚寻圣母，而是他不想乘人之危，古今往来，那位大帝做过这种事情？他们都是一路战到极致，如若乘人之危，岂不是承认自己不如他？    可能现在击杀了，没什么大不了的，但随着实力越来越强，这就成为了自己的羁绊，毁害自己的道心，到时候这是大劫。    楚寻想要成帝，而且是成为最强大帝的存在，他不齿这种做法。    “什么交易？”楚寻开口，他看着摇光圣子，从容平静道，没有因为对方是摇光圣子而显得谄媚或者巴结，平静无比。    “你想杀我，不过你最终否决了这个念头，你很强，道心超乎我想象，你知道吗？若是你动了杀机，我可以在一瞬间将你灭之。”摇光圣子露出温和地笑容，他挥了挥手，刹那间苍穹变色。    滂湃地能量弥漫，但很快收敛了，摇光圣子不过是震慑一下楚寻，并不打算真正动手。    只是楚寻没有畏惧，他知晓摇光圣子很强，最起码也已经是四极强者，而且是天骄中的天骄，说是无上英杰也差不多了，鼎盛时期，楚寻绝对打不过摇光圣子。    可现在楚寻无惧，他有很多办法逃离，无法撄锋但也绝对不会如摇光圣子所说的那般不堪。    但这种事情不需要解释。    “直接说合作吧，这种威慑有用吗？”楚寻面无表情道，如果摇光圣子是个聪明人，还可以继续谈，若还想依靠实力压制自己，楚寻现在就走，任凭摇光圣子实力滔天也别想留下他。    “护送我回摇光圣地，我给你五千斤纯净源石。”    摇光圣子直接开口，说出自己的交易。    很明显这个目的，楚寻没有猜错，只是让楚寻好奇的是，为何摇光圣子会选择他。    “你身上有一宗秘宝，可以隔绝气息，说句实话，如若不是我修炼一种特殊异象，不然即便你走在我面前，我都会忽略你，不过你放心，我不会对你有任何想法，我只要回去就行，同时我可以成为你最强盟友，大世之下，你我结为盟友，帝路之前，你我都互相帮助，我可以发天道誓言。”    摇光圣子很直接，道出楚寻的秘宝，同时担心楚寻会胡思乱想，摇光圣子更是十分坚定地说出后半句话。    他愿意成为楚寻帝路之前最强盟友，愿意发天道誓言。    天道誓言可不是开玩笑的东西，尤其是针对摇光圣子这种存在。    这一刻楚寻的确心动，倒不是五千斤源石，而是摇光圣子这份友谊，虽然这份友谊没有那么纯粹，但任何友谊，一开始都不会那么纯粹。    倘若帝路之前，楚寻与摇光圣子结为最强盟友，两人联手，的确可以镇压同代天骄，而且互相弥补，这的确是一件好事。    古今往来，很多大帝也做过这样的事情，但最强盟友在帝路上，依旧会打的你死我活，毕竟大帝只有一位，苍穹之下，生灵无数，大世之中，尽显苍凉。    “堂堂摇光圣子的命，应该不止五千斤源吧？”    楚寻暂时没有直接答应，而是看着摇光圣子如此道。    “你护送我回去，我身上极限便是一万斤源石，但如若你我结成最强同盟，我愿资助你十万斤源石，动用我一切资源与人脉，我看得出来，你欠缺源石，我愿意帮助我的朋友。”    摇光圣子认真说道，他英俊的面容上，透露出真挚之色，不过很快他忍不住咳嗽，一缕缕淡紫色的血液吐出，脸色微微苍白了一些。    紫色血液，神体吗？    楚寻瞥了一眼，特殊血液代表着特殊体质，不是王体也是神体，皆然不凡，但很快楚寻收回了目光，随后做出了抉择。    “同盟暂时就算了，你我不过是刚刚认识，我可以护送你去摇光圣地，但只负责送到摇光圣地附近，而源石你现在必须支付给我。”    楚寻认真道。    他不知道摇光圣子到底是什么人，贸然成为同盟，还要发下天道誓言，这并不好。    “可以。”听到楚寻所说的摇光圣子没有任何一点生气，相反直接同意，面上的笑容更盛，给人一种如沐浴春风一般，这的确是一个不凡的人，与道亲近，所以让人心生好感。    \    新的一周，跪求推荐票！跪求打赏！还有最后不到二十天的新书期，各位书友大大，能否支持浊酒走完最后一段新书期的路？    上架之后，大家凭心情投票打赏~上架之前，这些数据极其重要，取决浊酒能否取得更好的推荐位！    拜谢！真诚拜谢！投票顺手之事~

正文卷 推荐票，评论告急！
     本书将在本月25号之前上架，但是上架之前，编辑会安排几个推荐，但是编辑说推荐位需要靠自己争取。    争取方法很简单，推荐票，决定一本书的黏性，如果一本书收藏高，推荐票少的话，基本上这本书潜力不大。    第二个，打赏，打赏可以看书一本书读者的消费能力，浊酒不奢求盟主掌门舵主，100阅点就行，有一个打赏人数就好。    第三个评论，就是发帖，而不是回复，大家尽量发贴，说出本书的不好之处或者夸一夸浊酒，哈哈哈哈哈哈！    新书最后二十天，本书最终什么成绩，交给各位小哥哥小姐姐们手中了！    谢谢你们！    真的谢谢！《证道吧！金乌大帝！》推荐票，评论告急！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百零三章：摇光圣地，东荒南域！
     一万斤源石，说给就给，圣地弟子就是底气足。    此时此刻，楚寻有一些羡慕，他感觉自己有必要回金乌一族认个亲什么的，毕竟有势力庇护和资源支助，省去几十年甚至是百年的苦修。    一万斤纯净源石，等同于一百亿点成长值，无比丰厚，楚寻的确有一点乘人之危！    只是双方都有目的，摇光圣子的命，的确不可能价值一万斤源石，要知晓天妖族已经开出十万斤源石的天价，就是要找到摇光圣子。    “一万斤源石成交，同时我护送你去摇光圣地，自然摇光圣地也会给我一笔源石，这个我领取如何？”楚寻开口，继续问道。    不是楚寻贪心，而是他欠缺大量源石，一万斤源石听起来很夸张，可实际上对楚寻来说，简直根本不算什么东西，他提升为远古金乌之后，还有太古，冥古，神话，乱古，仙古。    若按照十倍叠加，太古十万斤纯净源石，冥古百万斤纯净源石，神话千万斤纯净源石，乱古过亿纯净源石，仙古十亿斤纯净源石。    这还是十倍增加，若是后面有变动的话，这就是一个天文数字啊，楚寻头皮都要发麻。    随随便便十一亿斤纯净源石，堆积起来就是一座无量山岳，要么楚寻脸绿百年，要么所有圣地世家脸绿十年，所以楚寻只能贪，这是没有办法的事情。    “这个没事。”摇光圣子点了点头，他很阔达，不计较这些东西。    “好！合作愉快。”    楚寻微笑点头。    摇光圣地距离蛮荒山脉足足有五万里的距离，若是楚寻极速飞行，大概需要五天五夜的时间，这是施展本体的极限速度，而摇光圣子自己只需要两天左右。    他是四极强者，可他不能暴露自己的气息，否则的话，妖族有无数强者正等着他上门。    叱！    楚寻催动紫黑古钟，刹那间一股神力覆盖两人，隔绝了他们二人的气息，楚寻驾驭虹桥，直接消失在了原地，带着摇光圣子。    “蛮荒山脉的宝物，最终落到你手里，而且祸水东引，导致中州蔡家到现在为止都被许多强者盯着，阁下好气魄啊。”    飞行途中，摇光圣子不由赞叹道，不过他只是简单的赞叹，并没有盯住楚寻这件异宝，因为他看得出来，这件宝物缺少道与理，而且神与性也已经全部流逝地干干净净。    只能隔绝气息，虽是一件异宝，可摇光圣子贵为摇光圣地的圣子，其心胸和气魄不是常人可以度量的。    简单来说，如若楚寻同阶无敌，遭遇重创，摇光圣子绝对不会落井下石，相反会怜悯楚寻。    这种人有大帝气魄，要镇压你，而不是乘人之危。    “只是机缘巧合之下得到，有人想要利用我，被我反利用罢了。”楚寻语气平淡道，虽然对方是摇光圣子，但楚寻并不认为自己的地位比对方低，相反他为上古金乌，在金乌一族，其血脉和辈分要胜过他们。    “蔡家人贪心不足蛇吞象，不过阁下愿意出售这件异宝吗？我愿意出一个令阁下心动的价格。”    摇光圣子继续开口，他知晓楚寻缺源石，所以愿意出一个高价，将紫黑古钟买下来，毕竟这口古钟拥有隔绝气息的神效。    他为人中龙凤，是摇光的圣子，荒古世界的最强天骄，他欠缺的就是这种神物，隔绝气息，怕被人追杀。    “什么价？”楚寻开口，他神色很平静，且有从容，并非是想要卖，只是想要问问价钱而已，看看摇光圣子会开什么价格。    “呵，阁下看来是不想卖了。”摇光圣子一瞬间就知道楚寻的想法，但很快他思索了一番，开出一个天价：“两百万斤源，我以摇光圣子的身份，变卖手头上可以卖掉的东西，再向宗门借一部分，如若阁下愿意的话，回到摇光圣地，我立刻出价。”    圣子不愧是圣子，张口闭口就是百万斤源石，当然这也是物有所值的原因。    紫黑古钟对别人来说，不值一文，因为只能隔绝气息，但对摇光圣子来说，这种东西有神效，愿意出天价购买。    两百万斤源，楚寻心头一笑，虽然这件秘器失去了道与理，但这终究是一件大圣器啊，其材质完全不同，虽然神与性流逝的干干净净，一切法已经绝灭。    但若是一件普通圣兵也无法摧毁这口紫黑古钟，材质之间的碰撞，当然若是圣兵复苏神性和道与理的话，那就不行了。    可不管如何，大圣器终究是大圣器，有研究的价值，其价值最起码在五百万斤源石之上，再加上这种可隔绝气息的伟力，其价值一千万斤源石。    而且上面有三十六个古字，极有可能是帝文，其价值无量。    与大帝有染的东西，身价都是以十倍以上增幅。    楚寻没有回答，而是继续前行，他不想有那么多麻烦，只希望尽快将摇光圣子送走，他已经收了一万斤源石，这是一笔丰厚的资源。    同时摇光圣地向外也开出十万斤纯净源石的代价，寻找摇光圣子。    十万斤纯净源石楚寻不贪，那样会招惹一些麻烦，他只要五万斤，毕竟在摇光圣子这里拿了一万斤纯净源石，这点自知之明楚寻是有的。    十万斤纯净源石是什么概念？那些人说的很大气，真提供了消息，有几个愿意给？    天妖教和摇光圣地，非要让楚寻选的话，楚寻毫不犹豫会选择摇光圣地，毕竟正道门派，还要一点脸皮的。    就如此，时间一点一点过去，转眼之间便过去了三天。    距离摇光圣地仅仅不到两万里，一路上楚寻和摇光圣子都在赶路，压根没有休息。    摇光圣地在东荒南域，若是进入南域境内，基本上就能松口气了。    很快又是一天过去，这里距离摇光圣地不过万里，楚寻不打算进入圣地深处，他将摇光圣地送回去，而后让人送来源石，在千里之外等待即可。    不想牵扯其他麻烦。    水月山脉，楚寻速度极快，但突兀之间，摇光圣子的声音响起。    “小心！”    声音响起，楚寻瞬间止步，立在一处山头上，眉头紧皱地看着他。    \    这两天出去租房，打算离开小县城，早上六点就要起床，晚上八九点回家，去隔壁一个县城租房，打算先跟父母分居一下，只是遇到了暑假档，房租极贵，我跟一个闺蜜合租两室一厅的，价格两千五以上，而且压三付三，浊酒整个人懵逼！    哭QAQ！更新有所影响，但待会还有一更！    求推荐票！！！拜谢了~！

正文卷 第一百零四章：摇光要闻，龙纹黑金！
     水月山脉，这里距离摇光圣地已经不足万里，若是加快速度，大半天或许就能抵达摇光圣地境内，到时候就算是无上大能来了，也别想伤害摇光圣子。    可万里之外，依旧是一个变数。    楚寻没有问为何止步这种问题，而是静静看着。    很快滂湃妖气弥漫而来，紫色妖气弥漫周围，显得妖气滔天，楚寻和摇光圣子立在紫黑古钟之下，当下摇光圣子施展妙法，两人身影消失。    这是隐身，准确点来说是障眼法罢了，化龙之下的修士都察觉不到，但化龙的修士都能察觉到，当然摇光圣子压根就没有认为这个可以掩人耳目。    主要还是仗着紫黑古钟的神效。    果然很快，两道人影从这里闪过，并没有察觉到楚寻和摇光圣子。    “跟上。”摇光圣子开口，他打算跟过去看看，楚寻眉头皱的更紧了一些，从这滔天妖气都能看出的出来，这两个大妖最起码也是化龙秘境的强者。    若是鼎盛时期的摇光圣子，楚寻无惧一切，但现在的摇光圣子，身受重伤，若是跟过去，万一被发现了，将会很麻烦。    看得出楚寻很犹豫，摇光圣子不免缓缓开口道：“南域出真龙，这件事情不知是真是假，但的确引来无数强者云聚南域，我们过去，说不定可以听到一些消息。”    他开口道，希望让楚寻过去，听一听消息。    果然饿死胆小的，撑死胆大的，摇光圣子的确有气魄，都这个时候了，居然还打算要冒险，不知道现在天妖族在追杀他吗？    “还是不要冒险吧，前面就是摇光圣地。”楚寻还是犹豫了，不是楚寻胆小，而是楚寻境界问题，他若是四极强者，也敢去冒险一番，可问题他不过是轮海秘境的修士，若是真发生危险。    自己没有任何保障。    眼看楚寻如此坚定，摇光圣子英俊的面容上露出一抹沉思，很快他深吸了一口气，看着楚寻道：“你知道我摇光圣地有一件极道帝兵吗？”    他开口说话，一瞬间楚寻不由震惊。    倒不是被极道帝兵震撼到了，而是楚寻隐约之间猜想到了一些事情。    古往今来，极道帝兵都是大帝之器，一些盖世无敌的大帝，寻觅到最为珍贵的材料，将其锻造成极道帝兵，用来庇护后人千秋万代，所以基本上极道帝兵都是某个大帝的宝物。    可唯独摇光圣地，没有一位大帝，却拥有一件极道帝兵，名为龙纹黑金鼎。    据说这件极道帝兵乃是摇光圣地五万年先贤诵经膜拜，最终在一个雷雨交加的夜晚铸造而成。    成为了北斗甚至是整个荒古世界第一件不依靠大帝而铸造的帝兵，然而看过原著的楚寻知晓，龙纹黑金鼎是一位无上存在炼制而出的，甚至通过原文种种痕迹。    楚寻推测得出，龙纹黑金鼎乃是狠人大帝随意铸造，但为什么要铸造，可能与青铜仙殿有关系，只是在原著当中，这是一个不解之谜，没有任何人解释，一切都是猜测。    如今摇光圣子开口，显然是要抖出一些干货，楚寻自然认真聆听。    “五万年来，摇光历代圣贤诵经膜拜，最终在一个雷雨交加之夜，铸造而成。”楚寻不可能说出龙纹黑金鼎的真实来历，只是随便说了一句。    “恩，这是世人听到的版本，在下为摇光圣子，知晓部分要闻，我听一位老祖说过，南域藏有一条真龙，孕育出一块龙纹黑金，最终被摇光获得，那块龙纹黑金本身就得到龙气感染，再加上摇光圣地五万年的锤炼与诵经，最终应天地之道，铸为最强帝兵。”    摇光圣子如此说道，前半段让楚寻微微惊讶，后半段却让楚寻心头轻笑。    世人都认为龙纹黑金鼎是天地恩赐，包括摇光圣地也一直认为是诚心感动了上苍，导致有很多宗门也在模仿，可实际上天造帝兵几乎是不可能的，一件帝兵等同于一位再生的大帝，哪里可能这么容易铸造而成。    别说五万年了，五十万年都不难以铸造而成，仙古时代，动辄百万年的寿命，所以区区五万年算什么，更别说在大道残缺的荒古时代。    只是摇光圣子前半段说的，的确吸引到了楚寻。    世人皆好奇，龙纹黑金鼎是怎么铸造而成的，但从来没有想过，摇光圣地是如何得到龙纹黑金鼎的，这是大帝专属材料，而且铸造成一个巨鼎的龙纹黑金，得要多大啊？    “南域当真有真龙？”    楚寻看着摇光圣子，他目光十分平静，显得极其从容，可他也很好奇，只是藏在心中罢了。    “或许真的有。”摇光圣子点了点头，末了他补了一句道：“也有可能是一条即将化龙的蛟，甚至可能是真龙幼子。”    仙古之后，世间无龙，大道残缺，所谓真龙，凤凰，麒麟这种太古十凶几乎已经绝灭，不可能生在当世，即便无数人相信世间有龙，可根本拿不出真正的证据出来。    真龙！为太古十凶第一种族，最终进化便是仙王，而且世间只允许一条真龙得道，可见真龙一族的霸道和恐怖，楚寻不奢求真正得到什么真龙不真龙，他只想要真龙大神通。    那是真正的盖世神通，真龙神拳，横扫八荒天地，强势无敌。    “你的意思是？”    楚寻问道。    “这一次南域出现真龙痕迹，有可能不是真龙，而是.......另一块龙纹黑金。”    摇光圣子开口，这一刻楚寻彻底动心和震撼了。    要说有真龙，楚寻几乎不相信，但说要有一块龙纹黑金，楚寻心动了，因为这极有可能是真的。    另一块龙纹黑金，这可是帝料啊。    混沌神鼎目前已经交织出‘道’与‘理’，有莫名神法，可还是一个胚胎，欠缺真正的材料锤炼，若得到一块龙纹黑金的话，那简直是......不敢想象。    \    很感谢大家的打赏，浊酒还发现有很多朋友为浊酒发红包！真的很感谢~谢谢大家！也感谢新任堂主！以及各位新任粉丝榜书友！爱你们哟~~不过大家可不可以下载QQ阅读器，或者去创世中文网打赏投票，毕竟这本书首发是‘创世中文网’对接的则是‘QQ阅读’。    不然大家打赏的钱，都要扣一半，然后再到平台扣一半，一百块钱的打赏，浊酒只能拿到二十五元，再加上扣税等等，只能拿到二十块钱，订阅也是这样的！    所以希望大家下载QQ阅读器，投推荐票，打赏，订阅！拜谢拜谢！

正文卷 第一百零五章：乌蛟黑蛇，龙脉根基！
     一块龙纹黑金，其价值多恐怖？    当然楚寻不认为一定可以获得龙纹黑金，但说不心动是不可能的。    “跟过去听听消息吧，如若没什么消息，我们直接离开。”摇光圣子继续开口，他似乎很在乎刚才那两头大妖。    “即便是有龙纹黑金诞生，也不需要去跟踪他们吧？”    楚寻并不是很怕，毕竟有紫黑古钟在这里，能隔绝自身的气息，不要说化龙秘境的修士，就算是大能来了，也别想察觉到楚寻。    除非楚寻自己作死，露出马脚。    这是大圣器，笼罩楚寻，唯有古之圣贤才能察觉，百里内半圣可察觉，五百里内王者可以察觉，至于大能无法察觉。    如若楚寻晋级到四极或者是化龙秘境，了解帝文真正含义，重新刻印或者是临摹道与理，那么除古之圣贤以外，绝对无人察觉得到这口紫黑古钟。    他有神效，是楚寻目前最强的法器，也是一张很强的底牌。    “南域有真龙，真龙是妖族，尤其是蛟类或许会有所感应，方才那两头大妖，一个是赤水黑蛇，一个乌蛟，是一等一的大妖，化龙巅峰的存在，他们在这里，显然有所察觉，我们不能再耽误时间了，否则的话，错过机会，日后很麻烦。”    摇光圣子认真道，他说出根本原因，这一刻楚寻才彻底动心了。    “好！去看看，不过以我为主，不能冒险。”楚寻开口，紧接着催动这口紫黑古钟，直接飞行，同时也叮嘱摇光圣子不要轻举妄动，他不想要冒险。    “这是自然。”    摇光圣子是个聪明人，虽然利益面前，人可能会失去理智，但他不会，最起码就算是一块龙纹黑金摆在他面前，若是没有一定的把握，他也不会乱来。    因为到他这种程度更知道什么叫做力量。    那两头大妖没有走很远，根据滔天妖气，一炷香后，楚寻与摇光圣子藏入虚空当中，来到两头大妖附近。    这是一个古潭面前，两头大妖似乎之前有所争执，纷纷露出凶色，正对持着。    楚寻和摇光圣子不敢说话，毕竟这可是两头化龙秘境的大妖，摇光圣子纵然是天骄，强势无敌，可并没有神禁之威。    他不过四极一重天罢了，若是化龙一重天或者是化龙二重天他还可以出手，但化龙巅峰，几乎是半步大能，他不敢招惹。    两尊化龙大妖冷色对持，但一语不发，楚寻不由皱眉，他知晓这是在神识传音，显然是商谈重要的事情，否则的话，绝不会以神识传音。    可神识传音，他没有秘法截取双方所说的神识，自然听不到。    但下一刻，声音在耳边响起，是摇光圣子利用秘法在截取神识。    楚寻瞥了一眼摇光圣子，微微点了点头，算是感谢，毕竟摇光圣子完全可以充当不知，但他选择截取神识并且公开出来，就足以证明，摇光圣子人品还可以。    当然如若往坏的地方想，摇光圣子是个聪明人，他知晓若是楚寻听不到，自然会选择离开，所以必须要这样做。    楚寻没有思索这种东西，而是认真听着这两头大妖所说的话。    “龙脉复苏，这件事情你居然想隐瞒下来，你不怕死吗？”    一袭黑袍的修士开口，他十分壮实，看起来四十来岁，浑身上下弥漫着滔天妖气，这是乌蛟，楚寻武道重瞳一瞬间可以看出他的本体。    “乌蛟道人，你我都是同类，我们找到了龙脉源头，完全可以自己去寻觅宝物，这世间已经没有真龙了，那极有可能是真龙不死药，甚至也有可能是一条真龙后裔，再不济也有可能是一块龙纹黑金，那是真正的无上宝物，你我独吞，苦修几百年，日后将横行这个大世，到时候天下就是你我的了！”    赤水黑蛇开口，他看起来比较年迈，阴气沉沉的，说话的声音都很沙哑。    声音响起，楚寻和摇光圣子纷纷色变，二人对视一眼，彼此都看到眼中的震惊。    没想到南域的龙脉，居然被这两个家伙找到了，这可是一个惊天大秘啊。    不死药，真龙后裔，龙纹黑金？    随便一样拿出去，都可震撼整个大世，拥有不死药，可多活出一世，即便不成帝，若是极限之下，活个五六千年，再吞服不死药，再活一世，寿有万载，天下共尊。    而真龙后裔就更别说了，若能得到一条真龙后裔为宠物或者是伙伴，大帝路上，谁与争锋？    再不济也是一块龙纹黑金，可锤炼成一件极道帝兵，这是大帝都寻不到的东西啊。    两人如何不色变？    但他们沉得住气，继续截取神识。    “玄水，你不要自误，我们已经跟随了太子和公主，如若被他们知晓，我们独吞这条龙脉，你知道我们的下场。”    乌蛟道人开口，依旧劝解道，同时说到了两个人，太子和公主。    楚寻好奇，他看着摇光圣子，想询问太子和公主是谁，只是没想到摇光圣子也摇了摇头，没有传音，但意思很直接，他也不知道是谁。    连摇光圣子都不知道是谁，而且一个化龙秘境巅峰的修士，居然如此忌惮，有神藏在面前，都不敢轻举妄动，显然这个太子和公主，有一些来头。    “太子和公主！乌蛟，你太怕他们了，虽然他们有真龙血脉，可相隔多少代？是否精纯都是一个问题，而且他们还没有掌握祖龙神符，压根算不上真正的真龙后裔，但我们不同，若是得到这个秘藏，我们说不定可以化龙，我们的龙脉不断精纯与进化，一旦成为圣贤，他们算什么？”    赤水黑蛇认真说道，同时引诱着乌蛟继续道：“你想一辈子当别人的奴才吗？乌蛟道人，你不过五百四十载罢了，我们蛇蛟一族，本身寿命悠长，我们还有数千年的寿命，你不想搏一搏吗？”    赤水黑蛇目光炯炯有神，言语铿锵有力，一时之间，乌蛟沉思了，他目光之中流露出犹豫之色。    “乌蛟！跟我一起吧，我们可以成王作祖，甚至成为那无上的存在！”    “乌蛟，不要错过机会了！”    “一起干一番大事吧。”    赤水黑蛇的声音极其引诱，乌蛟道人的确沉默了，他的道心动摇了。    然而......突兀之间！    \    跪求推荐票呀！！！！恳求打赏！！！恳求大家发书评活跃~~~

正文卷 第一百零六章：生死大战，乌蛟自爆！
     嗤！    赤水黑蛇不断靠近着乌蛟，神色诚恳，一直在劝说，但就在说完最后一句话的时候，赤水黑蛇手持一口碧绿色的飞剑，直接对准脑海元神，打算一击诛杀，可乌蛟却在一瞬间反应过来，连连倒退，但最终脖子出现了一个巨大的伤口。    鲜血流淌，一抹翠绿覆盖在他伤口，瞬间侵蚀肉身。    “赤水黑蛇，你个畜生。”    乌蛟勃然大怒，他咆哮道，看着赤水黑蛇，显得极其愤怒。    “乌蛟，不要怪我，要怪就怪你自己，你犹豫不决，你生来就有奴性，我与你不同！”    赤水黑蛇脸色冷漠，而后神力沸腾，直接轰杀过去，他拳威恐怖，每一拳都压垮一片空间，同时祭出三十六杆大旗，封锁这方天地，要将乌蛟直接诛杀。    这家伙极其狠心，一言不合就杀人，而且出手太快了，饶是楚寻都没想到会发生这种事情。    一瞬间或许是有一些警惕，楚寻稍稍关注了摇光圣子，他不希望这种事情发生在自己身上。    摇光圣子察觉到了楚寻的异样，他无奈地笑了笑，紧接着全心全意地关注着战场，目不转睛。    “黑蛇，你当真以为你能打得过我吗？”    乌蛟道人也极其凶猛，肉身震动，排斥出点点绿芒，那是致命毒素，是赤水黑蛇的毒液，但乌蛟道人太强大了，他是蛟龙，肉身极其恐怖，强行排斥这些毒素。    “之前不好说，现在就不一定了。”    赤水黑蛇眸子幽冷道，而后无情出击，直接扑杀过去。    轰轰轰！    神光弥漫，赤水黑蛇力大无穷，拳拳到肉，神纹弥漫，各种法杀出，他很凶猛，有一种睥睨天下的气势，他本身就是上等妖兽，肉身很强，更别说抵达化龙秘境。    这场战斗动辄就能崩坏虚空，化龙秘境的强者，已经快接触到了半步大能之战了。    这是蛟龙类的妖兽，本身就极其不凡，等同于人族的天骄。    嗡嗡嗡！    神力四溅，滔天弥漫，楚寻和摇光圣子不由倒退，他们不敢靠近，免得余波伤害到自身。    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！    这里成了法的海洋，两尊化龙秘境的强者在这里大战，不知崩坏了多少山川，赤水黑蛇抬手，身后演化出一尊诡异地影子，一拳落下，打出绝对力量，数百里内的大地都在颤抖。    乌蛟道人虽然之前被赤水黑蛇袭击，但他依旧恐怖，一边排斥毒素，同时又在不断攻击抵抗。    玄法纷纷杀出，光是余波，楚寻都不由肉身震动，气血翻滚，他已经到了边缘了。    化龙强者的确恐怖，到了这个境界，脊椎九骨将会蜕变，所以化龙境称之为变化之境。    一变到九变，九变之后，便是仙台秘境，仙台之后便是仙境了。    轰隆隆。    苍穹颤栗，两尊化龙强者将这块山岳打崩，千疮百孔，显得极其，到最后摇光圣子都难免不由咳血，余波太凶残了，一位四极强者都不由咳血，这还是一位天骄。    楚寻气血翻腾的可怕，仿佛要爆体一般，他静静在远处按捺住自己的肉身，他怕自己的异象被迫激活，一旦激活的话，肯定暴露行踪。    这两尊化龙强者，只需要一根手指头就能将自己和摇光圣子诛杀。    “赤水黑蛇，你当真要杀我？”    战到极致，乌蛟道人大吼道，他披头散发，衣襟上全是鲜血，他受了极重的伤势，看着赤水黑蛇冷漠开口道。    “你太怕太子和公主了，你根本成不了大器，与其让你破坏我的计划，不如杀你。”    赤水黑蛇眸子阴冷可怕，这是一个心肠极其歹毒的人，也是一个大果断之人，杀伐直接，说动手就动手，根本不给任何一点机会考虑。    “既然如此，那就一起死吧。”    乌蛟道人脸色一冷，随后他直接变化本体，一条足足百丈的乌色蛟龙，仰天怒吼，苍穹崩裂，虚空坍塌，神光四溅，他以肉身杀出最强招式。    “砰！”    赤水黑蛇没有任何一点畏惧，也直接演化本体，一条足足百丈的黑蛇，每一块鳞片，在金阳之下莹莹生辉，但却冷冽无比，以他为中心，周围十里温度急剧下降。    “赤水幽潭！”    赤水黑蛇扭曲蛇身，刹那间周围化作一口黑潭，冰冷到极致，楚寻差一点就被冻僵，好在他体内的十日当空异象瞬间激活，仿佛十道暖流，游动在体内，缓解这种极寒。    这是异象，虽不是无上异象，但也很恐怖，更别说赤水黑蛇乃是化龙秘境巅峰的强者。    这种异象释放，除圣体以外，化龙秘境之下，都举步难行，一瞬间就会被直接冻僵，圣体可克制天下一切异象，楚寻虽为上古金乌，但楚寻肉身虽强悍，可并不是什么体质。    这也是楚寻一个短板。    肉身和体质是两回事，肉身血脉强大，并不代表就会有什么体质，因为体质基本上是先天，当然也有一些体质，可以后天熬练而成。    譬如说混沌体，吞噬万灵最终走向极致的体质。    吞天魔功的尽头，就是无缺混沌体。    楚寻暂时没考虑这个体质，他在等自己不断提升血脉，是否能激活体质血脉？    异象出现，乌蛟道人的确受到了影响，一条蛟龙一条黑蛇缠绕在一起不断碰撞。    到最后乌蛟道人血肉模糊，他本身就中毒，虽然排斥出了大量毒素，可赤水黑蛇的毒极其可怕，饶是蛟龙身躯的乌蛟道人都不敢小视，导致他在这场战斗中，不断吃瘪。    砰砰砰！    乌蛟道人不断倒退，赤水黑蛇则不断进攻，打的苍穹颤栗。    “给我死。”乌蛟道人怒吼一声，他恢复人形，一道道乌色光芒环绕，如同一位从地狱出现的无上战将，手持一杆长矛，洞穿了虚空，这是他的本命武器，他动用了一切的底牌，就是要诛杀赤水黑蛇。    “呵！”赤水黑蛇冷笑，他也不留余力，力压下去，双手捏法，吐出一颗黑色灵珠。    灵珠闪烁奇异光芒，增加寒气，如同龙珠一般，光芒四射。    这场大战足足持续了一个时辰，所谓高手过招，立见分晓，这只是针对凡人，对于修士来说，除非是力压的情况下，不然的话，一场势力均敌的战斗，可能打上三天三夜都不见得能结束。    可或许是因为毒素的原因，乌蛟道人被打的肉身溃烂，到最终他败了。    半边身子被赤水黑蛇打烂，白色的骨清晰可见。    “乌蛟，去死吧，未来我成为大帝，我会为你建立一座坟墓的，也不枉我们之间的交情，你应该感到荣耀。”    赤水黑蛇也受到了严重地创伤，但他终究还是胜了。    乌蛟道人不说话，他躺在地上，神力干涸，几乎没有任何一点反抗地能力了。    赤水黑蛇抬手，一杆由神力符文凝聚出来的长枪浮现，紧接着对准乌蛟道人的眉心，无情钉下。    可就在这刹那间，乌蛟道人肉身噼里啪啦地响彻，紧接着露出了极其狰狞地目光。    “我死，也要拉你一起！”    他怒吼道，赤水黑蛇瞬间露出恐惧之色，他迅速倒退，可一切已经来不及了。    “小心！他要自爆。”    摇光圣子传音道，紧接着吞服一枚紫红色的灵丹。    楚寻几乎没有任何反应能力，下意识催动者字秘和涅法。    而后爆炸声响起，惊天动地。    \    上架之前，最后一次PK，二十五号预定上架，具体能否争取到好的资源，全靠各位小哥哥小姐姐们帮忙啊，最后二十天，希望各位书友帮忙投一下推荐票和打赏！！！！！再发一下书评，以及回复，增加书评区活跃度，浊酒真的感激不尽！！！！

正文卷 第一百零七章：黑蛇重创，最强同盟！
     没有人会想到乌蛟道人居然学会了自爆秘法，虽然这是一种保命的秘法，但一旦施展自爆的话，形神俱灭，天地之间，根本无人知晓发生了什么，因为自爆就代表着凋零，彻底的毁灭。    最震惊的还是赤水黑蛇，在乌蛟道人自爆的一瞬间，他根本来不及躲避，虽然下意识倒退了数千米外，但于事无补。    轰隆！    蘑菇云出现在上空，周围五百里内所有生灵全部葬身，五百里山川硬生生被炸成平原，死伤无数。    在这种神威之下，紫黑古钟也难以抵抗，这若是完整的大圣器，压根无惧，可这并不是一件完整的大圣器，震颤连连，部分余波没入钟内，楚寻肉身直接炸裂开来了，但一瞬间涅法自我激活。    楚寻肉身充足，可依旧受到了部分重创，轮海一片死寂，需要一段时间休息和恢复。    至于摇光圣子，肉身璀璨光明，如同一轮太阳似得，灿灿生辉，他的肉身在不断响彻，噼里啪啦，滔天神力在抵抗余威，最终随着吐出一口鲜血，摇光圣子硬生生地熬过了这场大难。    很显然这跟那枚古怪的丹药有关系。    与此同时，摇光圣子也露出了惊讶之色，他没想到楚寻居然完整无缺地站在身旁，但很快他直接开口道：“方才那是混元圣光丹，是我师父亲自为我炼制的丹药，可涅重生一次，是专属灵丹，没修炼果圣光术，不能服用。”    摇光圣子开口，向楚寻解释道，楚寻点了点头，他并不在意，这是人之常情，两人并没有结盟，所以摇光圣子即便是藏着不给他也不能说什么。    “赤水黑蛇死了吗？”    不过很快楚寻开口问道，这样恐怖的爆炸，如摧枯拉朽一般，一切化为乌有，赤水黑蛇应该死了吧。    “应该死了，这种爆炸，就算是半步大能，在这么近的距离，估计也要死。”摇光圣子认真分析道，不过很快他脸色大变，因为硝烟当中，一道人影急速消失。    “他还没死，不过已经重创，我们追过去。”    摇光圣子心很大，察觉到赤水黑蛇没死，立刻想要跟过去。    楚寻没有任何犹豫，催动紫黑古钟直接前行，原因很简单，赤水黑蛇知晓龙脉在什么地方，若是运气好的话，可以跟过去看看。    咻咻咻！    赤水黑蛇极其警惕，他不断转移地方，好在的是，赤水黑蛇受了重创，飞行速度不是很快，不然的话，楚寻根本追不上。    最终三天三夜过去，赤水黑蛇足足跨越了三万里，来到一处灵气充足之地，紧接着布置了数百道阵纹，一旦有人踏入，立刻会惊动到他，解决完这一切以后，赤水黑蛇开始调养生息，在治愈伤势。    虚空当中，楚寻和摇光圣子一直在他附近，尤其是布置阵纹的时候，他们距离赤水黑蛇不过数百米的距离。    一人一妖都很紧张，毕竟这可是一位化龙秘境巅峰的修士，虽然现在身受重伤，可靠的这么近，难保不会被发现。    但让他们释然的是，赤水黑蛇并没有察觉到他们，而是安静无比地在修炼，自我疗伤。    一块巨石之下，赤水黑蛇闭着双目，他肉身千疮百孔，很多地方都流淌出令人皱眉的伤口，看起来十分凄惨。    不光光是肉身，就连元神都遭到了极大的重创，可这条黑蛇还没有死，可见他的实力。    “怎么说？”楚寻神识传音摇光圣子，询问对方。    “他在疗伤，不过这条老蛇很精明，别看他现在处于疗伤状态，可一有风春草动立刻能惊醒，我们耐心等待，等到关键时刻，出手斩他。”    摇光圣子传音道，声音坚定无比。    “斩化龙？”楚寻忍不住倒抽一口冷气，倒不是楚寻没胆子，主要他不过是彼岸修士，摇光圣子虽然是四极强者，但也并非是鼎盛状态吧？    贸然出手的话，极其危险。    要知道就算是一尊即将濒死的化龙强者，也有滔天神威，一个不慎，就万劫不复。    “方才我吞服丹药，短暂时间已经恢复巅峰状态，可以一战。”摇光圣子很自信道。    “化龙巅峰的修士，你确定？”    楚寻继续问道，这不能开玩笑，一个不慎，形神俱灭，根本没有第二条路可以选择，跑都跑不掉。    “他已经重创，关键时刻，我动用底牌，将他镇压，你迅速窥探他神识，掌握龙脉之地以后，前往摇光圣地休息一段时间，而后我们二人闯龙脉，不过这样做，我要与你签订同盟契约，你我联手，结为兄弟，有难一起扛，有福一起享。”    摇光圣子如此说道，末了他要求签订同盟契约。    当下楚寻微微犹豫，但很快他深吸了一口气，点了点头答应下来。    因为楚寻知道，现在基本上已经没有路可以走了，要知晓这里已经被布置了天罗地网，他们二人根本逃不出去，若是不出手的话，等赤水黑蛇一旦恢复伤势，万一察觉到了两人。    就是死路一条，这里距离摇光圣地足足四万里路，除非摇光圣地一些活化石出世，否则的话，相隔四万里，难以做出什么实质干扰。    “今日与摇光圣子，结为同盟，有福同享，有难同当，帝路之前，如有二心，无法证道。”    楚寻开口，他愿意结为最强同盟，如若有一位圣地圣子成为自己的兄弟，对未来修行的确是一大好处，而且誓言明确，帝路之前，两人互相扶持，待到帝路时，可再选其他。    “好！今日与......”摇光圣子准备起誓，只是很快他察觉，到现在为止还不知道楚寻的名字。    瞥了一眼楚寻，后者也意识到这点，当下面露微笑道：“在下乃金乌大帝，楚寻！”    金乌大帝！    摇光圣子的眼皮一跳，紧接着露出苦笑，他本想劝楚寻莫要用这种名号，但想了想人各有志，她不好干扰，同时也钦佩楚寻的胆魄，直接开口道：“今日与金乌大帝楚寻，结为同盟，有福同享，有难同当，帝路之前，如有二心，无法证道。”    他认真道，一瞬间一股无形的精神力出现，烙印在两人元神之中，这是天道誓言，如若二人谁违背了，上苍将会无情出手，斩断帝路。    结为同盟，楚寻和摇光圣子皆再也没有任何忌惮和警惕了，各自松了口气，随后静静地关注着赤水黑蛇。    \    呐喊一句推荐票呀~~~今天比昨天少了三千张，各位小哥哥小姐姐，不能萎了呀~

正文卷 恩！上架之前，建了一个超级超级超级超级VIP群！
     这个VIP群，主要是用来讨论小说的，浊酒基本上都会在这个群水群，咳咳咳~想不想抱走可爱的小浊酒呀~~~    但因为是VIP群，故此就要有一些限制。    首先最重要的就是素质，可以潜水，但绝对要有素质，愿意接受群规。    无规矩不成方圆，当然无拘无束的小哥哥读者，可以不用加群，安安静静看书，有意见在书评区留言就好。    这个群要比之前两个群比较严格，浊酒想要打造一个能对自己有帮助的书友群，而不是天天看一群读者你一张图，我一张图，看的浊酒眼花缭乱。    同时这个群只接纳五百个书友，不开新书不会建新的VIP群！    要求有三。    第一：有素质的书友，不斗图，不发黄图，不骂人遵守这三条群规！（发的图多了，也算斗图！）    第二：粉丝值达到1000点，不管是任何平台，只要粉丝值达到1000点，加群后群管会询问截图，没有粉丝值就无法入内！    第三：阅读量较多或者是有很多天马行空想法的读者，浊酒想要听取一些意见，不然一本书几百万字，一个人写，比较枯燥，需要大家多多帮忙！要活跃的读者，而不是一大堆潜水用户！    满足以上三点，就赶紧来加群呀~    252667061（浊酒的大帝团）    252667061（浊酒的大帝团）    252667061（浊酒的大帝团）

正文卷 第一百零八章：诛杀化龙，雷霆一击！
     时间如白驹过隙，眨眼之间便过去了三天时间。    赤水黑蛇已经到了关键时刻，他心无旁骛，在认真恢复自己的伤势，周围弥漫着氤氲气息，手握一株灵药，随时准备吞服。    楚寻和摇光圣子都有耐心，皆在等待赤水黑蛇吞服灵药之后，在进行绝命一击。    现在依旧不是真正合适的时候。    就如此又过了两天时间，两人心情都很紧张，再这样拖延下去的话，指不定赤水黑蛇伤势能恢复部分，到时候即便是雷霆一击，也不见得能瞬间击杀。    他们二人联手，要做的就是直接抹杀，绝对不能给赤水黑蛇任何一点喘息地机会。    两人不语，一直保持安静，连神识传音都没有了，收敛了一切生机，再配合紫黑古钟的神效，完完全全遮盖了两人的气息。    终于，第六日正午，金阳高悬，赤水黑蛇吞服了手中灵药，而后肉身开始噼里啪啦地响彻，这是在恢复生机。    乌蛟道人的自爆，若是真正炸开，半步大能都难以承受，可赤水黑蛇活下来了，已经是通天本领了，但他受到了极其严重的伤势，几乎绝灭生机，若不是掌握某种古法。    只怕早就死了，如今稳定体内轮海，现在则是吞服灵药，以无上灵药的药效，恢复生机，从而恢复大成，他现在极其虚弱，连常日百分之一的实力都无法施展出来。    不要说遇到化龙巅峰强者，就算是遇到一个化龙小天骄，都可能要死在这里，但若是吞服灵药，修养三个月，他能恢复八成实力。    “动手吗？”楚寻神识传音问道。    “再等一天，他吞服的灵药，乃是七星天阳草，乌蛟道人自爆产生的伤势，有阴寒之伤，他必须要依靠这种至刚至阳的药草治愈，但他本身也是阴寒体质，所以必然会有冲突，他需要强行炼化，这两日的时间内，等到他炼化阳气之时，我们直接出手。”    摇光圣子传音道，楚寻点了点头，同时这一刻楚寻深深地感觉到自己知识储存量还是不足。    有时候天骄指的并非是实力，眼见也是一种，类似于药材之类，楚寻压根就不知道，只能通过简单的辨识，若是有那种内敛的药材，楚寻估计也只能沧海遗珠。    “待我轮海完美，通关神灵墙壁，我要抽出一段时间，认真阅读一些知识，否则的话，在某些地方还是不如这些圣子。”楚寻心中暗道，随后开始认真等待。    就如此一转眼过去一天半的时间，终于赤水黑蛇的肉身出现一重重阴煞，周围的温度急剧下降，草木直接结冰。    楚寻和摇光圣子的气血翻滚，轮海震动，在抵御阴寒。    楚寻本身就是属火系神兽，天生便克制这种阴寒之力，摇光圣子更是修炼圣光术，万法不侵，圣光术一出，谁与争锋？无人可挡。    两人竭尽全力阻挡着这种阴煞之气，足足等了一个时辰后，突兀之间，摇光圣子开口。    “可以动手了，我直接镇压，在关键时刻，你探索他神识，知晓一切之后，你直接退开，千万不要逞能，不然的话，一个波动，你可能就要死在这里。”    摇光圣子认真道，他不希望出现任何意外，尤其是跟楚寻结为同盟，把楚寻几乎当做最好的朋友之一，这话听起来有一点虚，可男人结交朋友，就是如此。    只要合得来，知晓对方没有任何坏心思以后，关系一日千尺，而女女的感情需要慢热，一点一点。    “好。”楚寻点了点头，摇光圣子说的没一点错。    紧接着，突兀之间，摇光圣子动手了。    轰！    圣光术杀出，摇光圣子白袍转换为强大的黄金甲，这是要一件大能甲胄，他贵为摇光圣子，并不为奇。    嗤嗤嗤！    圣光术杀出，这一刻摇光圣子如同唯一的真神，他璀璨如一轮金阳，照耀诸天，如行走在人间的神一般，恐怖滔天，一切阴煞之力，就如同白雪遇到了烈阳，瞬间融化，化作一缕缕黑雾。    “咻！”    这一刻赤水黑蛇睁开了眸子，他露出了惊恐和震撼之色，根本没有想到，自己身旁居然还藏着人，这根本是不可能的。    万道圣光术横扫，直接扫中赤水黑蛇，他本身就受到重创，如今更是被圣光术给扫中，肉身瞬间腐烂，他是阴寒属性，遇到圣光术这种至刚至阳的神通。    发出凄厉地惨叫声。    “给我死！”    摇光圣子举起拳头，炽烈如一团金阳，挟带亿万雷霆之力，轰击在他眉心当中，当场赤水黑蛇的眉心龟裂。    “动手。”摇光圣子大吼一声，楚寻几乎没有任何废话，他祭出自己的混沌神鼎，直接没入赤水黑蛇的元神当中，压制住对方的轮海，同时疯狂搜索对方的记忆。    仅仅只是一个呼吸，楚寻瞬间知晓龙脉根基在什么地方，而后没有废话，抽身而退，行云流水，绝不恋战。    “给我死。”    楚寻得手，摇光圣子不可能放过赤水黑蛇，他如不败的神王，气血冲天，打的苍穹嗡嗡作响，神力滔天，一杆古枪出现，这是他祭练的秘器，强势无敌，肉身镇压，古枪如同一束神芒。    直接贯穿赤水黑蛇的眉心。    咚！    一块方印出现，抵挡住了古枪，在眉心之处，迸裂出无尽火花，化龙神威横扫，哪怕是余波，楚寻直接被轰击中，肉身崩裂，被轰飞数千米外。    好在这只是余波，而且赤水黑蛇不过百分之一的实力，否则的话，楚寻必死无疑。    嗡嗡嗡！    压制住自己体内翻滚的气血，楚寻施展者字秘，苦海翻腾，神力涌动，很快恢复伤势。    而战场上，摇光圣子几乎无敌，宛若上古蛮神，每一拳都有亿万之力，令人感到震撼与绝望，他不断轰击在赤水黑蛇身上，与此同时肉身爆发出炽烈圣光。    这是圣光术，乃是摇光圣地最强秘法，若是大成可晋级混元圣光术，释放出万道混元圣光，同阶修士，一道即可抹杀，故此摇光一脉，恐怖滔天，几乎是所有圣地当中排名第一的存在。    “杀！”    摇光圣子身子颤栗，他面对的可是一位化龙圆满地修士，不敢掉以轻心，动用一切法，举起拳头，狠狠地轰击在赤水黑蛇的肉身上。    赤水黑蛇本身就千疮百孔的肉身，如今在被这种神威轰击，顿时寸寸龟裂，苦不堪言。    “你们两个小杂种，给我去死。”    赤水黑蛇惨叫一声，紧接着吐出一口黑气，刹那间他本命法宝黑珠飞来，宛若山岳，直接向摇光圣子砸去。    这一击若是中了，摇光圣子必死无疑。    \    一群已满，二群也快满了！上架之前会建立三群！咳咳，各位小哥哥小姐姐们太热情了~~~

正文卷 第一百零九章：极致一战，斩杀化龙！
     化龙再不堪，终究还是化龙强者，赤水黑蛇虽已重创，但却强势召回自己的本命灵珠，而后如同凝聚无量大海，直接镇杀下来。    如今摇光圣子已经全力以赴，但是也难以抵挡这次危机。    咄！    刹那间楚寻祭出自己的混沌神鼎，直接阻挡这枚黑色灵珠。    砰！    混沌神鼎直接崩裂，楚寻也遭到了强烈地反噬，肉身一寸寸龟裂，轮海都碎裂了。    但一瞬间涅法自我觉醒，肉身在不断复苏，化龙虚弱一击，楚寻扛下来了，为摇光圣子争取了一次机会。    “给我死。”    摇光圣子肉身更加璀璨，他在燃烧生命精元，爆发出数倍以上的力量，圣光术无敌，照破万朵山河，碎裂苍穹，这里数百里内光芒璀璨可怕，杀气滔天，几乎化作实质，刺骨可怕。    咚咚咚！    赤水黑蛇的肉身被摇光圣子打的支离破碎，圣光术一出，的确万法不侵，横扫一切，乃是准帝术，摇光一脉最强神通。    “小畜生。”赤水黑蛇嘶哑地尖叫，他气血被消耗太多了，之前就是重创，如今被摇光圣子突袭，再加上方才吞服七星天阳草，与体内的阴寒之气相冲。    几乎到了绝境。    他肉身崩裂，轮海神力溃散，已经到了绝境，但依旧奋起搏杀，眉心当中的轮海，跳出一个黑色小人，这是他的元神，携带阴寒利器杀去，想要诛杀摇光圣子。    “咄！”摇光圣子暴喝一句，他目光爆射出金色光芒，刺目无比，宛若两盏神灯，圣光术无敌，那尊黑色元神在这样的光芒之下，发出惨烈地叫声。    赤水黑蛇的元神，本身就是阴性，圣光术至刚至阳，就是针对这东西，有无上神效。    “小杂种，给我去死。”    但赤水黑蛇终究是化龙秘境巅峰强者，他大吼一声，强行抬起手来，席卷无上神威，一巴掌扫在摇光圣子身上，当下摇光圣子肉身震动，哇的一下吐出一口鲜血。    化龙强者一击，摇光圣子没有死，过于恐怖，这是一个真正的天骄，说同辈最强之人也差不多了。    “死。”    这一刻，不远处的楚寻没有任何废话，混沌神鼎被他祭出，带着盖世神力，神鼎化作十八米之大，鼎天立地，直接镇压在赤水黑蛇身上。    “轰！”    混沌神鼎外有九重神环，同时有一缕缕类混沌气的东西流淌，每一缕都极其可怕，令人心悸，这宗秘宝，因为混沌二字，交织出了道与理，显得极其可怕，有无尽山岳之威，但最可怕的是无尽混沌。    一缕万物母气可压垮一座山岭，代表着是一种极重。    而一缕混沌气包罗万象，混沌二字沉重可怕，有一种难以言说的道韵，故此有人推测，一缕混沌气，等同于百缕万物母气鼎，可直接压垮空间。    只可惜天地未开时，还有混沌气，只是随着天地开辟，鸿蒙时代，混沌气已经融入天地之中，更别说到了现在这个时代，万物母气都举世难寻，混沌气已经没有了。    倒是一些类混沌的东西还有，譬如说混沌之光，混沌之气，这种宝物万古岁月还能看到一眼。    如若楚寻现在有一道混沌气，加入到这口鼎中，那么王者兵器之下，这件兵器几乎无敌，纵然是王者兵器，也无法真正破坏这口鼎。    混沌气，其价值胜过万物母气根一头，楚寻这口鼎，刻印混沌二字，可能会产生其他神效。    故此楚寻虽然彼岸境界，可混沌神鼎却极其恐怖，道宫五重天的修士，被这口鼎撞击都要当场化为灰灰，更别说现在被楚寻竭尽全力催动。    嗡嗡嗡！    混沌神鼎嗡嗡作响，一重重神环照耀诸天，一缕缕类混沌气的东西流淌下来，增加重量，同时鼎中有莫名神物在酝酿，鼎身周围交织着雷电，显得极其地不凡。    摇光圣子都不由分了一下神，觉得楚寻的混沌神鼎太过于不凡了。    楚寻的鼎，不是胜在材质，而是道与理，需要怎样的道与理，才能锤炼出这口神鼎啊，若是加入帝料，未来说不定真的能成为一宗极道帝兵啊。    不过一瞬间摇光圣子扑杀过去，杀意冲天，将这里淹没，不断轰击在赤水黑蛇身上。    楚寻以鼎镇压，五行圣印隔空杀去，两人里应外合，赤水黑蛇被打的苦不堪言。    足足打了一个时辰，赤水黑蛇几乎已经绝灭气息了，但最后他几乎失去理智，双眼血红，打出一道道黑气，每道黑气如同一条黑龙一般，轰击在摇光圣子身上。    楚寻难以分神帮助摇光圣子，但这是一个致命机会，他施展遮天法相，五行圣印杀出真谛，五尊神影轰杀赤水黑蛇身上，打的苍穹震颤，赤水黑蛇半边身子都烂掉了，白色的骨头染着鲜血，还能看到筋脉再跳动。    “还不死？”楚寻咂舌，都已经到了这个程度，赤水黑蛇居然还没死，这让楚寻不得不感慨化龙秘境的恐怖，当然最重要的还是自身境界太差。    如若楚寻是道宫五重天的修士，赤水黑蛇必死无疑，而若楚寻是四极修士，与摇光圣子联手，一击就可以击杀赤水黑蛇。    而现在，一个彼岸巅峰一个四极二重天，击杀一个化龙秘境巅峰的修士，这可能吗？    若不是占据天时地利人和，赤水黑蛇一根手指头就能将两人杀的彻彻底底，连尸骨都不将存显。    “小贼！给我去死！”    黑光扫中摇光圣子，后者肉身炸裂，不过马上一团团圣光弥漫，在治愈自身，但依旧遭到了重创，气息虚弱了三分之二，几乎进入濒死状态。    赤水黑蛇一双眸子，恐怖无比，盯着楚寻，没有了摇光圣子，他得到了一丝喘息的机会。    “杀！”    这一刻楚寻头皮发麻，一尊化龙巅峰修士的针对，如何不让楚寻头皮发麻？但楚寻知晓怕没有用，唯独殊死一战，才有奇迹发生。    轰！    武道重瞳展开，配合混沌神鼎，楚寻气血翻滚，轮海更是震动不已，五色光芒弥漫而出，楚寻宛若一口不灭的神炉，赤手空拳，向下杀去。    武道重瞳一出，仿佛天地初开，眼眸中爆射混沌气，凝聚两口无上混沌神剑，匹练无敌，直接杀去。    锵锵！    混沌神剑斩去，劈杀在赤水黑蛇肉身上，斩断了骨与肉，同时楚寻一拳轰击在赤水黑蛇眉心上。    刹那间赤水黑蛇的眉心再次龟裂。    砰！    赤水黑蛇抬手，一拳将楚寻打飞数千米外，这一刻楚寻感觉一股可怕地力量席卷肉身，轮海直接崩裂，涅法都难以觉醒自救。    没有任何痛觉，可楚寻有一种真正死亡的感觉。    可就在这一刻，五色苦海深处，一股伟力出现，赤水黑蛇的力量，全部没入五色苦海深处，给予了楚寻喘息的机会，涅法再次演化，龟裂的肉身，随着涅法修复。    无解的死局，如今被硬生生挽回来了。    “击杀化龙巅峰修士成功，获得一次万界抽奖机会。”    就在这一刻，系统声响起，让楚寻不得不松了口气。    \    更新晚了，抱歉，抱歉！！！！

正文卷 第一百一十章：摇光重创，神鼎引灾！
     无名山脉，这里一片狼藉，到处都是硝烟，但好在的是，这场大战结束了。    楚寻没有受到什么重创，关键时刻，五色苦海第四异象又救了自己一命，此时此刻楚寻更加好奇自己第四异象到底是什么，为何有如此伟力？    不过楚寻没有多想，缘分到了，自然便会明白。    同时让楚寻有一些惊讶的是，自己跨越三个大境界击杀敌人，得到的已经不是成长值了，而是一次万界抽奖的机会？他不明白这是什么意思，但显然应该要比成长值好一点。    “万界抽奖？与诸天抽奖有什么区别？”楚寻心中好奇，不过很快他暂时将这件事放在一旁，去解决正事。    一眨眼，楚寻来到摇光圣子面前，赤水黑蛇已经死了，暂时可以不用管。    乱石当中，摇光圣子肉身闪烁发光，他受到了重创，摇光圣子不是楚寻，没有那么恐怖的伟力，他这一次是真正受到了极伤，可能真的会陨落在这里。    若不是他体质强横如蛮龙一般，估计早就化为一团血雾了。    楚寻身上没有什么灵药，只能静静地看着摇光圣子，露出忧色。    “我遭遇重创，送我回摇光圣地，还有一线生机。”    摇光圣子神识传音，但传音过后，不由吐了口鲜血，他状态很不好，楚寻没有任何犹豫，抬手一卷，直接将摇光圣子和赤水黑蛇的宝物卷走。    紧接着逃离这片地区，往摇光圣地走去。    这一刻楚寻几乎没有任何隐藏，本体承载摇光圣子，以极速飞行，距离四万里的路程，只需要两天便可以抵达。    第一天，摇光圣子肉身差点崩裂，情况太不妙了，出了大问题，楚寻以滔天神力，帮摇光圣子稳固肉身，到最后楚寻催动涅法，加持在摇光圣子身上，勉强稳住了心神。    此时此刻的摇光圣子，的确遭遇了难以言说的创伤。    可以说离死不远了，但他还在争，如若活下来了，这场战斗对他来说是宝贵的经验，同时也能脱胎换骨，再进一步，踏入四极三重天，甚至是四重天都是指日可待。    但若是坚持不住，只有死路一条。    到了第二天，摇光圣子的气息再一次变得微弱，几乎跟死人一般，如一截枯木，失去了生机，可楚寻感觉得到，还有一丝丝气息，或许摇光圣地有办法起死回生。    最终楚寻来到摇光圣地三千里外，他在犹豫，是否将摇光圣子放在这里，然后离开。    他怕麻烦，自己浑身是宝，而且贸然将摇光圣子送来，肯定会有人盘问，只是思索了一会，楚寻还是叹了口气，他决定将摇光圣子送进去。    两人已结盟，楚寻不可无义，不管摇光圣子到底是出自于什么心，既已结盟，也就当缘分，就如同方才大战，摇光圣子挺身而出，历历在目，楚寻不想违背良心。    虽他是妖，但内心还是人，有良知三观正。    “摇光圣地有圣池，你送我入内后，等待......七日，如若七......日我能出来，一同前去龙......脉之地......探究，如若我没有出来，你自行去龙脉之地，那场造化......属于你。”    摇光圣地一千里外，摇光圣子缓缓传音道，气息绝灭，一段话说的有气无力。    “你快闭嘴吧，都这样了，还惦记着龙脉之地，好好修养，未来我需要你帮我斩尽敌人。”    楚寻开口，不想气氛那么压抑，摇光圣子露出笑容，但很快他再次吐血，极其不稳定。    一刻钟后，楚寻来到摇光圣地外的一座古城，他以人身行走，将摇光圣子藏入鼎中，紧接着快速往摇光圣地走去。    摇光圣地，占地无垠，辽阔无边，天宫厅阁，鸟语花香，万水千山，虹桥四起，如同一片仙境，远远看去，不由深深震撼。    “你是谁？”    “此乃摇光圣地，闲杂人等莫要踏入。”    就在此时，一道道声音响起，摇光圣地外，一些巡逻弟子看到了楚寻，当下开口，虽带威严，但并没有显得嚣张跋扈，尽显圣地风采。    “摇光圣子重创，我将他带来圣地当中，你们速速去禀报长老，免得耽误时间。”    楚寻开口，他语速极快，紧接着继续往前行走。    “什么？圣子重创？”    “他在哪里？”    “圣子呢？”    这些巡逻弟子惊讶，楚寻没有废话，取出混沌神鼎，让他们观望，摇光圣子赫然盘坐在鼎中修养，被混沌气包围，保持一丝丝生机。    “嘶！真是圣子大人。”    “快，快，快，师兄请随我来。”    “速去禀报长老。”    当看到摇光圣子之后，这群人没有废话，通报的通报，领路的领路，不多时楚寻便来到一座大殿当中，只是刚刚踏入大殿，马上一道道虹桥出现。    一共有三人，为首是一个道骨仙风的老者，白发苍苍，但面色红润，穿着一件红袍，满脸急切地走到楚寻面前道：“小友，圣子在何处？”    他开口问道，楚寻取出鼎来，当下红袍老者不由倒抽一口冷气。    “轮海崩裂，生机几乎绝灭。”他皱着眉头，随后取出一株生有七枚红色果子的灵根，施展秘法，每一枚果子化作小灵兽，涌入摇光圣子，增加了一份生机。    “小友静坐，我先带他去圣池续命，同时多谢小友大恩。”    这位红袍老者应该是摇光圣子一脉长老，不然不会显得如此急迫。    楚寻点头，让对方带走了摇光圣子，这里毕竟是摇光圣地，就算有人想对摇光圣子不利，估计也不敢如此明目张胆。    待人走后，楚寻吐了口气，不过还不等开口说话时，突兀之间，一道声音忽然响起。    “这口鼎......很非凡啊。”    声音响起，楚寻不由暗自皱眉。    为了救摇光圣子，他暴露了自己这口混沌神鼎，虽没有任何材质加入，可这口鼎却非凡可怕，交织出的道与理极其玄妙，更有混沌气垂下，说是一宗无上秘宝也不足为过。    只是没有帝材珍贵，但等同圣材，价值无量。    顺着目光看去，那是一个青年，二十五六岁，丰神俊朗，穿着白云祥鹤袍，身后跟着几个弟子，排面十足。    唰！    楚寻想要收回这口鼎，但一瞬间一道神力镇压下来，将混沌神鼎压制住，同时锁定空间。    “什么意思？”    这一刻楚寻直接冷下脸色，他没有任何表情，望着那青年。    “兄台莫要误会了，在下齐子明，乃摇光圣地真传弟子，家父更是摇光圣地太上长老，齐天云，决然不会有什么歹念，只是觉得你这口鼎上的古文很熟悉，似曾相识，想多看一眼罢了。”    齐子明开口，他显得极其儒雅，但在楚寻眼中，却凭添厌恶。    但这番话楚寻听出了一些不同地味道。    拿太上长老来压自己吗？    \    新的一天，求推荐票求打赏哟~    同时感谢本周400位打赏读者小哥哥们，而且还有一名掌门，一个护法，五个堂主，十个舵主，感觉盟主离浊酒不远了。    没感受过盟主打赏，祈愿上架之前有盟主，同时会额外为前三个盟主塑造配角和加更！！！！！！    搬个板凳做梦……qaq    同时通知一下，普通一群和二群满人了，三群等上架前一天会建立，超级超级超级超级超级超级VIP群，目前只有六十六位小哥哥小姐姐，进群需要1000点粉丝值截图证明，简单来说就是打赏了本书十块钱，就可以进入本群！喜欢聊剧情的小哥哥小姐姐，可以进群跟浊酒聊天呀~最近浊酒很活跃的~

正文卷 第一百一十一章：百般刁难，神力镇压！
     “圣贤云，法不传六耳，这宗秘器已交织道与理，不可能乱看。”    楚寻冷漠开口，随后突然出手，神力席卷，一瞬间混沌神鼎化作巴掌大小，没入楚寻轮海当中。    他不想这口鼎有任何闪失，也不想别人来研究这口鼎。    看见楚寻收回了鼎，齐子明眼中顿时闪过一丝不悦，不过马上他身后的几个弟子忍不住叫嚣起来了。    “你这是什么意思？当我齐师兄会抢你的法宝？”    “不过是一口卖相不错的破鼎罢了，这东西我摇光圣地到处都是，你还当做宝，真是土包子。”    两个男弟子开口，无情讥讽楚寻，当然他们不蠢，自然知晓楚寻这口鼎极其非凡，如今说这种话也不是脑残，而是帮齐子明挽回一点场面。    但另外两个女子脑子的确有一些问题了。    “不就是看一下你的法宝，有必要藏着掖着吗？”    “真是可笑，自以为是宝物？也不看看自己是什么货色？”    那两名女弟子，长相清秀，身材姣好，眉宇之中带着倨傲之色，一副瞧不起楚寻的样子，高高在上。    “真是可笑，这是我的秘宝，交织道与理，岂能随随便便拿出来给别人看？要不你们把摇光的古经给我看看？我也不吝啬把这口鼎给你们鉴赏？”    楚寻冷笑道，反讥回去，这里是摇光圣地，他就不信摇光圣地会对自己怎么着，不管如何摇光圣子是自己救回来的，若是他们敢对自己出手，名声遗臭万年。    日后谁敢帮摇光圣地的人？    “你！”    “大逆不道，竟然敢羞辱我摇光圣地。”那两个男弟子暴喝道，神力流动，似乎想要随时出手教训一下楚寻。    “一个破鼎，居然敢与我派古经比拟？你可真是厚颜无耻。”    “一个土包子，真当你救了圣子，你就了不起？齐师兄，这种人如此嚣张跋扈，不将我摇光圣地放在眼里，还请齐师兄出手教训教训他。”    那两个女弟子也是牙尖嘴利，更是以势压人。    此时齐子明眸子出现犹豫之色，似乎真的想要出手镇压楚寻，从而夺宝。    楚寻明面上平静，可暗地当中随时准备出击，齐子明乃四极强者，但如今近距离，肉身一战，楚寻并不是很吃亏。    “够了！这位小友乃是摇光圣地的恩人，你们这是什么意思？”    “年轻人有冲劲是好的，可要懂得收敛，如此蛮横，有一些不好。”    不过很快，随同红袍长老一同前来的另外两名长老出声了，他们选择帮助楚寻，不过语气并没有那么凶悍，毕竟齐子明背景很大，不到万不得已，他们也不会得罪。    听到两位长老的声音，齐子明并不在意，反而是缓缓开口道。    “两位长老，我们都是年轻一辈的交流，莫要参合了，圣子现在还有伤在身，你们不过去看看吗？”    齐子明开口，很明显是想要支开他们二人，然后再好好与楚寻单独相处。    不等那两名长老回答，楚寻看着他们，直接开口道：“好了，我将摇光圣子送来，已经完成使命，我要离开了，就此一别，待摇光圣子痊愈，我再过来庆祝。”    说完这话，楚寻直接离开，但齐子明立刻挡在楚寻面前，面上依旧带着笑容道：“兄台为何走的这么急？你救下摇光圣子，乃是我摇光圣地的座上宾，而且摇光圣地向外说过，谁救了摇光圣子就赠谁十万斤源石，兄台还没领呢。”    齐子明带着笑容说道，不过他显然是铁了心要找自己麻烦了。    “我与摇光圣子已结同盟契约，帮他就是帮己，不需要任何源石，而且我有要事在身，请阁下让开。”    楚寻开口，甚至说出他与摇光圣子签订同盟契约的事情，想要用此来震慑这家伙。    果然说出这番话以后，齐子明脸色微微一变，其余等人也露出了惊讶之色，显然没想到楚寻与摇光圣子签订了同盟契约。    “圣子如今在养伤中，阁下贵为同盟，不应该留下来等待消息吗？而且不管是不是同盟，我摇光圣地言出必行，这十万斤源石必会给予阁下的，家父便是掌握资源分配的太上长老，不会让兄台吃亏。”    话都说到那个地步了，齐子明依旧阻碍，很显然这应该是另一脉，与圣子一脉作对的那种。    “我最后说一遍，我要离开，有要事再身。”    楚寻脸色阴下来了，他不想再多费口舌。    “你算什么东西，齐师兄让你留下，给你源石，你居然再三拒绝，你真当自己是谁了？”    “真是搞笑，土包子，你不会以为我们在骗你吧？我摇光圣地言出必行，十万斤源石不会少你的。”    “土包子，你态度给我放尊重一点，齐师兄是真传弟子，其身份仅次于圣子，给我道歉，不然诛你！”    他们齐齐开口，你一言，我一句，尤其是一个女子，更是直接指着楚寻，嚣张跋扈，蛮横娇气。    轰！    这一刻楚寻不在隐忍，苦海沸腾，神力滔天，楚寻浑身光芒冲天，气血如真龙一般，他向前一步，直接来到那女子面前，扬手一巴掌甩在这女人脸上。    这一巴掌直接将这女人甩飞，撞断好几根石柱，不知道断了多少根骨头。    “你！”    “你居然敢出手伤人。”    “齐师兄，快点镇压他。”    “狗贼，你居然敢伤人？”    这一刻所有人露出震撼之色，尤其是那几个叫嚣的弟子，一个比一个震撼，没有人会想到楚寻会如此霸气，当着齐子明和两位长老面，直接出手，当众打脸摇光弟子。    “我这辈子最讨厌别人用指着我，我好心救摇光圣子，你们却百般阻扰，言语上各种谩骂，泥人也有三分火，你们真当我没脾气？”    楚寻直接开口，他浑身光芒璀璨，如一轮刺目地太阳，肉身灿灿生辉，宛若一尊行走在世间的神。    “他们不懂事，言语上的确有一些不妥，可你也不至于动手伤人吧？这里是摇光圣地，容不得你撒野，今日无论如何我都要镇压你。”    齐子明冷冷开口，随后五指捏拳，直接轰杀过来。    “好一个有一些不妥，避重就轻，堂堂摇光圣地就是这样的吗？”    楚寻开口反驳，同时他也捏拳，金乌搏龙术凝聚在拳中，肉身发光，与他硬碰硬，肉身一战，楚寻无惧齐子明。    砰！    轰轰轰！    双拳碰撞，产生巨大的爆炸和气浪，以两人为中心，土地龟裂，连绵千米，显得极其可怕。    “你！”齐子明倒抽一口冷气，他虽然看得出楚寻肉身恐怖，如蛮龙一般，可在齐子明眼中，楚寻不过是彼岸秘境的修士，他为四极强者，虽然没有动用全部实力。    可却也用了三成力，足可以将楚寻直接击败，却不曾想到，楚寻居然压过自己。    砰！    齐子明整个人倒飞出去，他大意了，而楚寻没有任何废话，直接扑杀上去，气势无敌，他知晓齐子明肯定会有所大意，故此一鼓作气，将齐子明打废。    \    来点推荐票吧~~昨天还是第三名，今天直接掉到第八名了！在这样下去，还要继续掉！！！！！！各位小哥哥小姐姐们，不要吝啬推荐票呀~多谢了~

正文卷 第一百一十二章：以大欺小，太上出面！
     齐子明太大意了，准确点来说，他有所顾忌，但没想到楚寻肉身居然如此恐怖，堪比真龙。    砰！    楚寻速度极快，来到齐子明面前，一抬手直接镇压，一巴掌打在齐子明头上，五色巴掌凶猛滔天，内蕴神力，当场将齐子明肉身打的嗡嗡作响，浑身噼里啪啦地响彻，不知断了多少根骨头。    噗！    齐子明吐了口鲜血，脸色难看到了极点，一步错步步错，近身一战，他吃了一个大亏，如今被楚寻连连镇压，打的他根本无法出手，只能硬抗着。    “该死！给我住手。”    “此乃摇光圣地，你居然敢动手伤人？”    “长老，你们还不出手相救？”    “快去请长老过来，镇压此獠。”    其余几人在怒吼，那两名长老则保持沉默，显然能看到齐子明吃瘪，他们自然开心，但如若楚寻真的要下死手，他们二人也会出手制止。    摇光圣地决不允许出现流血事件。    砰砰砰。    不管其他人的叫嚣，楚寻出手依旧无情，一巴掌将齐子明打飞，而后快速跟过去，又抽一巴掌，打的齐子明苦不堪言，但更主要的还是一点，颜面无存啊。    他为四极强者，居然被楚寻一个轮海修士打的毫无反手之力，传出去他颜面扫地，这才是真正气人的地方。    终于，就在这时，一道暴喝声响起，将这方天地直接封锁与镇压。    “放肆！”    声音如洪钟大吕一般，震耳欲聋，似天雷炸响，令人气血翻滚不已。    楚寻倒退数百米外，回到原位，他知道有高手来了，若是自己还一意孤行的话，估计会吃亏。    好汉不吃眼前亏，这个道理楚寻还是明白的。    楚寻收手，齐子明瞬间回过神来，他神力奔腾，在治愈伤势。    同时暴喝的长老，已经来到楚寻面前。    这是一个紫袍中年男子，国字脸，不怒自威，负手而立，看着楚寻目光中流露冷意。    “这里是摇光圣地，你是谁？谁允许你在这里出手伤人的？现在跪下伏法认错，还可以从轻处理。”    他直接开口，目光冷冽，张口便是要让楚寻跪下伏法，根本不是打和场的，目的很明确，直接站队齐子明。    “摇光圣地好大的威风？这帮人出言不逊，各种挑衅，我被逼出手，并且手下留情，现在直接让我伏法认错？我认什么错？”    楚寻没有任何畏惧，与这名长老对视，充斥战意。    这一刻跟随齐子明身后的几个弟子，微微惊讶，他们没想到楚寻居然如此狂妄，敢跟摇光圣地长老撄锋？不过很快他们纷纷露出冷笑，认为楚寻不知死活。    “大胆，你居然敢如此冲撞我？你知道我是谁吗？”    紫袍长老顿时大怒，战意弥漫，将这里淹没，无穷威严镇压下，楚寻如同背负山岳一般，但他没有任何表情，依旧面无表情，承受住这种滔天压力。    对方是一名化龙长老，可称之为名宿，这种存在的确不好招惹。    “管你是谁，摇光圣地是天下圣地之一，享誉东荒，却没想到恩将仇报，以大欺小，你是化龙强者，就可以欺负弱小吗？”楚寻开口，当仁不让。    “你！”紫袍长老脸色更加阴沉了，只是还不等他说话，突兀之间，如海啸一般的神力扑杀而来，是齐子明出手了，他方才吃了大亏，怎可能咽下。    齐子明浑身爆射出神光，如同圣光术一般，但这不是真正的圣光术，准确点来说是小圣光术，不如摇光圣子十分之一强大，但他终究是四极强者，如海啸一般的神力，直接杀来，楚寻脸色不由微变。    他难以抵抗，只能将目光看向另外两位长老了。    “住手。”    “王长老，这件事情的确是齐子明等人做错了，他虽冲动了一些，可毕竟是我摇光圣地的恩人，这样做未免有一些不太好吧？”    站在一旁的两位长老，都是四极巅峰的修士，一个直接出手，抵抗齐子明的攻伐，另外一个则是出声，告知紫袍长老事情的来龙去脉，希望双方冷静一下。    “给我让开，我今日必要诛他。”    齐子明仿佛失了智，目光血红，神力无匹，赤手空拳，动用极致力量，宛若一座恐怖山岳，想要直接镇杀楚寻，他已经动了杀心，这一刻楚寻的确怒了。    他好心将摇光圣子送来，冒着风险，而且也不索求任何源石，却被这帮人一而再再而三的找麻烦。    佛也有怒火，更别说一个人了。    嗡嗡！    楚寻深吸了一口气，他打不过四极强者，这是毋庸置疑的，可若是这位长老拦下他，抵消部分神力，楚寻打算施展所有异象，一鼓作气，直接镇杀他！    当然这几乎是不可能的，王长老站在那里，楚寻没办法真正诛杀齐子明，但让他吃个大亏，还是没有问题的。    肉身一战，楚寻还有一线生机。    砰！    一道沉闷声响起，那长老直接被齐子明撞飞，四极巅峰的修士都难以抵挡齐子明，可见齐子明的实力有多恐怖，虽是四极二重天，但齐子明是天骄级的存在。    比不过摇光圣子，但也不是等闲之辈。    他无情杀来，神力呼啸，周围数百里狂风大作，飞沙走石，拳芒裂天，锁定楚寻。    这一刻楚寻做好一切准备，关键时刻，他将不留任何底牌，进行绝杀，如若可能，他要让齐子明喋血摇光。    嗡！    突兀之间，一道伟力弥漫，浩瀚如万山一般，直接镇压，所有神力消散，每个人身上都如同背负一座魔岳似得，没人可以动弹。    “呵......真是好大的胆子啊，在摇光圣地动武，齐子明，你当真以为你是摇光圣地的圣主吗？”    声音响起，所有人脸色一变，包括王长老都不由暗自皱眉。    随后红袍长老出现，这人身份绝对非凡，是摇光圣子一脉，而且不出意外应该是太上长老级，属于半步大能，否则不可能有这样的威能。    红袍长老出现，挥了挥手，一切威能消散，齐子明暴怒的神色，也逐渐恢复平和，收敛情绪。    “拜见太上长老。”    摇光长老以及弟子纷纷弯腰，面对红袍老者极其尊重。    “哼，你们眼中还有我这个长老？”红袍老者开口，语气之中带着森森冷意，很快他继续开口道：“王凡，齐子明，还有你们，给我跪下。”    他开口，猛地暴喝，半步大能之威弥漫而出，一瞬间这些人纷纷下跪，连大气都不敢喘一下。    齐子明还好，虽然跪下，但抬头挺胸，一副不惧强权的样子。    “方才我护送摇光圣子去圣池时，他传音告知我，楚寻乃是他同盟兄弟，圣子的同盟兄弟，就是我摇光圣地的朋友，暂且不说这个，就说楚寻小友万里迢迢，护送圣子回来，你们却各种挑事，如若传出去，我摇光圣地还有什么颜面？日后谁还敢帮我摇光圣地？”    他大声怒斥，动用神力，镇的这些人口吐鲜血，难受至极，但没人敢回答什么，生恐这位大人物一怒之下，做出别的出格之事。    “太上长老，是他先出手的。”王凡长老开口，硬着头皮道。    “啪！”    只可惜，红袍老者脾气极其暴躁，扬手就是一巴掌甩在他脸上，而后语气森冷道：“到底发生了什么事情你不知道？我摇光年轻一辈如此骄横跋扈，就是你们这帮人惯得。”    他很凶残，一巴掌打的王凡瑟瑟发抖，而且言语很直接，几乎没有任何情面说。    饶是楚寻也不由咂舌，这红袍老者还真是强悍，不过楚寻对这种人很钦佩，刚正不阿，就事论事，比那些城府极深的人，好了一万倍。    也正是因为红袍老者的行为，让楚寻对摇光圣子的好感又多了一些。    \    第三更两千六百字送上！感谢盟主曦的打赏！还是一个小姐姐呀~~~第一个女读者盟主，很感谢很感谢！

正文卷 愿梦想插上翅膀
     今天早上起床，突然发现本书多了一个盟主！整个人很兴奋，倒不是钱的问题，最重要的是盟主！一本书最高粉丝也就是盟主！至于白银盟！黄金盟！浊酒直接忽视。    但下午一个极其不幸的消息传来，PK失败！恩！又失败了！    整个人很难受呀！    十分感谢编辑小圆姐姐给浊酒不断打气，但说实话，不失落是不可能的。    同时编辑小姐姐让浊酒准备好上架，浊酒直接拒绝了，虽然PK失败了！虽然之前所说的很多大推荐都没了，但浊酒不想这么快上架！我想多让各位书友小哥哥小姐姐看看免费章节。    一旦上架了，本书可能就会倒V，就是从三十章以后就会收费，浊酒功利心不是很重，钱财什么的，看的很淡，只要能吃饱，能喝足，我愿意沉溺在自己的小说世界。    浊酒的朋友们，喜欢去旅游，喜欢去拍照，喜欢去唱歌喝酒，但浊酒不喜欢，浊酒从小就对网络小说很感兴趣，小的时候，看神话小说，初中看诛仙，结果一发不可收拾。    在男频和女频之间，浊酒看了某本女频作品之后，然后毅然选择了天马行空的男频玄幻小说。    可能有很多书友认为，浊酒是个女生，就认为浊酒写的女性化，但实际上这篇小说，浊酒几乎是模仿辰东大大的文风文笔，虽然连十分之一都没有，但最起码这篇文章写起来，该热血热血，该果断果断，没有一点小家子气。    而且凝聚如此多的书友相聚在此，就能证明，浊酒做到了！    恩！上本书浊酒没公开性别，很多书友压根就不觉得浊酒是女生，后来完本以后，才知晓的~这本书无意之中暴露出自己的性别，其实浊酒比较苦恼。    好了，言归正传！    PK失败，后期不会有什么推荐，但浊酒向编辑求情很久，最终定格在7.1号上架！    浊酒能明白编辑小姐姐的劝说，因为没有推荐，读者只会流失，不会再增加什么，拖的时间越长，本书订阅就会越差，但浊酒还是决定七月一号上架！    我想多照顾照顾各位书友小哥哥小姐姐们！    至于生活上，浊酒已经搬出去住了，家里的事情，两耳不闻，找朋友借了点钱，租房以及生活费，按照自己做点饭菜，以及开电风扇，大概可以抗到八月份！    七月份上架，八月份有点稿费，也能继续扛下去。    同时浊酒不接受任何私下汇款或者是支援，有书友说要支援浊酒，但好意领了，不会平白无故要别人的钱，也不要因为以上所说的，进行打赏。    我想得到的打赏，是认可我的作品，觉得浊酒写的好，才打赏，而不是因为可怜！    这种同情浊酒不需要！我可是一个很要面子的人呀~    浊酒的梦想很简单，成为一名被无数读者认可的作家。    愿这个梦想能插上翱翔的翅膀，各位小哥哥小姐姐们！你们愿意帮助浊酒嘛~    如果愿意，请在书评区给予一份鼓励！以及小指头点点，投一下推荐票！    从明天开始，稳定更新，早上10点，下午5点，晚上8点！明天会额外加更，给盟主大大！    浊酒拜谢！    以上！    鞠躬！    谢谢！

正文卷 第一百一十三章：解决麻烦，规划未来！
     “齐子明，我看在你父亲面子上，罚你去极寒洞受苦三个月，至于你们几个，全部去极寒洞受罚一年！”    红袍太上长老开口，直接定夺，根本不给他们机会，直接打入极寒洞内。    “不要啊！”    “长老，齐子明还好说，其余那些弟子若是去极寒洞的话，可能受不了啊。”    “是啊，还请太上长老息怒。”    那两个长老纷纷开口，认为这个惩罚有一些过分了，楚寻站在一旁，不为所动，虽然他不知道什么是极寒洞，不过看样子应该不是个什么好地方。    “无规矩不成方圆，他们做错了，就要受到惩罚，从即日开始，年轻一代若是还敢这样，别怪我出手无情。”    红袍老者说完这话以后，便不再纠结这件事情，紧接着转过身来，看着楚寻面带微笑道：“楚寻小友，圣子已经跟我说过你的事情，我摇光圣地乃是东荒赫赫有名的圣地，绝不会去做任何违背良心的事情，不过这段时间你可以在摇光圣地内好好休息一番，十万斤源石会在七日后给你。”    他开口道，依旧是要挽留楚寻，一瞬间楚寻明白什么意思，摇光圣地估计对龙脉念念不忘，生怕自己一个人去探索，想到这里，楚寻不由一阵轻笑。    但楚寻没有任何一点怨言，这次的确是摇光圣子出力最大，虽然两人都差一点死了，但若是没有摇光圣子，的确不好说。    想到这里，楚寻点了点头，同意在摇光圣地等候七日，若是可以的话，他再精进一下自己的法和修为。    不过很快楚寻突然开口道：“请问长老，可以帮我安排一处非常安静之地，我最近想要冲关道宫秘境。”    楚寻开口，这里是摇光圣地，若是有太上长老在这里保护自己，可以考虑在这里进化！    之前两次进化，影响太大，现在更是进化为远古金乌，只怕带来的异象会更加恐怖，在外面很冒险，他不知道紫黑古钟能否镇压住自己的异象。    若是压不住的话，蔡云飞肯定会出现，到时候自己就麻烦了。    “冲关道宫秘境？”红袍老者皱了皱眉，思索了一番以后，他开口道：“可以去摇光的宫殿冲关，哪里有很多阵法，到时候我帮你掠阵。”    红袍老者是摇光圣子这一脉的长老，故此对楚寻有很大的好感，愿意帮助楚寻掠阵。    “多谢长老。”    楚寻自然感激，道谢一声，同时再询问红袍老者的名字。    很快楚寻知晓，红袍老者名为徐明天，乃是摇光圣地太上长老，半步大能之境，执掌刑罚一职，手握大权，比一些没有大权的太上长老要强势一些。    不多时楚寻来到摇光圣子的宫殿。    摇光圣地有七十二天宫，中心范围的天宫，乃是圣主居住修炼之地，圣子天宫在东方边缘，身份崇高。    “楚寻小友，你在此地修行，我待会安排两个弟子在外等候，有任何事情你跟他们说即可，圣子还需要调养，我暂时要离开了，你若是想要冲关，让那里两个弟子找我即可。”    将楚寻带到圣子天宫当中，徐明天便要离开，他还有要事在身，楚寻并没有说什么，只是点了点头，便开始在圣子天宫转悠了。    圣子天宫，金碧辉煌，显得极其非凡，整座天宫有许多阵纹，凝聚天地灵气，在这里一天等同于在外面两三日的修炼效果，非凡的很。    所有东西都是由上等灵玉打造，一些关键的东西，都是仙台级的材料，都是大手笔，不算雕琢手段，就光说这些材料，加起来也要几十万斤源石。    或许听起来有些夸张，但实际上的确如此，因为圣子天宫是历代相传的，是摇光圣地的门面。    花费多一点并无关系，因为可以历代继承。    天宫当中，亭楼玉立，古树参天，散发勃勃生机，到处都是灵兽，这里灵气充裕，几乎实化，可以称之为洞天福地了。    尤其是天宫中有一条瀑布，如一条银河，直流三千尺，磅礴大气，水润万物，在风水学上，这条瀑布极其重要，是青龙大势，整个天宫都很有讲究。    不管是建筑物的位置，还是各种灵物，都显得极其不凡。    “圣地果然非凡。”    最终楚寻给出这么一个回答，圣地终究是圣地，世人削尖脑袋想要进来的地方，自然有他的非凡和不同寻常，但楚寻并没有心动。    哪怕权势滔天，哪怕地位超然，在绝对实力面前，统统都是浮云。    但楚寻还是会选择宗门的，倒不是借助宗门之力，而是他要另一种九秘。    皆字秘对现在的楚寻来说，太过于重要了，那是无上传承，十倍增幅，关键时刻能创造奇迹。    走进天宫正殿当中，楚寻随便找了一个位置坐下，而后开始思索未来。    空闲的时候，楚寻最喜欢做的事情就是规划未来，虽然未来充满着变数，但时不时规划好未来的话，的确有妙用，知晓自己接下来要做什么，吾日三省吾身，这样人才有进步。    “中州道经！可减少成长值，同时可以印证一下法，不至于太依靠系统。”    “东荒源天书！未来有妙用，必须要获得，荒古圣体四极之后就不需要海量的源石，我最终目标是仙古金乌，或许面临的麻烦，要比圣体要多，故此四极之后，可能还需要恐怖的源石。”    “皆字秘在拙峰，先去寻觅源天书，若是没有任何消息，直接去太玄宗的拙峰，要悟出皆字秘。”    “九秘当中，我已拥有者字秘和兵字秘，剩下的七秘，皆字秘在拙峰，行字秘在圣崖，前字秘属于乱古大帝的传承，北原之中，斗字秘不从而知，未来会被白衣神王所获，组字秘是关于阵法，无从可知，临字秘不知，数字秘不知。”    “九秘啊！若能在成帝之前，九秘合一，将会有多恐怖？”    楚寻叹息了一声，只可惜这很难很难。    他现在不奢求别的，只想要四大秘，剩下的以后慢慢找都没关系。    者字秘，斗字秘，皆字秘，行字秘、不过者字秘已经有了，主要是另外三秘。    这三大秘是楚寻最想获得的，斗字秘无招胜有招，万法不离其宗，一招演万招，临摹天下圣术。    皆字秘，十倍战力，关键时刻，同阶无敌。    行字秘，行者无疆，上至九天，下至九幽，阵法都困不住，到了极限，可涉及时间。    只可惜呀。    \    第一更送上！

正文卷 第一百一十四章：大能出手，摇光震怒！
     九秘举世难寻，纵然楚寻知晓未来，也不见得能获得，更别说还有几种秘法，几乎已经断绝传承，不成帝难以寻觅。    很快楚寻恢复心神，他做好一切计划。    先去寻源天书，若是寻不到立刻去拙峰悟九秘，而后在去中州寻道经，之后突破道宫秘境，不然的话，轮海秘境还是太低了，这种战力，随随便便能被人诛杀。    譬如说齐子明这种修士，若是真动了杀心，两者相遇，楚寻将会死无葬身之地。    “要尽快提升到远古金乌，同时锤炼轮海四大秘器。”楚寻暗道，也就在这时，两名弟子已经来临，一男一女，是摇光圣地的内门弟子，道宫一重天修士，专门过来陪同楚寻。    “见过楚师兄。”    两人态度很好，也十分客气，恭恭敬敬，知晓楚寻是圣子好友，尊重无比。    “恩，初次见面，小小礼物，不成敬意。”    见到二人，楚寻倒也大方客气，弹指之间，两斤纯净源石出现在他们手中，这两人看到楚寻给予的东西，当下露出笑容，而后推阻一番，最终还是收入怀中。    对他来说，一年的俸禄，也不过是一斤纯净源石，但到了道宫秘境，到处都需要花费钱财，源石对他们来说，极其重要，楚寻出手就是一人一斤，怎不让他们开心？    “我这些日子打算修炼，如若有事，我会通知两位师弟妹。”楚寻开口，他暂时不想要去什么地方游山玩水，而是琢磨是否在摇光圣地突破血脉品质。    这二人倒也实在，点了点头，十分理解，也告知楚寻他们在外面等候，如若楚寻想去哪里，随时吩咐。    处理完这些事情之后，楚寻开始自我悟法。    就如此转眼之间，便到了深夜。    夜幕降临，满天星辰，乌云遮月，摇光圣地显得十分安静，然而突兀之间，一道恐怖的神威弥漫。    这种神威让整个摇光爆射光芒，各种阵法苏醒，显得极其可怕，摇光圣地如同一轮太阳，刺目显眼，照耀万里山河。    一只大手遮天而来，一指镇压摇光圣池。    有人要强势诛杀摇光圣子？    天宫当中，楚寻脸色露出震撼之色，原本以为摇光圣子回到了圣地，本应该无事，却没想到的是，居然有大能如此恐怖，欲要一指镇杀摇光圣子。    “敢尔！”    不过好在的是，摇光圣地内有无穷阵法，直接格挡下来了这种神威，同时一束束光芒冲天而起，圣地当中有数位大能出手，齐齐抵抗。    砰！    摇光圣地当中，有盖世强者举拳杀去，整片天都亮起来了，璀璨可怕，苍穹崩裂万丈，震的天地嗡嗡作响，万里内一切生灵都听到了这样的声音，如同两块神铁碰撞，令人震耳欲聋。    最终那一指消失，仿佛是试探一般，但摇光圣地中，冲出九道光芒，每一束光芒都代表着一位无上大能，他们去追杀过去。    这里是摇光圣地，有人突袭，这就是打脸摇光，而且还想要刺杀圣子，真当摇光无人吗？    将这一切看在眼里，楚寻默默不语，他皱着眉头，回到了宫殿当中。    “我护送摇光圣子前来，应该没多少人知道，即便是知道，也是圣地当中的人，怎可能被别人知晓？除非.......”    楚寻想到了一个可能性，而后他眉头紧皱的更但深。    摇光圣地内部争斗很激烈，激烈到了一个外人无法想象的地方，有人铁了心想要让摇光圣子死。    仔细想去，摇光圣子被天妖族强者追杀，或许也有圣地某些人的影子。    “人心隔肚皮，纵然是圣地，也没有那么干净啊。”楚寻感慨一声，但这件事情与他无关，他不想插手，也绝对不会插手。    就如此翌日，楚寻询问那两个弟子，摇光圣子如何，很快得知摇光圣子无恙，虽然昨日对方发动突袭，但也仅仅只是试探性，没有人敢明目张胆真正对摇光圣地发动攻击。    别说大能，就算是古之圣贤来了，也做不到在摇光圣地杀人。    龙纹黑金鼎可不是开玩笑，一旦复苏，大圣来了都要饮恨，但昨日出手的大能，并没有找到，对方做好一切准备，就是试探一番。    与此同时，这件事情传遍了整个东荒，引来一片哗然，谁也不会想到，有人会在摇光圣地，直接对摇光圣子出手，这可是前所未闻的事情。    若说在外面被袭杀了，那还好说，可在自己的地盘差点被杀，岂不是打脸？    不过摇光圣地也很强势，圣主直接下达死令，七日内必会抓拿凶手，千刀万剐，摇光圣地无数强者出山，就是去搜集线索和锁定目标，可以说摇光圣地是真的怒了。    天妖族强者，以大欺小追杀摇光圣子不说，如今回到了圣地居然还被袭杀，任凭那个圣地都咽不下这口气。    转眼之间，又一天时间过去，一则消息更加引来东荒沸腾了。    摇光圣子一脉强者，无情出手，连续诛杀数万位妖族修士，将尸首摆放在妖族城池，以此警告，同时扬言如若妖族再敢继续出手，不惜动用底蕴，隔空百万里，诛灭妖族。    这话霸气十足，同时让东荒生灵恐慌与害怕，担心摇光圣地真的发飙，动用底蕴，到时与妖族展开真正厮杀，将注定血流成河。    与此同时，当日下午，天妖族也进行绝对反击，连连诛杀数百位人族天骄，似乎根本无惧一切，并且震动天妖圣鼓，欲要剑指摇光。    这下子东荒根本就安静不下来，天妖族在妖族地位，等同于摇光圣地这样的存在。    两个巨无霸的存在若是开战，东荒要染血啊......    不过令东荒生灵松了口气的是，当天晚上，有不世强者出来当和事佬，请来摇光太上长老和妖族几位长老，谈了一宿，最终将这件事情压下来，两者到底谈了什么事情无人知晓，唯一可以知道的是。    这场看似要打起来的战争，最终平息。    而与此同时，楚寻已经思索两日，他决定要在摇光圣地......进化！    \    第二更送上，求推荐票！拜谢！！！

正文卷 第一百一十五：再次进化，大梦千秋！
     想要进化很简单，一百亿成长值，等同于一万斤纯净源石，    “你确定要在这里突破？”    徐明天看着楚寻，平静问道。    “恩，这些日子打算冲关，还希望徐长老能帮我压制一下，我怕有一些动静。”楚寻开口道。    徐明天点了点头，随后开口道：“冲关的话，去悟道崖，摇光圣地很多先贤都在哪里突破境界。”    因为楚寻与摇光圣子的关系，徐明天对楚寻有一些好感，所以主动邀请，等同于提拔晚辈一般，而悟道崖也不是什么不让入内的地方，一些摇光圣地的同盟，也可以过去尝试悟道。    互相弥补，互相进步，才能成为圣地。    “多谢长老。”楚寻倒也不客气，直接点头，很快便跟随徐明天来到了悟道崖中。    整个悟道崖有许多人在这里打坐，他们在尝试感悟先贤秘法，但绝大部分的修士，根本感悟不出来什么东西，不过却一次又一次地尝试，拼搏争上。    人有一点多，楚寻微微皱眉，他看了一眼徐明天，后者点了点头意识到楚寻为何皱眉，直接道：“你放心，有我在不会有人干扰你的。”    他很确定，楚寻倒也不说什么，而后直接盘腿，开始调整肉身神力，准备突破。    足足一天一夜的时间，楚寻什么都不做，依旧在调整状态，与天地合一，他完全可以直接依靠系统，可并没有这样做，而是自我了解，关键时刻依靠系统突破。    从上古金乌晋级为远古金乌，需要一亿点进化值，等同于一百亿点成长值。    一斤纯净源石等于一百万点成长值，一万斤纯净源石等于一百亿点成长值，楚寻本身拥有五千斤纯净源石，再加上摇光圣子给的一万斤纯净源石，就拥有一万五千斤纯净源石。    而且还有价值一万五千斤纯净源石的元神灵液，过些日子摇光圣地还会给自己十万斤纯净源石的报酬。    看起来令人美滋滋，可楚寻仔细算了一下，自己未来将会遇到天文数字。    首先现在提升到道宫秘境，需要一百亿点成长值，但自己提升为远古金乌以后，就自动叠加十倍，那就是足足一千亿点成长值啊，看起来不怎么可怕，也就是十万斤源石。    可问题来了，道宫一重天十万斤源石，二重天百万，三重天千万，四重天一亿，五重天十亿！    想想都令人感到恐惧，十亿斤纯净源石，楚寻去哪里找？翻遍整个东荒也没有这么多源石吧？除非整个北斗的源石，不然寻觅十亿斤纯净源石，十大圣地联合起来都给不起。    这还仅仅只是抵达远古金乌，若是太古金乌呢？楚寻有一种想吐血的感觉。    若是抵达四极还要这么多能量，楚寻直接不修炼了，把大世炼化完了，估计都做不到这个程度。    但楚寻也没有绝对的悲观，因为随着自身境界和血脉品质提高了，吞噬的能量也会越来越精纯，就好像吃饭一样，身体薄弱的人，吸收能力差，明明是一株可以续命百年的灵药，他只能续命十年。    而身体强壮的人，明明是可以续命百年的灵药，他可以续命一百一十年，不但完美达标，而且还延续了十年寿命。    所以若是自身血脉品质提高，楚寻认为，自己吞噬的能量也会越来越多，如若不是这样的话，楚寻感觉自己会哭。    抛开杂念，楚寻深吸了一口气，他暂时还没有继续突破，而是在默默体悟。    而这时一些声音慢慢传来。    “瞧，那位就是圣子的同盟兄弟。”    “是他啊？看起来丰神俊朗，光是以长相与气质，的确符合圣子好友啊。”    “就是他让齐师兄吃亏吗？”    “他在悟道崖干什么啊？”    “能干什么？还不是在悟道崖悟道，古今多少人来我摇光圣地悟道崖悟道，只可惜啊，纵是天骄，若无真正悟性，有几个能在悟道崖悟出东西？”    一道道声音响起，很显然楚寻盘坐在这里，自然引来不少人的瞩目。    但他没有在乎，而是全心全意在修炼。    最终楚寻开始决定突破了。    “叮咚！是否选择突破至远古金乌？此次突破需要一亿点进化值！”    系统声响起，但如之前两次不同，这次显得很随意，没有任何警告。    “是！”楚寻没有废话，直接选择进化。    随着选择过后，并无异样，反倒是感觉有一些昏昏欲睡，迷迷糊糊当中，楚寻睡着了......    徐明天看到这一幕以后，不由一愣，而后有一些懵了，不是说好突破的吗？怎么直接睡着了呢？    但徐明天没有多说，既然答应，他就在此等候，不过之前也说了，最多十日。    只是当日晚上，有长老前来，看着徐明天道：“徐长老，圣主有请。”    “可有急事？”徐明天平静问道。    “倒不是什么急事，只是有些别的事情。”后者回答，徐明天直接拒绝道：“既无要事，我答应这位小友为他护道，暂时抽不开身，十日后再去吧。”    他很直接也很霸气，后者微微一愣，瞥一眼楚寻之后，就更加发愣了。    你确定这是在突破？    不过这位长老最终不敢说什么，只是原话告知，但这件事情也彻底传开了。    “太上长老徐明天为摇光圣子同盟兄弟护道，拒绝摇光圣主邀请。”    事情本来不是什么大事，可不知道是谁又传出去，摇光圣子这个同盟兄弟，来历不明，可能与击杀摇光圣子那批人有关系，虽然听起来错洞百出，但有人故意散播谣言。    同时又说出，楚寻在悟道崖上睡着，极其不尊重摇光圣地，把太上长老徐明天当傻子看，引来各种热议。    刚开始还没人相信，但随着很多弟子去悟道崖观望时，的确发现楚寻就是在睡觉，尤其是夜晚，居然发出鼾声，引来不少谩骂。    悟道崖乃是摇光圣地有名的地方，上古先贤都在这里打坐修炼，楚寻居然在这里睡觉？怎不惹人愤怒？    再加上楚寻乃是外人，自然更加不好说了。    就如此连续过了三天，最终有部分长老不爽了，整个摇光圣地都在说这件事情，认为徐明天太过于霸道，放任不管，所以部分长老前去言说，但都被徐明天怒斥回去。    而第四日，一件大事稍微遮盖了这件事情。    找到了数日前想要袭杀摇光圣子的大能，是一具古尸，被人用秘法炼制，真正的幕后指示者不知是谁，但这是内部知道的消息，对外宣传很直接，无情击毙。    这件事情暂时告一段落。    很快楚寻的事情，在被人暗中推动。    因为楚寻已经连续睡了五天五夜不醒，就连徐明天也感到一些好奇了，他知道楚寻绝对不是故意的，只是那里有睡觉突破的？    上古有类似这种秘法，大梦神诀，可也不能做到睡梦中无声无息突破吧？    不过他沉得住气，继续等待。    一直足足又过了两日，他不得已离开，因为摇光圣子那里出了大问题。    翌日徐明天再次来到这里，他有一些虚弱，神色苍白，不知道发生了什么事情，但却一直关注着楚寻。    就如此整整十天的时间过去，楚寻丝纹不动，在悟道崖盘坐入睡，夜夜鼾声如雷，已经引来许多弟子的抗议了，但没有人敢提什么。    只是......这种情况，足足持续了一个月，就有一些说不过去了！    \    五分钟后还有一更，为盟主加更，求推荐票！拜谢！

正文卷 第一百一十六章：特殊进化，生机绝灭！【为盟主曦加更】
     “徐长老，虽然说这人是圣子的朋友，但也不能这样吧？在悟道崖睡了足足一个月，每天晚上鼾声如雷，扰了多少弟子？而且在悟道崖上，多少弟子在修炼？这不是害人吗？”    “徐长老，现在很多弟子对这件事情不满了，要是不给出一个结论，说不过去啊。”    “悟道崖虽然对外开放，可也不能这样啊，名正言顺在悟道崖睡觉，传出去我摇光圣地颜面无存啊。”    大殿当中，几十位长老在诉苦，徐明天坐在左边第一排首座上，显得有一些尴尬。    发生这种事情，他老脸也挂不住啊。    可问题是，摇光圣子是他一手带大，楚寻是摇光圣子的至交好友，他也不好做什么，万一楚寻真的是在悟道冲关呢？冒然动弹，岂不是害人？    不过楚寻在悟道崖睡觉的事情，的确引来不少议论，徐明天并非蛮横不讲理，最终他深吸了一口气道：“再给他最后一个月的时间，若是还这样，那就算了。”    他开口，不等那些长老开口，便直接离开，让众多长老无言以对。    而此时此刻，摇光圣地悟道崖中，一张熟悉地面容出现在山崖之下。    不是别人，正是齐子明。    此时此刻，齐子明身后跟随着数百位弟子，每一个都精神奕奕，仙气环绕，显得极其不凡。    而这段时间的悟道崖，比以往要多出许多人，毕竟出了一个睡神，谁都想过来目睹一下尊容，甚至这件事都传到外面去了，说摇光圣子的至交好友，乃是一位睡神，在悟道崖睡了足足一个月，每日夜晚鼾声如雷，传出去谁不好奇？    齐子明的到来，并没有什么举动，而是静静看着。    与此同时，一道道不满地声音响起。    “在悟道崖睡了一个月，还真把摇光圣地当自己家？”    “真是可笑，无非仗着自己跟圣子有关系，在这里扰乱我等清修。”    “徐长老看似刚正不阿，实则极其护短，前些日子，齐师兄与这人好声好气说话，却不曾想到这人出口不逊，并且恶意伤人，最终还恶人先告状，害的齐师兄受罚一个月。”    “是吗？这件事情我也听说过，只是没想到居然是这样的，圣子遇人不淑啊。”    “娘希匹，这家伙每天吵吵闹闹，我实在是忍不了了，诸位师兄弟，可否随我一同上去，将这人唤醒？”    有人极其不爽，大声吼道，但无人敢上前，毕竟楚寻与圣子有关系，而且被徐明天看好，谁敢动弹？    最终说这话的人，也平息了怒火。    “加大宣传，挑起怒火，圣子如今生死不知，还在圣池中续命，你们暗中挑拨，徐长老哪里，我已经请父亲帮忙压住，关键时刻，将此人弄醒，我要让他悟道失败。”    看到这一幕，齐子明缓缓开口传音，或许在别人看来，楚寻是在睡觉，可实际上稍微有一点眼见的人，都能看出楚寻可能真的在悟道，只是悟道的方式有一点特殊罢了。    他心肠歹毒，要故意破坏楚寻悟道。    此时。    悟道崖上，昏昏欲睡的楚寻，根本不知道自己睡了足足一个月，他没有任何意识，这一个月来，他都在做梦。    梦见自己是一轮太阳，每日清晨从东边升起，从西边落下，一日复一日，一年复一年，不知过了多长时间，仿佛这就是自己的宿命一般。    楚寻意识朦胧，他不觉得疲惫，也不觉得烦躁，相反有一种与天地融为一体的感觉。    第三次进化，有无尽玄妙，不再是肉身蜕变，而是道与理，神与性的蜕变和升华。    也不知道过去了多长时间，世间一切都有尽头，即便是太阳，也有永远沉沦的那一刻。    楚寻化作太阳，不知升起多少次，也不知道落下多少次，最终他缓缓落下，再也没有升起过了，仿佛坠落地狱之中，彻底绝灭。    而在外界，又过去了十天时间，越来越多修士来参观，也越来越多人在这里议论，甚至据说惊动了很多太上长老，就连圣主都知道自己宗门来了一位睡神。    但或许是因为摇光圣子的原因，高层都在关注摇光圣子，所以并没有真正关注楚寻这里。    悟道崖上，楚寻如老树盘根一般坐在山崖上，一日复一日，几乎没有任何动弹过，夜晚鼾声如雷，早上睡眠悠长，但就在这一日，突兀之间，楚寻肉身弥漫出黑色雾气，引来许多关注。    “你们看，他肉身发生了问题。”    “那是什么东西？”    “黑雾，这不是什么好的征兆啊。”    “他悟道失败了吗？据传闻曾经有人在悟道崖上悟道失败，最终自己化道了，难不成他也是如此？”    “他的生机在一点一点消失，被莫名力量侵蚀。”有天骄级的存在看出端倪，当下开口，做出判断。    “什么？生机绝灭？好好悟道居然会这样？”    一时之间数以万计修士惊讶了，没人会想到楚寻悟着悟着就死了？这就有一些令人诧异了。    不多时很多长老都亲临此地，但来了以后纷纷露出惊讶之色。    “这是腐蚀之气，人之将死时，才会出现这样的气息。”    有长老开口，面露惊色。    “悟道失败，气息绝灭。”    也有长老直接定下言论，认为楚寻悟道失败，气息绝灭而死。    这一刻不知道多少修士过来围观，毕竟悟道成功的他们没少见过，悟道失败，气息绝灭的还是头一次见。    很快徐明天亲自来了，他走到楚寻面前，腾腾黑气极其恐怖，带着腐蚀之力，徐明天抬手，神力滔天，想要清除这种死亡之气，可他发现根本无法驱逐，束手无策，而且若是再乱来的话，说不定惹祸上身。    “醒来！”    徐明天大吼一声，想要唤醒楚寻，但可惜这样更加徒劳无功。    “生机在一点一点绝灭！已经没用了，他必死无疑。”    突兀之间，一道声音响起，角落当中，一个杵着紫木龙头杖的老者开口，说完这话，他干咳了一会，无数弟子看到，纷纷恭喊一声见过太上长老。    这是另外一位太上长老，老态龙钟，白发苍苍，气息也十分微弱，但浑浊的眼睛当中，流淌着一缕滔天威严，他旁边有一个年轻人，搀扶着他，不是别人，赫然是齐子明。    显然这便是他父亲，齐天云，齐子明是他晚年得子，故此才会如此宠溺。    他的到来，引来无数猜忌，不少人将目光看向徐明天，因为数个月前徐明天惩戒徐子明的事情，还没过去太长时间。    “徐师弟，出手将他诛灭吧，不然腐蚀之气一旦真正扩散，会影响这片净土的。”    齐天云开口，声音沙哑，十分微弱，可言语之中，充满着冷意与杀机。    这让许多修士微微一惊，不曾想徐明天护短，齐天云更护短。

正文卷 第一百一十七章：远古金乌，远古图腾！
     如若说齐子明比较凶残，那他父亲齐天云就更加恐怖了，张口就是要诛杀楚寻，虽然现在众人都知晓，楚寻可能真的会死，但这是在悟道，说不定有一线生机，可就这样直接斩杀，未免有一些过份吧？    “还在悟道，而且虽然释放出死亡之气，但我有能力清除，可若他有一线生机，这样不是误杀？他可是救了圣地圣子之人，传出去天下人不得耻笑我摇光圣地？”    徐明天开口，他没有显得很愤怒，只是平静回答，可意思很简单，他要保楚寻。    “腐蚀之气可轻可重，若是轻一点，倒也还好，可若是重的话，麻烦极大，影响深远，这里是悟道崖，决不可乱来，既然徐师弟不想要做这个恶人，那就由我来吧。”    齐天云缓缓开口，说到这里的时候，他浑浊的目光中，流淌出绝世杀机。    所有弟子都沉默了，他们内心一凛，的确没想到齐天云居然如此果断，这么想要击杀楚寻。    锵！    徐明天深吸了一口气，而后取出一柄金色长剑，看着齐天云道：“齐师兄若是出手，莫怪我无情。”    他开口没有弄出多大的气势，可这番话却极其霸道。    “嘶！”无数修士倒抽一口冷气，他们不敢相信。    “要开战了吗？”    “两尊太上长老对决，罕见啊。”    “为了一个外来弟子，至于这么大动干戈吗？”有人惊叹，认为为了一个楚寻，何必要这样。    “你不懂，这是派系之争，齐长老并不属于圣子这一脉的，而徐长老是圣子这一脉，他们彼此争斗便很激烈，暗地里不断碰撞，如今不过是借势发挥罢了。”    有人道出一切，认真说道，只是很快他选择了闭嘴，不敢继续乱语。    金色剑芒弥漫，撕裂空间，这并没有任何神力加持，仅仅只是这口飞剑的强大，这是一件交织出道与理的神兵，非凡无比，是大能法器，用许多珍贵材料锻造出来的，一剑斩下，可裂苍穹。    “徐师弟啊，七百年前你便是如此刚硬，七百年后，你还是如此刚硬，我老了，已经没有多少日子可以活了，你就真的不能顺师兄之意？”    齐云天开口，言语之中带着自嘲和感慨，可是个明白人都知晓，齐云天这是在警告和威胁，他寿命无多，已经没有那么多顾忌了，若是徐明天敢真正阻扰，他不介意一并收拾。    “齐师兄，不要让我为难。”    只可惜徐明天态度很坚决，他没有任何退让，选择庇护楚寻。    而此时，不等齐云天开口，突兀之间，楚寻肉身弥漫出更多死亡之气，他如同一截枯木，失去了一些生机，肉身干瘪，可见骨架，轮海都崩裂了，自我瓦解，生机直接绝灭。    “死了？”    “他直接死了？”    “悟道失败，真的死了。”    “没想到悟道失败，真的会死，以后可不能随意悟道了。”    无数修士开口，他们惊叹，不敢相信楚寻真的死了，很多人都感觉会有奇迹发生，但没想到的是，楚寻死的太快了。    “呵......守护一个无用之人，有何意呢？”看到这一切，齐云天冷笑一声，不过他目光中的杀机全部收敛，人既然已经死了，他不需要继续出手了，那样没有任何意义。    徐明天叹了口气，他看着楚寻已经枯败地肉身，显得很难受，毕竟这是摇光圣子的挚友，没想到悟个道就死了，他有愧疚，因为悟道崖是他带楚寻来的。    这个结果他很难受。    “自古天骄辈出，但却有很多不自量力的，子明，你可要好好学习，莫要走错路啊。”齐天云开口，他已无杀意和敌意，人已死不需要多表露什么。    “孩儿知道。”齐子明点了点头，随后将目光投向楚寻，眼眸中露出一抹不甘心，他想要亲自杀了楚寻，如今楚寻这样死去，他认为白便宜了楚寻。    所有人都惋惜感到悲凉，楚寻显然是一尊天骄，却不曾想到就这样死在悟道崖上。    这算是很悲催的死法，但却又象征着大道无情，任你天骄，也会遇到种种危险，修行一路，一个不慎，就是万丈深渊啊。    很多人沉默了，不知该说什么。    然而就这时。    一道惊天动地的声音响起。    “唳！”    声如神凰啸九天，撼动九幽，这道声音凶猛滔天，整个摇光圣地突然爆射无量光芒，化作黄金圣城。    “怎么回事？”    “发生了什么事情？”    “难道又有强者袭击我摇光圣地？”    许多弟子恐慌了，不知道发生了什么事情，甚至有修士感觉，是不是又有人想要来袭杀摇光圣子，所以才会如此。    “不！不！不！不是，你们看悟道崖上，那个人。”    有人立刻发现到了楚寻的异样，指着悟道崖，引来无数目光。    悟道崖上，楚寻肉身璀璨光芒，甚至五脏六腑当中，传来圣贤诵经古声，宏伟浩瀚，令人震撼，而楚寻的身后，更是出现一张图腾。    图腾仿佛上古先民在祭祀，万灵祭拜，而上空一轮太阳闪烁发光，照耀万古岁月。    这张图腾有一种莫名的气势，许多修士不自觉地下跪，虔诚膜拜，令人感到恐惧与身寒，这种图腾有魔性，有一种磅礴岁月感，令人不安。    “远古图腾！”有长老尖叫，指着这张图腾，露出极其震撼的神色。    “远古图腾？神话当中的最强异象吗？”    很多人不知，但有极少部分长老级存在知晓这是什么东西。    “古今往来，一直被认为只存在于神话当中的异象，远古图腾，图腾一出，自身宛若立在远古时代，灵气充足，神力浩瀚，一旦领域开启，纵然是圣体也难以压制啊，这人到底是谁？”    有人尖叫，道出这张图的恐怖。    所谓远古图腾，乃是一种被记载在古籍当中的异象，这种异象无法修炼成功，是上苍恩赐，属于神话中的异象，胜过什么混沌钟青莲，仙王临九天。    因为一旦开启这样的异象图腾，等同于自身立在‘远古时代’。    远古时代，灵气得有多充裕？传闻当中，太古不缺神源，远古时代灵气最起码是现在的几十倍甚至是数百倍，一旦战斗，以楚寻为中心点，周围一小部分演化为远古世界。    楚寻一拳杀出，神力耗尽十分之一，但滂湃地灵气加持，属于远古时代的灵气。    而敌人处于荒古时代，灵气稀薄，此消彼长之间，楚寻几乎立于不败之地，更别说若是楚寻悟道，学习秘法，等同于在远古时代，大道几乎没有残缺的年间修行。    当然开启这种图腾代价很高，需要纯净源石，不能单纯以神力开启，否则瞬间抽空，唯独源石充满着滂湃生命精元，才能开启。    简单来说，如若楚寻有足够的源，他就是一个时时刻刻处于在远古时代的盖世天骄！    这......恐怖到了极致。    \    第一更求推荐票！稳定更新！希望各位小哥哥书友们，能多多支持一下！谢谢~

正文卷 第一百一十八章：从远古来，在荒古显！
     没有任何人会想到，一个看似已经生机绝灭的人，居然能爆发出如此恐怖的气势，而且还出现了神话异象，远古图腾。    这价值无量啊。    倒不是说让楚寻时时刻刻开启远古图腾，只需要开启一个时辰，让一些真正的天骄，感悟远古时代的法则，若是能领悟部分，甚至截取一缕远古大道法则，其价值胜过一切。    涉及岁月与时间，这是古之大帝才能做到的，甚至有一些古之大帝还无法接触，必须是那种顶尖的古之大帝，才能涉及时间与岁月。    可现在不需要了，有一个楚寻在，等同于一座移动的宝藏。    徐明天眼皮直跳，他感觉摇光圣子结交了一位了不起的存在，这价值不弱于一个圣地啊。    他倒抽一口气，随后一抬手，七十二杆大旗插在周围，封锁悟道崖这方天地，同时毫不犹豫地清除其他弟子，不想有人干扰楚寻悟道。    悟道崖下方，齐天云也露出了极其震惊地神色，远古图腾，这根本是不可能的事情啊。    齐子明则脸色阴沉，目光中带着羡慕和怨毒，他没想到楚寻居然还没死，并且成就如此恐怖的异象，早知如此，他极其后悔当时没有真正格杀楚寻，若是格杀，一了百了。    现在就算真想要杀楚寻也不可能了，一个拥有远古图腾异象的修士，而且与摇光圣子关系极好，摇光圣地没有任何不会喜欢。    甚至因为楚寻的原因，摇光圣子的地位更加稳固，几乎无法撼动，成就圣主的可能性更大了。    他很难受，但没有任何办法，只能眼睁睁地看着这一切。    悟道崖上。    楚寻一梦千秋，宛若回到远古时代，化作万民膜拜的神灵，见惯沧海桑田，岁月流逝，道心坚固可怕，意志更上一层楼。    梦中他陨落在无尽深渊，可在绝望深渊当中，楚寻最终醒来，他从繁到衰，可如今又从衰到繁，经历了一次无数修士都不敢经历的历练。    他在生死之中，悟出真谛，如今一跃飞天，肉身血脉突破到远古金乌。    悟道崖上，楚寻枯败地肉身突然碎裂，而后化作灰尘，飘洒于这天地之中，众人震撼，有人皱眉以为楚寻还是死了，方才不过是昙花一现，回光返照。    只是下一刻，远古图腾凝聚炽烈神芒，永不沉沦，宛若刺目太阳，五色光芒照耀，将整个摇光圣地映耀成一座不灭圣城一般，无数光芒爆射，甚至一道道恐怖的意志苏醒。    “远古图腾！这......匪夷所思。”    终于有活化石级的存在开口，这尊存在也露出了震撼之色，紧接着他缓缓开口道：“此人必须结交，供奉为我摇光圣地无上贵客，谁敢招惹，格杀勿论。”    这尊意志开口，直接下达死令，坚定无比。    众弟子哗然，震撼不已，一位活化石级的存在开口，要庇护楚寻，而且直接供奉楚寻为贵客，这简直是天翻地覆的概念啊，之前楚寻只是摇光圣子的朋友，算是贵客，但算不上什么东西。    可现在直接供奉为无上贵客，等同于楚寻是跟摇光圣地交朋友，而不是摇光圣子了。    “所有人离开，不得观望，同时清除记忆。”    又一道冷漠地声音响起，这依旧是一位活化石级的存在，他十分无情，同时极其果断，一抬手遮天蔽日，直接将数万名修士全部挪开，并且抹除他们的记忆。    也不在乎会不会有所影响。    “封锁此地！”    又有一位活化石级的存在，这种存在等同于‘底蕴’，一个圣地的底蕴纷纷开口，可见他们对楚寻有怎样的关注和重视。    齐天云脸色平静，他静静注视着悟道崖上的楚寻，眸子当中流露出异样之色，但最终他没有做什么决定，而是一抬手将齐子明与楚寻的恩怨全部抹除。    他知道楚寻大势已来，谁都无法抗衡楚寻，摇光圣地一定会极力拉拢楚寻，因为楚寻是北斗中，唯一一个能让别人感悟远古时代大道法则的存在。    这影响很大，甚至如若是一些寿元无多的长老，可以尝试参悟一番，若可能的话，可以争夺一线生机，从而延续寿命。    对于一些寿命干涸的老古董来说，这胜过一切，比神源圣药还要珍贵无数倍啊。    精进修为，延续寿命，一株圣药的功效，也不过是延续寿命罢了，并不能精进修为。    他不希望齐子明招惹楚寻，因为那样做的话，无疑是找死。    齐天云离开了，带着昏睡的儿子，没有留下一言一句。    可以说摇光圣地的确极其重视这件事情，一位位半步大能出手，将摇光圣地所有弟子记忆清除，他们要进行绝对保密，甚至有活化石级人物开口，除真正高层以外，所有人都要被消除记忆。    “远古图腾意义非凡，如若他与我摇光圣地是敌对关系，我将会当场诛杀他，但他与我摇光圣地关系甚好，可以结交，并且不留余地的支援和拉拢！”    这是一位无上意志在开口，认真说道。    “恩，我听说了，他与摇光圣子签订同盟协议，两人帝路之前互相帮助，他们不管谁成帝了，都与我摇光圣地有莫大关系，一定要拉拢。”    “既然如此，那也就不要废话，让他们消除弟子记忆以后，我们出手，将他们记忆全部消失，除真正底蕴和我等还有圣主以外，绝不允许有其他人知晓这件事情。”    最终他们确定了怎么处理，而后启动各种阵法，同时联手打出八十一重封印，将悟道崖直接封锁，没有任何可以看到这里发生了什么事情，硬生生地掩盖了一切的光华，即便是摇光圣地的弟子，也感觉不到这里发生了什么事情。    虚空当中，一共六位活化石级的存在，他们认真观望着楚寻。    所谓活化石，就是仙台二阶的存在，实实在在是一方大能，而且还是摇光圣地的大能，其实力就是圣主，教主，皇主级的存在，一吼碎日月，一怒成血海。    实际上摇光圣地还有真正的底蕴，但那些底蕴已经进入了‘假死’状态，不到万不得已的情况，绝对不会出动。    与此同时，悟道崖上。    楚寻起死回生，领悟生死之道，他化太阳，以神灵姿态滋润万物，这是一份不可多得的体悟。    最终他由极衰，走向了极荣，重回巅峰。    他的肉身消失，化为虚无，彻底消失。    但这一刻，远古图腾当中，那一轮刺目地太阳，突兀之间，竟然演化出一道人影。    随后.......竟然从图腾中走出来。    从远古时代，走到荒古时代。    这已经不是脱胎换骨了，这涉及到岁月与时空，六位活化石级的老古董，瞪大了眼睛，露出了不可思议之色。    “从......远古走来！这，这，这！千古未闻啊。”一位老古董瞪大了眼睛，他不敢相信所看到的一切。

正文卷 第一百一十八章：从远古来，在荒古显！
     没有任何人会想到，一个看似已经生机绝灭的人，居然能爆发出如此恐怖的气势，而且还出现了神话异象，远古图腾。    这价值无量啊。    倒不是说让楚寻时时刻刻开启远古图腾，只需要开启一个时辰，让一些真正的天骄，感悟远古时代的法则，若是能领悟部分，甚至截取一缕远古大道法则，其价值胜过一切。    涉及岁月与时间，这是古之大帝才能做到的，甚至有一些古之大帝还无法接触，必须是那种顶尖的古之大帝，才能涉及时间与岁月。    可现在不需要了，有一个楚寻在，等同于一座移动的宝藏。    徐明天眼皮直跳，他感觉摇光圣子结交了一位了不起的存在，这价值不弱于一个圣地啊。    他倒抽一口气，随后一抬手，七十二杆大旗插在周围，封锁悟道崖这方天地，同时毫不犹豫地清除其他弟子，不想有人干扰楚寻悟道。    悟道崖下方，齐天云也露出了极其震惊地神色，远古图腾，这根本是不可能的事情啊。    齐子明则脸色阴沉，目光中带着羡慕和怨毒，他没想到楚寻居然还没死，并且成就如此恐怖的异象，早知如此，他极其后悔当时没有真正格杀楚寻，若是格杀，一了百了。    现在就算真想要杀楚寻也不可能了，一个拥有远古图腾异象的修士，而且与摇光圣子关系极好，摇光圣地没有任何不会喜欢。    甚至因为楚寻的原因，摇光圣子的地位更加稳固，几乎无法撼动，成就圣主的可能性更大了。    他很难受，但没有任何办法，只能眼睁睁地看着这一切。    悟道崖上。    楚寻一梦千秋，宛若回到远古时代，化作万民膜拜的神灵，见惯沧海桑田，岁月流逝，道心坚固可怕，意志更上一层楼。    梦中他陨落在无尽深渊，可在绝望深渊当中，楚寻最终醒来，他从繁到衰，可如今又从衰到繁，经历了一次无数修士都不敢经历的历练。    他在生死之中，悟出真谛，如今一跃飞天，肉身血脉突破到远古金乌。    悟道崖上，楚寻枯败地肉身突然碎裂，而后化作灰尘，飘洒于这天地之中，众人震撼，有人皱眉以为楚寻还是死了，方才不过是昙花一现，回光返照。    只是下一刻，远古图腾凝聚炽烈神芒，永不沉沦，宛若刺目太阳，五色光芒照耀，将整个摇光圣地映耀成一座不灭圣城一般，无数光芒爆射，甚至一道道恐怖的意志苏醒。    “远古图腾！这......匪夷所思。”    终于有活化石级的存在开口，这尊存在也露出了震撼之色，紧接着他缓缓开口道：“此人必须结交，供奉为我摇光圣地无上贵客，谁敢招惹，格杀勿论。”    这尊意志开口，直接下达死令，坚定无比。    众弟子哗然，震撼不已，一位活化石级的存在开口，要庇护楚寻，而且直接供奉楚寻为贵客，这简直是天翻地覆的概念啊，之前楚寻只是摇光圣子的朋友，算是贵客，但算不上什么东西。    可现在直接供奉为无上贵客，等同于楚寻是跟摇光圣地交朋友，而不是摇光圣子了。    “所有人离开，不得观望，同时清除记忆。”    又一道冷漠地声音响起，这依旧是一位活化石级的存在，他十分无情，同时极其果断，一抬手遮天蔽日，直接将数万名修士全部挪开，并且抹除他们的记忆。    也不在乎会不会有所影响。    “封锁此地！”    又有一位活化石级的存在，这种存在等同于‘底蕴’，一个圣地的底蕴纷纷开口，可见他们对楚寻有怎样的关注和重视。    齐天云脸色平静，他静静注视着悟道崖上的楚寻，眸子当中流露出异样之色，但最终他没有做什么决定，而是一抬手将齐子明与楚寻的恩怨全部抹除。    他知道楚寻大势已来，谁都无法抗衡楚寻，摇光圣地一定会极力拉拢楚寻，因为楚寻是北斗中，唯一一个能让别人感悟远古时代大道法则的存在。    这影响很大，甚至如若是一些寿元无多的长老，可以尝试参悟一番，若可能的话，可以争夺一线生机，从而延续寿命。    对于一些寿命干涸的老古董来说，这胜过一切，比神源圣药还要珍贵无数倍啊。    精进修为，延续寿命，一株圣药的功效，也不过是延续寿命罢了，并不能精进修为。    他不希望齐子明招惹楚寻，因为那样做的话，无疑是找死。    齐天云离开了，带着昏睡的儿子，没有留下一言一句。    可以说摇光圣地的确极其重视这件事情，一位位半步大能出手，将摇光圣地所有弟子记忆清除，他们要进行绝对保密，甚至有活化石级人物开口，除真正高层以外，所有人都要被消除记忆。    “远古图腾意义非凡，如若他与我摇光圣地是敌对关系，我将会当场诛杀他，但他与我摇光圣地关系甚好，可以结交，并且不留余地的支援和拉拢！”    这是一位无上意志在开口，认真说道。    “恩，我听说了，他与摇光圣子签订同盟协议，两人帝路之前互相帮助，他们不管谁成帝了，都与我摇光圣地有莫大关系，一定要拉拢。”    “既然如此，那也就不要废话，让他们消除弟子记忆以后，我们出手，将他们记忆全部消失，除真正底蕴和我等还有圣主以外，绝不允许有其他人知晓这件事情。”    最终他们确定了怎么处理，而后启动各种阵法，同时联手打出八十一重封印，将悟道崖直接封锁，没有任何可以看到这里发生了什么事情，硬生生地掩盖了一切的光华，即便是摇光圣地的弟子，也感觉不到这里发生了什么事情。    虚空当中，一共六位活化石级的存在，他们认真观望着楚寻。    所谓活化石，就是仙台二阶的存在，实实在在是一方大能，而且还是摇光圣地的大能，其实力就是圣主，教主，皇主级的存在，一吼碎日月，一怒成血海。    实际上摇光圣地还有真正的底蕴，但那些底蕴已经进入了‘假死’状态，不到万不得已的情况，绝对不会出动。    与此同时，悟道崖上。    楚寻起死回生，领悟生死之道，他化太阳，以神灵姿态滋润万物，这是一份不可多得的体悟。    最终他由极衰，走向了极荣，重回巅峰。    他的肉身消失，化为虚无，彻底消失。    但这一刻，远古图腾当中，那一轮刺目地太阳，突兀之间，竟然演化出一道人影。    随后.......竟然从图腾中走出来。    从远古时代，走到荒古时代。    这已经不是脱胎换骨了，这涉及到岁月与时空，六位活化石级的老古董，瞪大了眼睛，露出了不可思议之色。    “从......远古走来！这，这，这！千古未闻啊。”一位老古董瞪大了眼睛，他不敢相信所看到的一切。

正文卷 第一百一十九章：太阳神体，十凶秘术！
     这一次进化，完全与之前不同，之前纯粹是依靠恐怖地能量，进行返祖，而后提升血脉品质。    楚寻因为先天受损，故此生来只是三足金乌，而后连连突破到荒古金乌，与当前时代相仿这个并不是很难，突破天关，成为上古金乌，这也是人力可办到的。    但想要突破成为远古金乌，这几乎是不可能的事情，没有别的原因，因为相差两个大时代。    如若只是依靠能量，一亿斤纯粹源石都没有任何作用，因为这方天地已经变了，大道法则在不断碎裂，随着日后再出现一位大帝，上苍压制会更加凶猛，就更别说返祖了。    楚寻想要成为远古金乌，就必须要他化岁月，在梦境中回到远古时代，化作万灵神阳，滋润万物，夺去无穷功德，最终以不可思议状态，从远古重新回归到荒古时代。    这一刻远古图腾当中，楚寻宛若一尊行走在世间的神，他举手抬足之间，充斥着恐怖的力量，道韵天成，施展各种法比之前更加顺畅了，甚至有一种压制当世法的感觉。    因为楚寻来自远古，可以说楚寻已经不是荒古时代诞生的生灵了，楚寻就是从远古时代诞生的生灵，可以理解为楚寻自封几十万年，最终降临在这个世界。    看起来这并非很强，可真正强大的则是，楚寻可以压制当世法，因为最强的便是，拥有远古图腾！    如若说一个远古修士被封印在神源液当中，他活到了荒古时代，虽然很强，但他做不到压制当世法，甚至如若他不快速适应这个天地，很有可能他活不长。    因为天地已经变了，他之前的法压根就不行，可楚寻不一样，楚寻拥有远古图腾，关键时刻，他可以释放出远古图腾，等同于他随时可获取远古时代的法则！    远古时代，大道几乎完整的时代，恐怖无敌。    这一次楚寻提升血脉，得到的好处，无法想象，同时楚寻这一次也算是真正的脱胎换骨，之前的旧体随风飘荡，取而代之的新体，更是恐怖绝伦。    每一根骨头都是由神阳熬练出来的，每一块血肉都是抽取天地精华而凝聚的，每一滴血都含有星辰之力，这一刻楚寻虽赤果果一身，但他如一块美玉一般，莹莹生辉，每一根发丝都晶莹剔透，宛若一位太阳神，让人忍不住膜拜。    不光光是肉身，轮海秘境也被全部强化了一遍，四大秘境。    五色苦海更加璀璨，十口命泉喷发出如金阳一般的生命精元，神桥直通九天，每一层台阶都金光闪烁，彼岸之地仿佛极乐世界一般，光辉夺目。    与此同时，七大异象也被重新淬炼一番，这是无上的好处。    五色苦海有日月光彩，十口命泉吞吐更加精纯的生命精华，仿佛太阳灵液一般。    十头金乌更加强壮，刺目耀眼，扶桑神树生出缕缕神威，未来有大用，苦海之中竟有一点影子，虽依旧看不透，但非凡无比，可能是最强异象，哪怕远古图腾都出现了，可楚寻还是认为，第四异象更加可怕。    天地神桥直通九天，传来阵阵诵经声，仿佛真正地连接了天地。    法之彼岸更加宏伟，彼岸尽头是极乐世界，各种法演化一方天地，在彼岸之中，不断的涅与超脱。    可以说楚寻这一次进化，连头发丝都进行了强化，此时此刻的他，胜过之前十倍有余，若是现在的他，与之前未进化的他一战，楚寻有信心一招击败曾经的自己。    换句话来说，楚寻现在虽为彼岸修士，但他有盖世威能，竭尽全力，可斩道宫五重天的修士。    越五阶伐仙。    这种本领已经胜过古之少年大帝了。    “叮咚！进化远古金乌成功！最强吞噬系统自我晋级！”    就在这时，系统声响起，让楚寻有一些惊讶。    不曾想到系统居然也会自我升级，不过楚寻多说什么，而是在等待系统升级。    很快系统升级结束。    “叮咚！晋级完成，本次晋级，将数据进行优化处理，提升诸天抽奖品质。”    系统升级，没有其他功能增加，依旧是吞噬进化和抽奖，十分简单，当下楚寻开始查看自己当前的情况。    ――――――――    宿主：楚寻    品种：三足金乌。    当前境界：无。    圣级天赋：太阳真火、金乌搏龙术、五行圣印、遮天法相、一百零八万神剑术。    大帝天赋：者字秘，涅法，兵字秘。    真仙天赋：无。    神话天赋：无。    成长值：0/10000。（吞噬诸天万物，可获得成长值，从而提升境界。）    进化值：0/10000。（吞噬仙台品质及以上秘宝，灵药，兵器，修士才可获得进化值。）    ――――――――――    系统说明。    提示：每提升一个境界可获得自动抽取一次诸天宝物的机会。    提示：每提升一个品质可获得自动抽取一次诸天宝物的机会。    提示：进化之后，要求会继续提升。    提示：提升境界与进化不在互相干扰。    提示：每一万点成长值可进行一次诸天抽奖。    ――――――――    看完属性以后，楚寻总算松了口气，首先数据上没有之前那么恐怖了，让楚寻总算不在那么难受了。    可有一个麻烦来了，想要进化不能通过成长值来兑换，必须要吞噬仙台品质及以上秘宝才能获得进化值。    就是说所需要的能量更加要求高品质。    仙台品质，最低也是半步大能的法宝，以及年份超过三千年以上的灵药，这还是最低品质，对于一个轮海秘境的修士来说，想要弄到这种东西，没有任何背景和根基，几乎是不可能的。    不过楚寻也没有太大的感觉，如今远古金乌血脉，已经胜过几乎所有体质，圣体又能如何？楚寻如今已经浑然不惧！    因为楚寻知晓自己的体质是什么体质了。    太阳先天神体。    这是一种能与无缺混沌体撄锋的几大体质之一，不过这种体质不像神体，圣体，霸体那般，一出生就很强势，这种体质必须要等到道宫之后，才会真正显露出盖世威能。    这次晋级，整体实力强大十倍有余，而且觉醒太阳先天神体，收获太大太大了！    不过很快，楚寻取出一块纯净源石，这足足有一斤，他要看看等同多少成长值。    一斤纯净源石，之前等于一百万点成长值，如今楚寻直接炼化，很快获得系统消息。    “叮咚！炼化一斤纯净源石，获得一点成长值。”    “嘶！一斤纯净源石等于一点成长值？”楚寻顿时不由炸毛了，这跟之前有什么区别？自己现在突破到道宫一重天需要一万斤纯净源石。    二重十万斤，三重百万斤，四重千万斤，五重就是足足亿万斤啊。    而且五重之后，是需要突破的，圣体需要千万斤纯净源石就可以尝试突破四极。    自己可能需要十亿斤纯净源石啊，这还玩个鬼啊，十亿斤纯净源石，楚寻上那里找这么多源石去？    去偷？还是去抢？    而且更让楚寻不安的是，万一四极以后，还要大量成长值呢？怎么玩？四极四重，百亿，千亿，万亿，十万亿？    掀翻整个北斗都不可能有吧？    “源石未免需要的太多吧？”楚寻皱眉，这是他第一次对系统不满了，按照这样的能量换算，就算是不死天皇也不需要这么多能量吧？    然而罕见的是，系统对楚寻的抱怨，给予了回答。    “回答宿主，您如今为远古金乌，等同于是远古时代的生物，无论是体质还是元神，普通物品对您来说成长值会很少，但一些真正高品质能量的物品，可以大幅度获得成长值。”    “例如一块重量一斤神源，所谓神体，王体，霸体，圣体吞噬炼化，得到的成长值是一百点，而对您来说，就是一千点，最起码是十倍以上的增幅，如若是品质更好的无上神源，就是百倍增幅了，并且您与他们不同，不单单是源石，天材地宝，兵器法宝，您都可以吞噬。”    系统所说的话，让楚寻稍稍松了口气，但依旧牙疼，胃疼，肝疼啊。    楚寻能明白其中意思，自己为远古金乌，普通东西自然不会有什么改变，甚至效果还不怎么好，可遇到了高品质的东西，楚寻一旦吞服，效果是别人的几百倍甚至是上千倍，哪怕是神体。    同样吞服一株圣药，楚寻得到的好处是对方的十倍乃至百倍。    而且别人晋级只能通过两种办法，炼化源石，吞服灵药仙丹，而楚寻不一样，他可以吞法宝，他可以吞天地一切有能量的东西，甚至诛杀敌人还可以炼化对方精气神。    这些都是别人没有的优势，甚至称之为最强优势，仔细想想还真没吃什么大亏，相反还有一点。    付出多少，回报多少。    圣体为何能同阶无敌？他所付出的是别人十倍百倍，而楚寻比圣体付出的多十倍百倍，这很正常，因为太阳先天神体，能与无缺混沌体撄锋，甚至这种体质传闻当中，还可以更上一层楼，名为鸿蒙太阳仙体，当然这只是传说罢了。    只是很快，就在这时，系统声再次响起。    “叮咚！恭喜您提升品质，自动抽取诸天宝物.......”    “叮咚！恭喜您抽取到......鲲鹏法！”    \    三千字大章，本来想卡一下，结果发现很多人说断更。。。。怕被砍！还是老老实实写上去吧！    向大佬势力低头！第三更送上，推荐票有嘛？

正文卷 第一百一十九章：万界抽奖，丹道总纲！
     抽取到鲲鹏法？    这一刻楚寻有一种幸福来的太突然地感觉了，他现在就是欠缺一些极其霸道的法，最好是攻伐类型的玄法，只是没想到晋级远古金乌，抽取到了十凶宝术，鲲鹏法！    这可是无上玄法啊，不弱于九秘的神法，鲲鹏法一出，阴阳划分，横扫一切。    神力化阴阳，拟化鲲与鹏，若是施展到极限，鲲鹏法可演化出上古十凶鲲鹏出现，任何强者遇到鲲鹏法都要死无葬身之地，这门法不单单只是威力大。    更主要的是，内蕴阴阳大道，并且这门法极其适合楚寻修炼，若楚寻是人类，还真的无法修炼到极限，虽然说每一位古之大帝，都会创造出属于自己的法。    可若是在年幼时，得到相同的法，也是极好的。    鲲鹏！乃是仙古十凶，强势无敌，敢与真龙撄锋的存在，想想看是有多恐怖。    楚寻为远古金乌，虽不是鹏类，但也是鸟禽一类，本源几乎一样，修炼这门法要比荒天帝还要适合十倍，这种法足足提高楚寻数倍的战力。    “如若有斗字秘和皆字秘，就算是真的无敌了。”楚寻心中感慨，他现在不知道自己到底是什么实力，只因为境界太差了，不过是轮海秘境罢了。    轮海秘境，楚寻斩杀道宫秘境的修士，无法衡量到底有多强，如今掌握鲲鹏法，楚寻可镇杀道宫五重天的修士，但问题是这不能说楚寻已经达到五禁。    因为中间相隔一个大境界，所以到底有多强，还不清楚，必须要晋级化龙境界，才可知道实力有多恐怖。    “八禁，神禁，这才是真正的核心，不入八禁不为帝，不掌神禁不为骄。”    楚寻心中感慨，古往今来那些真正强大的存在，都掌握八禁秘法，而一些无敌的存在，曾经横推一个甚至是数个大世的盖世大帝，皆掌握传说中的神禁，拥有真正的‘伐仙’之威。    在真正的强者眼中，楚寻以轮海秘境击杀道宫秘境，虽然很强，但算不上真正的盖世者。    除非楚寻站在仙台秘境，跨越境界诛杀强者，那才是真正的强者，因为仙台秘境，一层一重天，现在跨越一个秘境，算得上逆天，但算不上真正的伐仙。    “记得之前诛杀赤水黑蛇也得到了一次抽奖机会，我一直没用，不如现在用掉？”    很快楚寻收回心神，他心中暗道，紧接着没有任何犹豫，尝试着将那次击杀化龙秘境强者的抽奖机会使用掉，免得一直忘记。    “是否选择万界抽奖？”    系统声响起。    “是！”    楚寻语气坚定，而后心中不由期盼着九秘出现，行字秘，皆字秘，斗字秘随便来个都能接受，若是道经，源天书楚寻也不介意。    “叮咚，恭喜您抽取到丹草总纲。”    声音响起，刹那间楚寻瞪大了眼睛，丹草总纲是什么，他不可能不知道，不弱于源天书的旁门玄法啊，在遮天原文中没有提到过，可实际上这种东西价值无量。    源天师可定山河，锁源石，望天下大川，取无尽瑰宝，但丹草总纲则是无上炼丹之秘法，其中最为精彩的便是，养药术，炼丹术，吞丹术。    何为养药术？    一株灵药，需要几千年才能进化为药王，再花数万年成为圣药，最终可能一生都无法成就神药。    但养药术，可以将一株普通杂草，在短短不到数百年甚至是几十年培养成一株药王，一株药王可进化为圣药，一株圣药更是可以培养成为神药。    虽然这有一些夸张，但传闻中曾经有一位丹道至尊亲自培养出一株不死药，轰动世人。    但丹道总纲出现于仙古岁月前，而后无尽岁月之下，只有不到十分之一传承保留下来了，其余所有传承，全部绝灭，这不是人为的，据说是触碰了一些不该触碰的东西。    不死药的来历很惊人，也很神秘，若是能人工培养，那岂不是逆天？    快死了吞服一株不死药，强行活一世，然后用一世的时间再培养一株不死药出来，如此一来，不成帝也极其恐怖啊。    楚寻没想到自己得到的居然是丹道总纲，他不由龇牙，可还是强行忍下这种喜悦，开始学习抽到的这两种法。    他盘腿坐下来，鲲鹏法在心中自悟，楚寻手握涅神果，法之彼岸轰轰响起，天地神桥传来圣贤诵经声，他在悟道。    五色苦海当中，弥漫出阴阳气，阴阳融合，阴阳分离，最终化作一头鲲鹏虚影。    短短七天时间，鲲鹏法小成，极其强势，五色苦海当中，出现一缕缕阴阳气，更显得非凡与不同了。    紧接着丹道总纲出现在脑海当中，楚寻细细体悟。    养药术：一株杂草，可化神药。    炼丹术：十株杂草，可化神丹。    吞丹术：一枚杂丹，可化神效。    丹道总纲洋洋洒洒千万文字，如若不是楚寻心神恐怖，否则的话，海量般的知识涌入，换做别人早就头疼欲裂了。    楚寻足足顿悟了一个月的时间，最终才勉强将丹道总纲熟读了十遍，算是略有小成，但一切还需要实践，如若不实践的话，终究是纸上谈兵。    但真正掌握丹道总纲之后，楚寻掌握三大神通。    一个是点木成金，消耗部分神力和生命精元，可增加药材年份，不过最重要是要生命精元，等同于催熟一般，但没有任何副作用，楚寻目前掌握小成，一株药材只能再增加数百年的药效，看似无用，但如若是一株九百年的圣药，楚寻催动秘法，就是千年药效。    要知道九百九十九年的灵药与一株一千年的灵药，等价相差数倍，虽然说只有一年之差，可这一年会有神效，而且一年的时间，不知道多少活化石级的存在陨落。    但这个有限制，以楚寻目前掌握的点木成金，对一株灵药只能施展三次！当然不限制任何灵药。    无非就是所需要灌入的生命精元多少罢了。    第二个是炼丹神术，与普通炼丹之术一样，但丹道总纲的炼丹术更加精妙千倍万倍，一株杂草都能发挥出神效出来，简单点说，就是将一株药材的真正药效全部发挥出来，一点都不剩。    等同于天下灵药在楚寻手中，如若炼制为丹的话，这枚丹药的药效，最起码是灵药的三倍药效。    原本只能续命一百年的药材，到了楚寻手中，配合其他辅药，可以续命五百年，这还只是小成，若是真正参透到极致，极限便是十倍增幅。    一株续命百年的灵药，到楚寻手中续命千年，这样一枚灵丹，说是神丹也不足为过，对很多大能来说，续命千年如残缺不死药一般，有机会与天再争。    第三个秘法便是吞丹化神术，修炼此术，吞服一切丹药，所有药效将会自我增幅，最起码是五倍以上，这是丹道总纲最为精华的部分。    不管是点木成金还是炼丹神术，终究是帮助别人，唯独第三篇是帮助自己，这门秘法若是修炼到极致，根据丹道总纲上记载的推演，可能最终增幅百倍！    这是什么概念？一株续命百年的丹药，对楚寻来说就是续命万年的丹药啊，但这只是推演，丹道总纲记载，修炼这门秘法，需要强悍的肉身，肉身强这门法也会跟着强。    而真正记载，极限是二十倍！但也足够夸张了。    同时到了二十倍，也会有一些限制，譬如说同样的丹药，不可再吞服第二次了，吞服的丹越多，对灵药的抗性也会有所增加。    但不管如何，这是一卷无上道藏，胜过一切古经。    与此同时，当看到第二篇秘法，楚寻顿时感觉自己以前吞噬的丹药等等，都仿佛是牛嚼牡丹一般浪费，不过好在的是，没吞服什么真正灵药，不然可就要后悔死来。    “催熟灵药，增加年份，凝聚药效，丹成增幅，自我吞服，药效加强！丹道总纲，对我来说已经胜过源天书了。”    楚寻心中感慨，这简直是无心插柳柳成荫啊，同时十分庆幸当时听了摇光圣子所说的话，不然的话，这种秘法可能失之交臂啊。    而就在这时，突兀之间，一道声音缓缓响起。    “小友可否来洞天一聚？”

正文卷 第一百二十章：六位大能，不求之请！
     声音响起，让楚寻回过神来，此时此刻，他收敛一切的异象，灵秀内敛，显得人畜无害，如若不是相貌过于俊美不凡，只怕难以引人关注。    “吾乃摇光圣地上任太上长老，吴周谱，没有任何恶意，只是想请小友过来一聚。”    声音再次响起，态度很诚恳，希望楚寻过去坐一坐。    上任太上长老？楚寻微微一惊，这种级别已经是大能了，等同于圣主级的存在，一个宗门的底蕴，活了很长岁月，几乎也快凋零的那种。    楚寻不敢托大，起身踏入虚空，很快进入一个小世界。    小世界当中，鸟语花香，灵气充沛，几乎快化作液体，显得极其非凡，甚至有真龙虚影，麒麟闪烁，这很可怕，是摇光圣地真正的洞天福地。    也只有这样的地方，才能让所谓的底蕴延年益寿，不然的话，若是在外界，气血越来越枯败，到最后死都无人知晓。    不远处六个老者盘坐在一个院子当中，楚寻快步走去，见到六人，直接拱手弯腰道：“晚辈楚寻，见过六位长老。”    楚寻很谦卑，这些的确是大能，而且是人族大能，值得尊重。    “免礼，免礼。”    “小友快快坐下，莫要客气。”    “你与我圣地圣子关系甚好，摇光圣子是我们的弟子，你也相当于半个摇光弟子啊。”    “莫要客气，坐下吧。”    “没事，没事。”    六个活化石级的老古董，纷纷露出笑容，让楚寻安坐下来，一个比一个客气，这是在拉拢，楚寻心中明白，他到没有推脱，直接坐下来了。    刚坐下来，一个紫袍老者率先开口。    “小友年龄不大，可资质潜能无双，未来绝对是绝代雄主级的存在，真是长江后浪推前浪啊。”    他先开口赞赏楚寻资质与实力，各种美誉让楚寻有一些尴尬，被一个活了一两千年的老古董这样夸，的确有一些不好意思，不过楚寻并没有飘飘欲仙，他很明白能成为大能的存在。    没有一个是废物，在某个时代，或者是某个时刻，这些人一个个名动天下，是这片天地的天骄俊杰，年轻时意气风发，天下无人不知。    “是啊，小小年纪便有如此强大的底蕴，不知小友拜过门派没有？如若没有的话，可加入我摇光圣地，虽圣子之位已经没了，但我们可以做主，再添一位圣子。”    一个墨色长袍的老者和蔼说道，但这番话却令人感到震撼。    一个圣地只有一个圣子，这是千古以来的定律，可他们为了拉拢楚寻，居然再添加一位圣子，而且一旦真这样做的话，将会遮盖摇光圣子的名头。    毕竟能在有一位圣子的情况下，破例出现第二位圣子，可见楚寻底蕴得有多恐怖，才能做到这一点。    “这个到不用了，我不过闲散修士罢了，不喜欢宗门规矩，但请诸位前辈放心，我与摇光圣子乃是同盟兄弟，不到帝路之前，我与他生死之交。”    楚寻认真说道，当下这六位活化石级的存在，纷纷露出了笑意，也算是松了口气，不过说不失望也不可能，毕竟这么好的苗子，他们的确眼热啊。    就算自己成不了帝，其实也想要联手培养出一位盖世者，如若楚寻未来真的证道，他们算是沾点光彩。    “既然如此，我等也不强求，只是小友可否帮我们一个忙？”    拒绝圣子之位，六人并没有任何抱怨，反而顺坡下路，但紧接着提出了真正目的。    “但说无妨。”楚寻点了点头，他也好奇这些老古董们想要做什么。    看到楚寻如此随意，众人也稍稍安下心来，紧接着紫袍老者略微露出不好意思之色，看着楚寻道：“其实......我等希望小友施展远古图腾，让我等感受一下远古时代之法则，不知可否？”    他开口，其余五位长老皆然希冀地看着楚寻。    “这个不难，不过.......需要大量的源石才能开启。”楚寻开口，他第八异象远古图腾可以开启，但需要海量的生命精元，说直接一点需要大量的源石。    “这个无妨，源石我等皆有。”    “对对对，源石我们皆有。”    “如若小友愿意开启，我等承小友一个情面，每人答应小友一个不算很过分的请求。”    六人皆然开口，根本不在乎源石，到了他们这个境界，源石什么已经没有太大的作用了。    “那没问题，开启远古图腾，需要一方源。”楚寻察觉了一下，而后开出这个价钱，没有任何赚任何差价。    “一方源，这更没问题啊，我额外送小友一万斤源，当做报酬。”    紫袍老者顿时眉开眼笑，甚至要送楚寻一万斤源石当做报酬，可楚寻摇了摇头，开口道：“几位长老莫急，我还没说完，一方源只能开启一个呼吸的时间。”    楚寻极其认真道。    没错，他刚才自己察觉了一番，也被这个数量给吓到了，开启远古图腾一个呼吸就是一方源石，这很可怕，一个呼吸蒸发一千斤源石，十个呼吸一万，一分钟等于十个呼吸。    相当于若是开启一个时辰，需要一百二十万斤纯净源石啊。    一百二十万斤纯净源石，纵然他们为大能，也不由咂舌惊叹，但他们没有任何怀疑，毕竟远古图腾可演化出远古时代的法则，等同于亲自降临在远古时代，这简直是伟力，恐怕就算是大帝也难以得到。    不然怎可能被称之为神话中的异象？    六位长老你看了我一眼，我看了你一眼，最终他们一咬牙道：“我等联合起来，凑齐七百二十万斤纯净源石，开启六个时辰，小友可否等待三日？”    七百二十万斤纯净源石，这简直是一个天文数字，令人头皮发麻，哪怕是源天师估计也要微微诧异。    故此这六位大能级的存在，估计要掏光所有家底，甚至还要去借一些过来。    因为这种机会不可再来，他们太年迈了，可能再过了三五年就要逝去，没有时间在干耗了，想要最终赌一把。    “这个没问题，不过希望六位长老能否帮忙，将这件事情彻底封锁，毕竟.......”    楚寻开口，他认真说道。    “小友放心，这件事情我们第一时间就封锁消息，并且清除所有人记忆，包括徐明天和齐天云的记忆，整个摇光圣地除了我们六人以外，也就只有圣主知道！”    紫袍老者认真无比回答。    这让楚寻稍稍松了口气，并没有觉得麻烦，没人知道不错，但有人知道也好，摇光圣地高层知道，那么就会更加拉拢自己，这就是自己背后的靠山。    纵然自己日后闯下多大的祸，摇光圣地都会挺身而出，毕竟自身价值无量。    当然楚寻还有一个靠山......

正文卷 第一百二十一章：大能结交，兄弟相称！
     没错，楚寻还有一个靠山，只是他不知道这个靠山能不能靠住。    那就是金乌一族，这个种族极其恐怖，是妖族最强王者，等同于人之帝族，不弱于摇光圣地，甚至从某种意义上来说，还远远胜过。    当然除了极道帝兵以外，金乌一族胜过摇光圣地，但从金翅小鹏王等人口中，楚寻知道金乌一族内斗很严重，他暂时还不想回去，最起码等以后实力强大了再说。    很快六位大能准备离开，他们要去准备海量源石，同时询问楚寻开启远古图腾异象，能容纳几人。    楚寻测试一下，以一千斤源石的代价，很快发现，范围不是很大，包括自己在内，十个人是极限。    得知十人范围，六位大能也松了口气，他们还怕异象领域无法容纳。    不过纵然是十人，他们也没有在拉别人进来，毕竟这件事情事关重大，少一个人知道比多一个人知道好。    “对了，几位长老，晚辈有一事相求，不知几位长老可否帮我？”    只是就在这时，楚寻突然开口，他似乎想到了什么。    “什么事情？直接说。”紫袍老者开口问道。    “摇光圣子是我祖侄儿后人，你与他是兄弟，也算是我林云飞半个后人，你若不嫌弃，喊我一声林老，我便直接把你当做亲传后人，以后遇到任何事情，我帮你出手。”    墨袍老者更加直接，都要认亲了。    “小友若是不嫌弃，喊我一声陈老，我也把你当做亲传后人，虽我已年迈，但还有几十年可活，日后谁真正招惹你，我不介意在死之前，做一番事情。”    一看都认亲了，其他几个大能也纷纷开口，愿意接纳楚寻为亲传后人。    这种待遇若是传出去，不知道多少修士要羡慕死来。    楚寻苦笑不已，不过他是金乌一族，自然不可能成为别人的亲传后人了，楚寻苦笑一番，委婉拒绝之后，六位大能并没有生气。    林云飞长老又想了一个办法，让楚寻咂舌不已。    “你资质非凡，体魄滔天，未来成就绝对不在我等之下，让你成为我们的后人，的确不太好，不过我们可以结为兄弟，抛开年龄，你觉得如何？”    林云飞开口，以绝代大能的身份姿态，要与楚寻结为兄弟，这让楚寻懵逼了。    轮海彼岸秘境的修士，跟人家绝代大能结为兄弟，这几位可是能一吼碎日月的主啊，一旦发起狂来，整个东荒都要抖三抖的存在。    “没错，没错，小友未来前途不可限量，说成为我们的后人，有一些不妥，结为兄弟，结为兄弟！”    “对对对！可以，可以！”    其余几位大能不但没有任何一点反感，相反还极其同意这个观点。    楚寻咂舌，但他很快便明白，这几位绝代大能已经没有多少寿命了，最长寿命的活了两千年，最短的也活了一千六百年，说句实话什么伦理道德，已经看淡了。    而且忘年交不是没有，故此林云飞这一提出来，他们自然附和。    咕！    楚寻咽了口唾沫，说句实话，他很心动，一旦结交肯定是自己占大便宜啊，自己要什么没什么，这群人一个个非凡无比，日后谁若是敢欺负自己，请这几位主出来一趟。    管你什么天骄英杰，管你什么太上长老不太上长老，一巴掌统统扇飞。    “这个......我与摇光圣子也是兄弟，如若与几位结交的话，辈分岂不是乱了？”楚寻讪笑道，觉得有一些不妥。    “没事，各论各的，我觉得就这么定了，在下林云飞，年龄最大，以后你喊我大哥，我虽寿命无几，但能为你出手三次。”林云飞认真无比道。    “我叫周天，是你二哥，可以为你出手五次。”墨袍老者笑道。    “既然如此的话，我徐华明是你三哥，我还有五年的时间，这五年不动本源，可一直庇护你。”    徐华明微笑道，身穿绿袍。    “我是你四哥，名为张野，虽是一把老骨头，但可以庇护你十年！”    张野身穿蓝色长袍，显得十分和善。    “我是你五哥，孙宇林，可以庇护你十五年。”    孙宇林穿着青袍，认真无比道，他比较严肃，似乎天生如此。    “我算是你六哥了，李一乾，可庇护你五十年。”    最后一位太上长老开口，六人态度很坚决，楚寻已经无法拒绝了，他深吸一口气，起身向六人一拜，而后开口道：“七弟楚寻，见过六位兄长。”    这六人个个不凡，已经站在大能绝巅之境，算是半只脚踏入王者之境了，但因寿命问题，难以跨越这至关重要的半步，但一切都有奇迹，如若奇迹发生。    他们六人当中随便一个抵达王者，可庇护楚寻千年。    当然一千年的时间，楚寻或许也已经到了一个想象不到的程度。    “哈哈哈哈！好好好！没想到我晚年居然还能有一位弟弟，真是人生一大快事，我现在就去取我那珍藏三百年的灵酒出来，我们大醉一场。”    孙宇林大笑道，他一抬手取出几坛美酒，酒坛出现，没有开封便有浓郁地酒香味，饶是楚寻也不由馋嘴，其余五人更是瞪大了眼睛，看着孙宇林。    三哥周天，更是指着孙宇林勃然大怒道：“好你个老五，居然将这些美酒藏起来，还骗我们说没有！”    “就最后一点了，今天开心，我拿出来你还说什么。”孙宇林讪讪说道，随后众人大笑，的确很开心，楚寻能感觉得到，他们是很开心。    或许并非是因为楚寻能带来什么价值，而是他们已经到了最后年华了，有一件值得开心的事情很难得。    “唉！摇光那小子要倒霉咯。”周天挪揄一句摇光圣子，顿时其余五人继续大笑，楚寻也不由露出笑容，这要是摇光圣子知道自己跟他几位祖爷爷级的人结为兄弟，会是什么表情？    “老七，你记住要是摇光那小子敢不听你的话，你就直接抽他，有我罩着，他要是敢对你做什么，我直接出手教训他。”林云飞更是直接开口，连自己后代都坑。    楚寻到不敢接话，而是看着孙宇林将酒坛开封。    顿时之间，酒香味浓郁可怕，酒液几乎凝聚为膏，滴落下来，脾人心肺，不要说喝了，光是闻一口，楚寻肉身都不由舒展开来，这绝对是极其珍贵的灵酒。    吞服以后，可增强肉身。    “对了，别忘记正事，老七，你之前说有一事相求，到底是什么？”    此时林云飞记得正事，直接开口问道。    “倒也不是什么大事，不用大费周章，只要六哥一人出手就能摆平麻烦。”楚寻开口，而后直接道：“其实来摇光圣地之前，我被人一直追杀。”    楚寻语气十分平静，但......话一说完，六位老古董瞬间暴跳如雷了！    “吃了他娘的熊心豹子胆了？我林云飞的弟弟都敢追杀？”    “真是活腻味了，是谁？”    “老七，告诉我是谁，我掀翻他整个大族。”    “是谁？是圣地还是荒古世家弟子？”    “我寿命不多了，若是荒古世家，亦或者是其他圣地，不介意将他一脉铲除，以绝后患。”    楚寻这六位老大哥一个比一个凶残，一个比一个恐怖，张口闭口就是灭绝一脉，根本不在乎是圣地还是荒古世家，让楚寻有一些懵逼和咂舌了。    因为他们已经走到了生命的尽头。    将死之人。    有何畏惧？    /    再过几个小时就是新的一周，求推荐票！谢谢！    如果周一推荐票进去前三，明天加更，大家加油哟！

正文卷 第一百二十二章：莫等闲呀，白了少年！【爆发求推荐票】
     林云飞等七人已经走到了生命的尽头，他们看管了时间一切，什么生死离别，什么大是大非，他们早已经看淡，故此世俗的伦理束缚，对他们来说没有任何作用。    如若他们再年轻几百年或许楚寻资质太逆天，他们都不会这样做，可现在一切都无所谓了。    看淡一切。    但得知楚寻被人追杀，七人的脾气直接上来，各种叫嚣。    “那人是谁？老七，你直接说出来，不要担心，如若真很棘手的话，我不介意隐藏身份抹杀。”    林云飞最终恢复平静，他缓缓开口，可言语坚定可怕，哪怕对方是真正无上圣地的强者，他都会出手摆平一切麻烦。    “中州蔡家蔡云飞！”    这个麻烦一直让楚寻很烦，不管在哪里都必须要以紫黑古钟阻绝自己的气息，行踪很不方便，此时此刻，他直接开口，希望这六个老哥能出手灭了对方。    “蔡云飞？未曾听过啊。”林云飞皱眉，他身份崇高，乃绝世大能，等同于最强圣主一列，而且隐世如此之久，自然没听过这个名字。    “我知道，蔡家太上长老，一个化龙巅峰的修士罢了。”周天开口，他知道这人。    “化龙巅峰的蝼蚁？”楚寻六哥李一乾缓缓开口，眼中露出不屑与轻蔑之色，他虽不如林云飞乃是绝世大能，但也是巅峰境的大能，仙台二阶，并且还有百年寿命。    自然对蔡云飞这种蝼蚁级的人物不感兴趣。    “中州蔡家，这是一个神秘世家，没有任何帝兵，却可以立在中州无敌，据说其祖先很强，留下不朽传承，不过一个区区太上长老，抬手便可镇杀，老七，等几位哥哥领悟远古法则之后，亲自帮你诛杀他。”    楚寻五哥孙宇林认真说道，他脾气最为暴躁，穿着火红色的衣袍，而且面容威严，有一种相由心生的感觉。    “这个无需，我有办法让那家伙亲自来找我，不需要几位哥哥一起出手，六哥一人足矣。”楚寻不想大动干戈，并且这几位老哥寿元干涸，不能随意出手，他不希望承太大的情面。    “好！老六到时候你出手，这件事情做的干净一点，不要让任何人发现。”    林云飞也不强求，他的确不能出手了，这一生可能最多只能出三次手，若是再过两年，甚至只能出一次手。    “大哥放心，区区一个化龙秘境的修士，一根手指头就可碾成碎片。”    孙宇林漫不经心道，的确对他们来说，化龙巅峰连蝼蚁都算不上，他们实力太强大了，一吼日月碎，一怒山河崩，而且出自于摇光这种地方，极度非凡。    紧接着众人不忘开始饮酒，封尘数百年的美酒揭盖以后，酒香醉人，楚寻喝了一碗，差一点就要醉倒，他就喝了一小碗，巴掌大小，感觉浑身上下都软下来了。    自己的肉身有多恐怖楚寻不是不知道，每一根骨头都坚硬无比，堪比神铁，而现在居然有软化的现象。    他显得有一些震惊，不过马上大哥林云飞的声音响起。    “老七，你五哥这几坛酒名为醉灵酒，喝了以后，会软化肉身，不过你不要怕，这种灵酒效果极好，可增加你的韧性，你肉身堪比一块神铁，但也需要添加柔软。”    林云飞如此说道，楚寻细细体悟，而后不由点了点头道：“的确如此，多谢五哥。”    没错这几坛灵酒都很非凡，绝对是珍藏中的珍藏，楚寻喝了一口，肉身软化，但很快又恢复如之前一般坚硬，并且增强了韧性，施展武道神通时，有一份阴柔，不可多得。    过刚则断这个道理楚寻不是不知道。    “这有什么谢的，老七，你要是以后真有通天本领，去妖族通臂王猴一族取来真正的醉仙酒，你五哥这辈子无遗憾了。”    孙宇林开口，期盼在有生之年喝到一口真正的美酒。    楚寻点了点头，答应孙宇林未来若有机会，一定去通臂王猴一族取来美酒给这几位老哥哥。    很快不多时，三坛酒众人你一口我一口很快喝完，楚寻喝的最少，毕竟酒力太强悍了，他在炼化当中精纯之力，足足增加了五百点成长值。    这三坛酒，摆在外面，一坛价值一万斤纯净源石，而且有价无市，嗜酒如命的人，绝对不会贩卖这种美酒。    除了楚寻以外，其余六人并没有炼化酒力，反而享受着这种醉醺醺地感觉，甚至四哥张野诗意大发，直接开口道。    “万古多少秋，浮华多少世，大梦多少年，傲骨多几载，人生得意须尽欢，莫等闲呀！白了少年头。”    他大笑着，满头发白，显得有一些杂乱，但有添加一些狂野。    微光之下，楚寻仿佛看到一位年轻的天骄立在这里，英俊非凡，神武超脱，光芒璀璨，众星捧月。    然而恍惚之间，一个白发老者对酒当歌，喊出心中之畅快，道出人生之辛酸。    是啊！    莫等闲呀！    白了少年头！    楚寻举杯，他没有说话，只是对张野点头，而后再饮一杯酒。    小世界当中。    清风徐来，这里安静祥和，六个白了头的老者满脸醉熏，时而发出哈哈大笑声，时而感慨，时而又伤心大哭，时而又暴跳如雷。    “该死的蔡家狗贼，居然敢欺负我七弟，你们不要拦着我，我现在就要一巴掌扇死那家伙。”    孙宇林鬼叫鬼叫着，俨然有一种老顽童的感觉，他喝醉了，楚寻拉着他，生怕自己这位老哥哥真的出去，一巴掌拍死蔡云飞，那麻烦就大了。    一个是中州世家，一个是东荒圣地，都是人族，明面上是同盟关系，怎可能乱来？    众人醉了，这六个大能醉的很开心，他们享受着这种感觉。    因为......这是活着的感觉。    很快，翌日！楚寻醒来以后，发现自己躺在摇光圣地一处宫殿当中，大哥林云飞留下了神识传音，让楚寻这两日在摇光圣地随意逛逛，他们去凑源了。    同时也告知楚寻，整个摇光圣地上上下下，他们都已解决完所有麻烦，昨日之事，除了他们六个和圣主以外，就没有任何人知道，并且留下了一块玉令。    是林云飞的专属令牌！持此令，等同于林云飞亲临。    \    感觉今天应该能冲上推荐票前三！所以我就提前把加更的这一章拿出来了！    然后早上十点，下午五点，晚上八点都会有更新的！！    要是没冲上去，也没关系，看似很亏，但肯定有小哥哥小姐姐会打赏，所以浊酒永远不亏！QAQ~

正文卷 第一百二十三章：远古法则，阴阳神鼎！
     可以说林云飞极其看重楚寻，连自己的专属令牌都交给楚寻，可见在他心中楚寻的地位有多重。    不过楚寻暂时并没有去其他地方游玩，而是考虑是否要铸鼎了。    铸造九鼎之事，重中之重，如今抵达彼岸秘境，依旧还只有一个混沌神鼎，他还需要铸造其他三个鼎。    下一个鼎为阴阳神鼎，如今学会鲲鹏法，知晓阴阳大术，再添加一份底蕴。    “我手头上还有五千斤纯净源石，再加上摇光圣地会给我十万斤纯净源石，应该足够我铸造剩下三个神鼎了。”楚寻心中暗道，不过他这两日没有开始铸鼎，而是细心研究兵字秘。    同时去摇光圣地的藏经阁阅读一些关于锻器秘法，他虽然不需要借助别人的方法，但多看一些东西不会吃亏。    就如此两天时间过去，楚寻阅读了十万典藏，也算是极限了，同时楚寻也知道自己结拜的这六位大哥到底是什么存在了。    每一位都有属于自己的传记，最强大的还是林云飞，一千二百年前，号称东荒第一天骄，也是昔年的摇光圣子。    一个宗门五百年选一次圣子，林云飞就是当初的摇光圣子，一生战绩显赫，非凡无比。    号称不败，混元圣光术天下无敌，只是传记当中记载，林云飞一生只败了两次，一次是遇到了大夏皇朝的绝世天骄战败，对方修炼太皇古经，修炼攻伐无双的太皇龙劲，神威滔天。    但那次失败以后，林云飞更进一步，后来又战胜对方，名声更大，但就在最巅峰的时候，他又遭遇了一场大战，那一战谁也不知道在什么地方进行的，只知道的是，自那以后林云飞再也没有出现过了。    后来有人询问过林云飞到底发生了什么事情，林云飞只给了一句话作为答复。    “我被一招击败，同境！”    话一说出，引来天下哗然，没有人会想到东荒几乎誉为第一天骄的存在，居然输给了一个神秘人，而且对方只出了一招，在同等境界之下。    无数人猜想对方是谁，但林云飞不说，谁也不知道到底是谁战胜了他。    这是一个千古谜题，林云飞一日不说，只怕难以揭晓。    但不管如何，林云飞的确是个盖世者，遭到那样沉重的打击以后，依旧能晋级绝世大能之境，仙台二阶第九重天，半只脚踏入王者领域，若是最终摆脱枷锁，极其有可能成为盖世王者。    若抵达王者，可再续命两千年，东荒无数强者会震惊。    知晓这么多，楚寻才意识到那自己那六个老哥有多强大，但楚寻不会去询问别的，缘分妙不可言，既来之，则安之。    很快第三天，林云飞等人回来了，谁也不知道他们去了哪里，同时也不知道他们做什么。    但他们足足借来了七百二十万斤纯净源石，摆放在小世界当中，如同一座小山岳一般。    晶莹剔透地源石，璀璨光芒，堆放在一起，虽然没有神源那么璀璨夺目，可依旧给人一种视觉上的冲击，滂湃地生命精元融合在这里，甚至演化出一些祥瑞景象。    神龟吐瑞，麒麟显露，当然这些都是虚影罢了。    “源石已经弄来了，老七接下来看你的了。”    源山内部，林云飞略显紧张地看着楚寻，他们寿元干涸，欠缺的不仅仅是神药，如若能感悟远古法则，说不定可一举突破境界，强行续命，这个胜过一切神药。    “恩。”楚寻点了点头，他盘坐在源山内，而后吸收滂湃地生命精元。    林云飞六人盘腿围绕楚寻，紧接着一张图腾出现在楚寻身后，这一刻楚寻肉身璀璨发光，如同一轮刺目太阳一般，他直接选择图腾之中，化为远古时代的太阳，普照万物。    这一刻浓郁地灵气弥漫而来，林云飞等人并不在乎这些灵气，因为有足够的源石，也可以演化出这样的净土。    但很快滂湃地远古法则出现，林云飞几人肉身纷纷灿灿生辉。    譬如周天，他肉身出现星辰之光，宛若一轮皓月，柔和无比，但却极其霸道。    “是远古时代的法则！果然是远古时代的法则！”    孙宇林先惊叫起来了，他浑身颤抖，目光中露出极喜色。    “不要妄动，快快体悟，印证自己的法，莫要浪费时间。”林云飞传音道，一个呼吸一千斤纯净源石，饶是他们也有一些吃不消，不能浪费一分一秒。    楚寻化作太阳，消失在原地，也在细细体悟远古的法则。    实际上楚寻已经是远古金乌，他的肉身内烙印地便是远古的法则，但楚寻的混沌神鼎并没有补全大道法则。    他如今身化金阳，林云飞等人都察觉不到楚寻在做什么。    取出混沌神鼎出来，一重重神环加持，内有混沌气弥漫，而后交织雷电，这是交织出道与理的兵器，如今唯一欠缺的便是材料罢了。    楚寻心很大，一定要大帝专属材料，再次再次，也要准帝级的材料，譬如说九天星辰王玉这种。    所以宁缺毋滥。    嗡嗡嗡！    混沌神鼎出现之后，在不断吞吐大道法则，鼎身变得更加沉重与古朴了，当中的混沌气也浓郁了许多，甚至有一些实化，楚寻放开手脚，让混沌神鼎疯狂吞噬远古法则。    只要混沌神鼎补全了远古的法则，那么接下来第二口鼎可以直接补全法则，不需要开启远古图腾进行补全。    一道道法则没入鼎身，这口鼎重若万钧，如若法则补全，鼎身将再重十倍，就算不用任何神力加持，一落下去，如同一座小山岳砸落，四极强者的肉身，都要当场被砸裂。    “鸿蒙初开，混沌弥漫，阴阳分明......”    楚寻不想错过机会，这里是远古时代，灵气充裕可怕，再加上无量源石支撑，楚寻想要在这六个时辰内，铸造第二口鼎来。    阴阳神鼎！    念头出现，楚寻不再犹豫，轮海当中，七十二道原始神纹出现，在不断交织，随着楚寻抵达彼岸秘境，这七十二道原始神纹变得更加强大。    楚寻操控九道神纹，紧接着开始不断交织，铸造第二口鼎！    依旧是四足双耳鼎！外貌都以司母戊鼎的外形打造。    锵锵锵！    神纹交织，崩裂出各种神火，此时楚寻弥漫出一缕缕太阳真火，一部分熬练混沌神鼎，另外一部分，在熬练这口未成形的阴阳神鼎。

正文卷 第一百二十四章：第二口鼎，鼎中神物！
     混沌神鼎在不断吸收远古法则，鼎身变得更加沉重与坚固，楚寻操控着九道原始神纹，进行新的锤炼。    以司母戊鼎的外形，进行锤炼，因为有之前的经验，这一次锤炼没有耗费多长时间，仅仅不过是一炷香的时间，阴阳神鼎的外形塑造成功。    这一刻海量的远古法则没入鼎身，楚寻以太阳真火锤炼，而后刻印象形文的阴阳二字。    混沌神鼎四面分别有饕餮神兽，还有祭祀古图，阴阳神鼎楚寻刻印囚牛神兽以及天地图画。    九鼎配合龙生九子，有莫名力量，烙印的神兽图腾，栩栩如生，若是楚寻成帝，说不定鼎中神兽将会演化出来，增强战力。    阴阳二字烙印上去，刹那间可怕地力量弥漫而出，但全部被楚寻封印，在远古图腾当中，他就是唯一的真神，万灵皆膜拜。    咔嚓！    可怕的雷劫再次凝聚，楚寻深吸了一口气，铸造地一口鼎的时候，就出现了雷劫，如今熬练第二口鼎，自然也会出现新的雷劫，而且更胜从前。    他没有废话，直接操控阴阳神鼎迎接雷劫。    砰!    鼎身上空，一团乌云弥漫，没有席卷万里那么恐怖，但仅仅只是一团乌云，却令人心悸，一缕缕雷电劈杀下来，轰击在鼎身上，一瞬间这口鼎当场崩裂，原始神纹都差点裂开了。    楚寻肉身震动，他吐了口血出来，第二口鼎的雷劫比第一口鼎的雷劫还要强大数倍，但好在的是，远古时代，灵气充沛，再加上如此多的源山，源源不断的生命精元涌入体内。    一瞬间楚寻一捏法诀，以兵字秘瞬间重塑鼎身，再次迎接第二道雷劫。    拥有之前的经验，再加上兵字秘，虽然遇到的雷劫更恐怖了一些，但问题不是很大。    咔嚓！    第二道雷劫无情劈杀落下，刚塑形的阴阳神鼎根本难以抗住，再次碎裂，不过每一次碎裂，鼎身就会更加坚固。    就如此一共九九八十一道天劫雷电劈杀下来，阴阳神鼎崩裂八十次，最后一次时，雷电劈下，阴阳神鼎疯狂摇晃着，但最终还是稳固下来。    第二口阴阳神鼎塑形成功。    这一次之所以如此轻松，完全是因为有了第一次的经验，再加上掌握兵字秘，本身就有铸兵秘法，当然雷劫也不是开玩笑的，若不是楚寻肉身强悍无敌。    只怕第一道雷劫劈杀下来，鼎碎人亡。    雷劫过后，刹那间一种纯净地液体流淌下来，从天而落，仿佛线条一般，晶莹剔透，内部更是有浩瀚法则之力，以及有雷电交织之景象。    “雷劫液？”楚寻惊讶，他第一口神鼎铸造以后，并没有这样的情况，第二口神鼎铸造以后，居然还会有雷劫液，这可是至刚至阳的灵物，可延年益寿。    没入阴阳神鼎当中之后，整个鼎身弥漫出至刚至阳之气息，灿灿生辉。    楚寻抽取部分雷劫液，融入混沌神鼎当中，这种东西虽然不是什么大帝专属材料，但也可以加强秘器威力，不可多得。    就如此足足过去了一个时辰，一切景象全部消失。    此时此刻，阴阳神鼎真正显露。    混沌神鼎有重重神环加持，内有混沌气弥漫，重若万钧，鼎身上空更是有雷电交织的景象，而阴阳神鼎不同。    鼎身黑色，内部有阴阳气弥漫，而且如混沌神鼎一般，阴阳气浓郁可怕，遮盖一切，当中似乎在酝酿着什么神物。    楚寻睁开武道重瞳，看破虚妄，他想要看看这两口鼎内到底蕴养着什么东西。    武道重瞳开启，一瞬间混沌神鼎表面的混沌气逐渐消散，楚寻目光如同两束神光，直接透过外相，直入本源。    不过即便是开启了武道重瞳，楚寻都难以看到真正的本源。    模糊之间，楚寻在混沌神鼎当中，看到了......一口钟！    没错，就是一口钟，在混沌钟酝酿仙机，显得极其不凡，但仅仅只是一个胚胎，可光是胚胎，却有一种令人心悸不已的感觉。    “鼎中神物，混沌神钟？”这一刻楚寻惊讶了，他压根就没想到，自己铸造出来的九鼎，居然真的有神效，鼎身强大就不说了，没想到内部居然还酝酿着另一件法宝。    这是先天法宝啊，天大的机缘。    混沌神鼎在强大，终究是楚寻人为打造而出，但鼎中的仙钟不一样，那是真正的先天本源法宝，施展起来随心所欲，而且更主要的是，如若楚寻未来晋级到一个高度。    那这口钟出世，一出生可能就是仙台级的法宝，再配上大帝专属材料，这种法宝将有多恐怖？    不成帝兵都算丢人啊。    楚寻咽了口唾沫，他觉得自己一时冲动之下，居然误打误撞出真正的仙藏。    先天法宝，举世难寻，自神话时代之后，就不可能有先天法宝这种东西，但楚寻却酝酿出了一件。    不对！若无意外的话，楚寻酝酿的是九件啊。    此时楚寻将目光看向第二口神鼎内，破开阴阳之气，当中一个圆盘出现，阴阳气太浓郁，遮盖了楚寻的神目，他难以看清楚当中是什么，只能模糊地看到一个外形。    “锵！”    楚寻催动神力，加持在武道重瞳中，目光血红，他想要彻底看清楚一些。    这一刻楚寻目光弥漫出五色光芒，如同仙人一目一般，圆盘周围的阴阳气逐渐消散，最终一个太极八卦图出现在第二口鼎内。    “先天八卦神图！”    楚寻咂舌，他猜测没错，第二口鼎内也有一件至宝，这让楚寻既是兴奋，又有一些震撼。    “真正强大的并非是鼎身，而是鼎中物，那是惊世仙胎，如若出世，将横扫诸天一切。”    楚寻心中暗道，此时此刻，他愈发觉得要快点成长起来了，不能再拖延时间。    与此同时，这一刻楚寻不由思考，是否乘着这次机会，再铸造第三口鼎？以及第四口鼎？    \    咳咳~九鼎第一重秘密已经浮现了，大家可以猜测这两件法宝的来历哟~~~    同时第三更送到，求推荐票哟~~~~~~~感谢感谢~

正文卷 第一百二十五章：开天神鼎，身死道陨！
     身在远古时代，再加上如此多的源石，楚寻的确可以考虑铸造出第三口鼎，甚至是第四口鼎。    “混沌初开，阴阳而成，而后开天，划分天地！”    楚寻心中自悟，九鼎演化诸天，从最开始的阴阳初开，如今要形成阴阳，有了阴阳之后，便可开天，所以第三口鼎应该是开天神鼎。    想到这里，楚寻自己都忍不住咂舌，开天二字意义非凡，虽说混沌、阴阳这种字体也极其不凡，可开天更加恐怖，唯独大气魄者，才敢言开天二字啊。    第三口鼎如若铸造而出，显然会有奇异的情况发生。    阴阳神鼎弥漫阴阳气，这口鼎将阴阳法演绎到极致，配合鲲鹏法能大大地增幅战力，而开天神鼎只怕更不凡了。    想到这里，楚寻一咬牙，他选择继续铸鼎了。    六十三道原始神纹中出现九道，而后加以锤炼，如之前一般，塑造鼎身十分容易，几乎信手拈来。    第三口鼎楚寻以睚眦和一轮金阳为图腾雕像。    本来楚寻的想法是刻印真龙，真凰这种图腾，但很快便否决了，先不说这种东西已经普遍化了，如若自己未来真的成帝，这当中会牵扯一些不必要的因果。    龙生九子刚好合适，虽然与龙族牵扯一些关系，但龙族与人有一些相同点，没有牵扯到太大的因果。    而后楚寻烙印开天二字，这是古象形文，烙印上去之后，刹那间鼎身直接崩裂，甚至混沌神鼎和阴阳神鼎也被撼动，鼎身嗡嗡作响，好在这两口鼎已经成型，否则也会崩裂。    同时楚寻自身也遭到了反噬，他轮海翻滚，肉身震动，虽最终被压制下来了，但也不由露出惊讶之色。    “开天二字意义非凡，光是烙印上去，就要承受莫大的威能！这很可怕！”    很快楚寻察觉到了问题所在，主要是开天二字的确不凡，混沌、阴阳这种充满着道韵，能否理解要看自己，但开天就有一种威严了，似乎要挑衅上苍一般。    “铸！”    楚寻面色冷冽，他没有废话，直接抬手继续铸鼎！    砰！    很快鼎身再次崩裂，楚寻面无表情，继续铸鼎！    一次！十次！百次！足足百次铸鼎，到最后楚寻自己都不知道吐了多少口鲜血，混沌神鼎和阴阳神鼎都晃动不已，似乎随时可能就要崩裂。    “宁为瓦全不为玉碎！”    楚寻的脾气很倔，有人若是阻碍，他偏要去做，一百次失败，楚寻没有放弃，继续开始铸造。    轰轰轰！    越到后面，开天二字越难烙印，每一次鼎身都会自我崩裂，甚至到第三百次的时候，阴阳神鼎直接崩裂，化为原始神纹，楚寻受到重创，仿佛被四极强者击中。    肉身龟裂，生命之火逐渐平息，好在涅法发挥出作用，楚寻死而复生。    换做常人或许已经选择了放弃了，可楚寻没有放弃，他吸收海量生命精元，阴阳神鼎重新塑造，变得更加强大了一些。    虽然崩裂，但混沌神鼎和阴阳神鼎这种轮海秘器已经拥有了道的轨迹，所以即便是碎裂，也不会消散于天地之间，相反会越来越强大。    就如同碎骨一样，若是能够承受那种痛苦，碎裂一次骨头，恢复好了以后，骨头会再次发育。    轮海秘器也是如此，打散了不可怕，可怕的是你无法塑造回去。    楚寻不怕，他巴不得混沌神鼎和阴阳神鼎碎裂一百次，一旦真碎裂一百次，楚寻再次熬练出来，这两口鼎要比现在强大十倍有余，就如同修炼一般。    第五百次失败，阴阳神鼎再一次承不住这种天地意志地威压，再次瓦解，甚至混沌神鼎都遭到了恐怖的影响，但最终还是熬过去了。    第七百次失败，终于混沌神鼎也承受不住，也直接崩裂了，这种打击很恐怖，楚寻施展者字秘恢复伤势，同时吸收海量的生命精元。    而后每十次失败，混沌神鼎和阴阳神鼎都会失败一次。    第九百次失败以后，混沌神鼎和阴阳神鼎也会随着一次次失败从而一次次瓦解。    每一次楚寻都要经历一次生死。    开天极其不凡，到最后楚寻都有想要放弃了，若不是有一座源山在这里支撑着，楚寻真的会打算放弃。    他的九鼎太过于非凡，每一口都有不同寻常的威能，也正是因为这个原因，这九鼎一旦铸成，楚寻当真有可能会成为古今往来最强大帝。    第九百九十次，楚寻肉身直接崩裂开来，唯独依靠涅法才能救活，他耗费精力，重新铸造混沌神鼎和阴阳神鼎，如今这两口鼎经历了几百次的碎裂重组之后，都产生了莫名神威。    第九百九十五次，第三次施展涅法，楚寻几乎到了绝境。    第九百九十六次，楚寻第四次施展涅法，如若不是身在远古时代，楚寻必须要耗费生命。    第九百九十七次，借助海量源石和远古法则的情况下，楚寻第五次施展涅法，但这已经是极限。    第九百九十八次，楚寻第六次施展涅法，损耗十年寿命，这是真正的损耗寿命，十年看似不多，可若是到了迟暮之年，如同林云飞等人一样，这十年的珍贵，不弱于一株圣药。    第九百九十九次，楚寻第七次施展涅法的，损耗百年寿命，可以说这一次损失惨重，而第七次施展涅法，楚寻神力滔天，浑身充满着力量。    他有一种感觉，摇光圣子王道云若是在自己面前，一巴掌可以扇死，就算是化龙秘境的修士，楚寻也能一巴掌拍死，但这不是神禁，仅仅只是损耗百年寿命，并且持续不了多长时间。    涅法的真正神威，损失的寿命越多，增幅的战斗力就越强，若是楚寻损耗万年寿命，可与大帝争锋。    但第九百九十九次也已失败，他有心无力，看着眼前这口残缺的鼎！    开天神鼎，难以铸造，他已经没有机会了，因为施展下一次涅法，需要一千年寿命，他虽为太阳神体，但没有抵达仙台秘境之前，寿命最多五百年。    轮海秘境的修士，有两百年寿命都是绝顶了，楚寻五百年寿命，已经是人中龙凤。    如今若是失败，直接身死道陨。    盘坐在太阳之中，楚寻神色平静，他在思考，也在明悟，是选择殊死一拼，还是选择退缩！    他在犹豫，不管是谁也做不出果断的魄力。    但最终他叹了口气。    “如若无法改变命运，活着......不过是苟延残喘罢了。”    话一说完，楚寻整个肉身化作炽烈地光芒，血脉在燃烧，他进行最后一拼了。    锵锵锵！    原始神纹互相交织，发出金戈之声，混沌神鼎和阴阳神鼎也在疯狂震动，进行最后一拼。

正文卷 第一百二十六章：开天神鼎，天地神鼎！
     第三口鼎，如若铸造失败，楚寻面临着就是死亡，没有其他任何选择。    楚寻可以选择放弃，但他没有，一如既往地向前行，如若前方就是死路，楚寻会选择放弃，但只要有一线生机，楚寻愿拼。    何为天骄？只要有十分之一的几率，都会选择赌！    何为英杰？只要有百分之一的几率，都会选择赌！    何为大帝？只要有一线生机，就会选择赌！    所谓天骄，其实从某种意义上来说，或许就是赌徒，赌别人不敢赌之局，一旦赢了，鱼跃龙门，而如若输了的话，将消失在天地之中。    嗡嗡嗡！    太阳之中，楚寻化作炽烈光芒，没入第三口鼎内，同时混沌神鼎和阴阳神鼎也融入之中，与此同时在最后一刻，楚寻轮海当中，迸裂出另外九道原始神纹。    他打算借助这一次，直接熬练出第四口鼎来！    第三口鼎为开天神鼎，第四口鼎为天地神鼎，鸿蒙初开，阴阳划分，而后开天，天地划分！    他不想要耽误时间，直接熬练第四口鼎。    嗤嗤嗤！    嗡嗡嗡！    楚寻一身精气神融化掉，没入鼎中，如若这次失败了，所有东西全部消失，如若成功了，楚寻将会博取天大的造化，因为这是兵字秘中记载的一篇禁术。    以身化器，这是控器至高无上的秘法，一旦这样做的话，楚寻所铸造的四口神鼎，将会是他最强法宝，并且与他血脉相连，就算是兵字秘都无法操控。    兵字秘可操天下法器，就算是大帝秘器都能操控，可唯独一种秘法可以破之，那就是以身化器。    本体便是法器，法器便是本体，极其恐怖。    楚寻消失了，他一身精气神融入鼎中，最终一切的一切都消失了，虚无一片。    这一刻楚寻的意识消失，仿佛永远定格在这一刻，他没有任何意识，似乎是一瞬间，也似乎是永恒。    突兀之间，炽烈地金阳爆发出恐怖神威，灿灿生辉，远古图腾变得更加璀璨，天地法则疯狂涌来。    正在修炼的林云飞等人皆然惊醒，他们看着这一幕，而后呼吸都变得急促了。    “这是更深一层的天地法则，似乎是太古年间的法则，快快炼化，这是无上造化啊！”    林云飞大吼道，让周天等人速速炼化，这一刻六位太上长老疯狂捕捉这些天地法则，只可惜的是，他们难以捕捉，错过了最后的时机，并且因为领悟力的原因，也难以真正悟解。    而一道类似于太古法则没入了林云飞体内，这一刻林云飞枯败的肉身，居然沸腾起来，如一尊火炉旺盛无比，生机在恢复，透露出一缕缕滔天威力，他周围有星河破灭之景象，仿佛置身立在宇宙之中。    而金阳核心地带，一口鼎诞生！    四足双耳鼎，古朴大气，内有一缕缕混沌气，每一缕混沌气都沉重于山岳，可压碎苍穹，这不是真正的混沌气，但已经有一些混沌气的威能。    混沌气在荒古时代已无法寻到，在仙古时代或许有，但仙古之后几乎已经绝灭了。    只是天地法则融入鼎身，居然在补全混沌气，如今的混沌气有部分威能，一缕可压碎苍穹，可与万物母气根撄锋，随着越完整的法则，楚寻极有可能孕生出真正的混沌气！    如今的混沌气，只能称之为混沌之气，但也是不可多得的神料，与万物母气根并列第一，只是混沌气已经绝灭，所以世人忘记了这种东西。    混沌神鼎涅重生，重塑鼎身，内蕴含的混沌之气足足有万道，垂落下来等若百万缕混沌之气，不需要任何神力加持，等同于一座万丈山岳，真正砸落下去，化龙秘境修士的肉身都难以承受。    这仅仅只是第一口鼎。    随后第二口鼎出现，阴阳神鼎显露，阴阳气环绕，鼎身后更是出现一张阴阳八卦图的虚影，可判定阴阳，看破虚妄，直指大道之神通。    阴阳八卦图一出，悬与头顶先天不败，配合鲲鹏法阴阳气恐怖滔天，如混沌神鼎一般，攻伐无双。    很快第三口鼎出现，这口鼎出现，周围雷电交织，时时刻刻在锤炼鼎身，一团团紫气在鼎中弥漫，遮盖鼎中物，可即便是如此，开天神鼎依旧弥漫出一股极其可怕的杀机。    这口鼎充斥着神威，如若说混沌神鼎代表着沉稳与磅礴，阴阳神鼎代表着玄奥与虚无，那么开天神鼎代表着就是极致攻伐。    嗡嗡嗡！    就在这一刻，第四口鼎出现，青气弥漫，尊贵崇高，上有天地象形文烙印，同时刻有嘲凤图像和天地图像。    天地神鼎，带有一种大道神威，天地二字也意义非凡，玄之又玄。    第四口鼎，攻时如天威恐怖一般，防时如大地磅礴无敌，内含远古时代一切法则，烙印无上神纹。    与此同时，一团火焰燃烧起来，人影浮现，很快筋脉图显化，这是楚寻，他在涅，不过不是涅经修复伤势，而是以身化器，自身的一种变化。    四大神鼎，如今强度都是一样，因为从这一刻开始，他们都是一同诞生的轮海秘器。    每一个都沉重如岳，同时每一个都坚固如神铁，内蕴远古法则，是远古时代的秘器，有种种不可思议之威力。    而楚寻的肉身，也重新塑造了一番，每一根骨头再一次得到了淬炼，每一块肉，每一根筋，甚至每一滴血都得到了难以言说的强化。    轰！    刹那间，楚寻睁开眸子，武道重瞳显露出来，混沌初开，异象连连，楚寻对着虚空打出一拳，顿时之间，以拳为中心点，五百米内的虚空直接压垮崩裂。    这种战力，俨然胜过古之大帝年幼时了。    肉身盖世，当世间最强天骄是也。    远古金乌！太阳神体！彼岸秘境！四大秘器！    楚寻几乎在这个境界做到了完美，故此力量与神力达到了一个不可思议的程度，此时此刻，即便是道宫五重天的修士，楚寻抬手镇压，一指碾成碎片，虽依旧无法击败四极强者。    但四极强者在他面前，也别想绝对镇压。    嗤！    这一刻楚寻将目光看向开天神鼎和天地神鼎之中，他想要了解这两口鼎是否也有鼎中神物。    很快答案出现，毫无疑问，这两口神鼎也有鼎中神物。    开天神鼎中，蕴生一把斧头，被紫气包围，非凡可怕。    天地神鼎中，蕴生一朵青莲，被青气包围，令人心悸。    这一刻楚寻眼皮不由直跳。    “斧头？开天神斧吗？”他心中咂舌，联想到古中国的一些神话故事，他很震惊，联想到这种东西，感觉当中或许有一些关联。    不过很快他摇了摇头，是否有关联暂时还不知道，但唯一知道的是，如若鼎中神物出世，那将是真正的恐怖与非凡。    混沌神鼎，印神兽饕餮与祭祀神图，内蕴混沌仙钟。    阴阳神鼎，印神兽囚牛与八卦神图，内蕴先天八卦。    开天神鼎，印神兽睚眦与开天神图，内蕴开天神斧。    天地神鼎，印神兽嘲凤与天地神图，内蕴天地青莲。    轮海四大秘器，完美无缺，如今欠缺的只是材料罢了。    \    四大轮海秘器已经做了修改，上面烙印的图文和神兽，全部修改了一遍~~~    第一更送上！求推荐票！拜谢！

正文卷 第一百二十七章：纷纷闭关，千年辛密！
     金阳之中，楚寻若一尊真神，肉身灿灿生辉，一根根发丝晶莹剔透，气质与之前截然不同，有一种翻天覆地的感觉，一切神华全部收敛于内，举手抬足之间，有一种磅礴大气的感觉。    混沌四鼎立在楚寻周围，将楚寻环绕，吞吐神气，显得极其不凡，四大神鼎都交织道与理，显得极其玄奥，有无穷妙用。    如今世间已经过了五个多时辰，海量的源山还剩下一部分，虽然依旧很多，但比起之前的源山，不值一提。    剩余的时间，楚寻也没有浪费，一分一秒都在淬炼自己的肉身，但楚寻没有吸收海量生命精元，毕竟这是维持开启远古图腾的源石，若是自己吞噬吸收，有一些说不过去。    最终六个时辰过去，源山已经彻底消失，最后一丝丝生命精元都被楚寻炼化吸收后，远古图腾逐渐消失，最终林云飞等人纷纷睁开了眼睛。    摇光小世界之中，林云飞等人肉身震动，他们肉身周围都幻化出极其恐怖的光影，尤其是林云飞，他身后出现一尊影子，这尊影子仿佛是一尊盖世王者，手握日月，令人震撼。    足足过了小半天的时间，终于六人逐渐醒过来了。    林云飞等人都流露出一种之前没有的精神，有一种圆满的感觉，精气神充足，这里氤氲之息弥漫，他们的精气收敛入内，尤其是林云飞，虽依旧迟暮，可比之前要好很多，精气神圆满。    “远古法则啊！让我又续命五十年，不再顾忌了。”林云飞缓缓开口，他露出了笑容，这一次开启远古图腾，他境界再晋级了一小步，虽然依旧没有抵达仙台三阶，但也快了。    如若未来五十年之内，遇到其他机缘，或者是明悟大道，仙三斩道之后，便可晋级王者大秘。    虽放眼整个北斗来看，或许王者也算不了什么，可如今天地不完整，大道残缺，圣人不能轻易出世，故此王者便已经是最强战力了，没有特别大的事情，基本上不会出现什么圣人。    太古万族封存，青帝即将证道，一切都会被压制，与青帝同一时间诞生，将会遇到最可怕的压制，那种压制说是绝望也不足为过。    “续命二十载。”周天吐了口气，他也续命二十载，并且体内拥有部分远古法则，对自身境界来说，有无穷妙处。    其余等人也皆续命二十载左右，最少的也有十年，最多的足足续命七十年，显得极其非凡。    若以圣药来比的话，这点寿命其实并不算什么，毕竟他们每一个人付出一百二十万斤纯净源石，掏空了一切家底，一百二十万斤纯净源石，足够买下一株残缺的神药了。    续命百年不成问题，可却没有精进修为好处大，境界提升了，才是真正的提升，残缺神药终究还会有，那是最后的希望，摇光圣地有部分底蕴，就是等到最后阶段才会使用。    所以楚寻开启的远古图腾，其价值胜过一株残缺的神药。    “这次收获意义非凡，不单单是直接增加的寿命，更重要的是一种体悟，如若让我潜心修行十年，说不定真可以在修行上跨出一步。”    徐华明开口说道，他目光中有滔天精气，且自信无比道。    “恩，说不定真的可以跨出那一步。”楚寻六哥李一乾也点了点头，十分认同这个。    “修行之路，依靠的还是自己，有自信是好，但不要盲目，但不管如何，咱们几个要真正多谢老七了，若没有他的话，我们难以真正体悟远古法则。”    林云飞开口，他看着楚寻，目光中充满着感激之色。    的确若是没有楚寻，他们这一辈子也别想真正感悟远古的法则，说修为精进，这几乎是不可能的事情。    “我过些日子要闭生死关了，老六，老七的事情就交给你。”紧接着林云飞继续开口，他老态龙钟，可却有一种上位者的威严。    “好，大哥请放心，老七的事情，我一定会解决，区区一个化龙秘境的蝼蚁，只手镇压。”李一乾平静回答。    “过些日子我也要进行闭关了，这一次收获很大。”周天等人一一开口，这次体悟远古法则，对他们来说是不可多得的机会，自然不想浪费时间。    他们寿命不多了，一分一秒都十分珍惜。    “老七，你要记住，远古图腾不到万不得已，千万不要展现出来，这世上有很多人寿命无多了，你可以选择帮他们，但相反的，有一些人不希望你帮助他们，无形之中你会惹来很多麻烦，切莫记住，不到万不得已，莫要施展这门盖世异象，如若真施展了这门妙术，唯独......斩草除根。”    林云飞平静述说，可言语冰冷可怕。    “多谢大哥指点，七弟明白。”    楚寻点了点头，但就在这时，林云飞继续开口道：“你随我来，我与你说句话。”    话一说完，林云飞伸出手，直接拉住楚寻消失在这个小世界当中。    不多时两人出现在一处花园当中。    这里是万象园，有万种花朵，异香连连。    一落在这里，林云飞便静静地看着万花奔放之景象，紧接着他沉默不语，思索了很多东西，楚寻不知林云飞带他来这里做什么，但肯定是其他事情。    楚寻不语，静待林云飞开口。    过了许久，林云飞终究开口了。    “一千二百年前，我无敌于整片东荒，打遍同阶一切天骄，风光无比，为摇光最杰出圣子之一。”    他平静开口，提起一千二百年的往事。    万象园中，楚寻看着林云飞，等待着林云飞继续开口。    “我本应该继续无敌下去，明自己道心，一路无敌，未来可证道，纵然不证道，这一生也能证得圣贤大位，但就在一千二百年前，我遇到了一个人.......”    林云飞负手而立，前半句话，他言语之中充满着自信和坚定，但最后一句话，却显出无尽遗憾和落魄。    这一刻楚寻不由惊讶了，他知晓这件事，在摇光藏经阁内，看过一些书籍要闻，当中就提过林云飞的一些事情。    一千二百年前，本无敌于东荒的绝世天骄，最终遭到惨败，而后道心不稳，一步一步走向迟暮，当中发生了什么事情，很多人都想知道。    他......到底遇到了谁！

正文卷 第一百二十八章：再获一秘，斗字半秘！
     万象园中。    林云飞背有一些驼，沟壑中流淌着岁月气息，弯曲的脊柱上有粗糙质感。    一千二百年前，他本风采东荒，横推一切天骄，引无数女子动心，可就是这样一个盖世天骄，却被一个人一招战败，这个人是谁，令东荒无数强者猜测。    楚寻尝试着拿自己和林云飞对比，若是同一境界，他有信心战败林云飞，但要做到一招战败，楚寻不知道，没有真正打过，他无法判断出来。    但想要做到一招战败林云飞，只怕不会很容易。    “那个人是谁？”楚寻忍不住好奇问道，他很想知道是谁。    只可惜林云飞摇了摇头，他没有告诉楚寻是谁，而是看着楚寻道：“你开启远古图腾赠予我一场造化，虽我是你大哥，但我也不占别人便宜，我施展一招给你看，你好生领悟。”    说完这话，林云飞抬起手来，刹那间一种难以言说的感觉映入目中。    这一刻林云飞仅仅只是抬手，而后向前缓缓推了一掌，仅仅只是这一个慢动作，可给楚寻的感觉，仿佛有一千招，一万招向自己打来，自身根本难以抵抗。    这个是？    楚寻眸子一缩，他惊愕地看着林云飞，不等楚寻开口询问，林云飞的声音先响起来了。    “他只用了一招，就是这一招将我击败，一切的法，一切的妙术，在这一招当中，显得是那么卑微与弱小，或许唯独帝术才能抵御这一招，自那一场战斗之后，我回到摇光圣地，不闻世事，耗费一千两百年的时间，去琢磨这一招，我资质愚钝，一千二百年，我只琢磨出半招出来，如今传授给你，也算是回报了。”    林云飞如此说道，这一刻楚寻已经知晓这是什么招式了。    九秘之一！    斗字秘！    世间有什么招式，能将千万招化为一招？又能将一招化千万招？唯独斗字秘，击败林云飞的强者，居然掌握斗字秘，这对楚寻来说，不是一个什么好消息。    九秘皆是盖世秘法，属于帝级，而且不是一般的帝术，只因九秘太过于逆天，最终被人拆分，有几种秘法更是已经绝灭在北斗世界，或许也只能在其他世界才能寻觅到。    可不曾想到，林云飞曾经与那样的存在战过一次，但更让楚寻惊叹的是，林云飞资质无双。    耗费一千二百年，居然琢磨出来了半招，虽然仅仅只是半招，但这依旧是无上帝术，这足以证明林云飞的强大与天资，如若昔年没有遇到那个盖世强者，只怕如今的林云飞，早已仙三斩道。    甚至踏入圣贤领域了吧。    一千二百年，对于普通人来说，可能就是一千二百年，但对于一个天骄来说，一千二百年胜过别人三千年苦修，仅仅只是与敌人过手，便能琢磨出九秘。    不是盖世天骄又是谁？    但这一刻楚寻没有废话，他脑海当中死死地记住这起手式，虽然仅仅只是半招，但楚寻却盘坐在地，手握涅神果，觉醒天地神桥，连接上苍，开启法之彼岸，在疯狂悟道。    “无招胜有招，有招胜无招，大道至简，大道至繁，由简入繁，再由繁入简，最终又由简入繁，生生不息，无穷变数，斗字秘，东荒最强秘法，学一术，通万法。”    楚寻心中自悟，他将这一招死死地烙印在体内，烙印在脑海当中，生怕忘记。    就这样足足过去了一个时辰的时间，楚寻算是彻底掌握了九秘前半招，林云飞用了一千二百年才悟出来的秘法的，楚寻只用了一个时辰。    站在楚寻身旁的林云飞，露出了一抹苦笑，最终他忍不住叹气道：“长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝。”    “大哥言重了，一切还是因为大哥，如若不是大哥参悟一千二百年的话，七弟怎可能这么快悟出？”    楚寻开口说道，他也没有妄自菲薄，的确如若不是林云飞参透了一千二百年，他也不可能这么快领悟到九秘。    “这门秘法不弱于任何帝术，我是摇光圣地的人，但这门秘法也没有传下去，就连圣子也没有传过，如若你未来注定辉煌与强大的话，你终将会遇到那个人，昔年我败给他的话，输在这门法上。”    林云飞平静说道，让楚寻不由一惊，一千二百年过去了，那个人该会有多强啊？    “大哥莫要悲观，待这次闭关之后，大哥一定能踏出最关键的一步，到时候斩道成王，未来或许还能相遇，击败那人。”楚寻安慰了一句，只可惜林云飞摇了摇头。    “我辈修士，第一次败了，第二次就更难了，第一次我输的是法，第二次我极有可能输的是心，或许他不出手，我已经败了。”    林云飞言语之中带着悲观，没有人会理解他的心情。    昔年，他本应该无敌，横行于东荒，一步一步战到极致，他早年就已经立下不败誓言，雄心壮志，热血沸腾，傲骨凌然，他一败，输的不是一战，而是输了道心。    否则的话，以林云飞这种资质与天赋，能仅仅只是通过对方施展一招，就能参透九秘，证道或许不可能，但想要成为圣贤不会太难。    但一千二百年，他境界几乎没有增长过什么，只因心结。    仙三斩道，这一关拦下无数天骄，林云飞不是第一个，也绝对不是最后一个。    楚寻不在多说什么，他只是更加好奇，一招战败林云飞的人，到底是谁。    不过林云飞不打算回答，他最终离开了，让楚寻在这里继续体悟秘法，而林云飞等五人已经开始闭关修炼了，唯独在李一乾等待着楚寻。    就如此足足过去了一个月的时间，这一个月的时间，楚寻都在研究斗字秘，准确点来说，这是残缺的斗字秘，能发挥真正的威力，但缺少真谛，不过短暂时间是不会有所影响。    斗字秘，可演化诸天圣法，最大的本领就是同化，不管是妖族秘法还是人族秘法，以斗字秘施展，都可以发挥出最大的威力，这就是斗字秘的真正威力。    一个月的时间，楚寻不但精进了斗字秘，同时也又稳固了自己的修为与其他秘法。    此时此刻，楚寻也已打算离开摇光圣地了。    摇光圣子依旧还在圣池内，倒不是没救回来，而是摇光圣子这一次生死之中，参透了一些东西，正在闭关修炼。    在摇光圣地已经待了快三个月了，楚寻自然想要离开。    摇光圣地也在第一时间给予了楚寻十万斤纯净源石，这是当初救摇光圣子的报酬，并没有缺少。    翌日，清晨！    摇光圣城之外，一个少年骑着一匹骏马，行走在古道上。

正文卷 第一百二十九章：离开摇光，蔡云飞显！
     摇光圣城外，骑乘骏马的楚寻，正在思索着现状。    短短不过一年的时间，便已经掌握者字秘，兵字秘，如今更是获得斗字半秘，这简直是逆天的运气啊，九秘自古以来，难以寻觅，有部分已经彻底绝灭。    然而自己刚来这个北斗，就获得这三种秘法，若是在这样下去的话，岂不是很快就要凑齐九秘？    当然这只是楚寻随意想想，有几种秘法不在北斗，除非依靠抽奖，不然的话，以目前的状态，绝然得不到。    “昔年战败林云飞的人是谁？是青帝吗？亦或者是说，是另外一位无上天骄？”    楚寻心中好奇，这些日子来，他一直在思索这件事情，一招战败林云飞，身怀斗字秘，过了一千二百年，而且林云飞能断言此人只怕已经进入了一个极高的境界。    或许他也不止拥有一种秘法。    “青帝，盖九幽，中皇向宇飞......不知名的天骄，还真是令人头疼啊，对，还有那个有点神经质的庆余生，有部分都是原著中都没提到过的东西。”    此时此刻，楚寻不由叹了口气，他生在这个时代，注定要面临着这群人，如若生在叶凡那个时代，或许还好，了解一些剧情发展，这个时代不同。    一片空白，除了一些辛密以外，楚寻基本上都不知道到底会发生什么事情，青帝时代到底诞生过怎样的强者。    “无帝时代不恐怖，最恐怖的便是有帝时代，这个时代有帝诞生，证道路出现，一切天骄将会杀红眼，甚至太古的王都会复苏，想要争夺真正的天运，未来这片赤地只怕会染上猩红的血吧。”    注视着蔚蓝天空，楚寻不由叹息，他知晓自己未来的路，也注定着不平凡，或许要一步杀一人，一步一步杀到帝路，以力压世。    收回心神，楚寻悠闲地向南走去，他要去龙脉之地，哪里藏着惊天宝物，摇光圣子已经无法过来了，楚寻自己寻觅，免得发生不必要的碰撞与麻烦。    其实还有一件事情，令楚寻有一些好奇，那就是摇光圣地下有一座狠人空坟，是否已有人入内？    如若按照原剧当中，只有后世的摇光王才得到了狠人传承，其他圣子应该没有获得，否则的话，古籍自然有所记载，当然到底是与不是，楚寻自然会自己去查看一番。    假设真有人得到狠人传承，楚寻不介意亲自诛了对方，相同于最强吞噬系统和狠人传承，一个是功法，一个是魔功，区别极大。    楚寻诛杀的是敌人，而不是吞天魔功，专门要去吞噬别人，吞天魔功铸造魔胎，楚寻的最强吞噬系统，是将敌人精气神掠夺，说白了一点，就如同人类饥饿猎杀动物一般，这是一种本能。    但吞天魔功不一样，是为了提升境界而吞噬别人的本源，同时在吞噬别人的过程中，对方会亲生经历无尽痛苦与折磨，可以说是虐杀，否则怎可能称之为魔功？    最强吞噬系统等同于，斩杀妖兽，炼化肉身为丹药。    而吞天魔功则是要虐杀对方，一点一点抽取对方的本源，让敌人遭到无尽痛苦，实乃虐杀，两者有本质上的区别。    “不管如何，再没调查清楚之前，与摇光的人还是尽量少接触一些吧。”楚寻心中暗道，他为太阳神体，如若有人修炼吞天魔功，必然会找上门来的。    就如此时间如白驹过隙，眨眼之间，便过去了五天时间，龙脉之地与摇光圣城相差两万七千里，以如今楚寻的实力，一日左右就能到，但他身后跟着李一乾。    他需要等到蔡云飞出现，才能真正前往龙脉之地。    “都已经五天了，怎么那个老家伙还没来？”    一座古城当中，楚寻坐在酒楼内，他在饮酒有一些好奇，不知道蔡云飞是察觉到了什么，还是说一直是自己多疑了，蔡云飞根本没有在自己体内留下过任何痕迹？    他不敢乱猜测，只能耐心等待。    好在的是，李一乾耐性十足，没有任何一点抱怨，一直藏在虚空当中。    就如此又过了三日，终于在赤月山中，一道熟悉地人影出现在不远处的山脉当中。    来了。    山脉上，楚寻抬头看着那熟悉的人影，不是别人，正是蔡云飞，立在不远处，面上还带着一丝笑容，不知道的，还以为是什么熟人相见。    “小友还真是有通天本领啊，中了我的符印，能活到现在，不过你还是沉不住气啊，以为将我符印磨灭以后，就不会有痕迹吗？”    蔡云飞的声音响起，显露出笑容，他很自信看着楚寻就如同打量着一件盖世兵器一般，眼中流露出炽热之色。    “你！这不可能！”楚寻顿时露出‘震惊’之色，他下意识想要逃跑，但很快察觉这里已经被封锁了。    “没有什么不可能的，你太年轻了，起初我还以为你会回到金乌一族，导致我在几条必经之路等了你很长时间，不过没想到你居然在南域，不过没事了，我送你上路，念在相识一场，我不会让你有疼痛感的。”    看到楚寻的表情，蔡云飞简直想要笑出声来，这些日子来，他不断在查找楚寻，但一直查找不到，也就在几日前，终于他查到了楚寻，并且发现楚寻体内的符印已经消失。    当下便自我认为，楚寻找了谁或者是依靠自己，强行将符印磨灭，而后自信满满，认为自己不会找到他，如今露出马脚，被他抓住，这如何不让他开心？    蛮荒山脉的秘宝，近在眼前，蔡云飞难以遮盖笑容。    “没想到最终我还是太高估了自己，蔡云飞，我自知将死，但可否将那日你传给我的秘法最后半篇传给我？这些日子我一直在研究那种秘法，但难以推演，在我心中形成了一个结郁，如若你不说，我死不瞑目！如若你说，我可以告诉你这口古钟的秘密。”    说话之间，楚寻祭出紫黑古钟，古钟一出，蔡云飞眼睛都直了。    “呵，我只要斩你，而后探视你神识足矣，何须要这么麻烦？死不瞑目就死不瞑目。”    蔡云飞极其冷漠道。    “那你试试看，看看是你的玄法快，还是我自爆的速度快，我以自身精血污蔑这口古钟上的古字，我可以保证，你拿到这口古钟，也研究不出什么东西来，蔡云飞！死，你也要让我死个瞑目。”    楚寻态度坚决。    而藏在虚空当中的李一乾不由叹了口气，不知为何他感觉自己这个七弟，有一些不厚道，明明胜券在握，还要坑别人秘法，真是有一些过分。    但他没有做什么，静静等待，等到关键时刻，一巴掌拍死蔡云飞。    “好！我传你秘法。”蔡云飞虽不知楚寻到底想什么，但他十分自信，对付一个区区彼岸秘境的修士，简直是易如反掌，而且周围也没有什么波动，除非有绝世大能在，否则的话，他根本无惧。    刹那间秘法传来，的确字字珠玑，兵字秘关键部分已经凑齐，楚寻当下露出笑容，再抬头看着蔡云飞时，慌张的表情一扫而空。    “呃？”蔡云飞皱眉，当他看到楚寻这种表情时，便已经感觉到有一些不好。    “你这笑容什么意思？你还能跑吗？”    蔡云飞开口质问道。    “我不跑，反而我还要诛你，你信吗？”楚寻轻笑道，已经得到兵字秘，他没有任何顾忌了。    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！你要诛我？你当你是谁？半步大能吗？即便是半步大能来了，也要死在这里。”    蔡云飞自信无比地开口，这是壮胆，但内心还是有一点点疑惑，毕竟楚寻这个笑......太不寻常了。    “哦？那请问，绝世大能够不够斩你？”    下一刻，李一乾的声音，......冷漠响起。

正文卷 第一百三十章：龙脉之地，一条真龙！
     “绝世大能？”蔡云飞根本不会想到，突兀之间，居然会出现一位绝世大能，这根本是不可能的事情啊。    咻！    刹那间蔡云飞祭出七十二杆大旗，催动阵法，想要破空而去。    但在一位绝世大能眼中，这算不上什么。    砰！    李一乾抬手，衣袍中鼓动神风，震碎虚空，引来星空震颤，七十二杆大旗纷纷崩碎，神纹震裂，这是蔡云飞的本命法宝，崩碎之后，当下大吐鲜血，脸色惨白。    “就这点本事吗？”李一乾出手，祭出一口碧绿魔刀，魔刀森森，透露淡绿光芒，牵扯道心，令人心魂迷乱，魔刀森森，演化无穷碧海，直接向蔡云飞无情杀去。    “不！我是蔡.......”    蔡云飞尖叫，他想要道出自己的名字，但可惜的是，李一乾霸道无比，一把魔刀碎苍穹，直接将蔡云飞一刀两断，元神都崩裂了，死的不能再死。    看到这一幕，楚寻不由松了口气，这是他最大的心腹大患，如今一死，日后天高任鸟飞，海阔任鱼跃。    “老七，事情解决了，我也要回去闭关了，你接下来到处游历记得小心，这是大哥给你炼制的通灵符，如若你真遇到了不可解决的事情，只需要捏碎这块通灵符，大哥就能为你出手一次。”    诛杀蔡云飞之后，李一乾将一块令牌给予楚寻。    “多谢六哥，也帮我转告大哥，此恩七弟必铭记于心。”    将令牌接过，楚寻开口谢道，李一乾摆了摆手，他扫了一眼楚寻，随后感慨道：“年轻真好啊，对了，再过些日子，东荒五十年举办一次的天骄会，你要不要去参加？不过，以你的境界，估计去了也要不了什么排名，还是潜心修炼好些，再等五十年以后，再去参加所谓的天骄会吧。”    李一乾开口道，说出天骄会的事情，但很快又摇了摇头，因为能参加天骄会的修士，都已是道宫秘境，轮海秘境的修士无法进入排名内。    “恩，到时候再看吧，六哥既然要去闭关，就莫要耽误时间，这里交给我来。”楚寻露出笑容，李一乾自然知晓楚寻想什么东西，当下哈哈一笑，紧接着消失在山脉当中。    待李一乾走了以后，楚寻立刻来到蔡云飞尸体周围，他没有废话，直接将蔡云飞所有宝贝全部打包带走，甚至连衣服都拔走，做完这一切，一缕太阳真火将蔡云飞的尸体彻底烧毁。    一代长老，就这样死无葬身之地，这就是修行世界，残酷无情。    解决完这些事情以后，楚寻直接离开。    三日后，一条大江上，楚寻观望着江河奔腾之势，狂暴可怕，显得极其不凡。    “这里就是龙脉之地吗？”楚寻皱眉，这条奔腾大江，从形状看来，像一条大龙，但这条大龙太过于凶猛，从‘势’上去看，这是极其不好的地方。    纵然楚寻没有学会源天术，但他也在摇光圣地藏经阁阅读十万典藏，自然懂得一些东西。    “仿佛想要噬人一般，这是一处绝地，不可能有什么宝物，相反只怕这条大江当中，藏着极其可怕的凶险，必死之局。”    很快楚寻给予了判断，这条江河内藏着大凶。    可通过赤水黑蛇神识当中的画面，龙脉之地就在这里，因为他们曾在这里，看到一条真龙虚影，并且通过各种手段确定了这里就是龙脉之地。    想到这里，楚寻不由叹了口气，这里的确是龙脉之地，但问题来了，这里极有可能藏着天大的杀机，以自己的实力进去，说不定会遇到一些麻烦。    “算了，拼一把了，若真有什么危险，以紫黑古钟应该能逃离。”    楚寻暗道一声，毕竟现在南域出龙的事情，传遍天下，谁能保证接下来会不会有人找到这里。    绝对不能错失机缘。    嗡！    下一刻楚寻祭出混沌神鼎，阴阳神鼎，开天神鼎，天地神鼎环绕四方。    一缕缕混沌气弥漫，如同瀑布一般垂下，一缕缕阴阳气缠绕混沌气，阻隔一定的神识探索，开天神鼎弥漫一缕缕紫气，充斥战意，天地神鼎垂下青色光芒，将楚寻周围化作一片混沌天地。    最终再以紫黑古钟遮盖自己的气息，可以说楚寻简直是防御到脚指头，最终才钻入大江内。    大江水流恐怖，如若不是楚寻肉身恐怖，否则的话，如此恐怖的冲击力，瞬间可让人消失在百里外。    恐怖的暗流，没有影响楚寻，他在江底不断摸索，寻找了足足半日，最终找到了一处珊瑚礁，珊瑚礁中，有一个洞穴。    洞穴极其可怕，黑黝黝，仿佛可吞噬万物一般，在吞吐大海之水。    幽暗水地内，楚寻周围环绕四大神鼎，头顶紫黑古钟，目光锁定这口海底洞穴。    咻！咻！    武道重瞳开启，楚寻看破虚妄，穿透洞穴黑暗，一直往下看去。    足足向下数万米，最终楚寻看到洞穴之后的景象，当下整个人不由颤栗......    洞穴万米深处，一个巨大的龙头立在那里，一双眼睛如同神灯一般可怕，眸子中透露出滔天杀机，双目对视，楚寻感觉浑身发凉，毛骨悚然，根本无法动弹。    这不是蛟龙！这是真正的真龙！    龙角，龙须，龙目，看起来如典籍中记载的一模一样。    大江当中，真藏着一条龙！    楚寻胆都要裂开了，这不是开玩笑，一条活着的真龙，那是什么概念？天帝级的存在啊，古往今来最强的存在，真龙能位列入内。    没有人会想到，这里藏着一条真龙。    这种存在，一个念头可毁灭北斗，如若极致一战，谁敢招惹？纵然就算是青帝来了，也要被这条真龙给压制。    真龙，仙古十凶之首，太古万灵，甚至包括人族修炼的功法当中，都有化形真龙的秘法。    这个种族，强悍无敌，是太古仙脉。    “这回玩大发了。”    楚寻震惊到说不出话，他有一点想哭，怎么自己这么倒霉，别人踏入宝地，都是天材地宝一大堆，自己踏入宝地，结果居然看到了一条真龙。    这还玩个屁啊。

正文卷 第一百三十一章：龙纹黑金，万龙洞穴！
     一条真龙，意义非凡，大江当中，出现了一条真龙，这有一些不可思议。    楚寻下意识想要逃离，但很快他皱了皱眉，如若换做是任何一个修士，或许已经逃离了，就算是王者来了，也要逃离，但楚寻突兀之间，他选择没入洞穴当中。    以极速下降。    “如若真有真龙，原著当中自然早就记载，一条活着的真龙，影响非凡，仙古前的真龙，活到当世，却没有毁天灭地的气息，这是假的。”    一瞬间楚寻做出了判断。    如若世上有真龙，南域将化作一片禁区，谁敢来这里？这条江河将会被神化，大帝触摸过的东西，都有帝威，更别说一条天帝级的真龙存在，出现在这里，这是何等概念？    “如有神灵，必有神藏，这里太过于平凡了，纵然是一条真正的真龙想要如此平凡，也不会平凡到这个程度。”    楚寻心中暗道，他在加强自己的信心。    楚寻速度如同彗星一般坠落，光芒闪烁，而就在这一刻，果然龙头一动，紧接着化作点点星光，逃离洞天内。    “果然！”    看到这一幕，楚寻倒抽一口冷气，他猜测无疑，这根本不是一条真正的龙。    “真龙已绝灭，他们或许在域外，当世北斗已无真龙大帝。”楚寻愈发觉得自己猜想的没错，他化金乌本体，以金乌极速杀过去，仅仅不过几个呼吸，楚寻便进入这个洞天当中。    “哪里跑！”    这一刻楚寻神勇无双，知晓是有人搞鬼，他更加自信，因为如若是一个真正强者，需要装神弄鬼吗？    唯独是修为不强的人，才会这样做。    对方惧自己，自己为何要惧对方？    楚寻心思缜密，直接杀出，一只大手伸出，透过虚空，肉身撼动苍穹，很快楚寻便看到装神弄鬼的东西是什么了。    嗡嗡嗡！    是一块仙金，正正方方足足有一米之大，仙金呈现黑色，有龙纹痕迹，周围更是有九条真龙虚影环绕，散发出极其可怕的气势。    “龙纹黑金！还通灵了的龙纹黑金？仙金通灵，怪不得可以弥漫出一缕龙威演化真龙虚影！此物价值无量啊。”    楚寻震撼不已，龙纹黑金乃是大帝专属帝料，举世难寻，巴掌大小的龙纹黑金足可以锻造成一件匕首圣器，现在这么大一块，足足一米宽一米长啊。    这做一个鼎还能多点边角料啊。    刹那间楚寻眼睛都直了。    “这位道友，在下乃通灵仙金，他日可证道为皇，今日见你有缘，我送你一场造化，你站在那里别动，我传你一卷心经。”    楚寻金乌极速，天底下除了行字秘在同境界能追到楚寻，其余秘法根本无法追上，纵然这是一块仙金，但似乎有一些怪异，其实力并不是很强。    “通灵仙金？在下金乌大帝，未来乃大世之主，你仙金证道，终究还是逃不过一死，不如你融入我神鼎当中，成为仙料，日后等吾证道，你也可成为极道帝兵，他日横扫诸天也在所不难。”    楚寻开口，他压根就不相信这块黑金有什么古经给自己，此时此刻，楚寻就是想要抓住这块黑金，然后炼化融入混沌神鼎当中，如此一来的话，自己将真正无敌。    “哼！冥顽不灵，送你造化不要，那就送你一场劫难。”    黑金发出冷漠声音，紧接着一道道龙气奔腾，从地面激射出来，这种力量很恐怖，足足百道，纵然是半步大能遭遇这样的攻击，也要当场化为灰烬。    数百道龙气喷射而出，饶是楚寻速度再快，也被一道龙气打中。    嗡嗡嗡！    嗡嗡嗡！    嗡嗡嗡！    龙气轰击在楚寻肉身上，刹那间四方神鼎弥漫出各种神气，混沌气、阴阳气、紫灵气、天青气缠绕在一起，形成一道瀑布，隔绝大地龙气攻击。    但纵然如此，也有一缕缕冲击在楚寻肉身上。    这是毁灭性的打击，龙气奔腾，如同一条真龙在撕咬楚寻的肉身，当场楚寻表面皮肤全部龟裂，五色鲜血四溅，连筋脉都崩断了。    这还仅仅只是一丝丝。    绝大部分的龙气，被混沌四气隔绝在外，火星四溅。    叱！    者字秘施展出，楚寻硬生生熬过这场大劫，而后他变得十分小心，同时速度也绝对不降低，继续上前。    楚寻感觉得到，这块仙金提早诞生灵智了，甚至说可能是因为某些原因，不小心诞生了灵智，导致无法真正发挥出自己的实力，如若再等个几千年，说不定这块仙金真可能会证道。    然而现在，其真实实力不会太强，楚寻有机会抓到，到时候加以炼化，将真正稳固帝位。    “妈的，这也杀不死你？你是什么肉身？”    龙纹黑金尖叫，他根本不敢相信楚寻居然扛住了大地龙气，他深深地知道大地龙气有多恐怖，半步大能都要死在这大地龙气当中。    但楚寻却硬生生扛下来了，他如何不震撼？    “我是帝身，你现在信了吧？你过来，我送你一场造化给你。”楚寻喊道，他速度极快，已经快接触到龙纹黑金了。    “冥顽不灵，诛你！”    下一刻龙纹黑金怒吼道，当下楚寻戒备无比，只是很快他发现这块龙纹黑金转身就跑，压根就不敢上前一战。    “讲个笑话，仙金？”楚寻有一些懵了，随后冷笑连连。    “呵，有本事你给我五百年的时间，等五百年后，我打爆你的鸟头。”    龙纹黑金反以讽刺。    “不用五百年后，我待会就把你炼为一个狗头法宝！”    楚寻也气了，这块仙金嘴巴怎么这么贱啊。    一妖一仙金在大地深处不断穿梭，江河地下有千百万个洞口，楚寻足足追了三天三夜，都难以追上这家伙，完全是因为这块仙金有莫名力量，可调动大地龙气。    一个不慎可能就要死在这里。    “追了这么长时间，你累不累啊？”龙纹黑金一路跑一路问道。    “你累不累？”楚寻反问道。    “我都快累死了，要不这样，古经我没有，但我有其他秘法，可传授给你，不要再追我，行吗？”    龙纹黑金的确有一些神力不支了，若仅仅只是跑，他还能跑一段时间，可问题是要不断调动大地龙气来阻挡楚寻啊。    “我帮你铸证道之身，比什么秘法都好，如若你愿意，我甚至传你九秘，你看如何？”    楚寻压根就不为所动，他目标锁定这块仙金。    “铸你大爷，这里是大地龙脉，万龙洞穴，深不可测，牵扯极大，虽不知道这里有没有一条真龙，但这里封印太古王族，你最好不要乱来，不然我引动大地龙气，一旦惊动太古王族，你必死无疑！”    龙纹黑金大吼道。    “如若真有太古王族，你觉得他目标是我还是你？”    楚寻冷笑，这块龙纹黑金他势在必得。    “妈的，你怎么跟那条黑狗一个德行？贪得无厌啊。”    听到楚寻所说的话，龙纹黑金大骂一声，他没有真身，如若有的话，估计肯定是咬牙切齿的骂......    黑狗？    这一刻楚寻惊讶了。

正文卷 第一百三十二章：仙金动心，万龙大窟！
     “一条黑狗？”狗这个东西，在北斗很有名，或许别人不知，但楚寻知晓。    “没错，就是一条黑狗，昔日也跟你一样想要把我抓走炼化，结果被我困在此地，叫天天不应，叫地地不应，小子，你的境界还不如他，本仙金给你一次机会，你现在离开，还能结下一段良缘。”    龙纹黑金大叫着，可言语叫嚣，但底子很虚，楚寻哪里会理他，一路追下去。    “妈的，怎么我最近老是遇到这种人啊，这里藏着绝世大凶，再往下面走，会出事的啊，大哥，算我求你行不，待我日后证道，我送你一场惊天造化，我送你一块仙泪绿金如何？”    龙纹黑金仿佛是个话痨，一边说话一边跑，楚寻根本就不给予理会，直接追过去。    砰。    将手探下去，楚寻五爪一直放大，差一点就要将龙纹黑金抓住，但这块龙纹黑金不知道有什么秘法，每一次即将抓住他的时候，总能产生一小段距离，近在眼前，但难以抓住。    这毕竟是仙金，楚寻知晓不可能那么容易抓住，通灵的仙金，等同于一株不死药，已经有自己的灵智，可以遁地逃脱，非大帝难以真正抓住。    通灵的仙金，可能会伴生一些玄法和一些阵法，天生阵法烙印体内，极其恐怖。    古往今来，有不死药证道成帝，但还没有听说过有仙金成过大帝，但眼下这块龙纹黑金还真有一点料，仙金通灵也就算了，居然还有伴生阵法亦或者伴生秘法。    “不要再追了，我不开玩笑，这里藏有大凶，我们已经快接近深处了，就连我都没有亲自去过，不说太古的王，一些可怕的大势都可以将你抹杀啊，年轻人，听我一句劝。”    龙纹黑金都快哭了，他堂堂一块仙金，本来通灵之后，最起码也得拥有仙台级战力吧？一出世就要横扫八荒四海，力压一切天骄，成为赫赫有名的存在吧？    结果呢？因为大地龙脉不知道出了什么事，居然提前孕生出灵智，境界不过是轮海秘境，简直是气到怀疑人生啊，而且刚醒来就遇到一条大黑狗，看见自己就好像看到骨头一样。    要不是自己天生对此地熟悉，再加上以各种秘法困住了那条大黑狗，只怕自己就真的要沦落虎口，不对，是狗口。    就如此时间一点一点过去，楚寻也不知道深入了多少米，这里龙气奔腾，到了深处，的确有一道道龙气凝聚，看过去极其恐怖，如同万龙盘旋在这里一般。    这很恐怖，龙纹黑金说的或许没错，若是再往深处走去，指不定会有遇到一些杀机。    “你不要跑了，你天生便是龙纹黑金，这辈子的宿命就是成为一件法器，不过别的材料没得选，你有得选，追随我未来你可证道。”    楚寻大喊道，同时祭出自己的混沌神鼎继续道：“这口鼎内蕴非凡道与理，如若你融入当中，我可以保你灵智不散，如何？”    继续追杀下去的话，对自己也有很大的麻烦，鬼知道下面是不是真有什么大凶，别的楚寻不相信，可藏有太古王族的神源，要是真不小心打扰到某位太古王族，自己死无葬身之地。    一路逃离的龙纹黑金看到楚寻祭出地混沌神鼎后，当下不由真停顿了一下。    看准机会，楚寻立刻出手，直接将龙纹黑金抓住手中，只是还来不及露出笑容，龙纹黑金化作一道道龙气，游离在天地之中，有奇异符文环绕，随后消失在楚寻手中。    “这是什么秘法？”    楚寻震撼，这块黑金的确不凡，拥有的秘法太过于非凡了，而且楚寻感觉，这种秘法若是与行字秘配合的话，将会有神效啊。    “你这口鼎极其非凡，但本源不同，内蕴混沌气息，对我没有太大的好处。”    龙纹黑金传达神识道，这一刻他虽然再逃跑，可没有之前那样不断抗拒了。    “那这口鼎呢？”看到有一丝希望，楚寻立刻祭出第二口鼎，这是阴阳神鼎。    “阴阳气，这也不行，本源不相同！”    龙纹黑金再一次神识传音道。    “这个呢？”楚寻祭出第三口鼎，这是开天神鼎，更加不凡，楚寻为这口鼎差点就死了。    “嘶！”很快龙纹黑金倒抽冷气的声音响起，很显然他也震撼这口鼎，不禁尖叫道：“这口鼎太非凡了，当中蕴藏着惊天攻伐，真有成为证道之器的可能啊，小子，你是不是神兵宗传人啊？怎么能打造出这等非凡的鼎？”    龙纹黑金震撼道。    要说世间上谁最懂法器，唯独仙金，他们对法器太过于熟悉了，一件法器到底好不好，他们一眼就能识别，当然有灵智的仙金很少，万古罕见。    “既然觉得合适，我将此鼎与你融合，日后成为证道之器，也算是圆你梦想。”    楚寻开口道。    “不！这口鼎意义非凡，攻伐杀机恐怖滔天，而且牵扯因果巨大，你以开天为名，小子，你不怕遭天谴啊？”    龙纹黑金骂道，他的确动心了，只是很快想到其他什么事情，便打消了这个念头。    “这个不行，那个不行，那这口鼎呢？”    楚寻祭出第四口鼎，乃是天地神鼎。    天地神鼎出现，在楚寻的神力加持之下，居然真的在演化天地，有自然大道之道韵，令人咂舌。    “你大爷的，你到底是谁？古之大帝，绝大部分走一器破万法之路，而你看似平凡，轮海祭四器，可每一口鼎，都非凡恐怖，第四口鼎可否给我，我竭尽全力，帮你弄到一卷古经，外加半株不死药如何？”    这一刻龙纹黑金是彻底震惊了，楚寻四口鼎，每一口都非凡无比，对他们这种仙金来说，楚寻每一口鼎都有无量价值，就如同一个濒死的修士，看到一株不死药一般。    他彻底心动了，混沌和阴阳神鼎，与他本源不符合，他拒绝了，第三口鼎充满着杀机与攻伐，他怕牵扯天大的因果，但第四口鼎他觉得极佳，甚至有一种量身定做的感觉啊。    “还是那句话，你主动融入天地神鼎当中，我可以保你灵智不毁，伴我证道，如何？”    楚寻再次认真开口道。    “这样，一卷古经再加半株不死药，而且我为仙金，能感应其他仙金的位置，我帮你去寻找另外一块仙金，你觉得这样行不行？”    龙纹黑金速度依旧不减，但他的确动心了，继续开价道。    “行！可以达成交易，你停下来，我们慢慢说。”楚寻开口，当然他只是想要坑龙纹黑金。    看见楚寻这么爽快答应，龙纹黑金叹了口气，他感觉自己被楚寻当做傻子了。    只是就在这一刻，突兀之间，龙纹黑金止步了，这里是万龙窟，一妖一金已没入最起码地底万里了，周围热度达到上千度，道宫强者来了都难以承受。    正当楚寻准备出手时，龙纹黑金带着一丝哭腔的声音响起了。    “大哥，你先别出手，你看看咱们来到什么地方了。”    声音响起，楚寻皱了皱眉，他顺着目光看去，而后整个人愣住了。

正文卷 第一百三十三章：圣级火龙，黑皇出世！
     一路追赶龙纹黑金，不知不觉已经深入地底几万米下，周围热度最起码也是几千度，道宫五重天的修士都难以承受，楚寻为远古金乌，本身就火就十分亲和，故此并没有感觉到什么。    但此时此刻，随着龙纹黑金止步，楚寻也将目光看去，刹那间眼前的一幕让楚寻也差点想哭了。    不远处有一个巨大的瀑布，但这个瀑布是火浆，流淌出来的火浆，可足足将四极强者都给融化，纵然是楚寻也感觉到这种火焰的力量。    但更让楚寻感到惊慌的是，下面居然有一条......火龙！    没错，一条巨大的龙身，但部分已经腐烂了，只剩下白色的骨头，可恐怖的龙头耸立在火浆之下，接受着无上火焰的滋润。    龙身渗透出盖世威能，即便可能已经死了，但散发出来的一缕缕火光，却让楚寻毛骨悚然。    这不是真龙，但这一定是圣人级的蛟龙，昔年强势无敌，或许差一点就能证道的存在，一缕缕神威，仿佛能压塌虚空，崩裂苍穹，光是站在数千米外，楚寻就有一种肉身崩裂的感觉。    嗡！    楚寻催动紫黑古钟，阻绝一切气息泄露，龙纹黑金这一刻没有逃离了，而是来到楚寻身旁，进入紫黑古钟范围内传音道。    “我在这里诞生，知晓一些辛密，这里可能真是一座真龙大墓，传承记忆让我得知，不知多少万年前，一条真龙来到过这里，将此地当做自己的墓地！”    龙纹黑金传音道，声音带着哭腔，压根就没有之前那个跳脱了。    “一条真龙？荒古不存真龙，具体是多少年前？”楚寻咽了口唾沫，他看着这条火龙，毛骨悚然地问道。    “具体多少年我不知道，我唯一记得就是，那条真龙出现时，看到过我，然后说了两个字。”    龙纹黑金传音道，那个时候他还没有灵智，只因帝威太强，所说的话，烙印在龙纹黑金体内，生来他便聆听过大帝言语。    “那两个字？”    楚寻好奇。    龙纹黑金十分严肃地回答。    可惜？一位大帝可惜吗？得到一块龙纹黑金为何要说出可惜二字？    但不管如何，楚寻想要离开，这里已经不是久留之地了。    与此同时楚寻也悄然无息地凝聚阵纹，他想要抓住这块龙纹黑金，但一瞬间龙纹黑金便察觉到了灵气波动，不由似人一般叹气道：“大哥，都这个时候了，你怎么还想着抓我啊，我跟你实话说吧，只要我不愿意，莫说你了，除非当世大帝，不然的话，别想强行炼化我。”    龙纹黑金如此说道，极其自信。    “那也要炼一下才知道啊。”楚寻自然不可能相信龙纹黑金说的话，不试一下他绝对不会善罢甘休。    龙纹黑金似乎不想理会楚寻，直接催促楚寻赶紧离开，莫要引来什么变化，到时候万一将太古王族给惊醒了，大家一起凉凉。    只是就在楚寻打算回头时，一道震耳欲聋地声音突兀响起。    “汪！区区圣人阵纹也想要囚禁本黑皇？该死的仙金，让本皇抓住你，一定要将你炼为一口鼎，我要用来泡澡，汪！”    怒吼声响起，龙纹黑金身影一滞，他很无奈，刚遇到这个麻烦，结果又来那个麻烦。    “真是黑皇？”相反楚寻却有一些惊喜了，一开始虽然知道是一条黑狗，但不曾想到居然是真的黑皇，不过还不等楚寻思索什么时，一头巨大的黑狼狗出现在不远处了。    黑狼狗目光绿油油，身子巨大，如同天犬一般，带着滔天妖力，直接扑杀过来了。    大黑狗目露凶光，显得极其可怕，周围弥漫滔天妖力，带着滔天愤怒杀来。    “妈耶，大哥，帮我抗住，这条狗疯了。”    看到这一幕，龙纹黑金尖叫起来了，他压根就不是黑皇的对手，若是借助大地龙气，或许还能一战，可不借助大地龙气，他要是落到黑皇手中，真可能会被炼化。    这条狗来历不明，但似乎来头很大，甚至掌握特殊秘法，可炼化他本体。    “抗住可以，不过你入主天地神鼎当中，而后你可以自己解决，镇压这条黑狗。”楚寻传音开口道，他还是想要诱骗龙纹黑金。    只是不等龙纹黑金说话，不远处的黑皇骂起来了。    “本皇是妖族皇者，你居然抢我龙纹黑金，看本皇怎么镇压你。”大黑狗骂道，同时一抬手拍出，遮盖这方上空，楚寻不敢大意，黑皇乃无始大帝晚年追随者，修炼黑皇经，肉身很强大。    纵然是圣体也难以真正撼动，再加上黑皇境界比自己足足高了五层，楚寻自然不敢大意。    砰！    双掌碰撞，火星四溅，震的地底摇晃不已，崩裂山石。    楚寻肉身震动，如翻江倒海一般，黑皇也一张狗脸也呲牙皱眉，显得十分滑稽。    “妈的，你是什么体质？轮海秘境居然能扛过我这一掌？你该不会是先天圣体道胎吧？”    黑皇一脸吃痛道，楚寻也好不到哪里去，只是明面上显得很平静罢了。    “这条狗不好对付，我们里应外合，你用肉身镇压他，我勾动大地龙气，一举将他镇杀？”    龙纹黑金传音道。    “顺便也把我一起诛杀对吧？”    楚寻冷笑，当下龙纹黑金脸不红心不跳道：“你这话说的，咱们已经是兄弟了，我怎么可能会坑兄弟呢？”    这种话他自己也不信自己，楚虚懒得理会，而是看着黑皇认真无比道：“这里是大凶之地，身后有一条火龙，影响很大，我们不要在这里浪费时间，不然的话，产生任何异变，如若惊扰了太古王族，你我都要死在这里。”    楚寻开口，他告诫黑皇，只可惜当黑皇听到有火龙二字以后。    整张狗脸都变了。    咯噔！    下一刻，楚寻不由心跳了一下，因为他似乎忽略了这条黑狗的性子。    “火龙？你说后面有火龙？”    “哈哈哈！我就说，当年大帝来到此地时，说过这里有不寻常的东西，我后来找了三趟都没有找到，原来入口就在这里啊，哈哈哈哈！宝贝！本皇这次真的捡到宝贝了。”    当下一阵阵笑声响起。    只是紧接着，黑皇将目光看向自己，而后干咳两声：“咳咳......吾乃黑皇，乃妖族皇者，小子，本皇送你一场大造化要吗？”    “不要！”    楚寻直接摇了摇头，没有任何一点犹豫。

正文卷 第一百三十四章：两朵仙葩，太古王族！
     不要？    黑皇愣了一下，不过很快他继续开口道：“小子，之前的事情，可能是本皇有一些冲动了，不过你要相信我，吾乃妖族皇者转世，此地昔年就是我坐化之地，我带你寻觅造化，你居然都不要？”    黑皇态度很诚恳，楚寻摇了摇头，要不是知道黑皇的来历，楚寻差点就信了这家伙的邪。    “对对对，这家伙对这里似乎了如指掌，说不定他真知道一些来历，两位大哥，你们上前去寻觅造化，我为你们掠阵，等两位大哥证道以后，带小弟混混就好。”    龙纹黑金马上赞同黑皇的意思，很显然他就是想要推楚寻出去送死，还掠阵？估计楚寻和黑皇一走进去，这家伙就要使坏。    这家伙的人品，楚寻之前就了解。    “我还是不去了，黑皇前辈您自便。”楚寻锁定龙纹黑金，他想要现在离开，回头不管是坑蒙拐骗还是用什么办法，让龙纹黑金与天地神鼎融合在一起，了结心愿啊。    可以说如若龙纹黑金和天地神鼎融合在一起，必可铸造一件真正宝物，其价值绝对不弱于万物母气鼎，因为这块龙纹黑金诞生灵智，有伴生秘法与阵纹。    不是普通的龙纹黑金，自身战力绝对可以提升十倍以上，这件秘器可帮助自己镇杀四极强者。    大大提升战力。    听到楚寻依旧拒绝的回答，黑皇倒也没有生气，只是点了点头，而后道：“既然小友不愿意，那就......逼的你们去！”    黑皇一咬牙，祭出一个黄金铃铛，而后神纹扩散，地底不断晃动，如同地震一般，一块块石头碎裂。    楚寻倒退数十米，他脸色很难看，黑皇这家伙显然就是想要断绝后路，引来大难，逼着楚寻跟他一起进去。    “黑皇，你大爷的！”楚寻大骂道，他不过是彼岸秘境，让他参加点试炼还好说，但让自己探索极有可能是真龙墓穴的地方，这不是找死吗？    没有源天书，也没有任何底牌，跑过来自找苦吃？    “小子，本皇是为你好，跟我一起进去，三七分，你三我七。”黑皇一脸笑意地看着楚寻，那摸样有多贱就有多贱。    最终楚寻叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过，或许这里真的另藏玄机。    “对对对，你们细细去分，我来掠阵，两位大哥，小弟在这里祝你们旗开得胜。”另一旁，龙纹黑金大喜过望，恨不得现在送两人赶紧去死。    “你也要去。”只是很快，黑皇瞥了一眼藏在楚寻身后的龙纹黑金，如此说道。    “我也去？我去干什么？去送死吗？”龙纹黑金懵了，下意识这样说道。    啪！    楚寻一巴掌打在龙纹黑金身上，这是一块仙金，敲打之后，楚寻手臂震动，不由暗骂一句真硬，而龙纹黑金吃痛地大叫了一句，不过楚寻知道这家伙根本不疼。    古之大帝专属仙金，就算是被圣器轰击也不过是碎裂罢了，本质上不会有什么损坏。    “你囚禁我足足半年，这笔账我还没跟你算呢，想跑？不可能的。”黑皇一脸愤怒道，他半年前本以为寻到仙藏，结果被这块破仙金镇压在此，对于有仇必报的黑皇，这个仇他不会忘记。    “你怎么不说是你先想炼化我？如今我大哥在这里，你还想怎样？信不信我大哥用神鼎砸死你？”    龙纹黑金叫嚣道，他现在就是希望楚寻和黑皇打起来，自己乘机逃跑，在这里挑拨离间。    砰！    对此楚寻依旧是一巴掌打在龙纹黑金身上，语气漠然道：“别想跑了。”    听到楚寻所说的，龙纹黑金顿时无语了，他环绕在楚寻的周围，正正方方如同一块板砖，若不是一道道龙纹烙印，走在路上估计都没人愿意捡取。    “走吧，小友，你待会就知道我是不是送造化给你了，唉，这年头，不识好人心啊。”眼见楚寻答应，黑黄当下得了便宜还卖乖。    “别在这里装前辈，死狗，我要是出了事，你也别想好到哪里去。”    楚寻的确很气啊，他不想去探宝，偏偏就是遇到一些这样的奇葩。    “汪！你骂谁死狗？”    听到狗字，黑皇直接扑过来，好在楚寻有所准备，当下倒退几步，不过这死狗的确凶残，不依不饶，楚寻手臂被咬住，抬起手五行圣印无情砸下，砸出一片火花。    可这黑皇肉身仿佛铜墙铁壁，压根就无法撼动，楚寻施展浑身力量，也不过在黑皇身上留下几道印记罢了。    龙纹黑金流动真身，直接劈杀下来，下黑手轰击在黑皇身上。    这是仙金，坚硬无比，整个世界都寻不出肉身比他坚固的东西，用力一砸，当场打的黑皇惨叫。    “妈的，你居然下黑手？”    黑皇吃痛惨叫，而后打出一座阵台，直接将龙纹黑金给封住。    “痛！好痛啊！不要在用力了！不要在用力了！啊！”    气不过的他，扬手打在龙纹黑金上，狠狠地抽了几巴掌，响声大作，龙纹黑金惨叫了几句，不过这只是龙纹黑金应付，别说黑皇了，就算是半步大能一巴掌拍过去，他都不会疼。    纯粹就是膈应人。    砰砰砰！    砰砰砰！    这一刻，突兀之间，大地震动，一缕缕可怕地气息席卷而来，如同惊世杀机一般。    楚寻整个人僵硬，他咽了口唾沫。    不远处一道人影，耸立在大黑狗后方。    准确点来说，这是封印在一块神源当中的人影，一根手指头露出来了。    “该死！太古的王族！你们两个居然真的引来了这种存在，赶紧跑啊！”    此时此刻，龙纹黑金再也不淡定了，大声尖叫迅速逃离此地。    “你爷爷的，居然真引来了太古的王族，快跑，快跑！”黑皇没有继续纠缠了，一溜烟便消失在楚寻面前。    刹那间楚寻快速跟随过去。    太古王族都复苏了，他还能说什么？自然是有多远跑多远啊，留在这里就是找死。    两妖一金往后奔跑，没入火龙岩浆内。

正文卷 第一百三十五章：火龙道人，王族一指！
     何为太古王族？    太古时代最强种族，有很多帝级人物，人族和妖族称大帝为帝，而古族称之为皇，古皇！    不死天皇，斗战圣皇等等，每一位都是盖世级的存在，而太古王族其意思就是太古年间的王族，等同于圣地存在，而且能被封印在神源当中的王族，该有多强大？    并且楚寻眼前所看到的太古王族，几乎已经彻底是人形了。    古族强者，若是境界修炼到高深层次，就可以化作人形，所谓高深层次，最起码也是圣级存在，但楚寻觉得这尊太古王族，最起码应该也是圣人王的境界啊。    圣人王，仙台五阶，盖世无敌，光是露出一根手指头，就有一种毁天灭地的气势，也唯独圣级存在，才能做到这一点。    楚寻和黑皇一路往回路走，相对方才的火龙熔岩和面对一位太古王族，楚寻宁可面对前者，毕竟前者还有一线生机，后者根本不存在任何生机。    “物极必反，这条火龙已经死去了很长时间，但还有一定的余威，这头太古王族不敢踏入，我们走进去，我这里有一座阵法，可以隔绝气机，也不知道能不能成，一定要小心。”    黑皇传音道，紧接着取出一块玄玉台，这是阵法，有莫名力量隔绝气机。    向下观望，火龙仿佛死去很长时间，但散发出来的圣威却恐怖到极端。    要知道圣人一滴血可诛杀圣主，一根发丝可斩一位王者，凶猛滔天，即便是死后，圣人的肉身也可以用来锻造无上圣兵，对其他圣人来说，这可能是一件宝物。    但对楚寻来说，这就是绝世大凶。    他放出紫黑古钟，笼罩自身，配合玄玉台隔绝气息的能力，可以说强强联合。    “汪！这件宝贝怎么落到你手里了？”看到楚寻取出紫黑古钟，黑皇直接扑了过来，他想要抢夺，本性暴露，但可惜的是，这件法宝最重要的古字被楚寻取得，而且烙印在体内。    与这口古钟有密不可分的关联，黑皇难以抢夺。    “妈的，死狗，我们是自己人你都下黑手？你疯了？”楚寻大声骂道，这条死狗还真如原著一般贪婪无比，一看见宝贝就跟绝世色鬼看到一个盖世美女一般，哈喇子一直狂流。    “不是不是，一时没有把控住，抱歉抱歉，不过小子，你这口古钟卖不卖啊？西皇经换一卷古经，如何？”    黑皇开口传音道，他死死滴盯着这口古钟，显然这口古钟有一些不同寻常的地方。    但让楚寻震撼的是，黑皇居然拥有西皇经？这应该不可能吧，但很快脑海中的记忆，让楚寻突然廓然开朗，黑皇之所以知道西皇经在哪里，是因为他知道西皇母在哪里悟道创造西皇经的。    这黑狗压根就没有西皇经，只是知道西皇经在哪里，而且想要得到西皇经，必须要经引。    完全就是想要坑自己。    “不换，我自有古经。”楚寻当下拒绝，这下黑皇有一些郁闷了，紧接着他继续开口道：“你虽有古经，但纵观一切大帝，在少年时期，都会阅读一些其他古经，弥补自己的不足，这样我借用三个月，传你西皇经，如何？”    黑皇死盯着这口紫黑古钟，他似乎有什么事要做，极其炽热。    “不换。”楚寻坚定地摇了摇头，他不想换，这东西要是给了黑皇，绝对是肉包子打狗有去无回。    “你别不信我啊，三个月就三个月，我压一件宝物在你这里，如若三个月后我不归还，宝物归你，如何？”黑皇急了，死活就是想要这东西。    “大哥，你们别争了，我怎么感觉这条火龙就要醒啊。”一旁的龙纹黑金都快哭了，都什么时候了，这两个家伙居然还在这里争这种有用没用的东西，真尼玛疯了吧？    随着龙纹黑金这么提醒，楚寻与黑皇这才回过神来。    轰！    上方龙洞当中，太古王族的神源立在不远处，一根手指头散发着滔天杀机，阵阵杀机令楚寻有一种刺骨般的疼痛，这就是圣人神威，仅仅只是一缕缕，却可以崩天灭地。    好在的是，这种杀机被此地龙脉隔绝，再加上有一条圣级火龙尸横在此地，那尊太古王族不敢下来，只是静静地观望。    他似乎很忌惮这里，不敢乱入。    “真龙墓穴后被这群家伙占领，昔年这尊火龙真人为洗刷祖先之耻，来到这里大杀四方，让不少王族喋血，纵然死后，肉身躺在此地，谁敢乱来？”    龙纹黑金缓缓开口，他述说一段古时所发生的事情，十分严肃与认真，没有了之前的跳脱。    “你怎么知道这些事情？”楚寻好奇。    “我生在此地，虽灵智初诞，但以前的事情，知晓一些，似乎发生在我面前。”龙纹黑金如此说道。    “他乃仙金，诞生灵智，古今往来罕见，未诞灵智时，可活几十万年，甚至是百万年，乃是死物罢了，或许有一些事情，烙印在体内，生来便知。”    黑皇解释道，随后他继续开口。    “这条火龙横立再此，针对太古生物，我们是妖族，龙纹黑金也不属于古族，不会觉醒他的杀机，不过纵然如此，圣人威严也恐怖无比，只需要一缕，就可以将我们直接绞杀，借助我刻印的玄玉台和这口古钟，我们小心一点，若是撑下来了，就可进入后面的真龙墓穴！到了哪里，我们极有可能得到真正的宝藏。”    黑皇认真地说道。    楚寻点了点头，龙纹黑金却带着哭腔道。    “我不去行不行？”    “不行。”    黑皇斩钉截铁地回答，让龙纹黑金想哭。    就如此两妖一仙金，速度不算很快，毕竟身旁是一条圣级妖龙尸体，不是怕惊醒，而是怕触碰对方留下来的盖世杀机，一旦觉醒，可能就算是圣人来了都要死。    除非是当世圣人王，而且这条火龙真人，也有可能是大圣啊。    楚寻将目光看过去，他屏住了呼吸，收敛一切的精元，不敢泄露出任何一点气息。    然而就在这一刻，突兀之间，上空当中，一道清脆地咔嚓声响起了。    神源当中的太古生物，手指一动，而后自落，他在斩断这根暴露在外的手指，之前因为黑皇的行为，导致他部分神源碎裂，好在的是没有彻底复苏。    如今他逐渐觉醒灵智，但还有一些迷糊，可不知为何，他选择自斩手指，引此物落入火龙瀑布下。    “该死！快跑！这家伙想要觉醒无上杀机。”    下一刻，黑皇尖叫了。    /    各方面数据都在暴跌，推荐票，打赏，活跃度，等等等，浊酒很难受，每天稳定三更，成绩居然没有两更，一更好。    合租的朋友离开了，烦心事一大堆，哎，莫名难受。

正文卷 第一百三十六章：无法深渊，极限跳跃！
     太古王族的一根手指头，可引发天大的杀机，而且最可怕的杀机，不是这根手指头，而是这条火龙，一旦触碰到了火龙的杀机阵法，神仙来了都救不了楚寻他们。    黑皇尖叫，带头跑路，楚寻速度也极快跟了上去，龙纹黑金自有妙法，紧随黑皇与楚寻。    咔嚓！咔嚓！咔嚓!    轰！轰！轰！    断裂的手指头落入火龙瀑布之下，刹那间滔天杀机弥漫，直接将这根手指头当场绞碎，这可能是一尊圣人的手指，如若得到可炼化为宝，一指点死一切绝世大能，王者都承受不住一指的东西。    但现在却被惊天杀机给粉碎。    楚寻跑的很及时，可依旧有一缕缕杀机弥漫过来，这一刻楚寻感到肉身都要崩裂，一寸寸在瓦解，纵然是龙纹黑金都在震动，黑皇更是苦不堪言。    嗡嗡嗡！者字秘发挥作用，崩裂的肉身很快痊愈，龙纹黑金身上的龙形轨迹救了他，化作九条细小的真龙，环绕周围，隔绝杀机。    黑皇更是以黄金铃铛镇压自身，不然他肉身都要直接崩裂。    这一切好在有紫黑古钟，隔绝了绝大部分的杀机，不然的话，就算是龙纹黑金都要在这种杀机之下，崩裂本体，仙金也得死。    好在的是，众人逃过了这场无量杀劫。    跟随着黑皇，很快便来到了一处深渊当中，深渊之下漆黑无比，仿佛有万丈之深，而且有一股特殊的力量，弥漫在深渊当中，楚寻感觉如若自己想要横渡深渊的话，其结果会很惨。    “无法深渊？”黑皇在深渊面前止步，他皱了皱眉，看着这处地方，不由自语道。    “什么是无法深渊？”楚寻好奇，他开口问道。    “这处深渊当中，可锁定一切的神力，换句话来说，除非是古之圣贤，不然谁到了这里，都只能发挥肉身的力量，而且这种深渊会滋生魔物，肉身极其恐怖，很难以招惹，遇到就要跑。”    黑皇解释道，而后环绕周围几圈，最终嘀咕道：“咦！按道理应该有一座桥的啊，怎么没有了？若是没有桥，如何渡过此地？不渡过此地的话，后面的真龙墓穴，我们怎么进去？”    他皱了皱眉，如此说道。    “后面当真有真龙墓穴？”楚寻惊讶了，他没想到这里居然还真的有真龙墓穴，如若这是真的话，等同于一个天帝宝藏啊，任谁不心动？    真龙血液，真龙帝兵，真龙大神通，每一样东西都价值连城，楚寻目前拥有十凶秘法的鲲鹏法，将阴阳演绎到极致，属于玄法神通一类，而真龙大神通则是实实在在凶猛滔天的功法。    鲲鹏法讲究妙与玄！而真龙法讲究无上大力，真龙神拳杀出，谁敢阻扰？这比皇道龙气还要强十倍的法啊，配合斗字秘，将会有神效。    “神桥已经崩塌了，我记得很早的时候，太古王族想要真正入住此地，但最终被一股莫名力量全部诛杀，并且毁了桥梁，就在东南方向。”    此时龙纹黑金开口，告知黑皇。    当下黑皇看向东南方向，随后脸色变得很难看了。    的确有一座连接另一头的桥梁，但现在已经彻底崩裂了，两者相隔三千米左右的距离，可就是这三千米的距离，却不能飞行过去。    “看来只能用那个办法了！”    黑皇咬了咬牙，前方无路，但真龙墓穴就在前面，后面火龙杀机弥漫，根本不能后退，只能动用绝招。    “什么办法？”楚寻好奇。    只是黑皇没有回答，站在悬崖边上，而后大吸一口气，紧接着整条狗用力一跳，在空中形成一个弧度。    “汪！”    黑皇大叫一声，气势十足，他打算以肉身跳跃。    只是仅仅依靠肉身想要一口气跨越三千米，这几乎是不可能的事情，没有任何神力加持，道宫秘境的肉身，一跃之下几百米是没问题，但三千米？    几乎不可能。    但黑皇这条大黑狗让楚寻震惊了，他如同一道黑影一跃而过，足足跳了接近快一千米了，这很可怕，这种肉身估计比什么王体都差不了多少吧？    “快跟上来，深渊之下有魔物，我们必须要齐心协力对付。”    黑皇大吼道，楚寻也不废话，身子一躬，而后想要跳跃，但就在楚寻一跃之下，龙纹黑金的重力直接压制在楚寻身上了。    “我靠！”龙纹黑金重力极其恐怖，如同百万斤巨石一般，差点没把楚寻压垮。    “我不能横渡过去，只能依靠在你身上，这深渊之力让我变成一块废铁。”龙纹黑金有一些不好意思地传音道。    “你大爷的，我背着你怎么跳过去？别说一千米了，恐怕两百米都飞不到吧？”    楚寻很郁闷，龙纹黑金太重了，百万斤都是一个估算概念，没有真正称过。    等同于楚寻背着一座小山行走，有一些可怕。    “大哥，不抛弃，不放弃，我现在跟了你，你可不能说不要我就不要我啊。”    身后火龙杀机，他不可能选择继续留在这里，只能跟随楚寻。    “妈的！拼了。”    楚寻懒得理会龙纹黑金，他捏出法诀，顿时之间，体内的帝文痕迹消失，这是紫黑古钟上面的帝文神术，可让自身有极限负重。    取消极限负重，这一刻楚寻有一种难以言说的感觉，仿佛轻松了很多很多。    当下手握龙纹黑金，虽增加负重，但没有之前那么恐怖了。    楚寻以一个深蹲姿势，而后双脚用劲，刹那间整个人横飞出去，这是极限跳跃。    “啊！”    就在这一刻，无尽黑暗的神源当中，传出黑皇的尖叫声，仿佛遇到了厉鬼一般。    “大哥！快跑，别管那条黑狗。”    看见这种情况，龙纹黑金立刻传音，极其没有义气，什么不抛弃不放弃，抛之脑后......    \    第二更送上！    早上起来被世界杯刷屏了！~作为一个伪球迷，祝各位小哥哥小姐姐们旗开得胜，听说昨天有个书友小哥哥压了5:0，已经准备去提车了~羡慕~~~~~

正文卷 第一百三十七章：深渊魔物，碧落魔丹！
     这里是无法深渊，一旦没入深渊当中，所有的神力都会消失，轮海会直接被封闭，楚寻一开始想过以真身本体跨越这里，但不管如何，都会被强大的吸引力给拉扯下来。    如若以真身姿态横渡，不带上龙纹黑金，楚寻也有信心一口气跨越三千米，只是带上龙纹黑金以后，一千五百米是楚寻的极限，接下来落入深渊当中，就只能依靠本体战斗。    一头远古金乌的灵敏自然比不上人形，因为没有任何神力，自己也不能飞行，总不能用翅膀拍死别人？这不现实，人形最好，免得待会遇到危险，过于麻烦。    横渡无法深渊，刹那间恐怖的引力出现，楚寻保持身体平衡，而后大声问道。    “怎么了？”    听到黑皇的惨叫声，楚寻不可能直接逃走，毕竟黑皇虽然看起来贪婪，可一旦建立起不错的友谊，这条黑狗会竭尽全力帮助自己，是一大臂力。    黑皇的阵法不敢说天下第一，但也算是顶尖的存在，楚寻自然会给予援手。    “汪！居然敢偷袭我，给我去死！”    黑皇没有回答，而是大吼一声，紧接着楚寻便看到不远处的火星。    深渊之中，黑雾弥漫，这种黑雾十分诡异，肉眼难以看穿，在加上神力被封锁，根本无法施展出来，在这里就如同瞎子一般。    “危险！”    刚落下来，楚寻还来不及去找黑皇，陡然之间，他感到了危险，这是一种直觉，而后倒退数步，举起拳头便杀过去。    轰！    黑雾当中，楚寻一拳杀出，虽然没有神力加持，轮海封闭，可楚寻肉身可怕，他为太阳神体，再加上千锤百炼了多少次？光是一个铸鼎，楚寻肉身碎裂重组不下百次。    楚寻的肉身，堪比四极法器，金刚不坏。    黑雾中的魔物，与楚寻拳头相撞，顿时之间一道沉闷声响起，而后楚寻大步向前，再杀出一拳，肉身神威杀出，直接打爆对方肉身，紧接着化作一团团魔气消散。    但却留下一缕缕精纯魔气，看起来幽黑无比。    “极污魔气？”    将这一缕缕精纯魔气收取，当下楚寻不由发出惊声，他知道这是什么东西，因为熟读丹道总纲，知晓很多稀奇古怪的东西，这精纯魔气就是一种奇葩药材。    而且极其罕见，极污魔气可以融入法器之中，也可以融入丹药当中，如果打入人体当中，别看这一缕缕细小魔气，却可以让一位化龙强者失心疯，苦海枯竭，神力绝灭。    破坏肉身，死无葬身之地。    但这种极污魔气一旦炼丹成功，可以练成碧落魔丹。    碧落魔丹可以增强肉身强度，引入极污魔气，而后强行熬练，过程极其痛苦，但极其有效，一些修炼外功的修士，梦寐以求的丹药，就是碧落魔丹。    一旦失败，也不致死，无非就是大病一段时间，可一旦熬过去了，肉身将会不断被淬炼和强化。    楚寻如今肉身的坚固度，等同于顶级道宫秘器，一个道宫五重天修士的秘器打在楚寻肉身上，不会有任何一点伤害，唯独四极法器才能对楚寻造成一点伤害。    可若是楚寻吞服碧落魔丹，淬炼肉身，肉身将会提升到四极法器程度。    不过这一缕缕显然不够炼丹，按照这个情况，最起码要猎杀一百头深渊魔物才能炼制出一枚碧落魔丹。    “还好以人形横渡，如若以妖身的话，将会极其不灵敏。”楚寻心中暗道，远古金乌本体太过于庞大，在辽阔的天地当中，适合一战，无法深渊朦胧一片，以人形姿态最好。    锵！    很快又出现好几道魔影，楚寻下手无情，他压根就不被动攻击，而是主动出击。    斗字秘杀出，这不需要神力就可演化出无穷妙法，楚寻拳化神掌，精妙绝伦，以肉身极限力量，每一巴掌拍出来，都能抽裂空气，显得极其恐怖。    “游龙乾坤掌。”    这是一门无上妙术，掌法配合步伐，如同游龙一般，掌如乾坤，拍打虚空苍穹。    砰砰砰砰！    一口气四尊深渊魔物直接被楚寻打崩肉身，强势可怕。    将所有极污魔气收取，楚寻以妙法收纳，这种东西触碰到皮肤都会受到严重的伤势，唯独以秘法收纳，丹道总纲有这样的秘法，而且这种秘法不涉及神力，所以可以施展出来。    “汪！极污魔气！怎么全是一些这东西啊，该死。”黑皇的声音响起，不多时他来到楚寻面前，巨大的身子上，出现了几道印子，很显然他刚才吃了点亏。    “你没事吧？”楚寻开口，同时戒备地看着周围。    “没什么大碍，这周围都是深渊魔物，世间最脏污的东西，你要小心他们死后会产生极污魔气，若是触碰到一丁点肉身都会溃烂，在这种地方，神仙来了都救不了你，知道吗？”    黑皇认真叮嘱道，紧接着取出一个罗盘，用狗牙叼着，转动了一番以后道：“往这里走！”    “我们从断桥开始跳跃，落下来以后不应该是笔直前行吗？我们往这里走干什么？”    楚寻很好奇。    “桥梁已毁，很显然入口也被毁了，而且你不觉得越往前引力越大吗？我们只能继续往前，看看有没有其他生路。”    黑皇如此说道，同时十分戒备隐藏在暗中的深渊魔物。    楚寻点了点头，他认同黑皇所说的话，只是很快，他眼眸一转，想要觉醒武道重瞳。    虽然神力被压制，轮海封闭，但武道重瞳是天赋神通，不知在这里有没有效果。    轰！    只是刹那间，楚寻目光弥漫出混沌之气，两束神芒从目光中迸裂出来，照破黑雾，直指本源。    “你大爷的！武道重瞳！你到底是什么品种？肉身无敌，有神体之资，现在居然还有武道重瞳！”黑皇彻底懵逼了，大声吼道，满脸羡慕。    “武道重瞳！上古圣贤！嘶！”就连龙纹黑金也忍不住倒抽一口冷气。    楚寻没想到他只是尝试着施展一下武道重瞳，却不曾想到引来这样的景象。    只是就在这一瞬间。    突兀之间。    周围一切魔气疯狂地涌入重瞳之中。    \    伪球迷去看世界杯啦~~~~很久没求点东西了~~求推荐票~求打赏~~~感谢各位小哥哥小姐姐们的支持~

正文卷 第一百三十八章：龙穴来人，各大圣地！
     楚寻只是想要尝试一下武道重瞳，却不曾想到会引来这样的变化。    “妈的，小子你真妖孽，肉身不凡，居然生来拥有武道重瞳，这种体质万古罕见，武道之眼配合重瞳，光是这个就秒杀那些所谓的神体，王体，当世出了这么一位存在，说不定真能证道啊？”    黑皇小声嘀咕道。    龙纹黑金却沉默不语，似乎在想什么东西。    一切雾气凝聚在楚寻双眼之中，让楚寻有一种灼伤感，虽不是很严重，但这种感觉很怪异。    周围四面八方的黑雾如同云涌翻滚的感觉，全部没入楚寻双眼当中。    “黑雾消失了！”黑皇大喜道，只是很快他脸色又变得极其难看。    黑雾消失，那些深渊魔物无所遁形，一头头深渊魔物立在不远处，他们身子比常人高半个头，但极其魁梧，有八只手，浑身魔气腾腾，双眼血红，没有丝毫灵智。    八只手都有极其尖锐的利爪，看起来十分恐怖。    “这么多深渊魔物？”黑皇咽了口唾沫，不远处一头头深渊魔物，一眼看过去足足有几百甚至是上千头深渊魔物。    这种深渊魔物，在无法深渊之中，简直是横行霸道的存在，肉身胜过四极强者，坚硬无比，不会任何玄法，但却会各种杀人战斗技巧。    再加上如此庞大的数量，就算是化龙强者入内了，可能都要死在这里。    “最好不要出现深渊魔王，不然的话，我们可能都要死在这里。”    黑皇心中默默祈祷，同时呼喊了楚寻一声，但发现楚寻不断在吞噬黑雾，根本不顾旁人，让黑皇很郁闷。    “老铁，你别藏着了，赶紧出手啊，我扛不住这么多深渊魔物啊。”    黑皇苦涩无比地说道。    藏在楚寻发丝后面的龙纹黑金也显得十分无奈，但的确楚寻现在不知道在做什么，难以腾出手来，如若黑皇死了，楚寻也死了，他就彻底凉了。    想到这里，龙纹黑金一咬牙，直接演化一口古钟，内蕴道与理，冥冥之中抽取虚空神力，配合黑皇无情杀出。    铛铛铛！    嗡嗡嗡！    黑皇祭出黄金铃铛，这个铃铛有一些古怪，可以发挥出部分余威，但压制的太狠，勉强有一丁点效果。    “吼！”    黑雾消失，这群深渊魔物发出怒吼声，直接扑杀过来，龙纹黑金化作的神钟散发钟波，震碎一头又一头的深渊魔物，而一道道极污魔气则自动涌入楚寻武道重瞳之中。    就如此足足厮杀了半个时辰，黑皇和龙纹黑金苦不堪言，因为眼前的深渊魔物不减反增，让他们压力巨大。    “在这样下去，我支撑不住啊。”龙纹黑金如此喊道，他施展秘法，虚空抽取神力，但也不能无止境地吸收，终究有一个极限。    “我也扛不住啊，我肉身固然强大，但面对这么多深渊魔物根本扛不住啊。”    黑皇极其苦逼道，如若不是不能施展神力，这些深渊魔物他一个照面全部抹杀，这纯粹就是肉身搏杀。    “为何真龙墓穴会有这种存在？”    黑皇皱眉，他很好奇，深渊魔物本应该出现在天地怨气最深最浓的地方，出现在这里，这的确有一些古怪，难不成真龙死之前产生了怨念？    他好奇无比，但也不知道具体发生了什么事情。    轰隆隆！    正当黑皇与龙纹黑金厮杀深渊魔物时，一股极其可怕的威严横扫，大地几千里都在震动，地动山摇，令人恐慌。    “发生了什么事情？”    “这是怎么了？”    龙纹黑金和黑皇脸色很难看。    “有人来了！”    龙纹黑金与黑皇同时开口，当下黑皇的脸色变得更加不好看了。    “关键时刻居然有人来了。”连龙纹黑金都不由暗骂。    “外面大河是绝凶之地，怎么还有人敢进来？”    黑皇更是不理解，外面的江河山势看起来都是大凶之地，跑进来送死吗？    “不管了，有太古王族在外面拦着，还有火龙瀑布，就算是圣主来了，也要喋血，我们先镇压此地，妈的，这小子要是还不醒的话，我们就糟了啊。”    虽然看似黑皇贪婪，但还是比较讲点义气。    就如此黑皇与龙纹黑金在不断厮杀，而周围的黑雾疯狂钻入楚寻眼中，比之前更加快了。    与此同时。    龙穴之外。    大地深处，一群人正冷漠出手厮杀。    一座宝塔垂落万道霞光，保护着这群强者。    “太古生物！你们一定要小心，千万不要惊动太古王族，否则的话，我等死无葬身之地。”    为首催动宝塔的老者，显得十分威严，身披白莲长袍，头戴七星冠，龙行虎步，这是万初一位老古董，仙台二层的强者。    他头顶悬着一件王者神兵，万法琉璃塔，可保护众人安全。    很快又一束神光降临，阴阳气划分，携带几十位修士，立在此地，当中还有一些年轻俊杰。    这是阴阳大教，头顶阴阳图，保护众人。    “阴阳教的人？”万初圣地的绝世大能缓缓开口，紧接着一束又一束光芒降临此地。    “太初！”    “紫青！”    “日月大教？”    一束束光芒降临此地，足足十几个圣地大教的修士来到这里，彼此都互相面露微笑，可实际上一个比一个眼热这场造化。    “这里有太古生物，我等切莫要小心一点，不要乱来！”    阴阳大教有修士开口，让众人谨慎小心。    “恩！”    “各位，此地有太古生物，我们要相互帮忙，造化虽在眼前，可要保持理智，莫要乱来。”    又有人出声，众人纷纷点头，的确虽这里有机缘造化，可也要齐心协力互相帮助，先渡过难关再说。    然而就在这时，两束刺目且有璀璨地光芒降临，他们速度极快，直接没入里面，超越所有人。    “谁？”    众人惊叫，这速度太快了，而且更主要的是，居然越过绝世大能的头顶越过，这未免有一些嚣张吧？    “吾乃龙宫一百零八神将，尔等速速滚开，此地已被太子和公主看中。”    前方消失的二人发出大吼声，传达意志过来。    “龙宫？”    话一说完，众人惊讶了。    \    今天生病，头晕，暂时一更，实在抱歉~明天争取恢复更新~抱歉~

正文卷 第一百三十九章：龙脉纷乱，各方霸主！
     “龙宫？他们居然是龙宫的人？”    有弟子惊叫，脸色变得很难看。    “这百年来最强势的势力啊，原本不过是东海一个普通势力，但不知道走了什么运气，捡到了两枚龙蛋，据说是真龙后裔，而且还孵化出来了，诞生一男一女，两条真龙，一个名为太子一个名为公主，引来无数妖族投靠，这两个家伙，皆有证道资质啊。”    有人感慨，脸色也不是很好看。    龙宫，原本只是东海一个势力，宫主是一头修炼三千年的墨蛟，乃是绝世大能，在东荒算不上什么很强的势力，因为没有底蕴。    可就在百年前，那头墨蛟王不知道怎么回事，居然捡到了两个真龙蛋，而后居然还真的孵出两条真龙，生来异象连连，霞光万道，震惊一片海域。    墨蛟王直接称二人为太子和公主，为龙宫主宰者，同时引来无数强者加入，一下子这个龙宫成为超级大势力，不弱于任何圣地，强者如云。    立下一百零八神将，每一个都是化龙秘境巅峰的修士，最强的也有半步大能的境界，而后还有十二护法，每一位都是半步大能，最强的是大能强者，紧接着便是四大龙王，都是绝世大能。    而且据说因为诞生了两位真龙后裔，甚至来了两位护道者，据说是昔年的王。    但到底有没有是一回事，而且还有一点，到底是不是真龙后裔还不能确定，因为谁都没有见过真龙，或许是真龙后裔诞生的龙种，有部分真龙血脉，但不纯粹。    这是一些强者的推测，但不管如何，现在妖族很多强者都投靠龙宫。    毕竟真龙后裔啊，比别人证道的可能性要大很多。    “管他什么太子不太子，龙宫不龙宫，我等也有底蕴，诸位长老，赶紧走吧，千万不要浪费时间，对方这是在故意干扰我们。”有年轻俊杰开口，语气冷漠道。    这是一位天骄，自信无比，纵然面对所谓的太子公主，也没有任何一点畏惧。    大势力培养出来的弟子就是如此，自信无比。    “龙宫的人既然插手了，妖族肯定也会插手，我们赶紧进去。”阴阳教的大能开口，随后顶着阴阳图直接杀进去。    不多时又一束束光芒降临，许多圣地弟子都来了，包括一些妖族强者。    轰！    虚空破裂，两道人影出现，一个身穿金袍，一个身穿银袍，散发出滔天妖气。    “来迟了半步，哥哥，还要继续前行吗？”金袍男子开口问道，看着银袍男子。    “进去，东荒南域的龙脉，我们绝对不能错过这次机会。”    银袍大妖满脸认真，而后也踏入里面。    “东荒金银王，没想到这两个家伙也来了，这可是天生王体啊，昔年可是杀过太初圣子的存在，居然还敢出现？”    暗中有人惊叫，发出震撼声。    如今整条大江来了不少强者，有的修士进入大江内，直接被滔天冲力给击飞。    龙脉之地如今已经暴露出去了，有人在暗中传播消息，不然不可能来这么多人。    一次次虚空破裂，很多大妖圣地来到此地，染指龙脉宝物。    轰！    就在这一刻，突兀之间，江河喷出一道千丈浪花，数百道人影飞出，肉身直接崩碎，死的不能再死。    “有太古王族，快跑啊。”有人逃出来，发出尖叫声，满身是血，半具肉身直接炸裂，看起来极其惨烈。    大江波涛汹涌，不知道死了多少修士，虽没有染红这条大江，可看起来也极其渗人。    流血事件终于出现了，这只是第一批，后面肯定还有。    一个个修士立在外面，整条大江周围都是修士，他们境界不是很高，皆然在等待，如若有危险，第一时间逃离，如若没有危险，若有机缘的话，将会直接抢夺。    同时也有一些圣地强者在外面等候，怕有人截取机缘，这样可以封锁。    有人在传消息，引来许多强者进入。    东荒南域出现一条真龙，这条消息几个月前就有人知晓，但一直找不到龙脉之地，但就过了短短不到几个月，各大圣地知晓准确位置，引来许多人怀疑。    只是真龙传承摆在面前，谁不动心？    轰！    轰！    就在这一刻，天花乱坠，霞光万道，神光灿灿，终于恐怖的威严弥漫而出，此时此刻，两道影子立在苍穹之上。    各种神光灿烂，辉煌澎湃，两座玉辇出现在苍穹当中，大江上空，如同两团刺眼的太阳，闪烁发光。    这场面很宏伟，九条蛟龙拉车，九头纯白色的天马拉车。    蛟龙皆是化龙秘境的妖兽，每一条都是化龙秘境的王，但却沦落到拉车，而九头天马，虽不是真正的天马，但也有一丝血脉，珍贵无比。    同时玉辇周围，伴随着九十九童男，九十九童女，在吹奏仙乐洒落花瓣，令人震撼。    “真龙后裔？”    有修士定眼一看，脸色变得很难看。    “他们居然亲临此地了？”    “看来这地方真有大龙啊，不然怎么引来他们出现。”    有人惊呼，断定此处必有大龙。    “该死，他们要是出现了，显然有不世强者躲藏在暗中为他们护道，这可是真龙后裔啊？”    “到底是不是真龙后裔，还没有一个定数，或许只是有部分血脉呢？”    同时有修士低声自语，认为龙宫这两位并非是真正的真龙后裔。    轰！    就在这一刻，上空当中，九条蛟龙拉动着的玉辇内，一束神光杀出，直接打杀在方才低声自语的修士身上，当场这人四分五裂，血肉模糊，死的不能再死了。    “吾为真龙后裔，谁敢羞辱？”    玉辇当中，那道身影伟岸，看不清相貌，但英气十足，且有霸气，有人只是多说一句话，就被直接打杀，极其强势。    不过这两道身影出现没有多长时间，便立刻没入大江当中，去寻觅机缘了。    轰轰轰！    轰轰轰！    大地震动，地动山摇，最终一道龙吟声响起，绝灭一切生机，火龙瀑布当中，无情杀机弥漫，化作一柄柄神剑，洞穿一位位修士的眉心元神。    “快跑！这是盖世圣人的杀机。”    “谁触发了这种杀机？”    “那是太古王族的气息，不要沾惹，谁沾惹谁死。”    声音响起，数位半步大能直接死在滔天杀机当中，连声都没有吭一下。    而此时！    无法深渊当中。    整个深渊所有的黑雾全部被楚寻吸收完毕，黑皇与龙纹黑金早已是苦不堪言，深渊魔物越来越多，越来越强，他们杀不完，杀不尽，体力都快消耗完了。    “小子！你还不醒来？”    黑皇鬼叫了一声，整条狗都快哭了，若是楚寻还不醒来，他打算跑路了。    但就在这时。    突兀之间，吸收深渊黑雾的楚寻，猛地惊醒。    \    第一更送上！周日求推荐票求打赏求一切~

正文卷 第一百四十章：古时秘辛，上古魔瞳！
     吼！    火龙瀑布当中，滔天杀机弥漫，诛杀一位又一位修士，有半步大能喋血，极其惨烈。    “哪里是唯一的生路，你们快进去。”    这一刻，太初圣地的活化石出手，手持一尊鼎，鼎中弥漫无尽神光，阻挡滔天杀机。    一道道人影从他身后越过。    咻咻咻！    惊天杀机弥漫近前，太初圣地的活化石怒吼一声，他乃是当世大能，手持一件大能法器向前逼迫，他在以身镇压这盖世杀机。    “长老，速逃啊！”有人失声喊道，让这位大能速速逃离。    “保护好弟子，这场造化，必须要夺下来。”太初这位活化石大吼一声，他眼神冰冷可怕，向前镇压，甚至到最后，他自知必死无疑，引来滔天杀机，改变方向，让杀机向他冲来，给其他人制造机会。    “长老！不可啊！”    有太初弟子悲哭道，但却被直接拉走，这就是修行，到处都充满着危险。    “不知死活！”    也就在时，龙宫一百零八将的两名修士直接越过，看到这一幕，发出冷笑声，同时也是因为方才看到太古王族一根断指，从而心动，想要尝试能否拘禁过来，结果酿出大错。    但他们并没有任何伤势，在第一时间以秘宝禁器躲过危机，而后一直躲藏在暗中，不敢踏入杀阵内，最终看到太初强者以命引杀，这才敢出现，甚至还露出鄙夷与冷笑。    轰！    下一刻，那太初强者粉身碎骨，杀机斩出，连元神都斩的干干净净，惨不忍睹，与此同时，有部分来不及逃的修士，也死在了杀阵当中。    仅仅只是一个火龙瀑布，便已死了将近一半的修士，不少俊杰都葬身在此，令各大圣地世家长老心如刀割啊。    “妖族的人，你们过分了！”    只是刚刚逃离杀阵，突兀之间，人族有半步大能怒吼，他们注视着龙宫神将，目光中露出滔天怒火，不仅仅是龙宫修士，更主要的还有一些妖族修士，自己逃亡时，还不忘出手，攻击他们！    一时之间，四五个人族圣地，世家强者聚集在一起，他们代表着人族，杀机已过，他们自然要结算方才的因果了！    “造化之争，生死由天，难不成在这种地方还要跟你们讲公平吗？”    有妖族半步大能开口，这是一头黄金狮王，如今化为人形，满头金黄色的头发，威严无比，立在前方，冷静无比道。    “虽是造化之争，生死由天，但火龙瀑布，是龙宫神将引来的杀机，我等人族拼在前线，阻挡危机，而你们妖族不但不给予任何帮忙，反而在后面出手暗算，这个未免有一些过分了吧？”    此时一个身穿青铜甲胄的男子向前走了一步，他很年轻，神采飞扬，手持一杆大戟，垂下缕缕黑气，英武十分，这是荒古世家弟子，姜家天骄俊杰，虽仅仅不过四极境，但却敢怒斥半步大能。    “机缘在前，谁都会不理智，你们人族向前，难道就不是想要抢占先机？”    又一位妖族半步大能开口，语气森然道。    “好了！多说无益，既然如此那就杀一场？”    一个披头散发的老者突然向前走了一步，冷漠无比地看着这群妖族，他一出现，许多妖族微微皱眉了。    这是太青圣地的半步大能，名为狂战老者，一生嗜战，以战入道，如今虽为半步大能，但凶悍无比，昔年与一位大能打成平手，一战成名，是一个极其不好招惹的家伙。    “战就战，还怕你们人族吗？”    有妖族强者向前走了一步，强势无敌，浑然不惧，这也是一位嗜战的妖族半步大能，是一头狼王。    但就在这时，一道呼啸声在身后响起。    吼！    声音响起，在场所有修士纷纷一愣。    “遭了！有人比我们先进去！”    “真龙造化，绝不可能被人取走。”    “谁占据先机了？”    他们皆然眉头紧皱，随后根本不顾方才的矛盾与争斗，在绝对的利益面前什么都不值得一提。    无法深渊。    清醒过来的楚寻，环顾四周，他双眼炽热，周围的一切难以看清，仿佛有一团黑雾笼罩一般，令他极其难受。    “极污魔气？”    一瞬间楚寻便察觉到了自己为何会有这种灼热感，因为极污魔气融入自己武道重瞳之中，让自己显得极其难受。    简单点来说，楚寻已经盲了。    “小子，你总算醒来了！”此时黑皇开口，他大声说道，显得极其兴奋，只是很快黑皇发出震惊声音：“你的双眼？......嘶！妈的，小子，你要发了啊啊啊！”    他在鬼叫，让楚寻不由皱眉。    “你知道发生什么事情了？”    楚寻向黑皇走去，他眼前虽有一团黑雾，遮盖一切，可朦胧之中还能看清楚，有一定影响但不是很影响。    “你的双眼乃是武道重瞳，昔年有一尊盖世魔头，名为深渊主宰，为祸苍生，那个时代大帝刚刚陨落，那深渊主宰乃是凝聚苍生之怨念，万灵之恨意从而诞生，虽无法证道，但非大帝无法镇压，在那段黑暗时代当中，出现了一个人，拯救苍生，那个人也拥有武道重瞳。”    “他以重瞳镇杀深渊主宰，以非帝身诛杀一位大帝，这听起来极其不可思议，但他做到了，据说可能是因为他背负天下生灵之希望，以不可思议的力量配合重瞳斩杀，那尊主宰死的很冤，以盖世怨气，凝聚最强诅咒，以世间最极污的力量，玷污武道重瞳。”    黑皇说的口水飞溅，激动无比，只是说到这里的时候，龙纹黑金不由插嘴道：“这不是坏事吗？怎么你说的这么激动，就好像捡到宝贝一样啊？”    黑皇没有理会龙纹黑金，而是继续看着楚寻道：“以世间极污的力量，玷污武道重瞳，这听起来很可怕，但相反，武道重瞳可以不断吞噬极污魔气，等到了一个顶点，以极污练真身，武道重瞳将会蜕变为上古魔瞳，魔瞳所到之处，绝灭一切生机，并且肉身会强大十倍以上，你本身就是一种盖世神体，若再提升.......妈的！估计要比无始大帝还要强悍。”    黑皇说的津津有味，楚寻也激情澎湃，而此时龙纹黑金则好奇道：“自古以来有人做到了吗？”    “没有。”黑皇斩钉截铁地回答。    楚寻：“......”    龙纹黑金：“......”    \    因为是同人小说，所以不能太多一模一样的地方，不然会有一些麻烦，同时这是青帝未证道时代，也就是遮天两万年前，属于空白时期，故此出现了很多大家没听说过的宗门圣地，希望大家不要介意。    还有青帝和盖九幽的确相差接近一万年，这点是浊酒没查清楚资料，但将错就错吧！把盖九幽改成无意中被神源封印，只能这样了，抱歉，抱歉~

正文卷 第一百四十一章：龙纹认主，无脑反派！
     “没有你说的这么兴奋？”    龙纹黑金忍不住骂道。    “上古魔瞳，纵然是大帝也只能推演和猜测的体质，怎可能那么容易凝聚而成？”黑皇懒得理会龙纹黑金，同时看着楚寻道：“小子，你现在是不是感觉眼前一片朦胧黑暗？”    “恩，眼前一片朦胧，但依稀能看清楚一些东西，有一点影响，不过问题不大。”    楚寻认真回答。    黑皇点了点头，紧接着开口道：“你必须要吞噬炼化更多的极污魔气，这样的话，你的武道重瞳才会不断进化，可如若你不吸收极污魔气的话，你这双眼睛会彻底瞎掉，到那个时候，不但无法晋级上古魔瞳，最终你的武道重瞳也会消失神性，而你也会沦为一个瞎子，你的一切都会被剥夺，最终化道，所以这对你来说是一件好事，但也可能是一件坏事。”    黑皇郑重地说道，他似乎很了解。    “如若成了，天上地下岂不是无敌？”龙纹黑金咂舌。    “没错，小子，如若你真凝聚上古魔瞳，当世你可能真的会证道，即便无法证道，你也不会输给任何大帝，不过你这双眼睛需要好好遮盖一下，我传你一段秘法，你认真体悟，可以缓解你现在的问题，并且常人只会觉得你是个瞎子，不会乱想，上古魔瞳事关重大，你若是没有突破，他们乐呵呵看笑话，可如若你一旦能真正凝聚上古魔瞳，九天十地，四海八荒不知道多少人会去杀你。”    说完这话，黑皇传了一段秘法。    【明心诀】    这是一段经文，楚寻熟读过后，刹那间双眼的确比之前要清晰多了，虽依旧有一点朦胧，但问题不是很大。    “若说圣体举世为敌，上古魔瞳那简直是天神共愤，仅次于无缺仙体，对了，小子，你是什么肉身啊？为何我靠近你，总感觉有一种至刚至阳的气息？”    黑皇开口问道。    他一直感觉楚寻的肉身有一些特殊，只是不知道到底是什么体质。    “太阳神体。”楚寻直接明了地回答，原因很简单，他现在双眼出现这样的情况，若是不让黑皇知道点信息，万一发生点意外不好，黑皇这家伙虽然黑心，但最起码也仗义。    “汪！你大爷的，你这是要让当世天骄绝望啊。”    黑皇大叫一声，他彻底无语了，太阳神体是什么体质他不会不知道，这可是神话当中的体质啊，在某个时代，就连圣体都只能沦为配角的体质。    太阳神体一出，谁与争锋？    “我现在考虑，是否融你轮海秘器为主，你或许真会证道成帝。”    就连龙纹黑金也恢复了严肃，主动说出这种话来。    让一位块诞生灵智的仙金主动追随这是多大的魅力啊。    “行啊，你现在入驻，日后我铸造九鼎，九鼎合一，以你为主导，将可铸造一件无上仙器！”楚寻认真说道，他现在虽有四鼎，但缺少至关重要的材料。    如若龙纹黑金入驻天地神鼎之中，这口鼎可帮助楚寻镇杀高阶敌人，极其可怕。    “等你真正能熬练出上古魔瞳，我必主动入你天地神鼎之中。”龙纹黑金认真无比道，他现在没有答应。    得到这个答应，楚寻当下点头，不过一旁的黑皇不乐意了。    “汪！你们两个这样算计，把我放在哪里去了？龙纹黑金我可以不要，但待会开启真正宝藏，我要优先拿第一样东西，不对，两样。”黑皇贪婪的性子再一次暴露出来。    但他很聪明，知晓一块已经诞生灵智的龙纹黑金极其不凡，除非古之圣贤来了，否则的话，没有人可以强行熬练一块诞生灵智的仙金，因为关键时刻，这块仙金宁为玉碎不为瓦全。    到时候器毁人亡也不是不可能的。    不然的话，以黑皇的性格，哪里还会忍痛割爱？    “最多一件，你太贪心了，真龙墓穴还能留下多少宝物？珍贵的就那两三件，你一条狗独占两件，疯了吧？”    楚寻骂道。    “汪！你骂谁是狗呢？”    只是很快黑皇无情扑过来，一口咬住楚寻的手臂，凶残无比。    “死狗，别咬了，正经一点。”楚寻没想到这条狗居然这么疯狂，连拍了几巴掌在他身上，发出嗡嗡响声，一人一狗厮打在一起，一旁的龙纹黑金显得极其兴奋。    “打！大哥，这条死狗一直说看你不顺眼，往死里打。”    “黑皇，这家伙一直骂你是条狗，这事搁我身上，我绝对忍不了。”    龙纹黑金极其兴奋，要说黑皇贪婪，龙纹黑金特别喜欢挑事，就喜欢看别人打起来，自己在一旁看戏。    不过楚寻和黑皇并没有真正厮打在一起，随便闹两下也就结束了。    “吼！”    下一刻，一头头深渊魔物冲杀过来，他们很早就想要动手，只是楚寻的出现，让他们感到一丝不安，但现在嗜杀性子出现，继续扑杀过来。    “小子交给你了，本皇要休息休息了。”    黑皇直接躺在地上，形成一个大字，气喘吁吁，龙纹黑金也落到地上道：“大哥，看你表演了。”    砰砰砰！    楚寻没有废话，直接上前，斗字秘杀出，演化各种精妙绝伦的招式。    “大日如来掌！”    “崩天裂地指！”    “游龙八卦掌！”    砰砰砰！    楚寻如一尊谪仙，空灵无比，极其飘渺，横行在深渊魔物当中，一巴掌直接拍碎一尊深渊魔物，一拳轰碎一尊深渊魔物。    顿时之间，一道道极污魔气涌入楚寻眼中，让他看起来有一些邪魅。    的确肉身强大了一些，虽然只是一点点，但楚寻明显感觉自己的确在强化，这是肉身的升华。    短短一炷香的时间，楚寻速度极快，足足诛杀了数万尊深渊魔物，比黑皇和龙纹黑金加起来杀的还要多。    这时所有深渊魔物终于有一些畏惧了，他们虽然没有智慧，但还能感觉一丝危险。    而就在这时，一阵阵脚步声响起......    “龙纹黑金！那是龙纹黑金吗？”    “嘶！东荒的神物，居然是龙纹黑金？”    “古之大帝举世难寻的宝物？”    突兀之间，一道道声音响起，惊叫一片。    “那是龙太子的专属帝兵，喏！那条狗，还有那个小子，把宝物献上，可让你们进入龙宫，成为龙太子的追随者！”    此时一道人影站在悬崖边上，指着楚寻，自信无比道，极其张狂。    其余人也有一些咂舌了，觉得此人未免太狂妄了吧？    “汪！你骂谁是狗？有本事下来，打不死你？”    黑皇大骂道。    “狗就是狗，还在这里叫嚣，那个家伙，让你的狗闭嘴！小心待会诛你。”龙宫神将极其霸道，指着楚寻，大声说道。    “汪！我要咬死你。”黑皇气的暴跳如雷，那男子则流露出高高在上的气势，命令着楚寻。    “好！我这就把宝贝给你送过去。”    楚寻冷笑，而后一把抓住龙纹黑金，后者当下慌了，不断询问楚寻要做什么，但下一刻，楚寻疯狂一掷，当下恐怖的破空声响起。    一瞬间龙宫神将连闪避的反应都没有，直接被龙纹黑金砸断半边身子，鲜血直流。    “你大爷的，大哥，这件事情跟我没关系啊，是他丢我的，还有你们，得给我作证啊。”    所有人齐齐出手，想要抓住龙纹黑金，但后者直接施展秘法，再一次掉进无法深渊之中，并且大声喊着，奇葩无比。    “会说话的仙金？”    “通灵仙金，宝贝，宝贝啊！”    “居然是一块有灵智的仙金，当真是盖世宝物啊啊啊啊！”    众人尖叫，彻底疯狂了，而那位龙宫神将则在大吼咆哮，气的暴跳如雷。    “你死定了！”他目光锁定楚寻，发出歇斯底里的怒吼声。    “弱智。”楚寻拍了拍手，懒得理会这种傻子，这哪里是龙太子的追随者啊，这简直是龙太子的累赘，各种叫嚣，到处招黑，真智障无比。    “难不成这就是无脑反派？”楚寻心中冷笑道。

正文卷 新的一周，求一切！
     又是新的一周了，恳求推荐票，打赏，书评区支持，谢谢。《证道吧！金乌大帝！》新的一周，求一切！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百四十二章：龙宫神将，一人一个！
     “通灵的仙金，此物我阴阳教要定了！”    有强者开口，而后直接落下，他要争夺龙纹黑金，其他修士看到这一幕，有部分修士直接跟着跳下，一块大帝专属仙金吸引无数人。    龙纹黑金周围有龙气弥漫，如若不是被无法深渊压制，本应该霞光万道，璀璨无比的，可即便是如此，在所有人看来，都是一件极宝啊。    “昔年摇光圣地得到一块龙纹黑金，而后日日夜夜祈祷诵经，五万年以后铸造龙纹黑金鼎，如今我阴阳大教，鼎盛无比，也需要一件证道之器了。”    有半步大能开口，他自信无比，对龙纹黑金势在必得。    摇光圣地未出大帝，却有帝兵，这简直是无数圣地羡慕的地方。    帝兵等同最强底蕴，在同等境界的情况下，一件帝器等同于掌握主动权和话语权，阴阳教虽近些年来发展飞快，而且还有一件绝世圣兵，可终究还是没有一件帝兵镇派。    往往在最关键的时候，被那些拥有帝兵的荒古世家，圣地无情镇压，让他们极其难受。    如今一块龙纹黑金摆在面前，阴阳教的修士，绝不可能善罢甘休，虽然想要铸造第二件帝兵极难，但不代表不可能，摇光圣地都星，他阴阳教怎么可能不行？    “宝物，有能者居之，此物我太初圣地也要了。”    “哼！你阴阳教没有帝兵，我太初圣地历史比你阴阳教还要悠远，也没有帝兵，理应要有一件了吧？”    “没错，此物就是上苍恩赐给我太初圣地的。”    太初圣地的修士连连开口，他们也是圣地，只可惜的是，一直没有帝兵，如今看到一块足可以铸造为器的龙纹黑金，他们如何不激动？    “当我紫青圣地是吃干饭的吗？”    “阴阳算个屁？在我日月大教面前，只手镇压！”    看见龙纹黑金，这群人直接疯掉了，有部分修士已经跳下无法深渊，想要驾驭虹桥，甚至那两尊龙宫神将也跳下来了。    数千米外，黑皇呲着牙等待着这帮人，龙纹黑金则依旧压在楚寻肩膀上，忍不住嘀咕道：“大哥，我可以跟你的，这帮人太嚣张了，说句实话，就冲他们这么嚣张，搁我身上我绝对忍不了。”    龙纹黑金继续挑事，只是楚寻和黑皇早已经摸熟这家伙了，懒得理会，而是静看这帮人前来送死。    砰！砰！砰！砰！    一瞬间一道道人影从上空直接摔落下来，几个化龙强者当场摔了一个狗啃屎，而后被无法深渊的神秘力量，无情镇压，轮海封锁，一个个露出惊愕之色。    “这是怎么回事？”    “几位长老为何直接摔下去了？”    有人不解，皱着眉头问道。    “我知道了，这是无法深渊，此地将封锁一切的***海将会自我封闭，在这片领域，任你盖世大能，也别想发挥任何一点作用，唯独圣贤可不被压制，否则的话，王者来了，都会沦为一个凡人。”    有圣地长老道出原因，指着这条深渊脸色难看道。    “那岂不是肉身强大的修士，可以在这里横行霸道？”有人皱眉，忍不住问道。    “常理来说没有任何问题。”那长老严肃点头地回答。    听到这个回答，所有年轻一代弟子，纷纷露出了喜色，能进入这里的年轻弟子，皆都是四极修士，第三秘境，若以法，难以战胜老一辈的修士。    但以肉身可就不见得了，年轻一代极其重视肉身，而且他们现在如日中天，是最鼎盛的时候，肉身极其强大，不说能撼动半步大能，但最起码化龙秘境的修士，在他们眼中，也算不了什么。    并且他们这一代，也有化龙秘境的年轻天骄，不过两百岁，正值青春，在无法深渊当中，等同于半步大能的实力，甚至.......还要压过一点。    “桥梁已经断了，想要到对面去，必须要跳下无法深渊，你们要注意，下面有很多深渊魔物，这种东西一旦被诛杀，会弥漫出极污魔气，那种东西一旦碰到，死无葬身之地！”    有长老大吼一声，他们从进来便开始观察周围，最终发现通往主墓的桥梁早已断裂，唯一的路便是通过无法深渊。    “千万要小心一点，莫要乱来！”    “不要逞强，结阵而杀，进入主墓以后，再定行程。”    一道道声音响起，随后一个个圣地直接跳下无法深渊，其余人也没多想，跟着跳下去。    “无法深渊？对我们来说，是一件好事啊，弟弟，待会小心一点。”    “好的，哥哥！”此时悬崖边上，金银双王负手而立，面上挂着一抹冷笑，看着这一切。    “无法深渊吗？嘿，全部都是食物啊。”    悬崖角落上，一个青袍中年男子，舔了舔嘴唇，看着下方的修士，露出了难以遮掩的笑容。    “小子！我给你机会，现在跪下，将龙纹黑金献上来，成为龙太子的仆人，我将原谅刚才所发生的事情。”    也就在这时，无法深渊已经跳下数千修士，显得热闹非凡，而龙宫两尊神将已经临近楚寻面前，当中一个身穿白银甲胄的神将率先开口，极其狂妄与嚣张，看着楚寻的目光中，有一抹冷笑！    很显然他们觉得吃定了楚寻。    这是两个英武十分的男子，一个尽显霸道身穿紫色甲胄，一个尽显张狂身穿白银甲胄，各自手持一杆长枪，杀气冲天，虽然在无法深渊被压制了一切的法与神力。    但这二人的气势十分强大，光站在那里，就有形成一种无形的压迫感。    这两人都是化龙秘境的强者，而且还是妖族，在无法深渊可与半步大能撄锋，但可惜的是，楚寻肉身不弱于他们。    “烦人的苍蝇。”楚寻脸色冰冷，而后看着黑皇与龙纹黑金。    后者早已经感觉到楚寻的想法，当下黑皇与龙纹黑金组成一队，直接镇压扑杀，楚寻施展斗字秘，锁定那张狂无比的龙宫神将，无情杀去。    砰砰砰！    龙宫神将根本没想到楚寻二话不说，居然敢直接动手，刚想反应过来时。    龙纹黑金化作一尊古朴大气的神鼎，直接镇压，如山岳一般，滂湃雄厚，直接将那尊紫色甲胄的龙宫神将压崩。    肉身龟裂，如同琉璃破裂，痛的尖叫，发出撕心裂肺地惨叫声。    另一方，楚寻更是无情，催动斗字秘，手捏鲲鹏法，阴阳交汇，虽轮海被封闭，但他可以演化鲲鹏法的神威出来，鲲鹏法为十凶秘法，其原因就是招式精妙，不需要太多的神力，就可以杀出盖世神威。    乓！乓！乓！    楚寻捏印，狠狠地砸在这家伙眉心额头上，当场这尊龙宫神将额骨崩裂，鲜血四溅，惨叫不已。    其余修士看到这一幕，皆然露出惊愕之色。    这可是龙宫神将的，化龙秘境的修士，并且还是妖族，还比较年轻，楚寻看起来如此年轻，却不曾想到，居然如此凶残恐怖。    肉身堪称无敌。    “我要杀了你！”    就在这一刻，两尊龙宫神将齐齐爆发出怒吼声，紧接着一股恐怖的气息，弥漫全场。    \    世界杯时间，跟个真球迷买了点球玩，法国买赢，浊酒小赚~阿根廷买平，浊酒大赚，德国压冷门，浊酒已经联系好别墅，预定了跑车，最后躲过了法国，躲过了梅西点球，躲过了德国冷门，最终还是躲不过巴西1:1！售房员电话已删，跑车销售员已拉黑，目前正坐在家里码字，然后怀疑人生！！！！！！！！

正文卷 第一百四十三章：暴揍神将，青面虎妖！
     气息弥漫，两尊龙宫神将连连大吼，声音震耳欲聋，紧接着他们体内并列出一道道神光。    “苦海神力！为何他们可以不受无法深渊压制？”    有人失声喊道，无法深渊会封锁轮海，神力无法涌出，如此一来的话，在无法深渊的修士，都将沦为凡人，就如同普通人一般，但没想到的是，这两尊龙宫神将居然能调动神力。    这简直是不可思议。    “他身上有禁器。”阴阳教长老开口，语气平静说道，同时让自己这些弟子不要大惊小怪，免得丢人现眼。    “禁器？龙宫底蕴还真足，仅仅只是龙宫神将居然还给予禁器，想要炼制一件禁器，太难太难了。”    有人低声开口议论道，觉得龙宫底蕴十足，区区两个化龙秘境的修士，居然掌握禁器。    何为禁器？只能使用一两次但威力极大的禁器，一般禁器都是按照圣器去炼制临摹的，有部分神威，但只能使用一两次。    “往死里打，不要让他们催动禁器，不然我们就麻烦了。”    黑皇大叫一声，而后与龙纹黑金联手镇压，无情地轰击在紫色甲胄神将身上，打的砰砰作响。    楚寻更加凶猛，打出滔天凶威，斗字秘催动鲲鹏法，杀出别样的神威。    右掌捏印，轰击在白银甲胄神将眉心，专打一个点，鲜血四溅，楚寻如同发狂一般，肉身无敌，频率也极快。    白银甲胄的龙宫神将苦不堪言，他准备祭出禁器，却不曾想到被楚寻打的这么凶猛，连抬手的机会都没有。    “让你嚣张，让你狂妄，给我跪下！伏法。”    楚寻边打边骂，同时左手捏五行圣印也拍打过去，后者肉身龟裂，鲜血直流，惨不忍睹，砰砰响声传遍四周，深渊当中无数人咂舌，觉得楚寻太凶猛了，简直如同一头人形暴龙。    “道友！他们是龙宫的人，教训一下也就算了，这样做未免有一些过分了吧？”    就在这时，有人出声，很显然这是要出来帮龙宫势力的。    龙宫，这些年来太过于高调和嚣张了，出了一位龙太子和龙公主，疑似真龙后裔，未来极有可能证道，真龙啊这是什么概念？超越一般的大帝，这种人的后裔，必可证道。    所以妖族很多修士都投靠了龙宫，即便是不投靠，也会给一点面子，如今看到龙宫神将被楚寻暴虐，自然要上前说两句公道话了。    “他们叫嚣我的时候，你怎么不出来说两句公道话？我过分？他们都已经想要动用禁器了，我坐在这里等他杀我？”    楚寻语气冰冷道。    “阁下语气太冲了，你虽年轻，肉身强大，但无法深渊不是最后战场，若是待会脱离无法深渊，你算什么？”    这是一尊大妖，四极境界的妖族天骄，是一头青面妖虎，上等妖族血脉，虽不属于王族，但也极强。    “语气冲了又如何？你算什么东西？想要拉偏架就死过来。”    楚寻嘴上叫嚣，但下手依旧凶猛，他必须要打懵龙宫神将，不然的话，一旦他们有一丝机会，祭出禁器，就彻底麻烦了。    “年纪轻轻，居然如此嚣张，今日不教训教训你，你就根本不知天高地厚。”    他怒吼道，随后直接冲上来，他很自信，因为在无法深渊当中，他得天独厚，所以自信无比，直接向楚寻杀去。    砰！    楚寻没有任何一句废话，抬手一巴掌，以极致力量，直接将面前的龙宫神将打懵，而后腾出左手，再捏鲲鹏法，与对方铁拳轰击在一起。    噗！    一道沉闷声响起，紧接着又一道咔嚓声响起，青面妖虎的手臂，直接扭曲折断，发出凄惨地咆哮声。    “啊！”    不等他废话，楚寻一巴掌扇过去，打在青面妖虎脸上，这一巴掌打的他肉身崩裂，所有牙齿断裂，满口鲜血，而且鼻梁都断了，躺在数百米外惨叫连连。    这就是楚寻的肉身力量，四极强者在他面前，都可以直接镇压。    无法深渊对楚寻来说，简直就是虐菜场，只要没有真正大能出现，那么一切都好说，纵然是半步大能，若没有禁器的情况下，楚寻堪称无敌。    “还有谁，不服就上！”    一招击败青面虎妖，楚寻大吼一声，注视着在场所有人，但双手依旧不空闲，疯狂轰击龙宫神将。    这种神威震慑全场，无人敢撄锋。    “这人是谁？”    “是人族的强者吗？”    “这是哪个圣地的强者？”    “极致肉身，他气血旺盛可怕，而且十分朝气，年龄不会很大，可能只是道宫五重天的修士，绝对还没有进入四极，道宫境界，肉身可击败四极境界，这是无上天骄啊。”    “这是哪个圣地的少年弟子？头角峥嵘啊。”    人族圣地修士在不断议论，极其好奇。    “不知我教圣子跟他比如何？”阴阳教有人开口好奇自问。    “哼，如若圣子来临此地，一拳可击败他，这一届的圣子，太过于不凡，蕴生出五行阴阳神，有无限前途，纵然不可证道，未来也可以成就古之圣贤，庇护我阴阳教无敌五千年。”    当下有阴阳教的长老开口，自信从容，这是一种很常见的行为，自我吹嘘，就是要给予一种不败的信念。    果然他话一说完，阴阳教的弟子皆然点了点头，而后气势更强盛了一些。    只是就在这一刻，突兀之间，一道声音响起。    “长老！真龙墓穴已经开启了，有人已经进去了。”    声音响起，顿时之间，所有人动容了。    \    加快节奏，结束这段剧情~~~~感谢起点读者支持！感谢QQ阅读APP手机端用户支持，感谢QQ阅读器读者支持，感谢创世中文网读者，浊酒一直关注你们，有时候看到你们的评论，却不能回答，很气呀~~~但浊酒都会看！    谢谢大家支持~本书7.1号上架，因为本月成绩太差，编辑今天通知，取消之前一切推荐资源，也就是说本书可能什么推荐都没有一路等到7.1号上架。    编辑大大是希望浊酒20号就上架，早点上架早点赚钱，浊酒还是委婉拒绝了！    7.1号吧！让大家多看看免费的~~可能剧情水，但考虑浊酒两个月除了打赏，基本上没收入~~~感恩各位书友大大！求推荐票求一切！

正文卷 第一百四十四章：四大禁器，仙金融鼎！
     真龙大墓已经开启？    所有人来这里，都是想要进入真龙墓，谁愿意在这里耽误时间？    这一刻所有人疯了一般往大墓走去，根本无暇关心这里发生的事情。    砰！    真龙大墓开启，楚寻也没有犹豫，他集中全力，打出一百零八拳，轰击在龙宫神将身上，彻底打懵以后，立刻配合黑皇将另外一位龙宫神将镇压。    “龙太子即将要来，你这样做，就是在自掘坟墓。”    龙宫神将怒吼道。    “让他来，同境，我杀他如屠狗。”楚寻放下豪言，而后无情镇压，当场将对方击晕，没有一段时间绝对恢复不了，而且此地有这么多深渊魔物，他们几乎死定了。    楚寻的一番话，让许多人听到了，很多人停了半步，瞥了一眼楚寻，但最终还是离开，真龙墓穴开启，事关重大，不可能在这里逗留。    不过楚寻也不得不感慨，肉身一战，化龙终究是化龙，无论怎么击打，他们终究还是没有死，否则的话，击杀一位化龙秘境的修士，又可以得到一次抽奖机会。    龙宫神将击败以后，黑皇立刻收刮二人身上的宝物，耽误了一会后，黑皇不由呲牙咒骂道。    “他娘的，轮海封闭，无法开启，不然这两个家伙身上必然有不同寻常的宝物，搞来搞去，就弄来一件禁器。”    黑皇开口道，手中取出一颗晶莹剔透的珠子，内有一缕缕龙气，光芒四射，令人动容。    “有一件禁器就够了，待会如若遇到麻烦，也免得我等没有手段。”楚寻开口，而后也跟了过去。    真龙墓穴一旦开启，必有惊世仙藏，他们自然不能错过。    腾腾腾！    只是就在这一刻，一些人出现在楚寻面前，大约三十多人，不过并非是一伙的，而是来自不同的几个圣地派系，也有一些妖族修士，皆然冷眼看着楚寻。    前行的脚步停下，楚寻白袍出尘，如同谪仙，立在他们面前，目光平静。    “将龙纹黑金留下，你可以进去抢夺造化。”    有人率先开口，是阴阳教的修士，这是一个老者，手持一块大印，上面有滂湃山岳气息，这是一件禁器，可以在无法深渊爆发出神威。    “年轻人，你很不错，我太初圣地传承悠久，有圣贤古经，我可以推荐你拜入太初圣地，至少也是真传弟子，甚至未来可迎撄锋太初圣子之位，不知小友愿意否？”    太初圣地的长老比阴阳教要缓和一些，虽然目的依旧是龙纹黑金，但也希望楚寻能加入太初圣地。    因为轮海封闭，这群人未修出天眼，所以并不知道楚寻到底是人族还是妖族，再加上楚寻施展的法，充斥着至刚至阳之气，是浩然正气，自然不会联想到妖族。    “龙纹黑金留下，如若龙太子前来，我黑神宫可以帮你美言几句。”    “年轻人，紫青圣地最重视的便是年轻一代，如若你愿意加入紫青圣地，我以性命担保，可让你成为我紫青圣地的预备圣子，一人之下，万人之上，如何？”    紫青圣地也抛出橄榄枝了，毕竟刚才楚寻的行为，太过于强势了。    这是一颗即将璀璨的明星，如若能拉拢，绝然有好处。    他们齐齐开口，有的人是想要拉拢楚寻，有的人很直接，就想要龙纹黑金，但不管如何，楚寻都不会答应任何一个人。    “小子资质愚钝，也是闲散之人，闲云野鹤罢了，不想拜入那个宗门，至于龙纹黑金已诞生灵智，诸位可以询问它自己愿不愿意跟随诸位。”    楚寻平静回答，同时瞥了一眼黑皇，后者顿时明白楚寻想什么，狗爪捏紧禁器，随时杀出去。    很显然那些圣地真正强者，已经去了真龙墓穴，但他们也不想浪费这块龙纹黑金，所以留下禁器，就是要争取龙纹黑金，然后迅速离开，纵然真龙墓穴得不到什么宝物，但一块龙纹黑金就足矣了。    龙纹黑金。    古之大帝专属材料，大帝专属，这四个字足可以证明此物的价值了。    “废话少说，就问你一句，龙纹黑金你交不交？”    阴阳教的修士阴着脸问道。    其他圣地强者也露出了冷笑，既然楚寻敬酒不喝，他们也不介意让世间少一尊天骄。    刹那间足足四件禁器出现。    阴阳教的大印，太初圣地的古剑，紫青圣地的棋盘，还有几尊妖族强者共携的一把羽扇。    楚寻这里只有一件禁器，面对四大禁器，麻烦很大。    “有信心吗？”楚寻压低声音，看着黑皇。    “基本上没任何悬念，很麻烦。”黑皇一张狗脸很难看，他只有一件禁器，而对方有四件，怎么打都没用。    “不要废话了，先斩了他和这条狗，然后我们再争夺龙纹黑金。”    阴阳教的长老往前走了一步，刹那间他手中的大印碎裂虚空，冥冥之中抽取海量神力，而后大印演化一座栩栩如生地山岳在苍穹之上，一缕缕威严如同万山镇压，磅礴大气，空间震碎。    不要说对抗，光是这一缕缕神威垂落下，就让楚寻有一种吐血的感觉。    这是禁器，模仿圣器的东西，虽然发挥不出圣器万分之一的神威，但发挥出来的威力，等同于绝世大能一击啊。    楚寻头皮发麻，脸色很难看。    “妈的，拿禁器来压我？好！我今天就让你们哭都哭不出来，大哥，尝试勾动天地神鼎，我入主进去，将他们横扫。”    这一刻龙纹黑金叫起来了，楚寻和黑皇只是感到压力，龙纹黑金气的跳脚。    当下楚寻没有废话，运转一切法，在尝试勾动轮海中的天地神鼎。    然而对方压根不给予机会。    “杀！”    阴阳教的长老直接出手，大印如山岳，无情镇杀下来。    “轰！”    黑皇没有任何废话，举着从龙宫神将身上搜刮出来的禁器，直接杀出，顿时之间阵阵龙吟声响起。    这里空间崩裂，神力匹练四溅，大战一触即发。    \    第一更迟到~最近世界杯，楼上楼下晚上鬼叫鬼叫，浊酒哭啊~虽然自己看球赛也会喊两句，但这段时间睡得是真不好，待会还有两更~~~~世界杯时间段，估计很多书友都去看球赛了，浊酒很难受呀~~~不过还是祝愿各位书友大大心想事成，喜欢的球员场场进球~~

正文卷 第一百四十五章：暴虐长老，两大禁器！
     无法深渊！    封禁一切的***海自闭，故此龙纹黑金想要融入楚寻的天地神鼎当中，也难以催动出来。    阴阳教长老已经无情出手，大印携带惶惶天威，镇压下来，演化一座山岳，携带亿万雷霆之力，空间崩塌，日月震动，禁器之威，等同绝世大能犀利一击。    与此同时，黑神宫的羽扇爆射出各类璀璨光芒，一道道神光刺目无比，凝聚风火神力，罡风弥漫，这是无上罡风，渗透肉身，一旦被刮中，直接崩裂，死无葬身之地。    一口气动用两件禁器，这是想要直接镇杀楚寻，根本不给楚寻任何一点机会。    他们目标很明确，不想节外生枝，只想要龙纹黑金。    “拼了！”    黑皇大吼一声，随后催动龙珠禁器，顿时之间阵阵龙吟响起，龙珠出现一道裂缝，紧接着滂湃神力弥漫，化作一条真龙虚影，仰天怒吼一声，龙吟恐怖，音波震碎虚空。    山岳震动，罡风被震散，黑皇手持的禁器，明显要比对方的禁器强一些。    “突围进去，脱离此地，我们还有一线生机。”黑皇语气发狠道，携带龙珠直接杀出去，他催动真龙虚影，无情杀出，神光灿烂，与山岳碰撞。    苍穹之上，一条百丈真龙疯狂轰击着山岳，而浩瀚山岳沉稳不动，显得极其非凡。    楚寻跟随着黑皇突围，黑神宫的羽扇杀出风火神力，一团天火落下，化作一根金丝线，以极快的速度，锁定楚寻。    “快跑！这是无上天火，如若缠上，以你的肉身，根本扛不住。”黑皇喊了一声，提醒楚寻。    然而楚寻根本没有任何畏惧，甚至回过头，张开嘴直接将这一缕无上天火吞入空中。    “嘶！”    黑皇震惊了，包括在场其他所有修士皆然震惊了，没有人会想到，楚寻居然敢直接生吞天火，这可是天火，不是什么凡火，就算是化龙秘境的修士，如若不以神力抵挡，也要被活活烧死。    楚寻居然这么生猛？    但楚寻被烧死的画面没有出现，相反楚寻反而更加精神奕奕了。    “他无惧天火？”    “这是修炼了什么秘法，居然无惧天火？”    “不可思议，这家伙到底是谁？”    有人震撼，感到不可思议，楚寻居然无惧天火......    “龙珠给我！”这一刻，楚寻伸手握住黑皇手中的龙珠，刹那间一道道龙气环绕在身，大印压力瞬间荡然无存，当下楚寻速度极快，直接来到阴阳教长老面前。    以禁器压制禁器之威，楚寻浑然无惧。    “老梆子，给我死。”    来到面前，楚寻五指捏拳，以斗字秘催动，对准阴阳教长老的脑袋就是一拳狠的。    砰！    阴阳教的长老，当场横飞十几米外，头都差点被楚寻打爆了。    “你！”    “长老！”    “杀！”    其余阴阳教的长老和弟子，齐齐出手，各种招式杀来，然而迎接他们的便是楚寻铁拳。    轰轰轰！轰轰轰！    仅仅只是一秒钟的时间，楚寻打出九招，一拳将一个弟子脑袋打碎，头骨横飞，满是鲜血，又是一拳，将阴阳教一名弟子的胸腔打碎，满是鲜血。    九拳，楚寻镇杀七名弟子，剩下两名是阴阳教的长老，四极巅峰之境，而且有一些手段，勉强逃过一场死劫，但也受到了极其严重的攻击。    “长老速速出手，镇杀他！”    “你居然杀了我阴阳教的弟子，你死定了，谁来了都救不了你。”逃过一劫的长老顿时尖叫，捶胸顿足，气的暴跳如雷，这些年轻人一个个皆不凡，都是精英弟子，带过是见世面的。    不曾想到死在了这里。    “我死定了？到底是谁死定了，你还不知道吗？”    楚寻如一尊无敌的王一般，杀出惊世神威，鲲鹏法杀出，招式精妙绝伦，斗字秘斩出，身子弹射过去，直接来到这二人面前，神拳落下，极速一击，当场洞穿二人的眉心脑袋。    砰！砰！    两朵血花溅起，楚寻神拳无敌，连连镇杀。    一个照面就诛了阴阳教派九人，可谓是铁血无情，九人当中，五个道宫，四个四极秘境，一共给楚寻带来三万点成长值的好处。    等同于三万斤纯净源石，的确不菲。    但下一刻，楚寻再一次出手，几乎没有任何犹豫，直接冲向手持禁器的阴阳教长老面前。    啪！    楚寻扬手就是一巴掌甩在对方脸上，打的后者披头散发，嘴角溢出鲜血。    “我杀了你！”阴阳教长老七窍生烟，他乃化龙强者，手持秘境，如今却被楚寻一个年轻人当众打一巴掌，这口气他怎么咽得下去？    砰！    然而迎来的便是楚寻强势一击，又一巴掌打在他脸上，极其狂妄与嚣张。    “你杀了我？今天我不把你打残，算我输。”楚寻暴脾气来了，迎上去五指捏拳，狠狠地敲打在阴阳教长老头上，这一拳打的后者脑袋嗡嗡作响。    楚寻的力量，足足已经有百万斤的力道，要不是这家伙化龙秘境，只怕早就被楚寻一拳打死了。    砰！    紧接着楚寻一个鞭腿，扫在阴阳教长老腹部，当场抽断对方好几根骨头。    咔嚓！咔嚓！咔嚓!    肉身一战，楚寻宛若一尊魔王，打的阴阳教长老苦不堪言。    “快点走，不要耽误时间了。”    黑皇大叫一声，他带着龙纹黑金，已经越到前方，呼喊了一句楚寻以后，当下楚寻左手五行圣印，右手鲲鹏法，双印合击，打在阴阳教长老太阳穴上。    “啊！”    凄厉地惨叫声响起，阴阳教长老痛到怀疑人生。    “还不死？”    此时此刻楚寻不由咂舌，不过这并没有出乎意料，下一刻楚寻直接夺走他手中禁器，而后一跃消失在原地。    轰轰轰！    罡风杀来，天火弥漫，黑神宫的强者再一次出手，想要干扰楚寻，与此同时太初圣地也出手了，他们乐意看到楚寻击败阴阳教的长老，这样对他们来说，少了一个劲敌。    可此时此刻，他们不得不出手了，不然在这样下去，楚寻可能要逃离。    “砰！”    手持两件禁器，楚寻大印无情镇杀下去，崩裂苍穹，撕裂空间，龙珠再次发出阵阵龙吟，真龙虚影横扫一切，两大禁器共同杀出，抵挡一切神威。    他在不断后退，最终与黑皇并列，将龙珠递交给黑皇，而后向龙墓走去。    \    第二更送上！

正文卷 第一百四十六章：前无生路，后为绝路！
     “小友，加入紫青圣地，这是一个不错的选择。”    紫青圣地的强者开口了，手持棋盘禁器，大声说道。    棋盘当中满是星辰，显得极其不凡，演化一片虚空，将天地化作棋盘一般。    “太初圣地愿为你保驾护航。”太初圣地的长老，更加看重楚寻，他可以如同紫青圣地一般，只要楚寻，龙纹黑金归属楚寻都可以。    黑神宫的强者脸色很难看，毕竟他们都在拉拢楚寻，如若楚寻随便答应任何一人，那就是三件禁器对付两件禁器了，那就真的麻烦了。    “好，我愿意答应，不过能否将黑神宫的人诛了吗？我很讨厌他们。”    楚寻开口，他直接答应了。    只是太初圣地和紫青圣地的长老纷纷摇了摇头，他们不是傻子，自然知道楚寻在想什么东西。    楚寻想法很简单，想让太初圣地和紫青圣地联手镇杀黑神宫的修士，这样一来的话，两件禁器对两件禁器问题不是很大，再加上楚寻肉身强大，这个优点是他们都没有的。    “说到底你还是不愿意，既然如此，可就莫怪我们联手了。”    太初圣地的长老摇了摇头，到了这个时候，索性不如直接撕破脸皮算了，直接镇压楚寻，不想节外生枝。    “老梆子，我不出手，你们真当我吃干饭的？谁敢第一个动手，我拼了命杀谁，有本事就上。”    三大禁器的气息弥漫，楚寻一咬牙，转过身来，手持山岳大印，对持太初圣地，紫青圣地，黑神宫三大势力。    他很凶残，一张脸冰冷无比，手持禁器，他说到做到，谁要敢第一个出手，他绝对扑杀过去，无法深渊当中，他就是最强的王者，都拥有禁器，楚寻足可以拼死一帮人。    顿时之间，三大势力长老纷纷色变，他们倒不真怕楚寻，但他们身后带着不少弟子，如若楚寻真的拼命，这些弟子必死无疑，这是没必要的伤亡。    咻！    下一刻楚寻飞快倒退，他倒着跑，目光锁定这三大势力的长老，若是谁敢妄动，楚寻将毫不犹豫扑杀过去。    就如此三大势力的长老，彼此看了一眼，最终想要追赶时，却发现楚寻已经消失在面前了。    “尔等速速离开此地，快去传达，请宗门圣器前来，这里只怕要翻天了。”    最终太初圣地的长老开口，他独自前行，让这些弟子赶紧离开。    “你们也速速离开，去传达消息。”    黑神宫和紫青圣地也是这样说道，这里注定会不凡。    当下这群弟子没有废话，直接倒退离开此地，他们也不想继续逗留了，这种绝世凶地，不是他们能来的地方。    此时。    深渊当中，楚寻和黑皇在不断奔跑，一人一狗的速度很快，一个呼吸便是已到千米之外。    “真龙墓穴已经开启，不知道真正的宝藏，有没有被他们夺走，该死！耽误了太长时间，等若有朝一日，我一定要刻印最强的杀阵，把这群家伙全部杀了。”    黑皇咒骂道，真龙墓穴已经开启快半个时辰了，他们这才姗姗来迟，估计宝物都被人抢走了，这如何不让黑皇愤怒？    “也不一定，先过去看看，不过待会过去，如若可以恢复神力的话，你要改头换面，不然的话，你我太引人注目了，很多人想杀了我们，那龙宫神将估计也快醒了。”    楚寻叮嘱一句，黑皇点了点头。    砰砰砰！    一路上又出现了不少深渊魔物，之前被那些人诛杀，现在又复苏了，楚寻下手无情，他需要大量的极污魔气，因为需要进化为上古魔瞳，所以必须要大量极污魔气。    说白了就是彻底让双瞳彻底坏死，被极污魔气玷污，而后再超脱自我，这才是上古魔瞳铸造的正确方式。    一炷香的时间，楚寻一连诛杀数千头深渊魔物，大量的极污魔气涌入眼中，的确让楚寻双眼愈发朦胧，但问题依旧不大。    此时，终于来临真龙墓穴当中，准确点来说，是一扇石门，极其古朴，足足有百米高大，有一种浑然天成的感觉，石门磅礴大气，如今已经被打开了一点点。    这是那帮人竭尽全力的力量，仅仅只能打开一点点，可以让两个人入内。    “想要打开这两扇石门，在无法深渊当中，最起码需要一炷香的时间，他们还没有走太远，我们有机会。”    黑皇一下子就察觉到什么，当下呲牙大笑。    “别废话，进去。”    楚寻直接没入石门当中，他如一道鬼魅一般，直接进去。    石门之后，是长长的隧道，昏暗无比，有几颗黯然的明珠悬挂在上空，散发着微微光华。    “小心一点，这已经快真正进入真龙墓穴了，一切要小心。”    黑皇认真叮嘱道，楚寻点了点头，同时有一些好奇地看着龙纹黑金道：“你怎么一直不说话了？”    龙纹黑金是个话痨，突然之间不说话，这让楚寻很惊讶。    “不知道怎么回事，我感觉我好像来过这里。”    龙纹黑金缓缓开口道。    此话一说，楚寻和黑皇瞬间惊讶了。    “你来过这里？”    “真的假的啊？”    黑皇露出极其不可思议的摸样，看起来有一些古怪。    龙纹黑金点了点头，同时说出一道令楚寻和黑皇更加震撼的话。    “恩，而且这条隧道通往的是冥界，一直走的话，就算是圣贤来了，都要死在这里。”    “直行必死无疑......”黑皇一张狗脸变得很凝重。    “如若直行不行，往后走呢？”楚寻好奇道。    “后面是绝路，你有没有发现，这里对神力的压制更加狠了？”    黑皇如此说道，当下楚寻不禁点了点头，没错隧道当中压制越来越狠了。    “前是死路，后是绝路，难不成遁地？”黑皇皱着眉头，这很古怪，一张狗脸皱眉，看起来很有喜感。    “如若有神力，遁地不难，但问题是没有神力，想遁地都难。”    楚寻脸色难看道。    只是此时，龙纹黑金再次开口传音。    “上天！生路在上面！”

正文卷 第一百四十七章：远古图腾，逃出生天！
     生路在天？    这是要上天的节奏？    楚寻和黑皇一脸无奈和郁闷地看着龙纹黑金。    这里是无法地带，轮海自闭，怎么可能去上面？    “极限考验，这个我不清楚了，但我可以确定，生路就是在上面，甚至我们直接往上，可以超越他们，直指核心地带，一切宝物尽我们挑选。”    他认真说道，让黑皇和楚寻不由一阵心动。    越过这帮人先将东西拿到手，这的确很不错，但问题来了，在不借助神力的情况下，怎么往上走？    “我试试！”楚寻一咬牙，而后开始向上攀爬，黑皇和龙纹黑金则在下方等待。    对于楚寻来说，攀爬墙壁不算什么难事，但随着越往上越有压力，就好像有万斤巨石压在身上一般，短短不过攀爬数百米的时候，突兀之间，有动静响起。    楚寻屏住呼吸，他没有任何动弹，而黑皇在一瞬间激起几块碎石，打裂了周围几颗明珠，随后隐藏在暗中。    没过多长时间，黑神宫，太初圣地，还有紫青圣地的长老来到这里，一共六人。    从石门走进来之后，便直接前行，没有任何逗留，待他们足足走到尽头时，楚寻这才继续攀爬。    三百米！五百米！一千米！两千米！    恐怖的压力袭来，越往上压力越大，到两千米简直如同背负着山岳，让楚寻苦不堪言，但抬头看起，楚寻运转武道重瞳，虽然如今已被玷污，但依旧有部分神威。    穿透过去，楚寻看到上方尽头，还有最后一千米，当下他深吸了一口气，一咬牙继续攀爬！    只是仅仅又往上爬了不到一百米，再也承受不住这种压力，直接落下，精疲力尽。    以楚寻如此恐怖的体质，极限便是两千一百米，距离登顶还差九百多米，这得有多恐怖啊。    砰！    落下来以后，楚寻极力地卸力，不想引来太大的动静，落地时只有轻微的沉闷声。    “怎么了？”    黑皇立刻问道，他很焦急。    “难以上去，到了两千米以上，就有恐怖的压力，这也是一条死路，根本不可能上去。”楚寻摇了摇头，他如此说道。    “什么？连你的体质都爬不上去，那我们不是死定了？”黑皇咂舌，一张狗脸皱眉难看。    楚寻的体质，足可以媲美古之少年大帝了，可即是如此，都难以攀爬上去，这自然让他感到绝望和震撼。    “还有其他什么办法吗？”黑皇看着龙纹黑金，如此问道。    龙纹黑金也显得十分沉默，传音道：“没了，生路就在上面，如若上不去的话，很麻烦。”    一时之间楚寻，黑皇，龙纹黑金皆沉默了，这是一个死局，前面是必死之路，后面是绝路，唯独上天，但这里是无法地带，根本无法施展法力，不然的话，若拥有法力，足可以一飞冲天了。    法力？    法力？    突兀之间，楚寻猛地联想到什么，当下不禁看着黑皇道：“你身上有源吗？”    一听这话黑皇显得很紧张，而后立刻摇头道：“没有没有！”    这个举动让楚寻一阵牙痛，这家伙太没品了。    “到底有没有，我不开玩笑。”楚寻深吸一口气，如此骂道。    “有是有，不过即便是有源，也藏在秘宝空间当中，不可能带在身上对吧？”    黑皇认真回答，让楚寻忍不住叹了口气。    “你这个时候要源干什么啊？而且即便是有源，不管你怎么纳入源石中的生命精元，也不会凝聚任何神力，无法地带，完全是因为苦海被封印，我们这处天地变化了，有盖世阵法，在无法深渊的时候，王者兵器有一点威力，可到了这条隧道当中，除非是圣贤兵器降临，不然的话，根本无法有任何一点神力波动，换句话来说，我们手中的禁器，在这里已经失效了。”    黑皇神色沉重地说道，同时也好奇楚寻为何要源。    “一万斤源！如若现在有一万斤，不，只需要三千斤源，我们就可以逃离此地。”    楚寻认真无比地说道，他不知道该怎么解释，并且黑皇说的很直接，这里根本不可能有源，除非有人从外面进来，身上就带着大量源石。    可源石在无法地带，也没有任何作用啊。    黑皇动容，他皱着眉头，想了足足一炷香的时间，最终还是摇头，他不知道哪里有源，而且这里也不可能有源吧？    “我知道哪里有源！”此时龙纹黑金开口道。    “哪里？”    黑皇和楚寻纷纷看向龙纹黑金。    “这里！”    龙纹黑金漂浮前行几十米外，而后周围有龙纹弥漫，化作九条小龙，轰击在一处石壁上。    刹那间石壁被凿出一个半米大洞，紧接着这里五光四射，生命精元弥漫。    “这里有部分源，有三四千斤，不要多取。”龙纹黑金看着楚寻如此说道。    “好！”    楚寻没有废话，一步来到石壁上，他很惊讶，不曾想到石壁当中居然藏有源，而且龙纹黑金居然能直接找到，很显然龙纹黑金还有一些非凡的本领。    咔嚓！咔嚓！    楚寻如同一头暴龙一般，直接将一大块源震碎，而后取出接近三千斤的源石。    “站在我旁边来！”    楚寻开口，黑皇当下不废话，直接来到楚寻身旁，龙纹黑金则落在黑皇背上，让黑皇一阵无语。    下一刻！    楚寻不再废话，沟通本源，他要施展法相。    远古图腾！    嗡！    这一刻，光芒璀璨，将隧道照亮，远古图腾出现，海量充裕地灵气弥漫，黑皇毛孔都舒开，随后露出惊骇地表情。    “远......远......”    他话未说完，楚寻一飞冲天。    没错，楚寻就是想要借助远古图腾的神效，让轮海开放，而后神力滔滔不绝，如此一飞冲天，抵达上面，走真正的生路。    所有的猜想，全部都是对的。    一瞬间，楚寻跳跃三千米的高度，恐怖的压力袭来，但面对滔滔不绝的神力，也算不上什么。    楚寻祭出紫黑古钟，笼罩自身。    从深渊跳出来，逃出生天。    只是接下来的一幕，很快让楚寻，龙纹黑金，黑皇彻底傻眼了。    \    第二更送上！

正文卷 第一百四十八章：真龙宝鼎，真龙宝血！
     眼前的一幕，让楚寻，黑皇，龙纹黑金震惊无言。    【安息之墓】    隧道上空，依旧是悬崖，但一条石龙平躺在地上，巨大的龙头张着嘴，是一个入口，看起来令人震撼。    石龙栩栩如生，仿佛随时可苏醒一般，滔天威严弥漫，令人颤栗。    “这是最终入口，真龙墓穴就在里面，我们发财了。”    龙纹黑金大喜，欣喜若狂，如若不是他本体是一块铁，估计要手舞足蹈了。    “绝路之后必逢生，此处太极阴阳汇合之地，的确是一条生路，不过可能有危险。”    黑皇警惕道，但自己的速度极快，让楚寻和龙纹黑金大骂这家伙太畜生了。    一人一狗一铁飞快往里面走去。    从龙口入内，走了足足千米，这里一片黑暗，不过很快眼前有亮光出现。    “汪！发达了！发达了！”    黑皇速度最快，毕竟四条腿，楚寻跟在身后，走出龙口以后，眼前顿时明亮，紧接着硕大的墓穴出现在眼前。    “嘶！”    楚寻倒抽一口冷气，墓穴当中，到处都是尸骸，有如一座小山般的骨头，仿佛洪荒巨兽，即便过了千百万年，余威依旧不散。    这里不像是一个墓地，反而像一个上古战场，到处都是尸骸，还有碎裂的兵器。    “嘶！这是圣器啊！居然崩碎了。”    黑皇直接跳下去，看着一把琉璃宝伞，只可惜已经碎裂了，内部的法则和神性全部流逝干净，让他一阵肉疼啊，这种东西没有任何价值，因为失去了一些的神性。    一旦带出去的话，立刻会被风化，令他感到极其的可惜。    “汪！又是一件圣器，这里发生过怎样的战斗啊，圣器崩碎，乾坤颠倒，几乎化作一片绝灭之地。”    黑皇咂舌，他又看到一件不同的圣器，是一座宝塔，只可惜也崩碎了。    一件圣器代表着什么？阴阳角，太初圣地，万初圣地，紫青圣地有接近万年的传承，就是因为他们有一件圣器，如若掌握一件无缺的圣器，可开创一个盖世大教。    传承万年。    可以说如若北斗出现一件圣器，不知道要引来怎样的血雨腥风，各大传承都要牵扯进去，甚至会绝灭许多古老的传承，古今往来，很多传承就是因为发生这种事情，导致灭绝。    否则一个传承想要被人为灭绝几乎不可能，唯独开启真正一战，才会被除去。    黑皇肉疼，楚寻更是心中滴血啊，他不断在寻觅，看看能不能捡到宝贝，龙纹黑金则大喜过望，一块块碎片被他吸收，这已经失去神性，但对他来说还有一点作用。    很快足足一个时辰，楚寻和黑皇无比失望，这个战场没有任何一点有价值的东西，甚至就连圣人尸骸都已经失去了应有的神性。    “这场大战恐怖滔天，如若传出去的话，估计要震撼世人。”黑皇叹了口气，他指着不远处的一具尸骸，尸骸穿着一件破烂的衣服，这也是一件圣衣，经历不知多少万年，仅仅只剩下一点点外貌。    “这是两万五千年前，名震天下的明月王，据说功参造化，都已经成为圣人，但最终下落不明，不曾想居然死在了这场大战当中。”    “这是古华皇朝的一位盖世皇主，生来神体，仙三斩道之后，成就圣人，本应该耀眼一世，却不曾想到死在了这里。”    黑皇看着一具尸骸，尸骸旁挂这一块碎玉配，他认得出来，不由感慨。    “修行路上，皆是尸骸，鲜血绽放铺垫的道路，让后人前行，这条路充满着血腥，尽头是大帝，可古之大帝终究去了哪里，他们还活着吗？修行的尽头，是否有仙？万古的执念，难不成终究是一场空吗？”    黑皇仿佛魔怔一般地说话，令人感到凄凉。    是啊，荒古时代，圣人难寻，纵然有几尊，可对整个北斗修士来说，亿万分之一的几率都没有，纵然加上紫薇帝星还有其他生命星球的修士，对比那几位大帝来说，算得了什么？    圣人就已经到了一个极限，可能数千年都不曾出现一尊新圣，可强大如圣人，还是死在了这里，令人惋惜且有迷茫。    “醒来！”    楚寻扬手一巴掌甩在黑皇脑袋上，这一刻眼神迷离的黑皇，突然醒悟过来，下意识想要咬楚寻，但很快他惊醒了。    “嘶！差一点就着道了，这里居然有莫名力量，令人绝望，动摇道心。”    黑皇鬼叫了一声，他极其庆幸，且有后怕，因为刚才他进入了一个误区，思想出了问题，道心动摇，很有可能刚才就化道了，如若不是楚寻一巴掌拍醒他，估计要遇劫了。    “帝路之上，充满荆棘，我辈修士，理应勇往直前，道心坚固，世间一切，如泡沫幻影，一切障碍，妖魔鬼怪，一剑斩之，一拳杀之，哪有什么天生无敌，只有无敌之心。”    楚寻开口，禅意十足，让黑皇彻底醒来。    “我欠你一个人情。”黑皇沉默了一会，最终如此回答，紧接着又呲牙道：“老铁，真龙墓穴的宝藏在哪里？妈的，入了此地，要是拿不到宝物，我岂不是白忙活了？”    黑皇的性子没有任何更改，江山易改本性难移。    “大哥，在最上面，你们一直没关注吗？”    龙纹黑金不断在吸收圣器碎片，他开心的不得了，对真正的真龙宝藏居然没有任何一点兴趣，这让楚寻和黑皇有一些好奇了。    但一人一狗纷纷往上走去，他们的确疏忽了上面。    尸骸铸造而成的小山，看起来震撼人心，楚寻和黑皇踩在圣人尸骸上显得极其小心，同时内心有一些}的慌。    “你说，我们这样踩在圣人尸骸，会不会遭天谴啊？”    黑皇咽了口唾沫。    圣人一滴血，可诛杀一位王者，圣人一根骨可碎裂星空，跨越千百万亿里，击杀敌人，一根发丝可斩日月星辰。    这座小山是由圣贤尸骸堆积而成的，如今却被楚寻和黑皇踩着，的确渗人。    “别乱说话。”楚寻扫了一眼黑皇，这时候还开这种玩笑，万一真出点事就完蛋了。    圣贤有太多传说了，圣人的力量，难以想象，鬼知道过了千百万年以后，还有没有一点执念或者是余威啊。    不过索性的是，一切有惊无险，楚寻和黑皇走上小山当中，什么事情都没有发生。    但很快小山之上，一口丹鼎出现在不远处。    “嘶！真龙宝鼎？”    黑皇尖叫，当下步伐极快，想要去抢夺，恶性难改。    楚寻也以极快的速度，超越黑皇，想要争抢宝鼎。    但一人一狗齐齐出手，却发现宝鼎难以撼动，只怕已经不能用斤来形容了，感觉仿佛像一颗星辰一般，无法撼动。    “这是？”    宝鼎无法撼动，楚寻看向宝鼎内部，紧接着整个人都傻眼了。    饶是见多识广的黑皇，看到宝鼎内部的东西以后，也不由彻底懵了。    宝鼎内部，全是鲜红如钻石一般璀璨地血液，每一滴血都充斥着滔天神威，但杀机已经磨灭。    这是......真龙宝血！    噗！    下一刻，楚寻率先回过神来，他没有任何废话，衣服褪掉，直接跳入宝鼎当中，而就在这一刻，黑皇也回过神来了，他想要跳进去，可宝鼎散发恐怖神威，震开黑皇。    而后宝鼎自封，主动飘浮起来，散发出无量恐怖气机。    “吼吼吼！”    龙吟声响起，惊卷整片北斗，这一刻霞光万道，神光璀璨，光芒冲破云霄。    被震开的黑皇目瞪口呆。    “真的是真龙宝鼎！极道帝兵啊！！！！！”

正文卷 第一百四十九章：天地造化，无限进化！
     黑皇根本没想到，自己随口一说的真龙宝鼎，居然是真的。    这是一件极道帝兵，但却没有散发出任何属于极道帝兵的气魄，只是立在圣贤尸骨之上，可如今楚寻进入真龙宝鼎当中，居然激活了极道帝兵的神威。    呜呜呜！    呜呜呜！    北斗星空之上，大宇宙当中传来奇异地声音，寂静宇宙空灵且有可怕，但就在这一刻，北斗星球一道帝兵冲霄而上，纳四方精气，吞天地神力，恐怖无敌。    惶惶天威镇压下来，影响太大，甚至影响到遥远的紫薇帝星。    紫薇帝星，无尽雪山之上，一个老者静静观望苍穹，真龙宝鼎的神威影响到了这里，阵阵龙吟声惊天动地，引来紫薇帝星无数修士的关注。    但最终没有实质性的影响。    北斗东荒。    七大禁区出现冷漠的声音。    “你不该出世！”    “又出现了吗？”    “真龙！你已经遗恨万古，莫要强求了。”    “真龙一脉已经绝灭，当世不再有这一族。”    声音响起，但很快宇宙之中，一道道龙形闪电坠下，将万丈之地化为乌有，杀入禁区当中，无人知晓发生了什么事情，只知道七大禁区传来痛苦地惨叫声。    中州，距离最近的摇光圣地内，一口宝鼎嗡嗡作响，守护在宝鼎周围的十大强者，皆然色变。    “快快压制，莫要泄露极道之气，否则会引起极道之战。”    这是一位活化石的惊吼。    但即便是如此，摇光圣地上空，依旧出现一口鼎的虚影，神光璀璨，一重又一重，化作九条真龙环绕神鼎，照耀百万里山河，庇护世人，龙纹黑金鼎，极道帝兵。    另一端，姬家当中，也发生这样的事情，极道帝兵虚空镜耸立在苍穹之上，极道之威席卷亿万山河，恐怖滔天，每一缕帝兵神威，宛若亿万山岳，压在人心头上，没有释放出任何神威，导致无数修士咳血。    一口烘炉立在天地之中，这是姜家，荒古世家之一，恒宇炉震动虚空，神凰冲天，凤鸣阵阵，神光万道，将整个东荒都渲染成金色，看起来极其美丽，但却令人心慌。    瑶池圣地，一座仙塔立在苍穹上，垂落下缕缕仙光，这是西皇塔，仙泪绿金铸造而成，恐怖滔天。    紫山当中，一口古钟虚影出现，湮灭空间，有日月星辰环绕，彰显出盖世神威。    一口气整个东荒直接出现五件极道帝兵，震惊世人，极道神威之力，让世人恐慌，如若一旦真的触发帝战，整个北斗都要被打碎，这一点都不开玩笑。    然而不仅仅是东荒。    西漠当中，大雷音寺中，一根降魔杵绽放一切瑞光，佛音阵阵，如同万佛诵经，整片西漠所有人都在诵经，恐怖的念力遮盖西漠，以此阻挡这场即将可能发生的厄难。    中州内，一柄神剑冲天而上，太皇神剑释放无穷杀机。    道衍圣地内，一件仙衣笼罩世人，给予最强庇护，道劫仙衣。    东荒，南岭，西漠，北原，中州，皆然出现一件又一件璀璨无敌的极道帝兵，有很多极道帝兵，藏住了一切神性，难以分辨出是什么，不过唯一能知晓的是，那的确是极道帝兵。    世人沉默，且有绝望，万灵在哭泣，认为大战开启，生灵涂炭。    “不可战啊。”有老皇悲哭道，极道帝战一旦开启，注定天崩地裂，生灵涂炭，一切都将不复存在。    “请老祖复苏。”    荒古世家当中，圣主开口，他做出一个重要的决定！    某古世家中，有圣主开口道：“所有年轻一代藏入帝兵庇护之内，其余人准备征战。”    这一刻整个北斗无数修士都在观望这一战。    而此时此刻，真龙墓穴当中，黑皇在打滚，痛哭流涕。    “王八蛋！畜生啊，我居然错过世间最大的机缘，真龙宝血啊，那可是真龙的精血啊，一滴都可以铸造出一具神体，一炉子的真龙宝血，我都可以成圣了啊，作孽啊，我居然错过了，王八蛋啊你！”    黑皇现在后悔死了，就是慢了一秒钟，就是一秒钟，就被楚寻抢占先机。    他心在滴血，肝疼，胃疼，头疼啊，反倒是一旁的龙纹黑金，依旧开开心心吞噬圣兵碎片，他是仙金，真龙宝血对他没什么很大的效果，所以不心痛。    足足难受了一个时辰，黑皇一双眼睛死死地盯着真龙宝鼎。    “真龙宝血没了没事，这口鼎我一定要得到，不然血亏。”    黑皇发狠道，而后开始刻纹，他几乎疯了，想直接把真龙宝鼎纳入阵纹当中，而后融入体内，强行得到一件极道帝兵。    而真龙宝鼎内。    楚寻沐浴在龙血当中，他肉身在一瞬间蒸发，真龙宝血是什么概念？    真龙大帝不是一般大帝，是仙种啊，一滴血胜过一切仙金的价值，真龙宝血只要一滴，就可以铸造出一具神体，一炉子宝血，而且还是最精粹的那些血液，甚至可能铸造出真龙体出来。    楚寻肉身蒸发，但神还在血液当中，他在不断吞噬炼化，进化自己的肉身。    “吞噬真龙宝血，获得1000000点成长值。”    “吞噬真龙宝血，获得1000000点成长值。”    “吞噬真龙宝血，获得1000000点成长值。”    “吞噬足够真龙宝血，是否淬炼为进化值？”    ......    系统声音不断响起，仅仅只是吞噬炼化一滴真龙宝血，就得到数千万点成长值，绝大部分的真龙宝血，是在真正地强化楚寻的肉身，否则这一炉子真龙宝血，真有可能让楚寻离地成圣。    而足足吞噬一亿点成长值后，一滴如血钻的血液融入体内，可以进行第二次吞噬炼化，变成进化值！    “是！”    楚寻没有任何犹豫，境界可以提升，但进化却难以进化，他现在为远古金乌，如若提升为太古金乌，甚至借助真龙宝血，提升到冥古金乌，亦或者是神话金乌，这得有多可怕？    难以想象！    这是一场夺天造地的大机缘啊，饶是楚寻自己，也着实地震惊了。    \    第二更，十二点之前第三更~~~~~跪求推荐票啊~如果大家觉得好看的话，希望大家多多支持！

正文卷 第一百五十章：神话时代，三次进化！
     “淬炼成功，获得一万点进化值！”    一亿点成长值淬炼为一万点进化值，这让楚寻不由咂舌了，一亿点成长值足够他晋级到道宫五重天吧？居然仅仅只能进化一次？    不过很快楚寻也想到了一点，如今自己想要进化，必须要吞噬仙台品质的东西，最低也要半步大能的法宝，不往小的算，不往大的算，一件半步大能的法宝等于十点进化值。    需要一千件啊！    仙台法宝，一个半步大能需要祭练一生而且要配合相应的材料，才可以打造成功，所以一千件极其恐怖？    所以淬炼一万点进化值，楚寻也只能认了。    毕竟提升境界不算太难，最起码在前期的时候，但想要提高淬炼自己的血脉，几乎不可能，就如同圣人级的蛟龙，其血脉估计都没有提升过什么。    楚寻如今为远古金乌，如若进化便是太古金乌，现在拥有一万点进化值，已经可以进化为太古金乌了。    真龙宝血十分之九是融入楚寻肉身当中，这不是提高血脉品质，而是提高肉身强大，被龙血淬体，这是无数修士梦寐以求的东西，只有剩下十分之一才被吞噬。    时间一点一点过去，一个时辰过去，足足十亿点成长值，楚寻直接淬炼为十万进化值，这等同于说自己可以直接晋级到冥古金乌！    “神话金乌！不贪心，只要晋级到神话金乌就行！”楚寻心中大喜，他没有什么奢求的，如若晋级为神话金乌的话，真的要无敌于这个大世了。    十个时辰过去，真龙宝鼎当中的真龙宝血已经用掉了三分之二，楚寻如愿以偿地得到一百亿点成长值，全部淬炼为进化值，一百万整！    这一刻楚寻内心激动澎湃，但他保持冷静，继续吞噬。    转眼之间，六个时辰过去，楚寻已经纳入五十亿点成长值了，因为真龙宝血所剩无几，六个时辰只有五十亿点成长值，但已经足够了，最起码抵达道宫五重天应该不会很难。    “进化值已达到临界点，是否选择进化？如若选择进化，将一口气连续三次进化！本次进化需要一天时间！”    此时系统声音响起，楚寻不做任何犹豫，直接选择进化。    他如今立在真龙宝鼎内，是天下最安全的地方，如若不在这里进化，在什么地方进化？    选择进化之后，这一刻真龙宝鼎爆射出万道神光，如同一轮刺目太阳一般，永不坠落，阵阵龙吟声比之前还要恐怖数倍。    真龙墓穴当中，黑皇张大了口，不敢相信着一切。    “妈的，这家伙乃是神体，如何以真龙宝血淬体，难不成融合成新的体质，要这么强大的话，岂不是这口宝鼎都要认主？亏大发了，亏大发了！”    黑皇痛哭流涕啊，他就是慢了一秒钟啊。    而龙纹黑金则继续吞噬圣器碎片，开心的不得了。    北斗东荒。    真龙宝鼎的虚影出现在苍穹之上，与各大帝兵对持，而就在这一刻，突兀之间，宝鼎震动，阵阵龙吟声响彻天地，九天之上，星空当中，一颗颗星辰直接崩碎，化作无尽星辰之光，灌入真龙宝鼎当中。    “这是什么？”    “发生了什么事情？”    “嘶！这是极道帝兵，真龙宝鼎吗？”    “是这口鼎引来如此恐怖的异象吗？”    “难不成真龙大帝要复苏？”    人们低声议论着，露出极其震撼的表情。    “不！不！不！当世不应该有真龙的，这一脉应该绝灭了的！”    禁区当中，一道恐怖地声音响起。    太初古矿当中，风沙走石，沙尘滚滚，一道人影耸立在内，一双眼睛穿破亿万虚空，直视真龙宝鼎，而后一缕神威弥漫，化作绝世剑气，斩向太初古矿深处，仅仅只是一缕神威所化作的无上天剑。    斩出一条万丈鸿沟，那道人影被绝灭了一半的生机。    “当世！不存真龙！”那道人影发出凄厉地笑声，随后消失的无影无踪。    嗡嗡嗡！    虚空古镜在晃动，弥漫出缕缕帝威，姬家所有修士全部集合，严阵以待，老一辈的强者，则更加严肃，他们随时准备献祭生命，复苏极道帝兵的底蕴，开启帝战。    摇光圣地，龙纹黑金鼎以阵阵龙吟回应！    瑶池圣地，西皇塔垂落万千瑞光，笼罩一切。    这些帝兵都显露出盖世的辉煌，世人瞩目，万灵悲伤祈求，莫要开战。    没有人想开战，但如若一件帝兵发起疯来，自我觉醒，他们必须要激活底蕴，否则整片大域都将不复存在。    嗡嗡嗡！    真龙宝鼎出现在世人眼中，无数双眼睛看着，宝鼎释放出万道神光，遮天盖地，显得极其美妙，看起来十分不凡。    宝鼎内部，楚寻再一次陷入睡眠状态。    不过这一次的睡眠，楚寻有意识，不像上一次没有任何意识。    睁开眼睛，楚寻来到太古时代，灵气胜过当世，太古时代，不缺神源，灵气充沛到极致，这个时代太适合修行了，比荒古时代好了不止十倍。    “太古时代，一位王者最起码可活一万年，而到了荒古四千年是极限。”楚寻惊叹，下一刻周围环境大变，进入冥古时代，这个时代灵气更加充沛，但却充斥着很多其他灵气。    不过不管如何，都胜过太古时代的灵气，法则完整，楚寻在细心体悟，疯狂吸收完整的天地法则，这是几乎无缺的法则，未来有神效。    最终天崩地裂，楚寻化作一轮太阳，从东方缓缓升起。    这一刻天地法则无缺，万灵鼎盛，灵气充裕到不像话，在这个时代，楚寻感觉根本不存在有废柴这种说法，不要说一年了，在这个时代，只要根骨资质绝佳的，一天就能开辟苦海。    这里的灵气比荒古时代充裕一百倍！    神话时代，非凡无比。    这是一个法则无缺的时代！    神话时代，古今往来灵气最恐怖的时代，哪怕乱古时代都比不上神话时代。    而就在这时。    一道声音缓缓响起。    “未曾想到，有朝一日我还能看到这一幕！”    声音响起，如晴天霹雳！

正文卷 上架之前爆发加更计划。
     一天三更保底。    推荐票单日一万加一更。    书评区多500加一更，是评论不是回答，大家发帖，随便说点鼓励的话，或者点评一下。    打赏单日破100个，加一更。    这是免费章节，7.1号上架。    明天开始不拖更新了。    咳咳。    求支持。《证道吧！金乌大帝！》上架之前爆发加更计划。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百五十一章：先天神体，神话金乌！
     这是神话时代，灵气充裕到极致，这个时代充满着奇迹，传闻当中这个时代出现了不止一位大帝，否则怎能用神话来定义？    只是耳边的声音却让楚寻震撼了。    身旁一个中年男子观看这一切，男子不怒自威，并没有散发出什么盖世的气魄，但一举一动流转大道气息，楚寻震撼到极致。    自身在进化，观看三大时代，吸收无缺法则，怎么还会有一个旁人！    “你是？”楚寻压抑住心中的震撼，开口询问道。    “我毕生的造化留给了你，你能帮我一个忙吗？”    对方没有回答，但这一句话却让楚寻明白这是什么意思。    真龙大帝，这人是真龙，一位无敌于一个时代的存在。    楚寻头皮发麻，不曾想到自己居然跟一位大帝同行，观望神话时代。    “请前辈开口，晚辈得前辈之造化恩赐，只要不违背晚辈道心，必然答应。”    楚寻开口回答，这是一尊大帝，自己得到了这尊大帝的果，自然要报答，否则这段因果极其麻烦。    “我留有一个后人，你帮我好生照顾他。”    真龙大帝缓缓开口道，随后又继续道：“我留有三件宝物，第一件宝物是真龙宝血已被你淬炼吸收，第二件宝物则是真龙传承我消失以后，会融入你的记忆当中，第三件宝物则是我的兵器，但你境界太低了，并且这件宝物我打算留给我的后人，你可以先用，待日后我后人真正强大起来，可否将此物还给他？”    话一说完，真龙大帝的身影逐渐虚化，他不怒自威的面容，露出一丝期望地看着楚寻。    “请前辈放心，此事晚辈竭尽全力也会帮助前辈完成心愿。”    楚寻认真回答道。    “多谢了！如若我那后人不成气候，没有证道的话，而你先证道，真龙宝鼎你可以取走，算作是一场造化，你灵魂当中有我族的本源，此物给你的话，也不算埋没。”    真龙大帝露出笑容，紧接着他消散在天地之间。    这一刻，真龙大帝注视着神话时代的一切，上至九天，下至九幽，一目亿万里，一眼尽山河。    “可惜.......当初我没有好好欣赏这片山河，世间万灵就是如此，总是分不清什么是珍贵的，什么不是珍贵的.......”    声音逐渐消失，这一刻真龙大帝也彻底消失了。    楚寻怔怔地看着这一切，而后回过神来，不禁感慨。    这是一位大帝，昔年无敌九天十地，四海八荒，一个时代最璀璨的星辰，令无数修士绝望的存在，极有可能成仙，但饶是真龙大帝，也湮灭在岁月长河之中。    留下无尽的遗憾和惋惜。    “这一世，不求前世因果，不求来世辉煌，我只要这一世轰轰烈烈，败尽诸天神魔，踏灭一切虚无，我要当世无敌，我要帝路之上，败尽八方群雄，斩尽一切孽障，吾为楚寻，金乌大帝是也！”    因为真龙大帝的出现，道心动摇，但最终楚寻发下宏愿，他在立道心。    信念出现，刹那间楚寻脱胎换骨。    这一刻所有的景象全部消失。    真龙宝鼎当中，仅剩不多的真龙宝血化作一个血球，一尊散发五色光芒的小人沉浮在当中。    很快楚寻生长出新的肢体，一具无暇肉身孕生出来，这一刻楚寻每一滴血都散发出璀璨的光芒，如同钻石一般刺目，同时充满着恐怖神威。    如若仔细观看，每一滴血中都蕴含着一条小龙，这是神迹，恐怖滔天！    而每一根骨头都有各种古老神纹，带着一种神话气息。    肉身在短短一天的时间内，千锤百炼百万次，而后再进行十次涅，最终脱胎换骨铸真身。    这一刻楚寻真如同天选之子一般，道法自然，完美融合，这是先天道胎都难以做到的，与天道融合，一旦施展玄法，将会先天压制同境修士。    嗡！    楚寻睁开双眼，顿时之间双眸爆射出无尽神芒，看穿一切虚无，但很快楚寻察觉自己双眼是彻底瞎了，难以看清楚任何东西。    真龙宝血以及进化都难以摆脱这个麻烦。    这是上古魔瞳，不，如今楚寻晋级为神话金乌，这是神话魔瞳，楚寻遇到的麻烦更大了，如若渡过难关，已经不是无敌于世这么简单了，这就是要吊打诸天万界啊。    砰！砰！砰！    真龙宝鼎发出震耳欲聋地声音，整个北斗所有修士更加紧张了，一件件极道帝兵互相在牵制，所有人感到恐慌。    此时此刻，楚寻轮海当中，五色苦海如无垠大海一般，汹涌可怕，神力滔天，几乎永不枯竭。    这是无尽苦海，神话当中的异象！一旦施展，楚寻神力真的会永不枯竭，但只能持续一段时间，进化为神话金乌之后，楚寻的苦海扩大了百倍不止，如无垠大海，而且异象也晋级为无尽苦海。    苦海当中，命泉如十座火山一般，汹涌澎湃，时时刻刻在喷发生命精元，这种景象很恐怖，而命泉当中，十头金乌环绕，中心依旧是那块黑铁，撼然不动。    神桥通天，有圣贤诵经，彼岸化作法的海洋，明悟世间一切法。    扶桑古树更加璀璨，金光四射，神光灿灿，铺天盖地，足足有万丈，扎根在无尽苦海当中。    一张图腾立在楚寻身后，这已经不是远古图腾了，这是神话图腾，超凡入圣。    不过远古图腾开启一个呼吸一千斤源，太古图腾开启一个呼吸一万斤源，冥古图腾开启一个呼吸十万斤源，神话图腾开启，一个呼吸百万斤源。    更加恐怖了一些。    进化成功！    楚寻吐出了一口浊气，这是后天浊气，这一刻他乃是完整的先天太阳神体，彻底进化蜕变完毕。    “叮咚！进化三次成功！目前可选择将三次进化奖励融为一次！”    此时系统声响起，让楚寻考虑奖励融合。    当下楚寻有一丝犹豫了......    \    这一章修修改改，修修改改，原本设定进化到太古金乌就结束，但总觉得数值不对，而且又要考虑即将上架，铺垫的大高潮，所以一直删删改改，实在抱歉！后面还有两更！

正文卷 第一百五十二章：混沌母根，真龙传承！
     每一次进化，都可以抽取到非常不错的东西，这一次自己连续进化三次，加在一起抽一次大奖，让人不由心动啊。    “融合抽奖。”    楚寻没有废话，选择融合在进行抽奖。    “叮咚！恭喜您抽取到混沌母气根！”    系统声音响起，让楚寻懵逼了。    “混沌母气根？这是真的还是假的？”楚寻彻底懵了，每一次进化都可以获得一次抽奖机会，自己以三次机会，换来一次抽取奖品的机会，未曾想到抽到的居然是混沌母气根。    此物是胜过万物母气根的存在啊，开天辟地之后世间就几乎没有的东西，一缕可压碎一片苍穹的神物。    居然被自己抽到了？这简直是......不可思议。    “大帝专属材料，不不不，此物胜过普通仙金，这东西不存在这个时代，居然抽到了......”    楚寻彻底不知道该说什么了，当幸福突然降临时，人往往都会懵，楚寻就是如此，而且这不是幸福，这简直是天大的福气啊。    如今铸造四鼎成功，楚寻一直欠缺合适的材料，好不容易找到了龙纹黑金，而且还是一块通灵的龙纹黑金，可龙纹黑金并不能与混沌神鼎融合，只能和天地神鼎融合。    自己第一口鼎，就是需要混沌母气根，这是最完美也是极佳的材料。    随着系统声音落下，顿时之间，一道混沌气出现在轮海当中，混沌气只有一道，但却等同于一百缕，更主要的是，在生生不息，这是母气根，最原始的混沌气。    可不断孕生出新的混沌气，随着楚寻的境界提升，会越来越多，如今只是一道，未来或许能提升到数百道，数千道，甚至数万道。    一缕混沌气可压碎苍穹，而一道就等于一百缕，数万道得有多恐怖？    “融合！我要铸最强秘器。”    一切光华全部内敛于真龙宝鼎当中，楚寻直接催动自己的混沌神鼎，刹那间混沌母气根于混沌神鼎融合在一起，两者碰撞，迸裂出万道神光。    混沌神鼎已经交织出道与理，但此时此刻，混沌母气根融入进去，必须要演绎出非凡的道与理，否则的话，难以融合。    就如此时间一点一点过去，轮海当中，混沌母气根与混沌神鼎在不断碰撞，这是在相融，一旦成功，混沌神鼎将会强大百倍，是楚寻未来证道之器。    “混沌母气根，龙纹黑金，如若我铸造九鼎，用九种不同的神物打造而成，九鼎镇天下，九鼎合一，所铸造的鼎，是否能超越仙器？”    楚寻心中暗道。    未来叶黑在成帝之后，就九鼎合一，最终练就成一件仙器，楚寻也有这个想法，但他不仅仅限制于仙器，而是超越仙器的东西，九件极道帝兵融合的东西，自然要非凡。    当然这只是楚寻的猜想罢了。    砰！    楚寻抬手，一种极致力量弥漫，这是力量的极致，没有进化之前，楚寻单臂之力达到百万斤，如今进化为神话金乌以后，楚寻感觉自己双臂之力，已经达到一亿了，这是一个极限之力。    轮海秘境，一拳头落下，等同于道宫五重全力一击，这是肉身的力量，不是神力一击。    “八禁还未触碰，但最起码已经也有七禁了。”楚寻心中暗道，他估算了一下自己的实力，如今已经是七禁的实力，轮海秘境七禁神力。    所谓七禁，就是楚寻如今可以跨越七个小境界斩杀敌人。    彼岸秘境楚寻可斩四极二重天的修士，七禁放眼整个北斗不算什么东西，甚至放眼整个东荒都算不上很强，但楚寻才不过轮海秘境，若传了出去，只怕要惊动世人。    “神话金乌，先天太阳神体，铸鼎淬身，宝血炼体，我这具肉身几乎是当世最恐怖的肉身了，如今为神话金乌，也到了一个极限，所谓圣体，所谓神体，同等境界一招败之，我必须要快点提升境界了，青帝不知道何时会证道，如若不想遗憾，必须要提早一步。”    真龙宝鼎当中，楚寻自悟，他很明白自己当下的处境和情况。    他的肉身，胜过圣体百倍，胜过神体百倍，什么人王体，先天道胎，除非是无缺的混沌体，否则的话，这世间没有任何体质能与楚寻撄锋！    与此同时，楚寻到了轮海秘境的极限，已经无法再继续提升了，纵然再提升肉身品质，亦或者得到更多的真龙宝血，也没有任何作用了，这是一个极限，必须要晋级到道宫秘境，不然吞噬再多的能量，就是在浪费。    并且穿越已经两年了，还停留在彼岸秘境的确不合适，需要早一点晋级道宫，甚至要快一点进入四极秘境。    否则日后遇到麻烦，可就糟糕了。    想到这里，楚寻不由查看自己的成长值属性。    ――――――――    宿主：楚寻    品种：神话金乌。    当前境界：彼岸秘境。    圣级天赋：太阳真火、金乌搏龙术、五行圣印、遮天法相、一百零八万神剑术。    大帝天赋：者字秘，涅法，兵字秘。    真仙天赋：真龙大神通。    神话天赋：无。    成长值：一百亿/十万。（吞噬诸天万物，可获得成长值，从而提升境界。）    进化值：零/一亿。（吞噬王者以上秘宝，灵药，兵器，修士才可获得进化值。）    ――――――――――    晋级神话金乌之后，整个属性全部改变了，成长值也被硬生生翻了十倍，现在光是提升一重秘境需要十万斤纯净源。    “不是说不会有任何影响吗？为何又影响了？”楚寻皱眉，他询问系统，很快得知了原因。    一次性进化三次，每一次进化都会进行改变，最终调整为需要十万点成长值才能晋级到道宫一重天。    如此算来的话，一重天十万，二重天百万，三重天千万，四重天一亿，五重天十亿，就是不知道突破到四极需要多少。    “之前吞噬真龙宝血获得五十亿点成长值，而后我进化为神话金乌，进入神话时代，最强吞噬系统掠夺神话时代的精气神，因此得到了接近五十亿点成长值，所以现在拥有一百亿！可以直接冲击到道宫五重天。”    楚寻心中暗道，随后不在废话，直接选择提升境界。    身在真龙宝鼎当中，这是天下最安全的地方，他自然不会浪费这次机会。    “本次提升境界需要三天时间，请宿主做好准备！”    随着系统声音响起，楚寻便开始悟法了，他一心三用。    突破境界，混沌神鼎融合混沌母气根，同时还要研究真龙大神通，这是真仙级的神通，胜过单一的九秘，属于真龙一族无上的传承，他不可能忽略。    嗡嗡嗡！    选择提升境界之后，刹那间四方精气纳入真龙宝鼎当中，宝鼎嗡嗡作响，弥漫出万道金光，冲天而起！    所有人惊愕且有好奇。    然而真龙坟中，黑皇凄惨哭道：“鼎中还有其他奇遇吗？啊啊啊啊啊！一步错，步步错啊！”    他最难受，估计这件事情是他这一生都难以忘怀。    \    后面还有一更！

正文卷 第一百五十三章：无上雷劫，完美肉身！
     真龙宝鼎当中。    四方精气纳入当中，霞光冲天，生命精元滂湃如汪洋大海一般，楚寻每一颗细胞都得到了充足，每一滴血都得到了提升。    轮海当中，五色元灵从彼岸开始行走，而后一座宫殿出现在元灵面前。    这就是道宫。    “道宫孕神，这是常人修行之法，但如若修炼西皇经的话，则只需要修炼五脏，精粹五脏之神效，而不是孕生出所谓的神。”    楚寻心中明悟，这一刻他心脏部位爆发出恐怖的光芒，如同一轮大日一般，照耀万里山河，这是心之道宫，一尊人影出现在心之道宫内。    有古老的梵音响起，是这尊人影在诵经。    “道宫有圣贤诵经之声，这是无上异象，在为过去诵经，为来世奠基，稳固当世，可我修行道宫秘境，依旧诞生出一尊神，仿佛真孕育了一尊圣贤，太过于非凡了。”    楚寻自己都咂舌了，他观看自己的轮海，如今已经突破第一秘境，心脏如大日一般，提供源源不断的生命之力，如圣体一样，但圣体仅仅只是把心之神藏炼化为大日。    然而楚寻不但心如大日，更有一尊疑似圣贤的神在诵经，这极其非凡与恐怖。    很快肝之神藏！脾之神藏！肺之神藏！肾之神藏！    道宫秘境，五神藏皆然出现圣贤神，再诵念古经，有一种极其奇妙的感觉，将楚寻烘托成一尊不败的神明，天之代言人一般，而且五脏爆发出神威，海量精气被楚寻纳入体内。    一口气连连突破五个秘境，如今楚寻已是道宫五重天巅峰的修士，神威滔天，无论是肉身，还是神力都变得极其强大，肉身足足再硬生生提高了十倍战力，最重要的是神力。    提高了何止千百倍，化龙二重天的修士在楚寻面前，都只能饮恨，七禁神威，可怕无敌。    而就在这一刻，轮海当中，道宫响彻阵阵梵音，仿佛有五尊圣贤在诵经一般，又疑似诸天神佛在念诵古经，混沌神鼎与混沌母气根已经到了最关键时刻。    两者疯狂碰撞，最终混沌神鼎裂开，楚寻肉身震动，又一次的淬炼肉身，混沌母气根从之前的一道，变成了六道，因为提升了五个秘境，等同于六百缕混沌气，将混沌神鼎包围。    而后一缕缕链接在一起，如同筋脉重连一般，最终一尊崭新的神鼎出现。    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！    就在这一刻，东荒大地上空，真龙宝鼎之上，乌云席卷十万里，这个天都变黑了，雷电在乌云之中交织，雷云当中有各种影子，甚至出现真龙的影子，令人尖叫且有震撼。    真龙宝鼎当中。    混沌神鼎已经铸造而成，一重重的神环将混沌神鼎烘托成无上神物，混沌灵气垂下六百缕，如同瀑布一般，每一缕可压垮一片苍穹，神光灿灿，瑞光万道。    混沌神鼎非凡到极致，混沌气一缕缕落下，压垮一片苍穹，虚空蒸发，这是被压到扭曲的现象。    空间都被压扭曲了，可见这口神鼎有多强大，如若轰击在一位化龙强者身上，估计当场支离破碎吧。    乌云滚滚，十万里遮天蔽日，如同灭世般，雷电弥漫，甚至有一些生物的影子，龙影，凰影，白虎，玄武，看起来极其渗人。    没有人会猜想到，这种奇观都是由楚寻引来的，如若知道的话，天下生灵都要大骂楚寻。    毕竟一旦极道帝威扩散，整个北斗都要被打碎啊。    道宫化神藏，孕圣贤，这个境界楚寻修炼到极致，别人孕育神，而楚寻孕育圣贤，若是楚寻抵达圣贤之境，道宫当中的五尊圣贤可能会真正出世，那将真正的无敌于这个大世。    与此同时，楚寻在研究真龙大神通，这是一门盖世神通，他在细心明悟，手握涅神果，诵念古老经文，开启灵智。    最终三天三夜的时间过去，真龙大神通已烙印在体内，融为楚寻的法，这门神通不弱于鲲鹏法，甚至还要强盛一点。    真龙法，一力降十会，以绝对力量镇压世间一切，这门法将力量演绎到了极致，鲲鹏法将阴阳演绎到了极致，每一种法都有属于自己独特的神性。    并且楚寻的金乌搏龙术也因此得到了进化与提升，楚寻演绎这门传承神通。    他化神话金乌，施展真龙法，彻底融合在一起，最终金乌搏龙术进化为金乌真龙图，金乌极速，真龙极力，鲲鹏极法，配合斗字秘，让这个时代一切天骄黯然绝望。    如若再掌握皆字秘和行字秘的话，可直接晋级神禁，跨越十个境界诛杀敌人，传说当中的神禁，纵然连古之大帝都难以掌握的神威。    就算没有皆字秘和行字秘，以现在楚寻的情况，都足以让世间所有天骄英杰暗淡绝望了。    境界提升成功！真龙法悟道成功！混沌神鼎铸造成功！    三天时间，楚寻再一次强大了自我。    但此时此刻，楚寻彻底瞎了，双眼根本看不清任何一点东西，他成为了一个盲人，甚至神识都被蒙蔽，这种情况让楚寻一时之间难以接受，但很快他内心平静。    他明白这是自己目前最大的造化和劫难，如若渡过，纵然不成帝，也可镇压一世。    如若没有渡过，一切成空。    “你以真龙宝血淬体，肉身再次进化，引来不世雷劫，但你在修行上古魔瞳，据说雷劫可以针对这种东西，可以帮助你早点渡过难关，千万不要躲避雷劫，硬生生扛过去，对你有莫大的好处。”    也就在这时，黑皇的声音响起，让楚寻不由微微一惊。    雷劫刚刚出现的时候，楚寻就感觉到了恐怖滔天的雷劫，只是没想到雷劫可以帮助自己早点铸造神话魔瞳，想到这里楚寻做出了一个惊人的决定。    他要乘胜追击，在真龙宝鼎内，打造最后五口神鼎！    一举完成九鼎神话！让雷劫来的更凶猛一些吧！    \    第三更送上！虽然晚了，但今天不会晚，继续码字，不睡觉，把今天三更写完，早上十点，下午五点，晚上八点更新时间！    最近几天都出意外了~实在抱歉！

正文卷 第一百五十四章：铸造九鼎，造化雷劫！
     九为极数，鼎为玄奥。    锤炼九口鼎器，这种事情简直是难于上青天，寻常修士在轮海秘境能铸造一口鼎器法宝就已经算是很了不起了，楚寻铸造九口鼎，更是难上加难。    如今他放手一搏，想要借助雷劫力量，看看能否做到真正的蜕变，他需要一场考验。    “混沌初开！阴阳划分！开天辟地！划分天地！鸿蒙孕生！无极有神！万灵无始！大道四九！天道衍一！”    真龙宝鼎当中，楚寻心中自悟，最终九鼎被他推演出来。    混沌神鼎！    阴阳神鼎！    开天神鼎！    天地神鼎！    而后。    鸿蒙神鼎！    无极神鼎！    万灵神鼎！    大道神鼎！    天道神鼎！    是为九大神鼎。    道法坚固，轮海当中最后四十五道原始神纹出现，不断交织，楚寻一口气铸造五口神鼎。    刹那间席卷十万里山河的乌云，突然变得更加恐怖了，扩散百万里，千万里，甚至将整个东荒给淹没，惶惶天威落下，万灵恐慌，一些凡人国度当中，无数人跪下来，祈求上苍喜怒。    世间修士也茫然震撼。    东荒姬家，有活化石悲哭道：“真的要触发帝战吗？那样的话，世间还能剩下什么？”    瑶池圣地，王母叹息，走进仙泪绿金塔中，准备复苏底蕴。    东荒姜家，虚空境投射亿万神光，封锁东荒大地，这是担心帝战波及到域外，最后的手段。    一束束目光投向东荒，这些日子所发生的事情，牵扯到每一个人。    七大禁区皆然沉默了，他们没有说出任何话，但很快极道帝兵的气息弥漫，在默默对抗天威，同时也在向世人表达态度，或许他们也不能幸免，需要一战。    荒古禁区内，白衣女子立在山巅之上，面上没有任何表情，只是静静看着。    南岭当中，一个青衣男子仰望着东荒，他相貌英俊到不像话，丰神俊朗，散发出一种难以言说的感觉，大道蕴生，与道融合。    “天地要大变了，要快一点证道了，否则......”一句话响起，而后青衣男子消失，不知所踪。    无垠大海当中，一尊如谪仙般的男子，看着东荒，眉头微微紧皱。    “不弱于我的体质......不！凭借这样的天威，或许已经胜过我了，父亲曾说让我不要在这个时代复苏，我执意不听，或许他就是我命中注定的宿敌吧。”    声音缓缓响起，这人不是别人，正是当初赠送古经给楚寻的庆余生......    中州当中，一个二十来岁的年轻人，眺望东荒的奇景，他一袭黑发如瀑布一般，英武十分，一双眸子中透露出难以言说的坚定。    嗡嗡嗡！    嗡嗡嗡！    四十五道原始神纹疯狂交织，迸裂出万道火星，楚寻以兵字秘铸造剩下五鼎，天威越来越恐怖了。    到最后乌云之中出现了可怕的东西。    “你们看！雷劫当中，为何有那么多亭楼宫阙，这是什么？天庭吗？”    有人睁开双目看到这一切，忍不住惊叹道。    “这是！传说中的雷劫宫阙，这些宫阙以雷电铸造而成，每一座宫阙疑似居住上古的神灵，这种雷劫传闻当中，摇光圣地龙纹黑金鼎铸造而成时才出现，难不成说真龙宝鼎还要蜕变？”    有人惊叫，道出一则秘辛。    龙纹黑金鼎铸造而成时，就是出现了这样的情况。    漫天乌云当中，电闪雷鸣，一座座宫阙流淌着神光，琼楼玉宇，每一块瓦块都是琉璃铸造，有不朽地神性，令人惶恐。    但下一刻更可怕的景象出现。    一道道人影出现，这些人每一个都显得极其恐怖，散发出无敌的气魄与气势。    “这是！”    “人形雷劫？”    “嘶！这世间怎么还有人形雷劫？”    “雷劫已经很恐怖了，出现琼楼玉宇，已经算是古往今来最强雷劫，现在居然还伴随人形雷劫，这是要做什么？”    “真龙宝鼎不该出世吗？这是上苍的威压吗？”    世人惊叫，甚至有老一辈的王都开口了，如此猜测道。    雷劫当中，宫阙连绵，宝光十射，一尊尊疑似神灵的人影站在苍穹之上，俯瞰世间，注视着大地生灵，高高在上，令人自惭形秽。    轰轰轰轰轰！    刹那间楚寻轮海当中的五口神鼎最终成型。    鸿蒙神鼎！印神兽蒲牢与大世神图，内蕴一颗仙珠。    无极神鼎！印神兽狻猊与乾坤神图，内蕴一座仙塔。    万灵神鼎！印神兽霸下与万灵神图，内蕴一把仙尺。    大道神鼎！印神兽狴犴与大道神图，内蕴一口仙剑。    天道神鼎！印神兽负劣胩斓郎裢迹内蕴一卷仙经。    九鼎铸成，刹那间齐齐腾飞，在楚寻轮海当中形成一种绝对领域，九鼎同出本源，生生不息，当中以混沌神鼎最为强大与恐怖。    “仙钟，八卦，神斧，青莲，仙珠，仙塔，仙尺，仙剑，仙经，九口神鼎内都孕育真正盖世秘器，有朝一日这些秘器将会真正出现，那个时候横扫世间一切敌。”    楚寻心中暗道，他确信九口神鼎孕育的神物，才是最恐怖的东西。    而就在这时，雷劫终于劈杀下来了。    这是由雷电铸造而成的神宫，直接坠落下来，淹没一片空间，无情劈杀。    楚寻感觉到无上雷劫，他没有废话，在鼎中迎刃而上，任凭雷电劈杀在肉身上，也没有任何一点畏惧。    轰轰轰！    九鼎直接崩碎，但楚寻本源不死，九鼎瞬间重铸，变得比之前更加强大。    轰！    第二道雷劫再一次无情劈杀下来，比之前还要凶猛，而后雷电接二连三落下，根本不给楚寻任何一点喘息的机会，只要九鼎一旦重铸，就立刻劈杀。    三道！四道！五道！六道！七道！八道！九道！十道！    二十道！三十道！四十道！五十道！六十道！七十道！八十道！八十一道！    一共九九八十一道雷劫劈杀下来，楚寻的肉身都劈烂了，骨头崩裂了不知道多少块，血肉模糊，但最终他扛过来了，而且如黑皇所说的一样。    雷劫的确在进化神话魔瞳。    因为楚寻连神识都已经蒙蔽了，他完全就如同一个盲人一般，不单单是人盲，神也盲，这是最可怕的，比之前还要可怕数百倍。    但不管如何，雷劫已经度过了。    “咳！”楚寻吐了口鲜血，随后施展者字秘恢复伤势。    但就在这一刻，又一道雷劫无情劈杀下来。    “什么！还有？”    刹那间楚寻惊愕了。    真龙墓穴当中，黑皇看到这一幕以后，失声喊道：“造化雷劫！这是造化雷劫！我日，小子你到底是什么人？居然引来了造化雷劫？这种雷劫只针对最逆天的存在，无始大帝曾经遭遇过这样的雷劫，但最终因为某些原因，雷劫消失，没想到你居然也能遭遇，九九八十一道造化雷劫，每一道详细划分九九八十一次小雷劫，刚才不过是一道雷劫罢了，你现在必须要抗住啊，抗住了以后，你未来别说证道，成仙都有可能啊。”    黑皇彻底失态了，忘记一切。    而整个北斗无数修士都显露出震撼之色。    方才九九八十一道雷劫，每一道都凶猛滔天，却不曾想到的是，居然还有？    这简直是违背常理啊。

正文卷 第一百五十五章：九九不灭，生死天关！
     这一刻，真龙宝鼎当中，楚寻九鼎共尊，将他烘托成一尊真正的神明，道法自然，与天地融合，道理交织，演绎无尽神话。    第二道雷劫落下，化作九九八十一道，杀到楚寻血液干涸，好在他已晋级道宫秘境，神力无尽，滔滔不绝，他强行熬过了这一关，但这仅仅只是第二道雷劫。    “坚持住啊，昔年无始大帝也遇到过这样的雷劫，他曾言过，如若渡过这场雷劫，将会有无穷的造化与机缘，小子要是你扛过这一关，未来有无穷好处，证道指日可待。”    真龙墓穴当中，黑皇不再遗憾，反而激动无比地看着楚寻，因为楚寻正在渡无始大帝曾经遇到过的劫难，但因为某些原因，无始大帝最终没有渡此劫。    这非凡可怕，九死一生，不！可能十死无生，但如若渡过，真的会君临九天十地，无人可挡。    真龙宝鼎当中，楚寻以者字秘修复肉身，他肉身支离破碎，白骨森森，五色鲜血散发琉璃光彩，每一滴血液中都蕴含一条细小地真龙。    圣体一滴血可炼无上宝丹，而以如今楚寻的肉身，一滴血胜过圣体百倍，胜过万年灵药，可以坐到续命的程度。    第三道雷劫无情劈杀下来，到最后将楚寻的天灵盖都劈碎了，这是大殇，但最终楚寻还是熬下来了，他痛到怀疑人生，可却咬牙坚持，他没有选择抵抗，而是承受着雷劫劈杀。    以无上雷劫，练就无敌真身。    第四道雷劫依旧化作九九八十一小道无情落下，者字秘施展了三次，这才硬生生熬过！    第五道雷劫，者字秘施展十次！这是因为神力滔天的原因，否则换做是之前，就算以神话金乌的体质，十次就是极限了。    第六道雷劫！第七道雷劫！第八道雷劫！第九道雷劫！第十道雷劫！    世人瞩目关注，他们不知道是楚寻在渡劫，还以为是真龙宝鼎在渡劫，皆然露出震撼之色，且有感到绝望，因为这种雷劫太过于恐怖和犀利了，几乎是不留任何一点情面。    似乎就是想要将真龙宝鼎给劈碎来。    就如此足足渡了十天十夜，第五十道雷劫，终于楚寻被迫施展涅法，他肉身已经破碎的不像话，但涅法施展过后，肉身重生，脱胎换骨，再一次变得强大了。    不过没有数倍增幅，仅仅只是增幅十分之一，可此时此刻的楚寻，基数恐怖，十分之一也足以令世人震撼。    双眼失明，神识失明，甚至到了失聪的阶段，神话魔瞳影响太大，楚寻已经到了一种绝灭状态，不单单是雷劫，还有修炼神话魔瞳的原因，这是古老的诅咒。    武道重瞳的克制，也是武道重瞳晋级的唯一办法。    雷劫加重楚寻体内的毁灭气息，一旦达到一个程度，楚寻将会面临真正的毁灭，渡过之后，楚寻凝聚神话魔瞳，大成之后，神挡杀神，佛挡杀佛，更别说还拥有睥睨世间一切的先天太阳神体了。    转眼之间，第六十道雷电劈杀下来，楚寻锤炼的九鼎，不知道破灭了多少次，于毁灭中得到生机，强盛可怕，并且因为天劫的原因，混沌母气根已经与混沌神鼎完美融合在一起。    借助天地之力，混沌神鼎已经彻底铸造成型，如今等待的便是楚寻自我提升了。    第七十道雷劫，白色雷电已经变成了紫色雷电，一缕这样的雷电，可以诛杀绝世大能，九九八十一道小雷劫，劈的楚寻只剩下一滴血。    第七十一道雷劫，楚寻到最后肉身都没了，只剩下一尊元神，迎接雷劫。    轰轰轰！雷劫无情，劈杀在元神当中，想要乘胜追击，根本不给楚寻任何机会，但这样也是一种无上磨练，楚寻的神，不断被元神劈杀，混沌神鼎中的元神灵液，化作滚滚精元。    洗涤元神，增强自我。    元神！仙台秘境才会诞生的东西，楚寻如今为道宫五重天的修士，故此不可能诞生元神，这只是元神的雏形，是原始的神，未来元神有多强大，就看原始的神多强。    雷劫劈杀落下，原始的神在不断蜕变，虽然遭遇难以言说的劫难，但每一次痊愈，都得到了巨大的提升，他日若是楚寻抵达仙台秘境，元神必然会强大到令人绝望。    最终涅法再次自我觉醒！熬过第八十道雷劫。    第七十二道雷劫落下，者字秘与涅法力挽狂澜，让楚寻硬生生熬过。    第七十三道雷劫落下，涅法发挥出最大效果，再一次熬过。    第七十四道雷劫！第七十五道雷劫！第七十六道雷劫！第七十七道雷劫，第七十八道雷劫，涅法已经用了足足七次，以楚寻此时的肉身，也已经到了极限，因为涅法的加成，楚寻如今等同仙台秘境，战力无敌，虽为半步大能，可却能诛杀普通大能。    八禁！在刹那间楚寻接触到了八禁，可最终这仅仅只是刹那接触罢了。    第七十九道雷电劈杀下来。    这一刻楚寻满头黑发乱舞，每一根发丝晶莹剔透，流淌不朽的神性，如同一尊古老的魔神，他彻底发狠，以‘原始’之神去硬抗雷劫，想要铸造未来不朽元神。    “以雷劫铸我原神！”    楚寻仰天怒吼，道心坚固恐怖。    轰轰轰！    雷电劈杀下来，已经变成红色，楚寻当下的原始之神直接磨灭，这种一种极致的疼痛，但楚寻却只能咬牙坚持。    第八次涅法催动，楚寻耗费十年寿命，此时此刻，他拥有仙台第一阶巅峰的实力，再一次接触八禁。    最终楚寻熬过了生死关，楚寻的原始之神，化作一团液体，最终塑造成一个拳头大小的人形，与楚寻长相一模一样，散发五色仙光，流淌不朽神威，九鼎虚影环绕。    “以我秘法铸不朽！”    第八十道道雷劫劈杀下来，雷电已是七彩之色，如同灭世神雷一般，楚寻各种法弥漫，他要以灭世神雷，铸造他最强的法。    所有法化作古字腾飞，雷电劈杀下来，虽无情毁灭，可却腾腾复苏，演绎出新的法。

正文卷 第一百五十六章：大帝专属，雷劫母气！
     继承了那么多法，掌握那么多术，对楚寻来说不是一件好事，法太多容易乱，一旦乱了，容易走火入魔。    故此楚寻借助雷劫之力，他打算让所有的法，全部重铸，打碎法的本源，将所有的法，融入自己的本源，成为自己的法。    这种做法不是没有，只是很难很难，楚寻完全是疯了，生死之间，明悟虚无。    一百零八万神剑术，演绎出九九八十一神剑杀生大术，此乃帝级玄法，演绎九九八十一道神剑，每一道神剑由化作九九八十一道灭世雷霆，乃杀生大术。    太阳真火随着三次进化早已成为太阳神火，威力胜过之前百倍，足足有十道神火，加持在十日当空之中，雷劫劈下，太阳神火融入雷电神威，同时更加贴切本源。    雷电！代表毁灭与生机！火焰！代表毁灭与生机！这是极其相似的东西，故此完美融合在一起，此时此刻楚寻的太阳神火已经有部分雷威，火焚万物，雷绝生机。    金乌真龙图，演绎金乌极速，真龙极力，雷电劈落，重铸神术，而后金乌真龙图中有万丈雷电交织，增强极速，增强力之破坏，恐怖滔天。    五行圣印，五行合一，生生不息，最终演绎雷帝法印，这是一种极致的法，不弱于鲲鹏法与真龙法，不过这并非是完整的雷帝法，只是雷帝印，但可以琢磨，未来如若有机缘，可推演出无缺雷帝法。    遮天法相类似于皆字秘，演化百丈法相，但这一刻雷电劈杀下来，遮天法相也得到了提升与蜕变，施展法相，遮天盖地，乌云滚滚，雷电交织，施展秘法时，可随机坠下天雷袭杀敌人。    者字秘与涅法在这一刻彻底融合，对抗毁灭，最终演绎为不朽长生术，合并施展，可完美恢复伤势同时增强战力，但不朽长生术无法自我施展，被动施展，被绝杀时可直接复活，在一段时间内，可施展十次！    也就是说楚寻等同于有十条命，而且每过一段时间就有十条命。    者字秘依旧恢复伤势，涅法依旧涅重生增强战力，两者互不影响，但等到楚寻真正遇到危机时，这两种法会在一瞬间融合，融为不朽长生术。    有缺兵字秘和有缺斗字秘，随着雷电劈杀，这一刻楚寻明悟真谛，在生死之中，彻底明悟，天道玄奥之声，如上古梵音传入脑海当中。    “兵控世间一切器！斗战圣法演万宗！”    楚寻明悟，这次雷劫对他来说是最恐怖的灾难，但对他来说，也是一场得天独厚的大机缘。    真龙法迎接雷电，变得更加强大，龙之气魄，气吞山河，席卷十万里雷劫，自我炼化，彰显龙威。    鲲鹏法迎接雷电，阴阳气大增，演绎极致阴阳，一生一死，毁灭与生机，交织出无上道韵，极致非凡。    轰！轰！轰！轰！轰！    第八十道雷电，将楚寻十一种秘法全部淬炼完毕，最终楚寻险胜，他熬过去了，一切的法烙印在体内，完全变成了本源之法，施展的更加强大，更加顺心如意。    最终第八十一道雷电，也是最强雷电即将坠下了。    天穹之上，亿万里乌云突然收敛，而后凝聚为一团不足三米的小型乌云，毁天灭地的气息消失了，亿万山河的万灵惊愕了，百姓认为自己的祭祀起作用了，劫后余生地大喜欢呼。    可就在这时，一道道人形闪电直接劈杀下来。    有王者惊呼，甚至有圣贤都投以目光来了，眼眸当中露出惊色与震撼。    人形闪电，这是传说中的闪电，第八十一道闪电以人形闪电为结为，每一道人形闪电都疑似神灵，八十一道人形闪电，最可以将一尊少年大帝给劈死吧？    真龙宝鼎嗡嗡作响，它受到了可怕的影响，本体在震动，龙吟阵阵，九条真龙出现，每一条有万丈之大，抵抗着人形闪电。    但人形闪电穿透一切，直接没入宝鼎内部。    这是致命的危机，楚寻毛骨悚然，头皮发麻，人形闪电还未降下，他就有一种必死无疑的感觉。    “以我真身铸永生！”    刹那间楚寻没有废话，他举鼎杀出，八十一道人形闪电将真龙宝鼎直接填满，这里化作了雷电的海洋，楚寻直接化作一团烟雾，元神也扛不住，法也泯灭了，九鼎直接破裂。    这仿佛是最强天威，如同大帝一击一般，任你天骄无双，任你盖世英杰，任你万世江山不朽，任你美人如画绝代风华，在这一击面前，一切成空！大道成空！举世成空！    这一刻真龙宝鼎安静了！一切神性收敛，这一刻其他帝兵自封，而后虚影消失。    一场足以让万灵畏惧的大战，终究止了风波，如若不是之前的景象历历在目，世人难以想象这一切。    “死了吗？.....注定是一场空，无始大帝曾言都难以渡过的雷劫，你终究还是没有渡过！可惜.......可惜啊！”    真龙墓穴当中，黑皇看着已经没有任何动弹的宝鼎，露出了苦笑之色，他静静地坐在那里，不知道在想什么东西。    吞噬完所有残缺圣兵的龙纹黑金也怔怔地看着这一切。    只是.......就在这一刻。    真龙宝鼎微微晃动了一下，黑皇和龙纹黑金顿时震惊了。    天穹之上，雷劫消失，乌云泯灭，但一道以肉眼神识都难以看到的雷电，穿透虚空，直接没入真龙宝鼎当中。    咔嚓！    真龙宝鼎当中，十色光芒照耀万古，阵阵梵音似上古圣贤诵经，氤氲之气弥漫，仙光四溢，神芒溅射，一张图腾出现，将这里演绎成神话时代。    一道人影从真龙宝鼎中出现。    黑皇瞪大了眼睛，已经呆滞了。    “这他妈.......孕育出一尊真神了？”    他吃惊到说不出话来。    而楚寻也震撼到懵了，因为他复活了，脱胎换骨铸真身，强大到一种恐怖绝伦的程度，而且更主要的是，自己渡过雷劫，居然得到了上苍恩赐。    【造化雷劫气】    简单点来说，这个东西胜过万物母气根，举世难寻的炼器帝物，一缕雷劫气，如同一道雷劫，自身境界越强，雷劫的力量就越强，如若自己成帝，一缕雷劫气就如同一道针对大帝的雷劫。    一共六道，与混沌母气根一样，为六百缕，而且自我融入开天神鼎当中，还是完美融合。    “混沌神鼎融入混沌母气根，开天神鼎融入造化雷劫气，天地神鼎若是加入通灵的龙纹黑金，阴阳神鼎若是寻到阴阳母气根......这......？”    楚寻喃喃自语惊愕到不像话。    “不！天地神鼎不适合我了！你要是有那么机缘，可以寻觅天地母气根，轮海四大秘器，以四大母气根融合，那将真的无敌，而现在那口鸿蒙神鼎最适合我，我可以与那鼎融合，完美融合！”    下一刻，龙纹黑金认真回答。

正文卷 第一百五十八章:血如灵药，魔瞳三关！
     混沌神鼎、阴阳神鼎、开天神鼎、天地神鼎。    可对应四大母气根，混沌母气根，阴阳母气根，雷劫母气根，以及天地母气根。    这四种东西极其难以获得，因为都不属于这个时代的东西，比万物母气根还要珍贵一些。    楚寻目前拥有混沌母气根和雷劫母气根，还欠缺阴阳母气根和天地母气根，轮海四大器若是都以这种帝料打造，这简直是无上的气运。    就算不成帝，也可以镇压一个时代，古今往来也曾有一些盖世强者，虽然没成帝，但也可以跟大帝撄锋，譬如说大成圣体。    楚寻渡过九九八十一造化雷劫，得天独厚，奖励雷劫母气根，完美融入到开天神鼎当中。    而龙纹黑金也选择出自己想要融合的神鼎，鸿蒙神鼎，而非是天地神鼎，他觉得鸿蒙神鼎更适合他。    对此楚寻没有任何一点怨言，反而十分开心，龙纹黑金愿意融合，他自然开心。    “九鼎环绕，三件大帝专属材料，嘶溜！小子，真龙宝血，天大的机缘都被你拿走了，我怎么办？”    盯着楚寻环绕的九鼎，黑皇流淌着口水，一双眼睛死死地盯着楚寻。    他来到真龙墓穴，九死一生，遇到那么多麻烦，结果造化都被楚寻拿走了，自然不平衡。    “日后我为你护道，助你成帝如何？”    楚寻开口，十分自信道，这个胜过一切造化。    “吹吧你，还为我护道，要不你把最后一口鼎给我，这口鼎充满着生机，有妙用啊！当然，我也可以勉为其难收下你的紫黑古钟如何？”    黑皇认真说道，他的确不平衡，需要一点东西补偿，否则的话，他咽不下这口气。    “我铸造九鼎，是为了日后的造化，不可能给你，紫黑古钟我有大用，未来我将遇到很多危险，若是没有这口古钟，会十分麻烦。”    楚寻审时度势，虽然自己越来越强了，但以整个大世来说，这算得了什么？不要说绝世大能，来一个半步大能一指就能诛杀自己，甚至来一尊化龙巅峰的修士都极其难以对付。    楚寻必须要紫黑古钟护道。    “这也不行，那也不行，小子，你想让我白打工？”一听这话，黑皇顿时不乐意了，呲着牙极度不爽。    “神源！我欠你十万斤神源，十年之内给你，如何？”    楚寻自信开口道，这话一说黑皇一双眼睛闪烁发光，绿油油地显得十分可怕。    十万斤神源是什么概念？足可以购买一件圣兵了。    “口说无凭，你骗我怎么办？或者你做不到怎么办？”但黑皇还是不放心，忍不住这样问道。    “骗你没什么好处，如若十年之内，我做不到的话，这口开天神鼎就送给你如何？”    楚寻十分自信，他拥有神话魔瞳，如今雷劫洗涤后，已经渡过了第一道难关，视力开始逐渐恢复，虽然依旧处于蒙蔽状态，但已经度过了第一关。    修炼神话魔瞳，需要经历三关！    第一关就是蒙尘！视力，神识，心灵都将泯灭，如同一个废人一般，而在雷劫当中，楚寻已经渡过此劫。    第二关则是明神！视力，神识，心灵都将一点一点复苏，到最后就如同正常人一般，恢复一切实力。    第三关就是心死！视力，神识，心灵，肉身，神力，苦海都将会枯竭，走向死亡，这是最难的一关，因为九成九会死在这里，可一旦从生死之中明悟生机，那么神话魔瞳铸造而成，楚寻将会一飞冲天。    拥有神话魔瞳，楚寻修炼源天术，将会事半功倍，可能要不了一两年，楚寻就能成为源地师，别人需要数百年甚至是千年的时间，而楚寻只需要数年的时间即可。    并且神话魔瞳可看穿世间一切虚无，源石当中藏着什么东西，楚寻或许都能看到。    第二阶段需要随着境界提升才会一点一点提升，楚寻感觉得到，自己抵达四极巅峰时，就是明神最后的阶段，那个时候视力，神识，心灵将会扫荡一切灰尘，明悟道心。    “若是真能修炼出神话魔瞳，我将可以无视仙三斩道，一切如水到渠成一般突破，奠基未来强大。”    楚寻心中暗道。    黑皇得到楚寻的回答后，当下大喜过望，实际上虽然他没有得到任何东西，但说句实话除了真龙宝血以外，其他都是楚寻自己争取出来的，与他无关。    “那个......你能再给我一点精血吗？不要太多，一碗就好。”黑皇极其贪婪，十万斤神源都不够填满他的贪欲。    “好。”楚寻没有拒绝，毕竟十万斤神源只是空头支票，现在给点精血也不难受。    话一说完，黑皇当下大喜，而后取出一个大碗，不，准确点来说，简直是一个大鼎，可以躺十几个人。    “死狗！”    楚寻一巴掌拍在黑皇身上，这家伙是真的贪心，这个碗十个自己都填不满。    “汪！本皇又没说让你填满，你随便给点啊。”黑皇大叫一声，不过十分心虚。    楚寻懒得理会，抬起手来，当下一滴滴五色血液被他逼出，这些都是最精纯的鲜血，流淌着神光，如同仙血一般，每一滴鲜血的价值，不弱于一株万年灵药。    黑皇流着口水，用一个玉瓶装着，足足装了小半瓶，最终楚寻收手，黑皇有一些嫌少，但看到楚寻脸色微微不好，也就没说什么了。    “这一小瓶子鲜血，配合一株药王，其药效最起码可增幅两三倍啊，估计比圣血还要珍贵一些。”黑皇呲牙笑道，将玉瓶好好收藏，赞叹不已。    解决完这些事情以后，楚寻也不由查看自己的状态了。    突破到道宫五重天，以及铸造九鼎，耗费了所有的成长值，真龙宝血的价值全部耗干了。    查看一下属性，楚寻不由一阵叹息。    成长值：零/一万。（一斤神源可炼化为一点成长值。）    进化值：零/一亿。（吞噬王者以上秘宝，灵药，兵器，修士才可获得进化值。）    \    如今想要提升境界，普通的源石已经无效了，直接需要神源，一般来说一斤神源等于一万斤普通源石，也就是说想要晋级到四极秘境，需要一亿斤源，但一亿斤源买不到一万斤神源，要稍微贵一些。    “我肉身强大了，普通源石难以强大自身，必须要神源了，但相同因为我血脉品质越高，境界越强大，吸收神源的效果也比别人好很多！”    “四极，圣体突破了这个境界，已经不需要依靠海量的源石进行修炼，而我估计还需要，但到了化龙秘境应该不需要源石能量了，可能成长值会取消，否则的话，那将是一个天文数字。”    楚寻心中自语，觉得到了化龙秘境，就不需要靠神源这种东西来突破自身了！    因为到了化龙秘境，更多的是需要靠悟法。    嗡！    也就在这时，真龙宝鼎突然震动了。

正文卷 第一百五十八章：大帝阵纹，天雷圣瓶！
     真龙宝鼎震动，引来楚寻和黑皇的惊讶。    “这件宝物归我。”黑皇率先开口，他差点忘记这茬了。    “真龙宝鼎无法撼动，这里还藏着惊天秘密，需要它镇守此地，你取不走，我也取不走，但我成圣时，可以过来取此物。”    楚寻开口说道，这一切是真龙传承所留下来的。    这口宝鼎来历非凡，是一头真龙的宝物，强势无敌，不是等闲大帝器，胜过古皇兵，但真龙宝鼎之所以在这里，完全是因为镇压莫名生物。    楚寻不知道是不是太古生物，但绝对很可怕，真龙大帝亲自镇压的存在，怎可能来头小？    “无法撼动？小子，你唬我？”    黑皇走近观望，而后露出遗憾之色，真龙宝鼎在面前，无法夺取这简直是人生最大遗憾啊。    “妈的，不管如何，这口古钟你必须要借我一段时间。”    当下黑皇又打起紫黑古钟的念头了，但得到的便是一巴掌。    “你怎么这么贪心？”楚寻都忍不住谩骂了，这条死狗是真的贪心，令人有一些怀疑人生。    “你放心，我绝对不贪墨，我只是想要借助这口紫黑古钟有妙用，未来可以帮助你斩杀敌人。”黑皇极其认真地说道。    楚寻皱了皱眉，他想进一步地询问，但最终楚寻取出紫黑古钟递给黑皇道：“我信你一次，不过你帮我刻印一些阵纹，没有紫黑古钟，日后若是我遇到敌人，没有手段逃离很麻烦。”    自己得到这么多造化，若是黑皇一个要求都满足不了，的确有一些过分，而且黑皇既然说借，也没什么好说的，这条死狗虽然黑归黑，但不至于乱来。    当下楚寻将紫黑古钟交给黑皇，后者口水都流出来了，直接取来，而后毫不犹豫开始炼化，只是马上黑皇脸色一变，忍不住嘟囔道：“内部交织道与理已经流逝，神性泯灭，有你的痕迹！”    啪！    楚寻忍不住一巴掌拍在黑皇身上了，这家伙果然没什么好心思，一上来就想要偷偷炼化，好在楚寻炼化所有古字，除非来了一尊大圣，不然的话别想抹除当中痕迹。    “汪！小子，真龙墓穴你得了多少好处心里没数吗？此物在那件东西面前，算的了什么？如若我得到那件宝贝，这东西我直接还给你，甚至帮你恢复部分神性。”    黑皇大叫道，但说完这话以后，马上闭嘴他有一些激动脱口而出。    “什么东西？”楚寻来了兴趣，能让这条死狗盯上的宝贝，绝对非凡，这条死狗不出手则已，一出手必然非凡。    “没什么东西，与你无关！小子，你得了这么多好处，还想要？”    黑皇呲牙道，对之前的事情，还耿耿于怀。    楚寻瞥了一眼黑皇，心中很好奇黑皇到底想要什么东西，不过拥有这么多宝物，楚寻也已经满足了，暂时没什么别的想法。    “阵纹！”    此时此刻，真龙宝鼎依旧在不断震动，黑皇仔细观望，过了一会以后，忍不住惊呼一声，紧接着开始不断琢磨，想要悟透这些阵纹。    嗤嗤！    就在这时，一张阵图突然出现，阵纹如同金色线条一般，互相交织在一起，如同上古棋盘，覆盖整个大墓当中。    “真龙阵图吗？”    黑皇惊叹，如获至宝一般，但很快他摇了摇头道：“这不是真龙阵图，但也是一角大帝阵纹，拥有极限传送的能力。”    阵纹是铸造阵法的神纹，而阵法无非三种，攻伐阵法！防御阵法！第三阵法！    传送和困人都属于第三阵法，黑皇掌握无始阵纹，主掌攻伐，而真龙宝鼎散发出来的阵法，也属于一位大帝的阵法，但没有任何杀机，属于传送一类的。    虽不是杀伐阵法，但古之大帝的阵纹，岂有凡品？    “小心行走，阵纹已经扩散，你可能一不小心就会被传送到北原去。”黑皇开口，让楚寻小心一点这里的阵纹，楚寻点了点头，他盘腿而坐，不进行任何动弹。    “提升到道宫五重天，为何没有抽取奖励？”    盘坐下来，楚寻突然想到这件事情，他已经突破到道宫五重天了，按道理应该有五次抽奖机会啊，怎么一次都没有？    查看一下系统信息，很快楚寻发现，如三次进化一般，五次抽奖机会也可以让楚寻选择融合为一次抽奖机会。    要么抽取五次奖励，要么五合一，奖励品质叠加。    楚寻几乎不假思索，直接选择融合，这要是又抽到一件大帝专属材料岂不是妙哉？    “叮咚！恭喜您获得天雷圣瓶。”    系统声音响起，当下楚寻轮海当中出现一口宝瓶，宝瓶如同羊脂白玉铸造而成，瓶中蕴藏恐怖天雷，此物可演化天雷，甚至全力复苏底蕴，将可以演化惊天雷劫。    这是一件圣兵！虽不是圣人王器也不是大圣器，但不管如何也是一件圣兵，以这件圣兵足可以建立一个大教。    这是一张极其强大的底牌，完整无缺的圣兵，从某种意义上来说，胜过紫黑古钟千百倍。    如若遇到真正的强敌，祭出这口天雷圣瓶，劈出盖世雷劫，绝世大能都要饮恨。    当然想要真正催动一件圣兵，所需要的神力极其浩瀚，可以将数位大能神力抽空，甚至要付出血的代价。    但不可否认，一件圣兵的威力。    “小心。”    就在这一刻，黑皇突然开口，楚寻还来不及说什么，陡然之间，坐下阵纹闪烁滔天光芒，随后一切场景消失，没入虚空当中，在横渡空间。    “黑皇，我日你妈卖批！”    虚空当中，楚寻的声音响起。    这是在横渡虚空，黑皇那家伙在研究阵纹忘乎所以，一不小心影响到了真龙墓穴当中的阵纹，然后把楚寻横空传送出去了，    “狗哥，你这是？”龙纹黑金懵圈了，不知道黑皇是什么意思。    “负极而盛，平行百万......”    黑皇不闻不问，跟疯了一般地研究阵纹。    嗡！    龙纹黑金周围阵纹腾腾，这一刻龙纹黑金忍不住哭了。    “狗哥，自己人啊，我是自己......”    他话还没说完，楚寻和龙纹黑金已经消失了。    就如此足足过去了半天时间，黑皇痴呆模样终于恢复原样了，狂喜不已。    “哈哈哈，我参悟了，参悟了，这是大帝完整阵纹，只可惜我只能研究部分真谛出来，你们也来试试，看看能不能悟透。”    黑皇大喜，只是回过头以后，看到空无一人的大墓不由一愣。    只是很快回过神之后，黑皇不断摸索阵纹，过了良久才松了口气道。    “还好是东荒，这要真传送到北原就麻烦了。”    他说完这话之后，取出紫黑古钟，一双狗眼露出贪婪之色，喃喃自语道：“哈哈哈！极道帝兵，本皇来了！”    话一说完，黑皇的身影也消失了，但临走之前，黑皇彻底觉醒真龙宝鼎的阵纹，直接覆盖整个真龙大墓地下万里，一旦踏错可能就要被传送至千百万里之外。

正文卷 最后一周求推荐票！
     7.1号上架，也就是周六！各位书友小哥哥小姐姐们！最后一周了，想拼一下推荐票成绩。    可否最后一周，再创新高？谢谢！《证道吧！金乌大帝！》最后一周求推荐票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第一百五十九章：太玄古城，南域俊杰！
     东荒，太玄古城。    这是一座古老的圣城，古时名为天玄圣城，但因当世出了一个太玄宗，故此此地更名为太玄圣城。    太玄古城当中，人来人往，此地可容纳数亿修士。    而此时此刻，太玄古城外，一座无人山头当中，楚寻满是无奈地坐在山头之上。    “东荒！太玄宗！天意吗？”    在真龙墓穴中，被黑皇以阵纹送走，楚寻便发现自己足足横跨了八千四百万里，从南域直接飞到了边角，都快到中州了。    不过好在的是，楚寻发现黑皇送自己来到的地方，恰好是太玄宗，也是九秘之一，皆字秘的藏处。    当然更让楚寻开心的是，黑皇不但把自己传送过来了，还把龙纹黑金传送过来，不然楚寻真的要去找那条死狗麻烦。    “我需要尝试融合，这段时间与鼎融合，如若成功了，你我都算捡到便宜，如若失败了，可能我将不适合你这口鼎。”    此时龙纹黑金罕见地正经开口，他打算与楚寻的鸿蒙神鼎合二为一，但龙纹黑金有自己的意识，他想要主导鸿蒙神鼎，欲要另类证道。    楚寻倒不觉的什么，未来如若龙纹黑金另类证道也与自己有莫大的关联，两者共进退。    “你要沉睡多长时间？”    楚寻好奇问道。    “快则三个月，慢则一年。”龙纹黑金给出一个具体时间，楚寻点了点头，随后便不管了。    而此时此刻，龙纹黑金融入鸿蒙神鼎当中，刹那间紫气氤氲，整个轮海都弥漫着紫气，氤氲弥漫，其余八鼎环绕鸿蒙神鼎，在互相帮助，神力生生不息。    不多时。    龙纹黑金彻底融入鸿蒙神鼎之中，刹那间鸿蒙神鼎龙吟阵阵，好在一切都在轮海当中，楚寻压制住这些异象，不然光芒四射，会引来一定的关注。    这里是太玄古城附近，人口密集，并非是什么荒郊野岭。    “来人了？”    就在这时，突兀之间，楚寻从山头上方看下去，山岭当中，一行队伍缓缓而行，这些人骑乘着古兽，视力最差的都是道宫修士，最强的有四个老者，前后左右都保护着，都是四极强者。    甚至暗中还藏着一位化龙秘境的修士。    前后二十个护卫，加上四位四极修士，一共二十四人，还有虚空中藏着一位修士，二十五人伴随，很显然这人来头不小，否则也不会如此。    砰！    楚寻直接从山头跳下去，没有释放任何神力，如白猿一般，直接纵下，落在地面时，发出一道沉闷地响声。    “谁？”    “锵！”    下一刻这支队伍所有人拔刀，注视着楚寻，严阵以待，没有任何一点轻视，那四位四极老者，更是随时准备祭出法器，锁定楚寻的气息。    “不要误会，我只是想来问路，太玄宗怎么走？”    楚寻开口，他露出笑容，显得十分阳光，人畜无害，他本身就是一个年轻人，朝气澎湃，最重要的是，楚寻卖相太不一般了，如一尊神子般，令人心生好感。    “问路？”    “太玄宗？”    不过即便是如此，众人还是皱眉小心，毕竟荒郊野外，谁都怕出现点意外。    但最终有一名老者上前走了一步，看着楚寻面带温和笑容道：“太玄宗在西北方向，小友直行四百里路，就能到太玄古城了，到了太玄古城基本上就到了太玄宗。”    这名老者是四极三重天的修士，神力奔腾如江河一般，但他没有露出任何敌意，也没有显得高高在上，反而十分客气。    “多谢老前辈了。”    楚寻拱了拱手，他的确只是想要问路，其他没有任何想法，道谢一番，便打算离开。    然而就在这一刻，玉辇当中，一道温和之声响起。    “兄台且慢，阁下是否也是前往太玄宗，参加收徒大典？”    “是。”楚寻平静回答，当下被古兽拉扯的玉辇中，一个青袍男子走出，男子相貌英俊，带着一种儒家书生地气息，看着楚寻笑道：“那真是有缘了，在下许飞，乃东荒南域许家弟子，见过道友！如若道友不嫌弃，可一并前往，玉辇当中也有一些志同道合的朋友，一路上百般无聊，我等可闲谈修行。”    许飞很热情，他邀请楚寻进入玉辇当中，真挚热情。    许家！    楚寻稍稍了解这个世家，虽不是荒古世家，但曾经也出过一尊王者，算是一个千年世家，在南域有一点地位和背景。    “好。”    楚寻应声答应，干净利落，倒不是真的在乎对方身份，而是他想要听一些消息。    踏上玉辇，许飞十分热情，掀开帘子，楚寻走进去，果然玉辇当中别有天地，从外面看去，玉辇看似只能坐四五人，但真正进来一看，玉辇之中如同一个小房间一般。    里面足足坐了十几人，两排并坐，都是来自各域的俊杰。    玉辇内部，桌上有灵果美酒，有侍女端茶递水，甚至还有侍女在轻微抚琴，声音不是很大，琴弦却动人，四角都有香炉，散发淡淡香味，令人宁神。    这里每一个人看起来就贵气逼人，显然都是一些大世家弟子。    龙与龙腾！鼠与鼠行！这句话自古就没错。    楚寻心中略微感慨，但面上十分平静，而在场十四人皆将目光看向楚寻。    楚寻相貌英俊到不像话，身高八尺，而且道法自然，故此天生给人一种亲切感，无论是从相貌还是气质，都如同一尊神子，这还是楚寻收敛神光，不然他站在这里，光芒将璀璨无比。    相对之下，楚寻如天骄一般，而他们只是当地俊杰罢了，一眼看去就有一些差距。    “许兄，此人是？”    有人忍不住好奇问道。    许飞露出笑容道：“路上遇到与我等一样，道同志合的朋友，许某还不知道这位兄台的名字。”    “山野散修罢了，在下楚寻！见过各位道友。”    楚寻没有显得高高在上，他露出笑容，更加具有亲和力，十四人当中，有三个女子，看着楚寻的目光，露出几抹异色，而这些侍女也一个个忍不住注视楚寻。    “楚寻？见过楚兄！”    “楚兄好。”    “楚兄来这里坐。”    看见楚寻如此亲和，众人自然开心，生怕真来了一尊目中无人的天骄，那样可真没意思。

正文卷 第一百六十章：闲闻趣事，古华皇朝！
     楚寻被热情地安排到首座上，这是一种地位的尊重，虽不知楚寻是什么来历，但光是卖相就足以令人尊重了。    许飞一一为楚寻介绍这些人的来历。    的确，皆是各地的俊杰，这次一同结伴而行，想要参加太玄宗收徒大典。    虽他们是各方的俊杰，但也想加入太玄宗，毕竟太玄宗乃是圣地之下第一势力。    而且如今的太玄宗，实力鼎盛，如若拼底蕴的确不如荒古世家，各大圣地，但最近有不少杰出弟子，再加上太玄宗有一位老古董冲击王者成功，更是闻名天下。    引来无数年轻俊杰争先恐后地加入。    太玄宗共有一百零八峰，有接近万年的传承，据说最巅峰的时候，每一座主峰都有一位绝世大能做主，有圣人镇压，否则的话也不可能在这种大环境之下，成为圣地之下第一宗。    安坐下来，有侍女为楚寻斟酒，许飞当下举杯笑道：“相见便是缘分，我等能在茫茫人海当中相遇，实属不易，让我们一同干杯。”    许飞说话很得体，举起酒杯，众人纷纷迎合，楚寻也举起了酒杯，他尝了一口，这是灵果酒，十分柔和，喝起来如果浆一般，在口中弥漫香味，但很快酒味十足，回味无穷。    是上等果酒。    酒过三巡之后，很快有人先开口说话了。    “唉！我等运气也不知道算好算差，刚离开南域，没想到南域发生那样的事情。”    有人先开口，如此说道。    “是啊，没想到南域出现龙脉，不过我等算是运气好啊，听说南域出龙，惊动四方，就连各大圣地的圣主都亲临了，万初，太一，还有紫青圣主皆大伤回归，死了好几尊大能，最后要不是突然出现阵纹，将他们从绝境之中传送出去，估计所有人都要死在里面。”    有一个年轻人如此回答，他穿着紫袍，名为王道，是南域修士。    南域出龙的事情，自然惊动四方，整个东荒无数强者君临南域，甚至传闻有盖世强者携带极道帝兵前往大地龙脉，可惜的是，龙脉之下数万里内出现了大帝阵纹。    只要走上去，直接被传送到亿万里外，运气好的，传送数百里内，运气差的能把你从东荒南域传送到北原。    东荒自己分东南西北中五大小域，而整个北斗世界又分东荒，南岭，西漠，北原，中州，每个大域相差距离何止能用亿万来形容？    故此纵然知晓地下有龙脉，但却无法进入。    毕竟那是阵法禁忌，除非大帝复苏，或者有阵法造诣胜过大帝的，不然的话根本无法进入当中，这让无数修士惋惜且有难受啊。    知道有真龙宝鼎和一块龙纹黑金，却无法获得，无数修士在滴血。    “年轻一代，有受伤的吗？”饮酒中，楚寻忽然开口问道。    听到楚寻所说，当下有人开口回答道：“年轻一代有一些伤亡，阴阳教一位候选圣子被诛杀了。”    “哦？阴阳教候选圣子？是谁下的手？”    众人纷纷好奇了，阴阳教已经也可以称之为圣地，底蕴很强，虽无帝兵，但有一件传世圣兵，名为阴阳镜，而且更主要的是，阴阳教的古经，仅次于西皇经。    圣地二字可以担当，故此阴阳教的候选圣子，可谓是人中龙凤，在许飞这帮人眼中，那就是高高在上的存在，他们只能仰望。    “龙太子。”    有人开口回答，顿时场面安静下来了。    这就是无上天骄的威名，谈虎变色，提到他的名字，令人沉默，不敢多议。    “他很强吗？”    这是楚寻第三次听这个名字了，他很好奇，这个龙太子有多强。    “很强！如神灵一般，年轻一代最强者。”    有人开口如此赞叹道，眼中露出感慨以及尊重。    “许兄曾经见过他一面，我等只是道听途说，但不管如何，他们乃是真龙后裔，仅靠这个起点胜过我等无数倍。”    有俊杰开口，言语之中有说不出的萧条和落寞。    大世之下，人人都想长生，人人都想成为最璀璨的那颗星辰，但强者只有一位，他们虽然贵为俊杰，在当地受人夸赞，可踏出南域某个小城之后。    眼观大世界，莫要说北斗，也不谈东荒，光是一个南域就让他们感到浩瀚。    “是啊，他们一日修行胜过我们百日，而且生来有护道人，坐拥古经，而我们呢？一切需要靠自己去争取，到头来无非是一场空罢了。”    “自古以来，有几人可以依靠自己成就无上大帝？纵然有，古往今来又有几尊大帝？大帝之下，那些圣贤，有几位不是天资非凡？有几位不是大世家后人？”    他们感慨，有说不尽的萧条与绝望。    “诸位兄台，也莫要妄自菲薄，其实每个人都有属于自己的机缘和奇遇，就看我们能否抓住，若是能抓住，或许也能绽放属于自己的光芒。”    许飞立刻开口，及时拉住众人，因为气愤变得很压抑。    “许兄说的没错，我敬许兄一杯酒。”    “没错，许兄说的对。”    “许兄此话大赞。”众人纷纷举杯，认为许飞说的很不错，然而也有几个人虽然举杯，可眼神当中的迷茫不减。    大道理谁都会说，每个人都有不同的想法，话虽好，但不适应在任何人身上。    “可惜了，龙纹黑金啊，据说那块龙纹黑金十分之大，足足有一方，可以炼制成一件极道帝兵。”    “古之大帝专属仙料，那种东西可遇不可求，一位大帝举世都难寻一块，真不知道那种神物日后会便宜了那个家伙。”    他们继续开始议论，楚寻认真聆听，当中包括一些名人趣事。    但就在这时，突兀之间，玉辇停下，而后阵阵马蹄声响起。    “奉古华皇朝三皇子之令，前来此地搜查窃贼。”    一道声音响起，如天雷滚滚，响彻不绝，当下玉辇当中所有人神色一凝。    \    第二更！求收藏求推荐票，求打赏求一切！后面还有！    7.1号上架，希望大家互相通告一下！提前通知一番~~~~~本周日凌晨00:00点上架！

正文卷 第一百六十一章：嚣张首领，楚寻出手！
     古华皇朝？    众人神色一变，这是中州四大皇朝之一，万世不朽的皇朝，皆有最强底蕴，在中州有可怕的力量，可怕到能影响到东荒来。    “古华皇朝的太子，为何来到东荒？”    “看来是太玄宗的原因，我等还是不要废话了，出去配合吧，古华皇朝可不是一般势力。”    “三皇子，我听过这人，实力很强，生来便是一种特殊的体质，虽不是什么王体，但也很不凡，短短不过三十岁，如今已经是四极强者了。”    众人议论，紧接着许飞带头走出，站在玉辇当中，看了过去。    队伍面前，有数百铁骑，这些铁骑身穿银色甲胄，即便是在金阳之下，也泛着冷光，骑乘的古兽，都是极其凶悍的狮豹古兽，狮子的脑袋，豹子的身躯，铁尾在虚空中晃动，啪的一下，抽裂虚空。    这些人不好招惹，为首的首领更是手持一杆长枪，流淌着乌色光芒，散发出强大的气势，压迫众人。    这是一位四极三重天的修士，长相英武，三十来岁，却极其不凡。    “见过阁下，在下南域许家许飞，此番是前往太玄宗但拜师学艺，不知发生了什么事情？”    许飞先自报家门，有时自报家门倒不是要炫耀什么，只是一个提醒罢了。    “南域许家？”铁骑大首领瞥了一眼许飞，而后冷哼了一声，直接开口道：“奉三皇子之命，前来调查窃贼一案，尔等速速全部站好，我要一一调查，如若与你们无关，就当某唐突了，如若与你们有关，莫怪某出手无情。”    古华皇朝大首领并没有在乎许不许家，他为古华皇朝的强者，什么许家不许家，除非是荒古世家，亦或者是各大圣地，不然的话，区区一个许家算得了什么？    他语气虽然没有之前凶悍，但依旧摆出这种高高在上的姿态，用手指着许飞等人，让他们过来受审。    “这位是我许家直系弟子，肯定不会与窃贼有关，还望朋友给点面子。”    此时，许家四级强者走上前来，取出一点源递交上去，想要卖个面子，毕竟许飞毕竟是大世家的直系弟子，比不上荒古世家，但也算是有一些底蕴的存在。    “啪！”    然而，骑乘古兽的大首领一巴掌将送来的源石打飞，目光如剑，扫着在场所有人道：“每个人必须过来检测，如若不同意，莫怪我出手无情！这是最后的警告。”    他高高在上，而后右手祭出一面古镜，威慑众人。    古镜弥漫一缕缕黑气，交织道与理，神光灿灿，显得古朴亮丽。    这一刻所有人脸色都变得很难看了，古华皇朝的人太过于不近人情了，这是一点面子都不给许飞。    “唉！麻烦各位道友了。”许飞叹了口气，他只是微微有一些色变，不过最终没有生什么气，反而向其余人道歉，希望众人能够谅解。    “没事。”    “古华皇朝非我等能抵，此事与许兄无关。”    众人体谅，毕竟这的确不是许飞的过错。    “古华皇朝就这么霸道吗？他们要检查谁就检查谁？这里又不是中州。”    也有人咬着牙低声说道，他们自然问心无愧，只是觉得古华皇朝一点面子都不给，毕竟他们也是一方俊杰，但这样被人羞辱，有一些过分，故此愤愤不平。    只是这话一说，好些人脸色不由一变，纷纷拉住了他，让他不要乱语。    “别乱说话，小心被人听到。”    “就是，古华皇朝的人就在这里，你要真生气，待会慢慢说。”    众人劝解，只可惜的是，古华皇朝的大首领已经听见了。    轰隆！    如天雷响起，这尊大首领指着方才愤愤不平的修士冷言道：“我奉命前来调查，你不但不配合，反而羞辱我，给我跪下！”    他开口，音如天雷，令人气血翻滚，头脑发晕，方才愤愤不平的修士，被吓得脸色惨白，双腿一软，就要跪下，可就在这时，突兀之间一道冷漠声音响起，仿佛梵音一般，震散这种可怕的力量。    “古华皇朝？这里是东荒，你们古华皇朝能插手到东荒来？中州的皇朝，欺负我东荒的俊杰？还真是可笑至极。”    声音无他，自然是楚寻，他一直在玉辇当中，没有出来。    可事情演变到这个时候，楚寻不在隐忍，不可能等到被打了以后才出手。    楚寻声音化解这股力量，而后他起身走出玉辇当中，众人纷纷看向楚寻，露出惊讶和期盼之色，他们感觉楚寻来历不凡，现在出言相助，显然有部分底气。    不然的话，也不敢出声。    “楚兄！”    “楚兄！”    “楚兄，莫要冲动，这件事情草草了结吧，前方就是太玄古城，我们不要惹是生非。”    许飞拉住楚寻，怕楚寻年轻气盛不懂事，他说完这话以后，马上又看着古华皇朝的大首领道：“前辈请喜怒，我等无非只是拜师学艺之人罢了，如若前辈要查，还请前辈快点。”    他给对方一个台阶下。    只可惜古华皇朝的大首领根本不领情，反而直接下达命令道。    “我奉命前来，你们一而再再而三的拖拉，我现在有权怀疑你们就是偷窃三皇子宝物的窃贼，来人，布置阵法，给我拿下他们，。”    话毕，紧接着身后数百人开始布阵。    刹那间神力滔天，一座座玄玉台出现，演化一条条阵纹，欲要将这里封锁。    “废话连篇！”    可就在这一刻。    楚寻已经没有耐心了。    “轰！”    这一刻，楚寻向前走了一步，他抬手打出一拳，顿时之间，这方天地直接摇晃起来了，而后当场崩裂，楚寻的拳头，朴实无华，没有任何神性，也没有任何光彩。    就是这么一拳，直接将他们布置的阵法打碎，而后再抬起手来，拳头化掌，一巴掌打过去。    当场抽飞那大首领，冷酷无情，无限霸道。    刹那间所有人全部石化了，嘴巴张的巨大，不敢相信眼前的一切。    堂堂古华皇朝的强者，居然被人抽脸？    这传出去得要震惊多少人啊。    “我是古华皇朝的禁卫军，你.......”他惨叫一声，想要用身份镇压楚寻。    “古华皇朝禁卫军？奴才而已，也敢在我面前叫嚣？就算是古华皇朝的太子来了，也要对我礼敬三分！”    楚寻冷冷开口，随后又是一巴掌，当场把这家伙满嘴牙全部抽断。    以道宫五重天的境界，楚寻面对四极三重天，简直轻松到根本不需要施展任何妙术玄法，这就是如今楚寻的强大。    纵然是同等境界的天骄来了，楚寻也无惧之！    \    第三更晚了！实在抱歉！求推荐票！求一切！

正文卷 第一百六十二章：如避蛇蝎，古华皇子！
     没有人会想到楚寻居然敢出手。    虽说古华皇朝是中州势力，但这毕竟是四大不朽皇朝啊，其地位身份不弱于许飞，而且奉命前来，有皇子撑腰，许飞也不敢托大。    但却没想到的是，楚寻出手太果断无情了。    “布阵！杀他！直接布阵！”    大首领发出怒吼声，掌中古镜腾飞，弥漫出缕缕乌黑光芒，这是破坏神光，一缕可诛灭一位四极强者，是一件四极绝品法器。    古镜阵阵闪烁，射杀出数百缕乌光，毁天灭地，空间震荡。    轰！    楚寻无情，神拳杀出，直接崩碎这件古镜，四极绝品法宝在楚寻神拳之下，也如同豆腐一般，轻而易举碾碎。    “你！”    大首领脸色惊骇无比，这件宝物是三皇子所赐，却不曾想到居然被楚寻一拳打碎，这一刻他总算意识到自己踢到铁板了。    “我不想惹是生非，给你们一条生路走，如若再来招惹我，别怪我杀无赦。”    下一刻楚寻一拳杀出，直接将这尊大首领的筋骨打断，楚寻算是留手，不然的话，这一拳就可以将大首领废掉，但现在不过只是打断他筋骨罢了，已经算是手下留情了。    噗！    被楚寻打断筋骨的大首领直接晕死过去，其余人则是搀扶着已经昏死的大首领，脸色难看地离开此地。    打不过楚寻，这个亏他们吃定了，而且没人敢留下任何一句狠话，面对楚寻这个狠人，谁敢招惹？    古华皇朝的强者离开以后，楚寻漠然回到玉辇当中，他很平静，之所以没有真正出手的原因，无非就是即将要到太玄古城，三皇子不出意外肯定也会拜入太玄宗。    楚寻不想招惹什么麻烦，准确点来说，不想惹来什么深仇大恨。    杀一位大首领算不了什么，杀一位皇子就麻烦了，毕竟自己还要在拙峰悟道，若不是要在拙峰悟道，一尊皇子杀了也就杀了，就算是圣子来了，楚寻也照杀不误。    此时此刻，玉辇当中众人有一些神色难看，许多人噤声，毕竟楚寻招惹的人，乃是古华皇朝，虽楚寻是天骄，但他们不是啊。    “这个！我临时还有一些事情，许兄我可能要先走了。”    有人开口，主动避让，他们不敢招惹楚寻，这个麻烦想赶紧撇清楚。    “是啊，许兄，我偶然想起，有要事在身，就先走一步了。”    一时之间十四人当中，直接走了十一人，只剩下三人而已。    这三人包括许飞在内，剩下还有两人，一男一女，他们倒也洒脱，坐在这里，饮酒喝茶，并没有任何想走的意思。    “楚兄当真神勇，只是对方终究是古华皇朝的人，有一些麻烦啊。”    唯一留下来的男子开口，他不禁赞叹楚寻，同时他留下来意图很简单，他支持楚寻，或许会带来一定的麻烦，但他无惧。    是真心想要结交楚寻。    “哎！是我害了楚兄，无论如何这件事情，我一定会想办法摆平的。”    许飞开口，他倒不是假惺惺的，只是这件事情的确与他有关，许飞性子便是如此，不喜欢拿别人好处，但又喜欢广交好友，一般只有别人找他帮忙，从来不会主动去找别人帮忙。    “其实这倒没什么，我有一个朋友，她与古华皇朝一位郡主关系甚好，我修书一封，这件事情也翻不起什么风浪。”    留下来的女子叫端木云，是东荒端木家族一名族女，不过并非直系，只是旁系。    可纵然是旁系，端木家族在东荒也算是名气甚大，比许家还要强盛许多，端木云，鹅蛋面容，身材盈盈，姿色不凡，算得上佳人，此时她看着楚寻平静说道。    “诸位无妨，也莫要害怕什么，我既然敢动手，就已经做好了准备！”楚寻开口，他微微一笑，抚平众人心中的压力，同时喝了杯果酒道：“如若古华皇朝三皇子不是一个傻子的话，他不会来招惹我，甚至还会亲自道歉，不然的话......”    楚寻说到这里，便不再说话了。    当下许飞三人神色微微一变，他们没有说话，在饮酒不语，毕竟楚寻说的话，涉及一些他们不该知道的东西。    但他们三人也钦佩楚寻的气魄和胆量，连三皇子都不不放在眼里，这种人......可怕！    “少主，是否继续前行？”    护卫开口问道，许飞沉默了一会，最终点了点头，他有一些不放心，而后亲自去修书一封，让手下递交给三皇子。    当下队伍继续行驶，楚寻与这三人把酒言欢，虽然说只是萍水相逢，但就从方才遇到的事情，楚寻便觉得这三人可以结交一番。    楚寻帮了他们，他们相反支持自己，仅此一点品格足矣看出。    此时。    太玄古城，天香古楼。    这是太玄古城最有名的名楼之一，纵然连荒古世家的弟子都难以入住进来，唯独一些重要人物，才有资格和财力入住此地。    天香古楼一件别阁当中，内部空间极大，宛若一座小型宫殿。    一个快接近三十岁的男子，高坐在主位上，面前则跪着一名男子，这名男子便是那名首领，不过此时伤势极重，面无血色。    “皇子殿下，您可要为我报仇啊。”    他脸色铁青道，虽然虚弱，可眼中有无尽怨恨。    “我让你彻查窃贼一事，居然惹来这样的麻烦，王尘，这里不是中州，是东荒！古华皇朝纵然底蕴十足，但我不想树立敌人，你已自报家门，对方还敢出击，显然也有足够的底蕴，古华皇朝皇主大位百年之内必要选出，我现在需要广结好友，可你却给我添了这么多麻烦，你让我怎么办？”    三皇子长相英武，他浑身皇道神力弥漫，灿灿生辉，怒时，威严如真龙一般，高高在上！    此话一说，跪在下方的王尘脸色微微变得难看，他略微低头，一语不发。    这时，旁边一位老者缓缓开口道：“殿下，王尘虽做事鲁莽，但也是一心为殿下，这件事情可能王尘有错在先，但对方这么不敬您，说到底还是有一些过分啊。”    这位老者开口，如此说道。    当下三皇子沉默了一会，紧接着这时，有护卫送来一封信，告知是南域许家许飞亲笔送来，本来这种书信，三皇子压根不会观看，但此时此刻，他选择了拆开信封。    过了一会以后，三皇子古真的脸色露出了一抹异样，最终他缓缓开口道：“先去治疗伤势，这个人我去见一见。”    他没有任何回答，不过却想要去见一见欺负他手下的人。

正文卷 第一百六十三章：古真皇子，城口对持！
     太玄古城，人来人往，挥汗如雨，来往的修士胜过从前三四倍。    主要还是因为太玄宗新一次的收徒大典，一百零八峰代表着一百零八个古老传承，而且最重要的是，传闻太玄宗有一种秘法，这种秘法是什么无人能知。    但自古传闻，这宗秘法是一种不朽的传承。    曾经有一位王拜入太玄宗，就是想要琢磨这种法，只可惜的是，到现在都无人知晓这种法是什么。    此时此刻，太玄古城城外，一支支精兵出现，每个精兵身披金甲，气势汹汹，骑乘荒兽，从头到尾都被铁甲护住，待着金色面具，看起来令人胆颤。    这些精兵，每一位都是道宫秘境的修士，其中领队的修士都是四极强者，还有四五位化龙秘境的强者走出来，烘托着玉辇当中的男子！    “古华皇朝的三皇子？”    “他这是要做什么？”    “据说有人偷窃了三皇子的宝物，故此派人去追拿，但没过多长时间出去追查的修士，一个个跑回来，似乎有人受伤了。”    “敢招惹古华皇朝三皇子？这人是谁啊？难不成也是一名皇子？”    “中州的皇朝，能影响到东荒来，不朽传承就是不朽传承啊。”    “哼！中州皇朝比得过我东荒圣地和世家吗？”    “闭嘴，有些话不要乱说。”    城门口许多修士观望，看热闹的人不嫌事大，在指指点点，这里是古城，虽然这是古华皇朝三皇子，但毕竟不是东荒圣地，威名虽有，但还不至于令人谈虎变色。    “就在这里等候。”    就在这一刻，玉辇当中的古真缓缓开口，他如一尊帝王一般，坐在玉辇内，注视着前方。    周围数以百计的精兵包围此地，纵然是太玄古城原本的护卫，也不敢多说什么。    许多修士在看热闹，十分好奇到底是谁敢招惹三皇子，如今三皇子亲临，很显然有一场恶斗。    踏！踏！踏！    蹄声阵阵，就在这时，太玄古城数千米外，一支队伍正缓缓行驶而来。    “少主！古华皇朝的人，就在城门口等着我们。”    此时，许飞的护道者缓缓开口道，语气当中充满着严肃。    他们之前教训了古华皇朝的人，如今人家就在城门口等着自己，这很麻烦，令人头皮发麻。    他许家虽在南域也有一定的名气，但出了南域算的了什么？族内有一件圣兵，可在古华皇朝眼中，依旧是蝼蚁，无非只是强大一点的蝼蚁罢了。    更主要的是，许飞并非是许家最杰出的弟子，如若许飞是许家最杰出的弟子，或许这件事情还能压住。    玉辇之中，许飞脸色变得很难看，端木云秀丽地面容皱了皱眉，而后开口道：“要不我去交涉一番？他应该认识我那朋友。”    她开口，皱着眉头，想要去交涉。    “算了！我亲自去吧，楚兄，你放心，此事因我而起，许某必会解决此事。”    许飞神色沉重地走出去，他打算亲自过去交涉，纵然被羞辱也不希望楚寻因此受屈。    但座位上，楚寻微微抬手，顿时将三人定住，而后起身道：“这件事情交给我来。”    楚寻没有废话，他起身走出玉辇，队伍已经停下来，拉车的古兽也不敢再前行了。    前方，不足数千米外，澎湃地神力弥漫，楚寻站在玉辇当中，观望前方，虚空当中一条紫龙腾飞，张牙舞爪，在苍穹之上飞舞。    这条紫龙常人无法看到，唯独修炼过望气术这种玄法才能观望，这是一个人的气势和气运，楚寻为神话魔瞳，虽几乎没有任何一点作用，但最起码的望气本领还是有的。    刹那间，太玄古城外，古真微微惊讶，因为他看楚寻根本看不出什么非凡之处，但他并没有认为楚寻就是寻常修士，但也没有认为楚寻强到哪里去。    他修炼古华经文，修炼出龙道真眼，虽不是天眼，但也可看穿一个修士的底蕴。    看不穿楚寻的气运与光华，古真不认为楚寻是那种存在，只是并没有掉以轻心。    “在下古华皇朝，古真皇子，听不成器的手下说，阁下仗势欺人，欺我属下境界弱小？”    就在这时，古真的声音响起，语气平静，可却如天雷响起，滚滚翻腾，响彻百里，这一刻无数修士将目光看向楚寻，同时也引来一片哗然。    “果然是手下被欺负了。”    “古华皇朝，中州四大不朽皇朝之一，这种人物，已经可赞之为天骄了，常人只会结交，谁敢得罪啊？”    “这个年轻人是谁？居然敢得罪三皇子古真？”    人们议论纷纷，指着楚寻，有人好奇楚寻的身份，也有人猜测楚寻不凡，否则的话，明知已经招惹古华皇朝的强者，居然还敢前行。    如若没点底蕴，估计早就跑了。    “呵，恶奴就是恶奴，明明是自己仗势欺人，却非要说是我仗势欺人？真是可笑.......”    楚寻开口，他声音不算很大，但却能传入每个人耳中。    城口当中，古真微微皱眉。    实际上他早已猜到是自己手下肯定有错在先，但毕竟是自己手下，如若不出手帮忙，日后谁愿意替自己卖命？    这是帝王之术，他必须要平衡。    可现在他见到楚寻，心中本就没有的战意就更加淡了不少。    “此事我会令人彻查，如若是我属下的确不尊阁下，将自律严惩，可如若是阁下仗势欺人，我也会再来找阁下要个公道。”    古真开口，不过并没有过于冰冷。    这是帝王之术，他要平衡自己属下，他必须要上前说一番话，不然传出去他这个皇子岂不是人人可欺？    当然错就是错，古真心知肚明，故此没有针对楚寻，所说的话，都很正常，非要说的话，就是略带一些私心。    “静待佳音。”    楚寻没有闹事，而是平淡回答一句。    可就这句话，再一次引来一片哗然。    众人皆好奇，楚寻到底是谁，有什么背景居然无惧三皇子古真。    \    第二更送上，接下来还有一更！1点之前会更新完！

正文卷 第一百六十四章：太安公主，重振皇威！
     众人好奇，纷纷好奇猜测楚寻的身份。    玉辇当中，许飞三人纷纷苦笑，因为楚寻方才将他们定住，让他们无法动弹，如今楚寻走入当中，自然满是无奈。    “事情已经解决了，古真并非蛮横无理，他不会再找我麻烦，你们可以安心在太玄古城静待了，我要先去太玄宗，如若三位也拜入太玄宗，楚某必请三位饮酒作乐。”    楚寻开口，已经到了太玄古城，他打算赶紧去太玄宗，他要拜入拙峰，看看能否早点能领悟到皆字秘，他需要这种秘法强大自己。    “楚兄就要走吗？”    许飞有一些遗憾，他本想多亲近亲近楚寻，却不曾想楚寻性子随意散漫，如闲云野鹤一般。    “楚兄要拜入拙峰？听说拙峰自古有不朽传承，但很多人去了拙峰，不但没有领悟到不朽传承，反而浪费时间，蹉跎岁月，楚兄可要三思啊。”    这是王道，他开口提醒楚寻，希望楚寻要三思。    “拙峰？楚兄果然非凡，是我等不能比拟的，我不奢求星峰，也不奢求剑峰这种地方，能拜入落霞峰，就很开心了。”    端木云开口，赞叹楚寻的意图很大，同时又有一些自叹。    “无论是星峰还是剑峰亦或者是落霞峰，只要认真学习，必有效果，我没什么雄心壮志，去拙峰修行，如若没领悟到我便离开太玄宗，继续当闲云散鹤罢了......”    楚寻平笑道。    “如若领悟到了呢？”    端木云打趣地问道。    “如若领悟到了？那就败尽世间群雄，让他们早点绝望，免得以后受太大打击，承受不住。”    楚寻自信笑道，这一番话让许飞等人无言以对，但也暗自不由佩服楚寻的气魄，虽他们看得出来楚寻或许是一句玩笑话，可能说出这样的话，无论如何都极其非凡。    很快众人告别，楚寻从玉辇当中离开，而后大步向古城内走去。    许多人看着楚寻，不由自觉地给他让出一条道来，毕竟楚寻这个主可是连古华皇朝三皇子都不惧的存在，想来必是荒古世家的弟子，只是具体是那个荒古世家就不清楚了。    没入太玄古城之后，楚寻一转眼便消失的干干净净，他直接来到太玄古城出口，向太玄宗走去。    而此时此刻，天香古楼当中。    古真单臂撑着自己的额头，他英武的面容上流露出一丝丝好奇，脑海中想到的便是方才城口所发生的事情。    而就在这时，有属下走来压低声音道：“殿下，古兰郡主来了，还有您姑姑，太安公主也来了。”    声音响起，顿时之间古真面容上露出一抹惊讶之色，然而很快又阴沉地皱眉道：“古兰和姑姑怎么来到这里了？谁把消息传出去了？”    古真脸色很难看。    古兰是古华皇朝的郡主，虽然不是非常受宠的郡主，但最起码也没有失宠，更主要的是，古兰郡主的母亲则是他姑姑太安公主，那是一个狠人，敢跟自己父皇叫板的存在，如今也已经是半步大能，犀利强势。    而楚寻殴打的首领恰好就是古兰郡主表弟，不然也不可能在自己身边当差。    “没有谁把消息传出去，堂堂古华皇朝的三皇子，居然被一个来历不明的散修给吓唬住了，古真，你可真让姑姑失望，就凭你这样，怎样让你手下心服口服？怎样维护皇权？维护你的尊威？”    一道冷漠地声音响起，很快房门被推开。    只看见一个满是皱纹一头白发的老妪，正弓着腰缓慢走进来，旁边有一个亭亭玉立地女子，长相绝佳，带着一种美艳，搀扶着这个老妪，面上带着温怒。    “见过姑姑！古兰妹妹好。”    古真马上换了个表情，显得很平和，同时亲自过去搀扶自己这个姑姑。    “哼！我没有你这个侄儿！不成器的家伙。”    古真的姑姑挥了挥衣袖，直接不给古真面子，让古真一阵尴尬。    “姑姑！这件事情，本身就是王尘做错了，错就是错，对就是对，那人我见过，虽没有我强，但他有一种难以言说的自信，如若他是荒古世家的弟子，或者是什么隐世大教的弟子，会惹上不必要的麻烦啊。”    古真露出无奈之色，只是话一说完，一旁的古兰郡主美目一皱，而后显得十分骄横道：“就算是荒古世家的弟子，岂能随意欺负你的人？王尘是我弟弟，我与他从小关系甚好，他如今被人打断筋骨，这说的过去吗？或许王尘脾气的确有一些不好，但我等乃是古华皇朝的皇室弟子，被人如此羞辱，三皇子殿下居然只是寥寥结束，寒了属下的心，也寒了姑姑等人对你的期望啊。”    她很骄横，避重就轻，而后还怪罪楚寻，如此说道。    “古兰妹妹，王尘的脾气你不是不知道，我让他去彻查窃贼一事，他却仗势欺人，被人教训了，也算是吃个亏，我也让人给他喂了宝丹，几日就能痊愈，这件事情大事化小，小事化无，而且的确是我们做错在前，不要在惹麻烦了。”    古真叹了口气，他细心劝说道。    “三皇子殿下，你可要想清楚啊，这些年来，太子，八皇子，九皇子，十二皇子，哪一个不是在外威震八荒？而你呢？虽然也是天骄，但跟他们比算的了什么？如今有人欺负到你头上了，你居然还不出手，在这样下去，有谁还会支持你继承皇业？”    古兰郡主字字珠玑说道。    三皇子古真脸色微微一变，但最终他深吸一口气，摇了摇头道：“错就是错！对就是对！除非找出证据，是那人先欺负王尘的，否则......我绝对不会颠倒是非黑白。”    他一脸正气道。    “古真！你真是......”最终古兰郡主气的嘴唇发紫，到最后更是指着古真，点名指姓。    这时一旁的太安公主震了震木杖，一瞬间神力翻腾，将古真囚禁起来。    “姑姑你这是？”    古真当下皱眉，语气森冷问道。    紧接着开口道：“古真！不要怪你姑姑，你妹妹说的没错，你比不了太子，比不了八皇子，九皇子，十二皇子，如今发生这样的事情，就算错在王尘，你也必须要为他出一口恶气！而且那人我调查过，不过是一个闲云野鹤，龙与龙腾，鼠与鼠行，跟那些人交集在一起的人，有什么底蕴背景？古兰，这件事情全权交给你来处理，我希望你办的漂亮。”    太安公主缓缓说完这些话以后，当下古真轮海当中出现一块令牌，这是三皇子的令牌！    拿到令牌，古兰郡主当下露出一抹欣喜之色，紧接着面带冰霜道：“传三皇子之令！调遣东荒禁军集合，抓拿凶犯，重振皇威。”    “不可！姑姑......你们这是要将我置于不仁不义之地啊。”    古真怒吼，刹那间他神力翻腾如一条真龙复苏一般，整座酒楼都在晃动，他勃然大怒，淡黄色的神力弥漫而出，可就在下一刻，太安公主摇了摇头。    向虚空点了几下，无情封锁了古真的轮海，而后露出冷色道：“古真！你太让我失望了！”    她说完这话，便直接离开，而古兰郡主则瞥了一眼古真，最终依旧带着冷漠之色道：“古真哥哥！你让姑姑失望了。”    古兰郡主说完这话，也自行离开了，调遣禁军，要去重振皇威。    \    第三更送上！

正文卷 第一百六十五章：太玄拙峰，拙峰考核！
     “哦？太安姑姑亲自去了？”    东荒，天剑阁中，一位男子坐在首座之上，听着属下汇报。    这名男子浑身龙气腾腾，皇道之力将他承托如一尊帝王一般，他目光当中内蕴星辰，有帝王之相，头顶紫气环绕，穿着四爪金龙的龙袍。    这是古华皇朝的太子，他来东荒天剑阁做客，当然主要还是联络感情，他未来想要登基，必须要造势，同时也需要许多势力支持，所以平时所做的事情，就是去各大势力拜访，拉拢关系。    如今恰好也在东荒之地，听到这则消息以后，面上露出一抹笑意。    “没错，太安公主也亲临太玄古城了，据说他对三皇子所做的事情，感到不满，根据耳目所说，她已经插手这件事情了，全权交给古兰郡主。”    太子的属下毕恭毕敬道。    “好！太安姑姑一直是支持老三的，如今太玄古城所发生的事情，老三选择退让，已经引来不少部下生气了，而出事的人，也是古兰郡主的弟弟，太安姑姑强势插手，必然要闹出一点风波，老三想要成为圣贤之君，那我就让他做不成这个圣贤之君。”    首座当中，古华皇朝太子露出冷意，紧接着开口道：“你们安排好人，古兰郡主出手以后，你们再出手，给我灭了参与这件事情所有人一脉，类如许家这种，单灭一脉即可，我要制造风波，让老三背负骂名。”    他开口一句话定人生死。    “是！”    大殿当中，太子的属下斩钉截铁道，随后调遣部分力量，前去执行命令。    而此时。    太玄宗。    楚寻已经来临此地。    太玄宗地势极好，靠山伴江，一百零八峰直入云霄，如仙境一般，彼此虹桥四起，有一些主峰更是光芒四射，散发神威，譬如最中心的主峰，更是星辰环绕，大气磅礴，气运雄厚。    太玄宗收徒大典开启，无数修士可以前往一百零八峰参加试炼，失败了没关系，可以去其他峰进行试炼，一百零八次机会，如若全部都失败，那就彻底没戏了。    不过一百零八峰也有许多山峰人才凋零，譬如说拙峰，尘峰，小竹峰，大竹峰等，这些山头都没有什么人参加，而且条件极低，但拜入以后，只能学本峰的传承。    算是太玄宗的弟子，可无法学到太玄宗真正的古经，除非你境界以及各方面要求达标，不然的话，去了也没什么用，传出去说你是太玄宗拙峰弟子，没有几个人会在乎你。    “请问拙峰在何处？”    太玄宗内，有许多弟子上山，也有许多弟子下山，有失败者满是遗憾，也有录选者欣喜若狂，楚寻走上前去，随便询问一人。    “拙峰？喏！那座最平凡的山峰就是了。”    听到楚寻询问拙峰，被问的弟子微微一愣，很快指着不远处如此说道，不过他多看了楚寻一眼，紧接着便随着同伴而行，但走了以后不由嘀咕道：“果然这年头不能看相貌，刚才那家伙气宇轩昂，感觉像大世家弟子，没想到居然询问拙峰，看来也是一个废柴啊。”    声音不是很大，只是同伴之间的交流，楚寻听闻以后并不在意，而是锁定拙峰，直接前往。    拙峰距离楚寻目前所在的位置不过三四千米，楚寻徒步而行，一小会便来到了拙峰。    不得不说的是一件事情，相对其他山峰，皆灵气四溢，生生不息，纵然是一些弱小的山峰，也有法阵守护，然而整个拙峰连阵法都没有，就算是凡人都可以登上拙峰。    拙峰当中，树叶枯落，无人打理，堆积一层有一层的枯叶，看起来有说不出的萧条与平静。    一直走到拙峰之上，有四五人成群结队下山，他们议论纷纷。    “唉！太玄宗内，为何有这样萧条的山峰？传承断绝，死气沉沉，对弟子几乎没有任何挑剔，只要愿意皆可拜入拙峰，我已经参加二十几场考核全部失败，但纵然如此，我也不想拜入拙峰，蹉跎岁月啊。”    “是啊，拙峰一脉，早已断绝传承，据说曾经这一脉强者如云，天才辈出，甚至还有几尊王者的影子，可惜，传承到这个时代，已经断绝，没有人会在拙峰继续待着了，这一脉终究要泯灭。”    “恩，前些年有几位天骄想要领悟传承，只可惜蹉跎五十年岁月，最终失败，浪费时间不说，而且道心被磨灭，这个地方被誉为不祥之地。”    他们在议论，随后看到楚寻以后，皆然闭嘴，不过很快有人还是忍不住说道：“这位道友，你是想要拜入拙峰的吗？”    楚寻听闻，点了点头，不过不等对方说话，便先开口道：“任何的法与道，需要自己去悟，任何的选择，都是机缘，一切都是自己选的，怪不了他人。”    这一番话说出，五人脸色微微一变，最终他们齐齐向楚寻道：“道友大善。”    这番话的确有禅意，他们明白，只是做不做是另外一回事，两者交流无非就是人生中的一次波澜罢了，翻不起什么惊涛骇浪。    很快，楚寻来到拙峰上。    拙峰当中，零零散散有几座大殿，主殿祭拜祖师爷，其余的便是开会才用，里面没有什么东西，看起来很朴实平凡。    这里一切都很平凡，只有十几道人影。    “敢问道友来拙峰所为何事？”就在这时，一个中年男子缓缓走来。    男子穿着一件破旧地长衣，面色木讷，略有一些皱纹，死气沉沉形容有一些过了，但也差不多。    “在下楚寻，想要拜入拙峰。”    楚寻直接开口道，他倒不怕被人知晓什么，武道世界所做的事情，虽然被传出去了，但如今过了这么长时间，除了阴阳教还记着这件事情，世人早已经淡忘。    而且东荒生灵无数，叫楚寻的太多太多了，谁会想到楚寻这个平淡无比的人，就是惊动武道世界的金乌大帝？    “拜入拙峰？好，师傅说过，想要拜入拙峰，需去静思崖待十天十夜，如若待了十天，就可拜入拙峰，如若待不满十天，也就算失败了。”    木讷的男子如此开口，指着不远处一片山崖当中。    楚寻点了点头，也不废话直接没入山崖内。    此时此刻，山崖当中有数以千人在考核，这让楚寻有一些惊讶，不是说拙峰没有人拜入吗？    但很快楚寻发现，这数千人当中，绝大部分是凡人，根本没有一点修为。    他们根骨不行，没有宗门收留，唯独前往拙峰试试运气，如若真的拜入拙峰，纵然注定没有前途，但最起码也是个修士，日后从太玄宗离开，在红尘当中也能享受富贵繁荣。    不过很快，楚寻也发现这人群当中，也有一些......不凡的人。    楚寻没有废话，跳下山峰，而后开始参与考核。

正文卷 第一百六十六章：郡主之威，诛杀王道！
     山崖下有阵纹力量，封锁轮海神力，这就意味着在山崖当中，无法修行，也不可能淬炼自己的法。    这处地方就是要考核人的耐性，若是有耐心的话，区区十天算不了什么，若是没有什么耐心的话，十天百般枯燥，度日如年。    更主要的是，这里的法阵封锁一切感知，看不见，听不见，无法与人交流，只能独自枯坐在这里。    这种感觉很压抑，你根本不知道时间的流逝，一分一秒你都难以感觉在流逝，唯独呼吸还能给你带来一点感觉。    “拙峰看似平凡，可实际上却不平凡，光是这个试炼，纵然是部分天骄都难以渡过，这是在磨练自己的内心，很多天骄自认不凡，道心强势，心如孙悟空，意如奔腾马，哪里能那么好压住？”    楚寻心中暗道，拙峰的考核看似很奇葩，但能通过这种考核的人，不说不凡，但最起码心智很坚定，短短十天，可见一斑。    因为在山崖当中，阵法遮盖了你双眼，遮盖了你的神识，遮盖了一切，让自身仿佛进入一个混沌状态，刚开始还没有什么，只是随着自身逐渐进入这个状态。    那么度日如年的感觉便会袭来，一分一秒都难以煎熬，破灭道心。    然而就在另一处。    太玄古城当中，一座酒楼外，无数修士投来目光，酒楼当中数百位金色甲胄的士兵耸立在此，目光冷冽，看起来十分可怕。    “这件事情与他们二人无关，所有事情，我许飞一人承担，三皇子乃圣贤之人，可否通融一番？”    酒楼内，许飞穿着一袭白袍，他极其儒雅，彬彬有礼，看着面前的古兰郡主，这番开口道。    “羞辱古华皇威，你们所有人全部要因此付出代价，古华皇朝乃中州四大不朽皇朝，纵然来了东荒，各大势力都要给三分薄面，你们强横无礼，打伤我古华皇朝的皇室子弟，怎可通融？现在伏法，还免受皮肉之苦。”    古兰郡主满脸凶意，她美目狭长，看起来极其凌厉，不近人情。    “证据在哪里？之前三皇子也说了，如若有证据，会亲自找我们，可证据在哪里？”    一旁的王道开口，他语气很平缓，不想激发矛盾。    “证据？证据就是，我古华皇朝的皇室子弟，被你们打的筋脉断裂，这条证据还够不够？而你们有一人受伤吗？古华皇朝为不朽皇朝，从不仗势欺人，可你们却把我古华皇朝当做什么了？”    古兰郡主声音刺耳，传遍周围，他言语咄咄逼人，更是颠倒是非黑白，明知晓是自己人仗势欺人，却说成对方仗势欺人。    但问题很简单。    的确王尘浑身筋骨被打断，而楚寻等人毫发未伤，古兰郡主死咬着这点不放，无人敢多说什么。    “郡主大人，在下端木家族端木云，我姐姐王梦云与古华皇朝长灵郡主熟悉，这件事情我可以解释清楚。”    端木云向前走了一步，她语气缓和，同时道出自己的身份，并且把一位朋友也拿出来，希望古兰郡主能够给点面子。    但没想到的是，古兰郡主美目一冷，落在端木云身上，而后语气冷森可怕道：“端木家族的确很强，如若你是端木晴我或许会给你一个面子，端木云？旁系弟子也敢让我给你一个面子？给我全部拿下，谁都不要放过。”    说到最后，古兰郡主似乎已经不想要多说什么废话了。    “你！”端木云脸色略微变了，她注视着古兰郡主，对方说话很难听，直接讥讽她为旁系弟子。    啪！    古兰郡主没有任何废话，扬手便是一巴掌，狠狠地甩在端木云脸上，这一巴掌极其响亮，许多修士观望到这一切，但没有人敢说话，谁都不敢招惹古华皇朝。    噗！    端木云吐了口鲜血，她不过是道宫秘境的修士，古兰郡主为四极一重天，也算是天骄一列，更是出身非凡，她含怒一掌，足可打伤端木云。    “过分了！”    此时，许飞大吼一声，他本身喜欢广结好友，对朋友真挚热情，如今看到自己朋友被古兰郡主甩了一巴掌，自然愤怒，这是真情流露，没有任何虚伪做作。    “将他们直接镇压！”    下一刻古兰郡主直接发号施令，刹那间十几位护卫齐齐出手，各种秘宝出现，压塌空间，当场将三人镇压。    “古兰郡主，我等乃许家修士，这是我许家少主，可否通融一番，这件事情也不是我少主招惹出来的，如若郡主愿放我少主一马，这份恩情我许家必然铭记。”    这一刻许飞的护道人出现，是一名化龙四变的修士，也算是一方名宿，他主动上前，希望以和为贵。    可古兰郡主压根没有理会，有人无情出手，爆发出无量神力，直接将这尊名宿镇压，无情至极。    “古兰郡主！你莫不是想要将我们诛杀吗？”    许飞没有畏惧，他继续开口，顶着恐怖的神力如此说道。    “不！古华皇朝向来以牙还牙，你们打废我古华皇朝皇室弟子的筋骨，我也会把你们的骨头，一根根敲碎，以此重振皇威。”    古兰郡主冷冷开口，如同一尊魔头。    “呵！一直听闻古华皇朝三皇子以圣贤仁义出名，没想到也是这种欺善怕恶之人！”    许飞冷笑道，古兰郡主当下眼眸闪过冷芒，随后一掌杀出，神力匹练，崩碎虚空，这一掌有阵阵龙吟声，震耳欲聋。    当场许飞浑身筋骨断裂，被一掌打飞，撞断四五根石柱，口吐鲜血，直接昏死过去。    “我跟你们拼了！”王道怒吼，祭出一朵莲花法器，并列杀机，莲花绽放，一道道剑气杀出，看似威猛无敌，可他终究是道宫五重天的修士，在古兰郡主眼中，如同蝼蚁。    砰！    这一刻古兰郡主更加无情，一掌直接拍碎王道的天灵盖，当场毙命。    “古华皇朝就如此仗势欺人吗？”    刹那间端木云大哭道，她知晓自己不如对方，没有动手，可情绪也极其激昂，如此喊道。    “并非古华皇朝仗势欺人，而是你们有错在先，并死不认错，我耐心已经耗完了。”古兰郡主神色冷漠，紧接着五指探出，神力滔天，当场将端木云废掉，甚至更是极其恶毒，抬手一点，将对方的轮海戳破。    “将罪犯全部带走！那人尸体，给我暴尸闹市，谁敢替其收尸，以同谋乱党一并处罚，辱我古华皇朝者，便是如此下场。”    古兰郡主留下这番话，带着大队人马，缓缓离开！    这一刻无数修士，噤声寒颤。    \    解释一下昨天更新问题！即将上架！每一章都需要认真修改，同时还要铺垫上架章节！或许更新慢了，但都是诚心之作！    有人说浊酒火了就变了，浊酒很无奈呀~浊酒什么时候火了？我不觉得自己火了，而且浊酒也巴不得一天能三五更，上架每天十更.    最近浊酒的经济状况问题太大了，搬出来住，每个月房屋水电，还要兼职做点事赚点钱养活自己，若是写书赚不到钱，两个月白打工就算了，可能还要被迫回家，接受家里的安排！    浊酒拜谢各位书友体谅一下！谢谢！

正文卷 第一百六十七章：风波不止，许家来人！
     三日后。    太玄古城。    “你们知道吗？古华皇朝最近简直是雷霆大怒，就是因为一个郡主的弟弟被打伤，不知道血洗了多少势力。”    “这还要你说？现在周围一带谁不在讨论这件事情？”    “啧啧，我昨天在一处山脉看到十几具尸体，都是参与那件事情的，没有一个活口，甚至那一脉都受到了牵连。”    “招惹谁不好招惹古华皇朝，那是不朽皇朝，哪里是我们能招惹起的？”    “古华皇朝，从某种意义上来说，比圣地还要强势，他们掌握凡人的国度，通过文科武科挑选人才，坐拥巨大资源，底蕴强势可怕，天下势力谁不给古华皇朝三分颜面？”    “但纵然如此，也不该赶尽杀绝吧？不是说古华三皇子古真，以仁义出名吗？斩尽杀绝，谈得上仁义？谈得上圣贤？”    有人忍不住开口，这番说道。    “哼！皇室多是无情人，内部争斗可怕无比，在皇室当中，皇子夺嫡，血雨腥风，改朝换代，尸骨如山，所谓圣贤？无非就是说给外人听的，真正动怒起来，为了维护皇室权威，照样杀到血流成河。”    “而且古华皇朝据说与姜家关系极好。”    “是啊，古华皇朝与姜家传闻是同一个始祖创建，东荒当中，古华皇朝也有强大的底蕴，是最强同盟。”    “唉，不管如何，得罪了古华皇朝，不会有什么好下场的。”    人们唏嘘，同时心中鸣起警钟。    如今整个太玄古城都在讨论这件事情，皇权威严，惊醒了东荒不少修士。    当皇室之剑拔出时，世人才知晓不朽皇朝的恐怖，更主要的是，东荒修士的确认为古华皇朝乃是中州势力，难以插手牵扯东荒的事情。    但这一次，古兰郡主之威，从太玄古城直接扩散出去，周围数百座古城都听闻了这件事情。    自然有不少圣地也知晓了这件事情，可问题是，到现在为止，都没有人出手制止，唯独传闻许家族长带人带礼亲自前往太玄古城，想要了结这场恩怨。    但这只是许家，端木族在沉思，目前没有做出任何回应，而王家却在第一时间，给予了回复！    向古华皇朝道歉，王道一脉更是被贬低，有家中族老一致同意。    这很无情，引来一片喧哗，有人愤怒，也有人叹息。    无妄之灾，人都死了，没想到家族不但不出头，反而退缩，并且贬低一脉，这简直是.......    中州的剑，在东荒亮起，寒光照九州，这一刻世人再一次认知权势的恐怖，不管中州还是东荒，不朽皇朝，圣地，荒古世家，都是相互的，只要自身没有多大的利益冲突。    那么他们永远互帮。    这一刻，天香古楼当中，三皇子依旧被囚禁着，他独自站在房间当中，动用一切法都难以撼动囚牢，可目光冷冽可怕，望穿一切。    吱嘎！    就在此时，有人推开房门，是古兰郡主，她依旧高贵貌美，可却带着一种上位者的权势，行走时更是行云流水。    “古兰！放我出去。”    古真目光中充斥着冷意与滔天怒意，他彻底怒了，自身被囚禁三天，他不知道具体发生了什么事情，但他知道自己这个妹妹，心狠手辣，不是善茬。    “三哥，这件事情我已经解决了！姑姑把你囚禁在这里，你难道还不明白吗？皇子夺嫡，自古以来就要尸骨如山，你以圣贤为主，的确招揽不少人心，可这是什么时代？强者为尊，圣贤有什么用？你是皇子，骨子里流淌着皇威，如若你再这样下去的话，怎么继承大业？”    古兰郡主语气平缓了很多，她没有去争什么，而是苦口婆心劝道。    “世间争斗，皆是强权所至，我年幼时，看见太多悲哀，所以我自幼便发誓，以仁义为主，以圣贤为道，我的道，是圣贤之道，你们这样做，是在破坏我的道心，古兰！乘着现在还没有酿出大错，放我出去，你们所做的事情，我一人扛下来，莫要一错再错啊。”    古真大声喊道，铿锵有力。    “什么是错？什么是对？三哥，事情我已经做了，主犯已死一个，剩下两个也得死，还有一个家伙，如今在太玄宗内，我等正在交涉，如若不出意外，过些日子，可斩他头颅，悬挂古城，以正皇威。”    古兰郡主语气冰冷道，而后不再逗留，一甩衣袍，转身便离去。    “你们这是要让我背负不仁不义之名啊。”    古真仰天咆哮，但没有任何作用，这里有禁制阵纹，他难以突破。    翌日。    一队铁骑来到太玄古城，这是许家强者，足足带来了十名化龙名宿，由一位半步大能亲自携带大量宝物，他们风尘仆仆，直接往天香楼走去。    足足过了一天一夜，终于许家强者脸色铁青地离开天香楼内。    有传闻说，古兰郡主极其霸道，铁了心要斩许飞，端木云，由始至终都认为许飞等人，仗势欺人，打伤王尘，蔑视不朽皇朝之威。    这场交谈足足持续了一天，最后许家不惜放下狠话，要动用圣器，进行尊严一战。    然而古兰郡主直接放下狠话，许家如若敢轻举妄动，以不朽之威，直接斩灭，用许家来奠基古华皇朝的权威。    这一下许家铁青着脸离开了。    第二日清晨，有人看见许家强者匆匆离开，很显然许家彻底放弃了，他们的离开代表着屈服。    但就在当日下午，一则消息传入古城当中。    许家前来商讨的一脉，全部死在明月山崖当中，血染明月崖，筋骨都被打碎了，惨不忍睹。    这一刻整个太玄古城彻底哗然了。    没有人会想到，三皇子居然如此心狠手辣，连前来谈判的人都诛，维护皇威也不是这样维护的吧？    但无人敢吭声。    这一刻，天香古楼中，古兰郡主也皱眉了，因为这件事情......不是她干的。    “立刻澄清并调查这件事情，有人想要栽赃陷害三哥，向外宣布，我古华皇朝只针对当事人，不会去针对其余人。”    首座上，古兰郡主美眸阴暗不定，如此开口。    很快一则消息传达出去。    澄清这件事情并非古华皇朝所做，并且会协助调查，同时告知世人，古华皇朝只针对当事人，等到抓拿最后一名主凶，一并依法处置，此事到此结束，不会为难他人。    这一刻许多目光投向了此地。

正文卷 第一百六十八章：前往琉璃，囡囡下落！
     太玄宗！拙峰！    在这种绝对安静的情况下，楚寻竟然睡着了，他做了一个梦，梦见囡囡在咳嗽，病的很严重，依稀当中在呼喊自己的名字。    他梦见囡囡在哭泣，身上出现了伤痕，撕心裂肺地喊出自己的名字。    但这一切都是梦，楚寻惊醒后，他浑身是冷汗，随后漫长的黑暗袭来，他不知道过去了多长时间，但阵法没有消失，就意味着还没到时辰。    “我怎么会做梦？”    楚寻皱眉，修士开辟苦海，拥有命泉之后，基本上就不需要睡眠，等抵达彼岸，都已经可以不用食用任何东西，只需要吸收天地灵气，保持生机不灭即可。    而如今楚寻已经道宫五重天，虽然算不上什么很高的境界，但也算是一个越过门槛的修士，完全不需要睡眠了，一旦睡眠就是中毒或者是阵法原因。    但即便是睡眠，也不可能在梦寐，尤其是楚寻这种气血旺盛的修士。    如若一旦真正做梦，极有可能是真的事情，这是一种感知，准确点来说，是神知。    神！指的是元神，修行最后一个秘境就是仙台，而仙台就是在脑中，这是人体最神秘的地方，而元神也是修行最神秘的地方，因为古今往来发生过很多，身朽而神不灭的例子。    一个人的肉身已经朽烂了，但他的神还在，维持着莫名生机，很多活化石级的存在，他们其实已经死了，可元神不灭，故此他们只剩下一口气，在关键时刻，爆发出最强底蕴。    “囡囡真的遇到危险了吗？”楚寻皱眉，囡囡是他在这个世界唯一的亲人，虽然没有任何血缘关系，但从降临这个世界，囡囡是他唯一真正容纳的人，胜过亲情。    “不管如何，等考核结束，我要去找囡囡一趟，如若她安好，我为她护道，如若谁敢惹怒她，纵然是荒古世家，圣地，不朽皇朝，我都要磨灭。”    楚寻心中暗道，而后他收回心神，开始琢磨自己的道。    琢磨一会以后，楚寻感悟到，自己道宫秘境成长太快了，一口气突破到道宫五重天，感悟不深，绝对不能继续提升境界了。    要慢慢体悟这个境界，如若提升的太快，根基就不稳，楚寻不想出任何错误，每一个细节都要完善，力求完美，否则的话，等日后自己真正关键时刻，这些问题就会出现。    “道宫秘境必须要待一年！绝对不能太快地提升境界。”    楚寻心中暗道，不过想要提升境界也很难，最起码提升到四极境需要一万斤神源，这东西可遇不可求，在没有掌握源天术之前，神话魔瞳没有铸造之前，很难以获得。    想到这里，楚寻暗自点头。    就如此时间一天一天过去，终于十天的时间过去，一束束光芒出现，阵纹弥漫，一道道人影出现在面前，很显然这代表着自己已经通过考核了。    “道友已通过拙峰考核，是否拜入拙峰？”    此时，那木讷之人走到楚寻面前，缓缓开口道。    “恩！在下前来拙峰，就是想要拜入拙峰。”    楚寻直接开口回答，后者点了点头道：“不过师傅云游四海，要过些日子会前来拙峰，大概在收徒大典结束之前会回归，我先代师傅收下你，我叫李木峰，是拙峰大弟子，算起来的话，你是三师弟了。”    李木峰自报家门如此说道。    “师弟楚寻，见过大师兄。”楚寻抱拳，显得谦卑恭敬。    “恩，拙峰一脉传承已断，师弟资质非凡，根骨奇葩，显然是为那种秘术前来，如若师弟琢磨到了，那便是师弟的缘分，如若师弟没有琢磨到，也不要蹉跎岁月，可自由前往任何地方拜师学艺，拙峰不会怪罪师弟的。”    李木峰这般说道，很显然有不少人拜入拙峰，其目的就是拙峰传承，但很多人都在这里浪费了时间，数千年来，根本没有人能在这里得到所谓的传承。    甚至就连李木峰的师傅，都十分好奇，拙峰到底有没有传承，而且传承是什么，无人可知。    “师弟明白。”楚寻点了点头，他知晓拙峰无为，不争任何东西，所以简单处理以后，得到拙峰令牌，楚寻便下山离开了，他目的已经达到。    如今打算去一趟东域，他要去看一看囡囡如今是否安好。    楚寻以拙峰弟子的身份，前去传送台，耗费数百斤源，进行一次传送。    不到半个时辰后，楚寻便已来到东域之地。    琉璃洞天，是囡囡的师门，楚寻驾驭虹桥，直接来到琉璃洞天当中。    此时此刻，琉璃洞天看起来比数年前要辉煌一些，洞天当中有四百修士，当中有三位道宫五重天的修士，十名道宫秘境的长老，其余都是轮海秘境的弟子。    洞天门口，楚寻负手而立，一袭白袍，有说不出的风范，气质非凡，气宇轩昂，精神奕奕，给人一种非同小可的感觉。    “见过前辈，不知前辈来琉璃有何贵干？”    琉璃洞天的弟子不敢乱说话，楚寻的气质太非凡了，一看就是贵客，不敢招惹。    “想来此地找一个故人。”楚寻语气平缓，淡然说道。    也就在这时，琉璃洞天一位长老走了出来，这是一位道宫三重天的修士，满头白发，走到楚寻面前，恭敬做了个稽首，手持一根拂尘，显得十分尊重道：“前辈来此地是要找哪一位故友？”    他看不穿楚寻的境界，但根本不会以年龄来定论楚寻，自然以前辈称呼。    “楚囡囡。”    楚寻平静道。    “呃......”    听到这个名字，后者明显一愣，当下楚寻目光微微一冷，没有发怒，可声音却冷了下来。    “发生了什么事情？”    声音响起，顿时之间，周围空气温度迅速下降，守门弟子如坠冰窖一般，瑟瑟发抖，嘴唇铁青，纵然是这位道宫三重天的长老，也感到一种极寒，不禁毛骨悚然。    “前辈误会了，楚囡囡已经去了更广阔的地方，去了荒古世家。”    琉璃洞天的长老如此说道，他脸色很难看，根本承受不住楚寻的威压。    楚寻没有废话，目光弥漫出神光，他直接观看对方的神识，搜索记忆，也懒得废话。    \    算昨天第三更，今天保证三更！上架之前，状态非常不好！实在抱歉！在努力调整状态！

正文卷 第一百六十九章：荒古姜家，再见冷鸢！
     探出神识，很快楚寻便知晓这些年发生了什么事情。    通过琉璃洞天长老神识当中，楚寻得知，自从离别以后，小囡囡便时不时大病一场，而且每一次都病的很难受，几乎快死了，每一次大病时，依稀都会呼喊自己的名字。    但每一次囡囡活下来以后，却仿佛什么都没有发生一般，失去了一切的记忆，这让楚寻很难受。    不过琉璃洞天的长老没有骗自己，有荒古世家前来琉璃洞天，看中了囡囡，说是有办法可以解救囡囡这个问题，同时留下了数百斤源石以及一本残缺经文。    对于琉璃洞天来说，数百斤源石是一笔丰富的资产，再加上他们没办法解救囡囡，虽知晓是灵根，但也忍痛割爱。    而琉璃洞天借助残缺经文，也算是发展起来了，在这方国度，也算是佼佼者。    收回神念，楚寻神色平静，后者自然知晓楚寻已经查看记忆，当下诚惶诚恐道：“前辈，我等所说绝无虚假，囡囡是个好苗子，我们琉璃洞天本梦想着希望她能成为陈国俊楚，但奈何囡囡的体质，若是强留下来的话，只会害了囡囡，还望前辈恕罪。”    他这样说道，生怕楚寻一怒之下，灭了琉璃洞天。    “我明白！这些事情怪不得你们。”楚寻点了点头，通过对方的记忆，他知晓琉璃洞天没有一直很照顾囡囡，也尽了本分，楚寻自然不会怪罪。    “姜家！”楚寻皱眉，接走囡囡的人，乃是东荒的姜家，这是一个恐怖的荒古世家，如今更是极其鼎盛，只因姜家出了一位王者，神体大成王者，可庇护姜家三千年。    这还不是最恐怖的，最恐怖的是，姜家一门双王，又出了一位王体，以及一个修炼出异象的天骄。    所谓神体，王体，圣体，都是一种统称，孰强孰弱谁也不知道，没有什么体质可以万古不朽，天地变化，有些体质无人撄锋，有些体质注定要落魄。    “荒古世家吗？待在拙峰学会皆字秘以后，去姜家走一趟，不过太玄宗应该也有姜家弟子拜入，可以打听点消息来。”    楚寻心中暗道，而后他径直离开。    荒山当中，楚寻徒步而行，他在思索一些事情，囡囡前往姜家，不知是好是坏，但以姜家的底蕴，显然不会让囡囡受伤。    与此同时，楚寻取出一枚五色晶石，这块五色晶石是当初囡囡送给自己的，后来一直被放入轮海当中，就没有提取出来过，此时此刻借助这块五色晶石，楚寻不由想念起囡囡。    “不知囡囡生了什么病，为何连连大病？这有一些奇怪......”    楚寻皱着眉头，当初囡囡跟着自己的时候，并没有受伤，难不成说是因为当初帮助自己，结果导致囡囡伤了本源？    如若是这样的话，楚寻更加愧疚了一些，他打算寻觅一些灵药，若是姜家没办法治好囡囡的话，他便自己去救。    与此同时，楚寻还想到另外一件事情，如今已过去两年多的时间，紫鹏还只剩下不到一年的寿命，需要去荒古禁区，寻到无上灵泉，否则紫鹏一年后将会逝去。    这件事情如同一块巨石，压在楚寻心头上，他不曾忘记，也不会忘记。    “这一年内，无论如何都要想办法去一趟荒古禁区，禁区有阵纹，一切神力将会被压制，如无法深渊一般，而且会被抽取生命精元，也不知道紫黑古钟可否带我潜入荒古禁区呢！”    楚寻心中思索着，这些事情他都不曾忘记。    而就在这一刻，突兀之间，不远处一道凄厉地惨叫声响起，这道声音很熟悉，楚寻没有任何废话，施展金乌极速，直接跨越过去。    几十里外，妖兽山脉当中，古树参天，烈阳高照。    一头鸢兽浑身是伤地躺在地上，一头如小山一般的象妖死死地踏在鸢兽身上，仰天咆哮，血盆大口，腥风阵阵。    “冷鸢？”    一瞬间楚寻不由皱眉了，躺在地上的鸢兽，正是当初遇到的那头冷鸢，只是不曾想到，在这里碰上了，而且对方情况似乎有一些不妙啊。    “如若不是我本源被伤，你能伤我？”    冷鸢的声音响起，带着无尽的愤怒。    “哈哈哈，谁让你不长眼，要去得罪姜家修士？轮海差点被打碎，伤到本源，我寻了你一年多，最终被我抓到了，冷鸢，啧啧......与凤凰一族有关联的妖兽，吞噬你的肉身，淬炼你的血精，或许我的血脉也能复苏部分。”    虎妖大喜道，而后目光森冷，张开血口，就要吞噬冷鸢时。    一束神光炸开，一瞬间这头虎妖当场崩碎，化作一团团血雾，紧接着血雾凝聚，化作一枚宝丹，直接没入冷鸢口中。    一瞬间一道道血雾之气从冷鸢肉身内渗透出来，断裂的骨头在自愈，气血在恢复。    噼里啪啦响彻不停，足足过去了半柱香的时间，终于冷鸢恢复了伤势，精气神圆满，比之前还要强盛一点，只是轮海本源之伤依旧还在，这个无法治愈。    咻！    睁开眸子，冷鸢看向不远处。    楚寻一袭白袍，立在荫蔽之处，面上带着微微笑容，看着冷鸢。    “是你？”    冷鸢没想到，居然是楚寻出手相救，她很惊讶，更重要的是，这头虎妖可是道宫二重天的妖兽，如若她巅峰时期，也可以将这头妖兽直接碾压诛杀，可绝对做不到楚寻这样，轻描淡写一击，诛杀一头道宫二重天的妖兽。    并且，击杀妖兽之后，一身精气神，直接凝气炼丹，这种手段更是神乎其神。    “数年未见，发生了什么事情？为何你会受到本源之伤。”楚寻来到冷鸢面前，他盘坐下来，面带和气，并没有显得高高在上。    只是，冷鸢没有立刻回答，她沉默了一会，最终依旧不失傲气道：“你让我照顾的小女孩，我一直在照顾，只是一年前，姜家前去琉璃洞天，将那小女孩带走，我被他们发现，进行了一场对决罢了。”    她轻描淡写的一番话，可楚寻却摇了摇头，目光弥漫神芒，直接观看冷鸢的记忆。    很快楚寻收回神念，紧接着目光当中，露出冷意。

正文卷 第一百七十章：回归太玄，王家来人！
     通过冷鸢的记忆，楚寻看到，在琉璃洞天外，姜家人神色冷漠，带走囡囡的人，是一男一女，而且十分年轻，发现冷鸢之后，直接出手想要捕捉，但冷鸢跑的极快。    可最终还是被一件法宝打碎了轮海，虽然不是完全打碎，但也打碎了部分，导致冷鸢本源受伤，如今难以恢复，修炼了数年，还不过是道宫一重天，并且本源受损，难以施展真正力量。    楚寻神色变冷的原因，倒不是冷鸢受伤，而是囡囡被他们带走后，是被关在一个囚笼内，仿佛在关押灵兽一般，这让楚寻感到不安。    “姜家乃是荒古世家，应该不会乱来。”楚寻心中暗道，这是自我安慰，到底如何，楚寻不清楚，但楚寻明白，要尽快了解这件事情。    “荒古世家！”楚寻眉头紧皱，哪怕是阴阳教他都可以有点对付的办法，但以当前的境界实力，想要去荒古世家要个人来，很难很难，除非.......    “要去族内一趟了！”最终楚寻做了一个决定，如若事情真的麻烦起来，他必须要回到金乌一族。    这是最强王族，金乌一族不弱于任何荒古世家，楚寻以神话金乌的血脉前去金乌一族，待遇自然要胜过所有金乌，将会不弱于帝子的待遇，只是金乌一族内斗凶险。    楚寻也不知道去了金乌一族，到底会面临着什么危险。    不过如若事情发展到无法控制的时候，这是一张王牌。    想到这里，楚寻也没有废话，伸出手来，逼出一滴血液，打入冷鸢肉身当中。    这滴血液爆射出五色光芒，当中演化五方神兽，真龙，真凰，麒麟，玄武，白虎，有神灵影子，散发出浓浓香味，楚寻在丢出几株灵药，融合一番，打出一道道炼丹法诀，最终血液沸腾，化作无上宝药，没入冷鸢体内。    轰！    下一刻，冷鸢的轮海竟奇迹般恢复，她的肉身更是弥漫出各色光芒，阵阵香味弥漫，生命精元澎湃，传出如海啸一般地声音，冷鸢难以控制，但她知道自己伤势在飞快修复。    “唳！”    冷鸢忍不住发出咆哮之声，一炷香之后，她肉身璀璨夺目，一道道蓝色光芒环绕，最终蜕变兽体，凝聚出人形，并且境界连连突破，从道宫一重天直接抵达道宫四重天，连连跨越三个小境界。    这若是被其他妖兽看到了，只怕都要红眼。    楚寻如今为神话金乌，并且还是先天太阳神体，被淬炼了不知道多少遍，被雷劫洗礼过，被真龙宝血淬炼过，至刚至阳，胜过圣血，一滴血胜过那些万年宝药，虽然不如那些药王，但也有特殊作用。    而且若是遇到阴邪之物，楚寻的血液，将会是那些厉鬼邪物致命杀招。    一滴血，让冷鸢脱胎换骨，塑造人形，光芒褪去，冷鸢立在楚寻面前，她目光当中露出难以遮掩的惊讶。    不过楚寻饶有兴趣地看着冷鸢。    后者双腿修长，身材曼妙，一袭黑发如瀑布一般，鹅蛋脸，五官精致，眼睫毛是淡蓝色的，那种傲气和寒霜无法遮掩，这是她的气质，光是长相与气质，算得上绝代佳人了。    “你的血.......为何我感觉到一种难以言说的异样，仿佛真凰血一般。”    她很震惊，楚寻一滴血帮她脱胎换骨，更主要的是，这一滴血在体内不断改造自己的肉身，对自己有巨大的好处，单从这方面来说，胜过一切宝药。    “这个你无需知道，你帮我关照囡囡，导致你轮海受损，这是我欠你的人情，如今恩怨结算，因果了结，若是他日再见，便是缘分。”    楚寻起身如此说道，而后不等冷鸢继续说话，楚寻取出一套女人的衣服，丢给冷鸢道：“以人形临世，记得穿衣服，不然就有一些不伦不类的。”    说完这话，楚寻便缓缓离开，冷鸢并不在意，她是妖族，对这个根本没有任何概念，楚寻也没有什么歹念，他修行至今虽仅仅只是两三年，但道心坚固可怕。    经历了太多太多的磨难，这种东西不过浮云罢了。    “你叫什么名字？”    也就在这时，穿上衣服的冷鸢突然开口，她想询问楚寻的名字，至于用意却不知。    “楚寻！未来的金乌大帝。”    楚寻留下一句话，最终彻底消失在这片山脉当中了。    “金乌大帝！呵.......真是霸气，你送我造化，我不会忘记，未来如若我证道，这份恩情，会偿还给你的。”    冷鸢喃喃自语，随后她也没入大荒当中，去走属于自己的道。    \    明月山崖，楚寻缓缓行驶在这片山崖当中，他从东域通过古城传送阵再一次回到了南域，只是无法直接前往太玄古城，而是去另外一个古城。    距离太玄古城有数百里的路程。    囡囡的事情，一直牵挂在楚寻心中，一路上楚寻都在思索解决的办法，有一些心神不宁。    就如此，走着走着，楚寻已经越过明月山崖，来到了太玄古城外。    此时此刻，太玄古城依旧人来人往，但唯一的变化就是，整座太玄古城出现了很多身穿金甲的护卫，他们骑乘着古兽，也不知道做什么，但无形当中给人施加一些压力。    不过这些事情与自己无关，楚寻没有去关心，他只是打算回拙峰当中，体悟一下拙峰的传承，看看能不能早点悟出拙峰的传承。    只是刚踏入太玄古城，人群骚乱，传来一道道声音。    “快点去看，王家来人了。”    “王家来人了？那个王家啊？”    “你说那个王家？不就是前些日子被古兰郡主一掌拍死的王道族人嘛。”    “他们来这里做什么？”    “还能做什么？想要收尸呗，古兰郡主诛杀了王道，还让人将尸体丢到闹市当中，要让他死无葬身之地，王家在第一时间逐出王道一脉，而这一脉据说几乎死绝，可没想到的是，居然有人活着来到了太玄古城，正在哭诉，希望太玄宗出手帮忙。”    “太玄宗出手帮忙？开玩笑吧，古华皇朝乃是不朽传承，太玄宗虽然在东荒有一定地位，但也不可能对抗古华皇朝吧？”    “这个谁能说准啊，反正好像有一位太玄宗长老为王家出头，赶紧去看看吧。”    人群议论，许多修士纷纷往闹市走去。    而正准备回太玄宗的楚寻，突然......愣住了。

正文卷 第一百七十一章：闹市云集，王尘来临！
     王道！古华皇朝！    楚寻很快联想到了什么，但他不敢确定，随便拉来一名修士开口询问。    被楚寻拉扯的修士，一开始还很不爽，毕竟前面有热闹看，但楚寻丢了一块源石给他后，当下大喜，老老实实，一字一句把这些日子所发生的事情告知楚寻。    待说完以后，发现楚寻有一些不对劲，这名修士收下源石咽了口唾沫道：“我该说的都说完了，道友就此告别吧。”    说完转身就消失在人群当中。    “古兰郡主！古真！古华皇朝！好！好！好！你们可真厉害啊。”    楚寻捏紧了拳头，他深吸一口气，心中满是怒火，但最终硬生生压制住了，他往闹市走去，神色平静，可平静之下却是滔天的怒火。    此时。    太玄古城闹市当中，原本这里有许多摊贩在这里做生意，但自从王道尸体出现以后，周围四五百米没有人敢在这里摆摊，毕竟晦气，当然也是担心怕太过于靠近，误以为认识，到时候被误杀多亏啊？    闹市当中，数以百计的古华皇朝护卫将这里包围，而不远处，一具尸体暴露在街道当中，尸体已经发臭，不过有人以异香遮盖，可那一丝丝腐烂味依旧难以遮盖。    一名老者跪在地上，抱着王道的尸体，嚎啕大哭，白发苍苍，披头散发，看起来令人唏嘘。    “我的儿啊！我的儿啊！你为何就这样走了！”    哭哑的嗓子发出哭声，哽咽至极，老者旁边也站着一位白发苍苍的老人，这名老人平静地看着这一切，目光锁定着古华皇朝的护卫，也正是因为他，导致这些护卫不敢上前。    “古华皇朝，你们太狠心了，杀了我儿也就算了，我这一脉全部被逐出家族，我妻子，我儿媳，甚至还在襁褓当中的侄儿，也被你们赶尽杀绝，十四口人，没有任何生还，为何要这样！为何要这样啊！”    他凄厉地哭泣，说道最后，喷出一口鲜血，看起来如同一个疯子般，可却令人心酸。    “古华皇朝，的确有一些过分了！”人群中，有人不服，咬牙切齿道，看到这一幕也忍不住落泪。    “是啊，纵然王道有错，他也死了，这一脉已经被逐出，居然还要斩尽杀绝，三皇子古真，不是号称圣贤吗？这就是所谓的圣贤之道？”    有人愤愤不平，大声说道。    “圣贤？仁义！哈哈哈哈，我看是笑话罢了。”    人群当中，一道道声音响起，有部分是真情流露，但有一部分楚寻听得出来，是故意在带节奏，令人唾骂。    可楚寻没有管这个，他只是死死地看着王道尸体。    楚寻没有想到，自己只是出手教训一下王尘，居然发生了这样的事情，虽这个世界强者为尊，但当日他与古真碰过面，楚寻感觉得到，古真并非是那种蛮横无理之人。    否则那日已经动手了，可现在发生这样的事情，是楚寻根本无法想象到的。    王道之死，与自己有莫大的关系，这一点不可能撇清干系。    楚寻只考虑到了自己，却没有考虑到别人，他的确后悔了，当初本不应该出手......    “肃静！”    古华皇朝的修士大声开口，如雷音灌耳，场面立刻安静下来了。    而就在这时，一束束虹桥出现，又是一些修士，骑乘着古兽，降临此地。    为首的，赫然是王尘。    吞服宝药，王尘如今不但伤势痊愈，而且更进一步，他面无表情，手持一杆长枪，出现在闹市当中，目光冷冽，居高临下地看着所有人。    “尔等想与古华皇朝为敌吗？”    他大吼一声，古兽跟着咆哮，古建筑在震动，他为四极强者，算是小天骄，自然非凡，一句话镇压全场。    “罪犯王道，仗势欺人，我奉命调查窃贼一案，他们存心包庇，并且出手伤我，羞辱皇朝威严，此番罪孽，暴尸闹市，也绝不过分，三皇子圣贤，只追究其人，并追究一脉，你！在这里胡言乱语，污蔑三皇子，是否想找死？”    很快王尘回过头去，他目光冷冽无比，注视着下方王道的父亲。    滔天威严落下，王道父亲没有畏惧，相反哭红的双眼，死死地看着王尘，浑浊的目光，这一刻透露出无尽的仇恨与杀机。    “王道生性乖巧，哪里会参合偷窃，哪里会包庇，而且他不过是道宫修士，怎可能出手伤你？纵然千错万错，他也死了，我这一脉全部死的干干净净，难不成是我亲手杀了我族人？”    王道父亲撕心裂肺地喊道，说到这里，又忍不住悲哭。    他晚年得子，而且王道天赋过人，虽算不上天骄，但也是一方俊杰，他将所有期望都放在王道身上，他这一脉都希望王道能拜入太玄宗，日后光宗耀祖。    却不曾想到，这一别便是阴阳相隔。    他被逐出族内，带着族人，想要前来收尸，不打算闹事，可却不曾想到，自己一脉除了自身，全部死在古华皇朝手中，他亲眼见到自己一个侄儿，尚在襁褓当中，被一剑斩灭生机。    他恨到发狂，求助所有朋友，最终遇到太玄宗长老可怜，才来到此地。    如今他了无牵挂，直言直语。    “那也说不准。”    王尘漠然开口，字如剑刃，插在王道父亲的心中，下一刻王道父亲彻底暴怒了，他如失心疯一般，爆发出神力，祭出一口葫芦，迎上杀去，想要将王尘诛杀。    砰！    只是下一刻，王尘长枪一扫，一缕缕神威便将这口宝葫崩碎，紧接着抬枪杀去，长枪如龙，神力滔天，周围十里古建筑都在震动。    如若不是太玄古城有莫名阵法，不然这些古建筑早已经崩碎。    “过分了！”    这一刻，一道冷喝声响起.......    \    通知！六月三十号凌晨之后，本书将会在七月一号上架！希望各位书友鼎力支持！本书的一切辉煌，就看七月一号了！    与此同时，明天只更新一章！但上架当天会爆发十更！当天爆发完！    希望大家原谅浊酒，毕竟一天码十章几乎是不可能的事情，但如果只爆发五更，也就没有任何诚意。    七月一号，十更爆发！而后每天打底四更！    拜谢！

正文卷 第一百七十二章：吾名楚寻，金乌大帝！
     闹市当中，王尘居高临下，神色当中充斥着不屑。    然而一直守护在王道父亲身旁的老者，终究忍不住开口了。    声音带着愤怒，这是太玄宗风峰长老，乃是化龙秘境，算的上一方名宿，他看不下去，主动开口，质问王尘。    “阁下虽是太玄宗长老，但这件事情，事关皇权尊严，这是我古华皇朝的家事，难不成说，你能代表太玄宗插手这件事情吗？”    王尘神色冰冷，居高临下地说道。    “纵然如此，也不该如此霸道吧？”    太玄宗长老大声说道，他看不下去。    “那又如何？如若你不服，敢与我古华皇朝开战吗？”王尘咆哮道，怒视太玄宗长老，他虽为四极强者，但身份特殊，敢与太玄宗长老撄锋。    刹那间太玄宗长老沉默了，他看着后者。    的确他不敢贸然出手，毕竟他是太玄宗的长老，身份很敏感，若是出手，会上升到另一个层次。    而就在这一刻，另一道声音响起了。    “与你古华皇朝开战，又能如何？”    声音响起，全场哗然，在这个节骨眼上，谁敢乱语？而且这是要撄锋吗？    王尘神色一变，他顺着声音看下去，本想怒斥，可不曾想他看到了这辈子都不想看到的人。    “是你？”王尘脸色大变，虚空当中，他下意识就想要逃离，可已经来不及了。    “砰！”    一只大手伸出，如同上古魔神之手，遮天盖地，穿透虚空，楚寻一巴掌将王尘抓住，而后几乎没有任何废话，直接将王尘筋骨完全捏碎，甚至连轮海都被楚寻硬生生破碎了。    之前楚寻只是打碎王尘的骨头，算是给他留了一线生机，可现在楚寻已经没有任何后顾之忧了。    “啊！”王尘撕心裂肺地惨叫，他仰天怒吼，寸寸骨头被捏碎的滋味，不是常人能否承受住的，更主要的还有一点，楚寻废了他轮海，就意味着即便是他得救了，这一生也别想修行了，断绝了一切。    “谁？”    “你是谁？竟敢对王统领出手？”    “敌袭！敌袭！”    一瞬间古华皇朝的士兵齐齐出手，他们结阵，甚至启动阵纹，直接将楚寻包围，其余看热闹的修士，纷纷倒退，一瞬间原本人满为患的闹市，刹那间变得十分空阔。    所有人给楚寻腾出了一个空旷的位置，没有人想参与这件事情，也没有人敢参与这件事情。    “古真！我要你给我一个答复！”    下一刻，楚寻大吼一声，他黑发披散，如一尊魔王，声传整座太玄古城，如天雷滚滚，久响而不绝，紧接着下一刻，楚寻抬手杀出，一束束神光炸开，在场数百位古华皇朝的士兵，肉身直接崩裂，死无葬身之地。    楚寻一怒，令人颤栗不已。    所有人愣住了，不敢相信眼前发生的一切，有人真的敢对古华皇朝亮剑？这简直是匪夷所思之事。    没有人会想到，居然有人敢向不朽皇朝亮剑，这是数百年来都没有发生过的事情啊，除非老一辈的争斗，否则的话，年轻一代，根本不曾有这样的事情发生。    但无论如何，楚寻已经宣战，他已经将数百名古华皇朝的士兵诛杀，谁来了都没用。    “我是古华皇朝皇室一脉的，我姐姐是古兰郡主，你不能杀我，你若是开战，许飞，端木云他们都要因此付出代价，甚至他们一脉都要因你而死。”    这一刻，王尘已经彻底慌乱了，虽他轮海被废，但他还是不想死，他手握大权，本不应该就这样消失的，他还想活下来。    “古兰郡主又如何？古华皇朝又如何？如若古华皇朝不给我一个解释，我要断绝古华皇朝，年轻一代所有人，所有皇子公主，皆斩！待我证道时，我要亲手覆灭所谓的不朽皇朝。”    楚寻霸气回答，声音响彻天地，太玄古城所有人都听见到了这道声音，没有人不震惊。    楚寻简直太霸气了，不光光抬手诛杀古华皇朝数百士兵，而且还扬言要古华皇朝给答复？如若不给，将强势诛杀年轻一代所有人？所有皇子和公主皆斩？而且证道之后，要亲手覆灭古华皇朝。    这简直是惊天动地的大事啊，这世间有几个人敢这样做，并且楚寻如此年轻，敢说出这样的话，简直是霸气无敌。    “你.......”王尘刚想继续说什么时，突兀之间，便被楚寻直接击碎天灵盖，粉身碎骨，一缕神念都被楚寻直接碾碎了，彻底死的干干净净。    如若世上有轮回，王尘连轮回都入不了，绝灭了一切生机。    这是属于楚寻的霸道与凌厉。    “住手。”    刹那间，天空当中，响起一道咆哮声，很快一尊人影出现在苍穹之上，这是一尊化龙强者，他音如天龙，来晚了半步，亲眼看见楚寻击杀了王尘。    “你知道你杀了谁吗？”    古华皇朝的化龙强者怒吼道，他直勾勾地看着楚寻，双眼当中有滔天怒火。    “一个蝼蚁罢了，我需要知道他是谁吗？”    闹市当中，楚寻一人立下，他黑发遮盖了半边容貌，眼神冰冷可怕，负手而立，望着对方。    许多修士已经退避数里外了，他们通过神法观摩这场战斗，却不敢靠近。    “好胆！给我活生生将他炼化至死！”    那化龙强者大吼一声，刹那间部署在太玄古城外的古华强者纷纷出动，他们骑乘着古兽，踏破虚空，数以千计的修士出现，联手布置阵法，要活生生将楚寻炼化而死。    这一刻阵纹出现，覆盖闹市当中，光芒璀璨。    楚寻没有理会，而是回过头看着太玄宗长老道：“前辈可否将王道之父带走。”    他很平静，后者一怔，他想要开口说什么，可最终叹了口气，一挥手将王道父亲以及王道的尸体带走消失在这里。    古华皇朝的修士看到这一幕，他们没有阻扰，毕竟这是太玄宗的强者，他们现在不好与太玄宗发生什么争执。    “将他碎尸万段，以正皇权。”    就在这一刻，一道冷冰冰地声音响起。    这是古兰郡主的声音，在古城中央下达了指令，声音冷冽，如二月寒霜一般。    虚空当中，那化龙强者，祭出十二杆大旗，插在四方，凝聚阵法，不让楚寻逃脱，与此同时，他声音冷漠道：“我旗下不灭无名之魂！你叫什么名字！”    他开口询问，倒不是真不杀无名之人，只是想要探一下楚寻的底。    敢向古华皇朝亮剑，若没有一点底蕴，不会有人相信。    “吾名楚寻，为.......金乌大帝！”    闹市中。    楚寻目光漠然，而后缓缓开口。    声音过后，就在这一刻，楚寻的肉身绽放出极其璀璨地光芒，浩瀚如一轮金色太阳一般。    唳！    十头金乌翱翔出来。    金色的光！    淹没了整座古城。    无数人......彻底失态了。    \    凌晨十二点后上架，七月一号，希望各位书友小哥哥小姐姐鼎力支持！月票，订阅，打赏，推荐票！都求！

正文卷 上架感言！
     咳咳.......    不知不觉，是真的不知不觉，本书已经上传七十一天，两个月多十一天。    在如今快节奏高速发展社会当中，互联网的发展也是极快，两个多月前，浊酒一个自主创业的朋友刚买了一辆保时捷，两个多月后，德国提前出线，我朋友开着共享单车，提前回家继承祖传手艺木匠了。    七十一天，浊酒一共更新三十八万字，如若相对之前的网文来说，三十八万字可能不多。    但首先浊酒是二次元的书，属于同人，一般来说二十五万字就必须要上架，同时创世改了新规，大家可以看到很多推荐上的新书，都是四五万字上推荐，十几万字就差不多要准备上架了。    本来浊酒是六月十号左右就要上架，但原因也说过，浊酒想让大家多看看免费章推。    不过一不小心好像错过本书的‘巅峰’期。    最热的时候，浊酒选择继续免费写下去，如今本书也已经开始走下坡路了，这一点浊酒不怪任何人，或许是拖更的原因吧~咳咳！    但不管如何，剩下坚持到这里的朋友们！    请听浊酒一言。    江湖甚大，相聚于此，便是缘分，相识一场，便是前世无数次擦肩而过，能在茫茫人海中遇到这本书，而且坚持到现在，足以证明各位是喜欢本书。    浊酒也会奋发努力，凌晨爆发五更，然后当天再爆发五更，等同于七月一号爆发十更，而后每天最低最低四更，决不食言！    七月一号，浊酒想争一下月票榜！希望各位书友把月票留下。    三百张月票加一更！月底之前清账！    一个盟主加一更！月底之前清账！    同时今天上架，会在7.1号晚上十二点以后才会开通VIP，运气好的话，过五分钟，运气差的话，据说有人曾经足足等到了凌晨两点才开通了VIP，大家能等就等！    感谢各位！

正文卷 第一百七十三章：十日当空，斩一切敌【1/10，十更求首订！求月票！】
     金乌翱翔，神光璀璨，十日当空的异象遮天盖地，照耀万里。    楚寻虽为道宫秘境，但他已经掌握七禁之力，在区区道宫秘境便拥有这样的神威，得天独厚，足矣获得少年大帝的称号了。    光耀诸天，一重重神环出现，扶桑古树出现在楚寻身后，垂下亿万神光，阻挡一切神力。    法之彼岸出现，在楚寻脚下，如同脚踩大道，这一刻楚寻周围霞光万道，瑞气条条，将他烘托成一尊不灭的神灵，行走在诸天当中，俯视世间。    太玄古城所有人震动，没有人会想到，楚寻居然如此恐怖，爆发出这样的神威。    道宫修士光是这样的异象都吓得脸色发抖，四极强者也扛不住楚寻这样的滔天神威，纵然是化龙秘境的修士，也感觉到了致命的危险。    “这是异象，古往今来最强异象之一，十日当空，他......是金乌。”    有人瞬间知晓楚寻是谁，失声喊道。    “没想到他居然是金乌一族，怪不得底气十足，这可是最强王族啊。”    “十日当空？金乌一族出现了两位天才，且皆修炼出上古异象，大日焚天，金阳当空，可金阳当空，比得过十日当空吗？”    “这个时代怎么了？金乌一族居然连连三个，修炼异象，这是要翻天的节奏吗？”    “这家伙......有莫大的气运与底蕴，你们不要忽略他脚下的异象还有身后的异象，我曾阅过一本古经，如若没有猜错的话，这应该是扶桑神树，相传乃是一株不死药，怎么居然演化为异象了。”    “脚踩大道，这是神桥的法相，天地神桥，直入大道，这家伙到底是谁啊？”    世人震撼，楚寻的异象简直恐怖滔天，别人若是能修炼出一个异象出来，都要谢天谢地，被誉为最强天骄，楚寻居然硬生生展现出三大异象，    哗啦啦！哗啦啦！    下一刻，楚寻轮海当中卷起万丈五色光芒，这是神力，几乎永不枯竭，五色苦海翻腾，几乎将整座太玄古城都给淹没了，令世人再一次震撼。    “杀！”    古华皇朝的强者动手了，他原本还处于震惊状态，但突然回过神来，随后十二杆大旗并列出风火雷电，直接诛杀下来，演化一处炼狱，数以千计的皇朝修士也齐齐出手，布置大阵。    一瞬间楚寻脚下阵纹冲天，天火弥漫，要将楚寻活生生烧死。    “死！”    楚寻仰天咆哮，这一刻楚寻以斗战圣法演绎鲲鹏法以及真龙法，左手真龙拳，右手鲲鹏印，一阴一阳，硬生生显化出一个太极阴阳图来。    砰砰砰！    天空当中，一道道人影炸裂，血雾弥漫，如同璀璨地烟花一般，绽放出最美的刹那。    惨叫声不绝，楚寻如一尊神灵，拳法大开大合。    “纵你盖世天骄，可你并非化龙境界，你我相差最起码一个大境，注定要被镇压。”    古华皇朝的化龙强者大吼道，他是在给自己信心，而后演绎玄法，一条条黑龙出现，有足足几十丈，身躯恐怖，而后直接杀下。    楚寻没有废话，斗战圣法划动，鲲鹏法演绎出一头魔禽，在他身后遮天盖地，而后无情落下。    砰砰砰！    魔禽乃是鲲鹏虚影，但楚寻境界太低，根本无法演绎出真谛，所以只是虚影，否则若是能临摹出一缕鲲鹏真意，光是一缕缕威严，就可将对方镇压了。    苍穹崩裂，虚空震颤，鲲鹏杀去，直接将黑龙绞碎，而后楚寻一步跨越，施展金乌极速，来到这尊化龙强者面前，而后抬起一拳，几乎无情杀下。    “找死！”    古华皇朝的化龙强者双手凝印，发出阵阵狮吼，这是佛门狮子印，但并非是完整版，是残缺版，可到了化龙秘境，纵然是残缺版也能演绎部分真谛。    刹那间他一拳杀来，化作一头黄金狮子，金光璀璨，几乎无敌，向楚寻杀去。    楚寻一拳杀出，他没有任何招数，仅仅只是肉身一战。    砰！    巨响过后，这尊化龙秘境的修士，爆发出凄厉地惨叫声，他左臂直接扭曲断裂，骨头崩碎，整张老脸都已经扭曲，痛到不能呼吸。    世人震惊，且有倒抽一口冷气，楚寻的境界他们难以察觉，但这尊化龙强者说过，楚寻与他相差一个大境，这简直是在伐仙啊，跨越一个境界，逆行伐仙。    修行当中，上为仙！下为凡！一个大境界，相差多恐怖？    楚寻居然硬生生击败了一位化龙秘境的强者，这得有多恐怖？可他们却不知道，楚寻根本不是什么四极强者，只是一名道宫强者，如若知晓，只怕......这天都要变了。    砰！    下一刻，楚寻根本没有任何犹豫，真龙法杀出，楚寻拳头当中仿佛盘卧着一条真龙，崩裂虚空，一拳杀出，一条龙形真气扑杀而出。    咔嚓！咔嚓！    后者被楚寻一拳打断手臂，还没有来得及修复，又遭到楚寻凶狠一击，胸腔骨头都被楚寻打碎了。    以道宫战化龙，这本身就是不可思议的战绩，但楚寻做到了，而且稳占上风。    “了结你的性命。”    此时，楚寻没有废话，斗战圣法演化鲲鹏虚影，魔禽出现，展翅遮天，而后无情杀出，阴阳气弥漫，当场将虚空中的化龙强者斩杀。    头颅爆裂，肉身也四分五裂，长空染血，白骨飘洒，落在地面上。    苍穹上。    楚寻宛若不朽的帝王，俯视太玄古城的一切修士，他黑发染血，看起来一咎一咎的，不过那不是他的血，是别人的血。    环顾四周，古华皇朝的修士，没有人再敢上前，皆然沉默了，他们不敢造次，仅仅只是愣在原地。    “好胆！”    下一刻，一道声音响起，刹那间足足出现了八位化龙强者，最强的已经达到化龙四变，最弱的也是化龙二变的修士。    他们直接将楚寻包围，祭出最强的器，注视楚寻，眼眸中露出滔天杀机。    “你居然敢杀古华皇朝的客卿，楚寻，纵你为金乌一族的天骄，今日也必死无疑。”    有化龙强者指着楚寻，冷冷出声。    “废话连篇，今日我要在太玄古城，让古华皇朝染血。”    楚寻没有废话，抬起手来，再一次扑杀过去。    \    第一更送上！新的一月，浊酒跪求月票！！！！！！！！！！    (本章完)

正文卷 第一百七十四章：斩尽化龙，太玄震动！【2/10，十更上架求首订求月票】
     轰隆！    整座太玄古城都在震动摇晃，显得极其可怕，苍穹在震裂，虚空在震动。    斗战圣法演绎天下万法，如若掌握其法，以斗战圣法演绎，会临摹出真意，就如同楚寻不是鲲鹏，但如若等到境界高深时，可以临摹出鲲鹏真意，简单点来说，等同于自身变成了鲲鹏一般，杀出最精粹地法。    锵锵锵锵！    八位化龙秘境的强者齐齐出手，这是莫大的压力，楚寻为道宫五重天，七禁之力，也仅仅只是可以与化龙三变的修士一战，一战之力，不代表碾压。    如今八个化龙强者，当中还有一位化龙四变的修士，让楚寻的确吃力。    轰轰轰！    楚寻苦海在翻腾，万丈巨浪拍打着苍穹，呼啸声震耳欲聋，这根本不是道宫秘境的实力，只怕四极境的无上英杰才能施展出这样的神威。    甚至楚寻五脏当中，有圣贤声在诵经，将楚寻烘托成无上的神灵。    “苍龙入海！”    “斗转星移！”    “大悲天掌！”    “乾坤神指！”    “无量破灭！”    一道道神通玄法杀来，楚寻遭到了最恐怖的打击，八位化龙强者，这已经不是普通的伐仙，这是一口气伐八位仙啊，纵然楚寻再强，也难以承受。    轰轰轰！    楚寻肉身遭到剧烈攻击，肉身在崩裂，骨头也在震动，但楚寻却忍着剧痛，捏雷帝法印，刹那间他周围出现阵阵雷电，噼里啪啦，而后向前杀去。    一尊恐怖的人影出现在楚寻身后，宛若雷帝临世一般，执掌天地赏罚，直接针对一位化龙强者劈杀下去。    龙形雷电杀出，如同不朽神器，当场洞穿这位化龙强者的眉心，而后肉身炸开，化成血雾。    如今楚寻为道宫五重天的修士，击杀四极修士，根本无法获得成长值，而击杀化龙秘境的修士，也仅仅只能获得十点，他前前后后诛杀了两位化龙修士，目前只有二十点，而想要提升到四极秘境，需要一万点。    也就是足足要击杀一千位化龙秘境的修士。    整个古华皇朝也不到一万位化龙强者，这就是楚寻即将面临的危难。    噗！    战场当中，纵然楚寻金乌极速再快，但最终还是被乾坤神指击中，刹那间肉身寸寸碎裂，筋脉崩断，背部直接洞穿，这一指足以绝灭楚寻的生机。    这是一位化龙三变的攻伐圣术，传闻当中，有盖世圣人一指真的崩裂了乾坤，将天都打碎了，这尊化龙强者做不到这种程度，但足可以将楚寻诛杀。    轰！    只是很快，楚寻催动者字秘，轮海神力不断震动，血气弥漫，五脏当中圣贤诵经声更大了，似乎在超度自我，以求真我，绝灭的杀机，被者字秘直接排斥出去，并且肉身痊愈。    杀！    没有废话，这一刻楚寻眼中只有杀机。    轰轰轰！轰轰轰！    惊天动地的杀气弥漫，楚寻如一尊不朽的魔尊，他黑发在脑后长扬，左手真龙拳，左臂有一条龙在盘卧，右手鲲鹏法，阴阳气弥漫，玄奥高深。    斗战圣法本源催动，经过雷劫洗礼，楚寻以雷劫铸不朽法，如今已是无缺斗战圣法，可演化诸天圣术。    轰轰轰，苍穹在震动，虚空一块又一块地崩碎。    楚寻肉身光芒璀璨，不朽的神性照耀出非凡自我，他杀出一拳，一条真龙虚影出现，阵阵龙吟声吼破天地，一些弱小的修士，更是惶恐不已，这是灵魂深处的恐惧。    “啊！”    激战三百回合，楚寻抓住一人破绽，鲲鹏法无情杀出，阴阳划分，斗战圣法演绎出一头魔禽，利爪无情穿透一人心脏，长空染血。    “妖孽，给我去死！”    古华皇朝的化龙强者终于暴怒了，四变强者祭出一块方印，而后方印无限扩大，演化出一座栩栩如生地山岳，压迫苍穹，足足有百丈之大，携带雷霆之势，无情镇杀下来。    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！    这是伟力，仿佛真是一座山岳坠下，虚空直接崩碎，这方天地支离破碎，恐怖的压力坠下，让楚寻感到难以言说的压力。    这是死亡的威胁，此时此刻，楚寻没有藏私，遮天法相施展而出，这是一门本源如同皆字秘的秘法，虽不是很强，但可以增强五倍战力。    如今当世已知最强的同类型秘法，就是阴阳教的玄法，可以增幅八倍战力，阴阳合并，天下无敌。    可现在，纵然增加五倍战力，也已经足够了。    吼！    楚寻法相遮天，一头巨大的金乌出现。    下一刻光辉照耀万里山河，楚寻仿佛一轮真正地太阳，令人双目刺痛，甚至有部分修士双目直接受损，在惨呼尖叫。    此时，众人再一次震惊了。    “三足金乌！不单单是最强王族，而且还是金乌当中的三足金乌，这等同于我人族神体啊。”    “不弱于我人族帝子。”    “不！这应该不是三足金乌，我昔年见过一头活着的三足金乌，那头三足金乌虽非凡无比，可他身上却有一种难以言说的神性，仿佛不是这个时代的生灵一般。”    “嘶！你们看这方天地都变了。”    人们震惊，议论纷纷，而后有人仔细观察到，楚寻施展法相之后，以他为中心，天地都变化了，如散发着琉璃光芒，显得极其非凡。    “我曾听闻，金乌一族，以三足金乌为第一阶段，而后据说金乌的血脉越古老，其成长与实力就越强大，因为天地初开，就出现了金乌，越古老的金乌，越恐怖，这头金乌来历绝对不凡，这要是被金乌一族知道了，估计不知道要惹出多大的是非。”    “若是金乌一族来了这里，估计只怕会无条件选择帮助他吧。”    周围修士在议论，太玄古城的阵法保护着他们，导致他们没有被牵扯到战场当中。    如若不是有古阵法保护，就凭楚寻这番战斗，周围千里都要夷为平地。    此时，山岳法印坠下。    楚寻施展遮天法相，随后他神力环绕，法之彼岸发挥最大作用，这一刻他所有的法，化作一个又一个不同的存在。    一条真龙，一头鲲鹏，一尊雷帝，一尊斗战圣神，直接冲杀上去。    轰！    此时，苍穹上空，出现了一个巨大的黑窟窿，这是虚空彻底被打崩的画面，巨大的窟窿是无尽黑暗，自主吞噬周围所有的东西，如同黑洞一般。    山岳法印震动连连，太玄古城法阵自我觉醒，绽放璀璨光芒，交织莫名道则。    而就在这一刻，一道冷漠地声音突然响起。    “够了！”    \    第二更送上！新的一月，浊酒跪求月票！！！！！！！！！！    (本章完)

正文卷 第一百七十五章：刑罚长老，以大欺小！【3/10，十更上架求首订求月票】
     声音炸响，刹那间整座古城的阵纹彻底觉醒了，光芒璀璨，沟通域外星辰，浩瀚神力加持而来，显得极其恐怖。    所有人都有一种直觉，如若阵法觉醒，没有一个人可以逃离此地。    此时，远处的太玄宗内，一道道人影从天而降，驾驭虹桥，很快出现在闹市当中。    一共三人，为首是一位化龙秘境巅峰的修士，他看起来正值壮年，另外二人也皆是化龙秘境的修士，虽不是巅峰境界，但也是八变，九变的强者。    这种强者散发莫名神力，相隔数百米，楚寻都感觉到一种恐怖的感觉。    化龙八变，一根手指头就可以将自己诛杀，这一点楚寻十分清楚。    “见过刑罚长老。”此时，太玄宗的长老突然走出来，向这名中年男子一拜，随后他刚准备继续开口，说明情况时，后者却挥了挥衣袍，注视着楚寻，目光不善。    “太玄古城内，有明文规定，不可打斗，你身为我太玄宗弟子，知法犯法，你可知罪？”    他直接开口，毫不留情地数落楚寻，直接责备，没有任何一点征兆。    “那太玄古城就可以随意出手杀人吗？”    楚寻眼神冰冷，同时抬头挺胸，本以为太玄宗的人，是过来打和场，却不曾想到居然直接是选择帮助古华皇朝。    “你！”太玄宗刑罚长老脸色陡然一变，而后勃然大怒道。    “这件事情牵扯甚大，太玄宗宗主已经亲自过问，在与古华皇朝交涉，你无权插手，如今还敢顶撞师长，哼！畜生就是畜生，妖族就是妖族，劣根斑斑！”    刑罚长老不但偏袒古华皇朝的修士，并且直接羞辱楚寻，甚至直接施展神力，针对楚寻。    刹那间滔天威压落下，无形威压极其恐怖，楚寻如同背负一座山岳似得，他骨头在噼里啪啦地响彻，苦海翻滚，肉身绽放璀璨光芒，在自我抵抗这股恐怖的力量。    “宗主已经亲自过问，但为何尸体还暴晒在闹市当中？我无权插手？这些人都是我的好友，将王尘打废的是我，这件事情我怎么无法插手！还有.......”    楚寻一字一句开口，他肉身在不断响彻，恐怖的压力足可将一尊四极修士给碾压成血泥，可楚寻却硬生生扛住了，甚至向前走了一步，目光冷漠到极致。    “你言我是妖族，骂我是畜生，这句话我铭记于心，吾为金乌，纵境界不高，但终究还是妖族王者一脉，你当众羞辱我，难道就不怕我这一族出手斩你吗？”    楚寻牙齿都快要碎了，他目呲欲裂，眼神当中充斥着凶狠与杀机，大声怒吼道。    刹那间无数修士震惊了，他们呆在那里。    是啊，从一开始他们只震撼楚寻的实力，隐隐约约忽略了楚寻的身份种族。    金乌是什么？这可是这个世界最强的王族啊，在世间无真龙的时代，金乌就等同于真龙地位，这家伙如此开口，不怕楚寻身后族人出手，将他诛杀吗？    “我只是道清楚事实真相，这只是形容，并非是在羞辱你，无规矩者皆是畜生，包括人族在内！”    太玄宗刑罚长老就轻避重，强行解释道。    “我管你解释什么，你已说出妖族皆是畜生这句话，此番言语，我会向我祖爷爷亲自禀报，到时挟持极道帝兵，向你太玄一脉，全面宣战！”    楚寻大声说道，当然这番话完全是胡言乱语，他哪里有什么祖爷爷，更别说极道帝兵了。    自古以来，极道帝兵就那些，怎可能还多出一件不成？而且也不曾听闻过，金乌一族有人证道？    “哈哈哈哈！真是可笑，金乌一族，虽为王族，但也没有极道帝兵，你在这里疯言疯语什么？”    太玄宗刑罚长老冷笑连连道。    “哈哈哈哈！你才可笑，金乌一族，来自什么地方你知晓吗？我等自古以来便不是这个世界的原住民，你当真以为我金乌一族，能万古不朽，长存于世，没有任何底蕴吗？”    楚寻也跟着大笑，他在胡言乱语，可这一番话却让无数修士心头直跳。    没有人不震撼，也没有人不震惊，因为楚寻所说的东西，不是空穴来风，金乌一族虽古时长存，但有古籍记载，金乌一族，似乎的确并非是这个世界的原住民。    是天外来客，其他生命古星降临到这里的，但金乌一族从来没有回答这个问题，即便是回答，也是搪塞过去。    如今楚寻一怒之下，尽道出了一些秘辛，引来无数好奇，更重要的是，如若金乌一族真是天外来客，那么拥有极道帝兵也不是不可能的事情啊.......    人们震撼，同时新的目光纷纷投向这里。    这一刻太玄宗刑罚长老脸色也不由变了，虽然他打心底不相信楚寻所说的话，但如若有万分之一真实，那自己就算是闯下了弥天大祸。    “陈长老，此子必须要斩杀，这是太安公主交代的事情，如若出了天大的事情，古华皇朝将会无条件支持你，而且我们已经通知姜家强者，他们也会赶来，若是真有极道帝兵，姜家也有，对持之下，金乌一族根本不足畏惧。”    就在这一刻，虚空当中，古华皇朝的化龙强者神念传音道。    楚寻神念经历雷劫洗礼，已经有一个雏形，一下子就截取到了这一道神念。    “太安公主？”    楚寻脸色微微一变，不过他没有废话，深吸一口气，将掌中通灵符捏碎，这是他大哥林云飞留给他的，若是遇到危险，只要捏碎，他大哥将会为他出手一次！    林云飞！    昔年不败的天骄，如今卡在仙三斩道这个境界上，如若渡过，便是当世的王者。    “无论如何，你做错了事，这一点毋庸置疑，速速伏法，否则无论你是否金乌一族，我今日便要替清理门户！”    陈长老开口，他威严万分，高高在上，负手而立，站在楚寻面前，一言两语就要定夺楚寻的生死。    咔嚓！    通灵符碎裂，这一刻浩瀚可怕的神威弥漫太玄古城，一道声音，从几十万里外传了过来。    “清理门户！当今世上，有谁敢清理我林云飞的兄弟！”    苍老地声音响起，但却带着一股可怕的气息.......    \    系统出错，所以导致没有在第一时间更新，已经联系编辑了！第四更和第五更出问题了，争取在一个小时内解决，我已经打电话给编辑，编辑估计睡了！哭死！！！大家不要误会啊！！！！！    (本章完)

正文卷 第一百七十六章：半步王者，镇压全场！【4/10，求首订求月票！】
     东荒南域。    摇光圣地距离此地几十万里，但这道声音却跨越几十万里传来，震慑全场。    “半步王者？”    最直接感受到这股力量可怕的楚寻，瞬间做出了判断，林云飞已经踏出了关键一步，这是半步王者，仙三斩道几乎快要成功了。    当初林云飞也只是绝世大能，等同于最强圣主，但寿命不长，如今已经跨越半步，这是一场无量造化，若是在有生之年，抵达王者，可续命千年，林云飞虽不是什么王体，但仙三斩道之后。    也算是一名当世活着的王者。    北斗，虽还没有数万年后的恶劣环境，青帝还未证道，但一尊当世活着的王者，也不容小视，代表着强大的底蕴。    青帝未证道与证道之后，最大的差别就是，当世有活着的圣人，偶尔能看见，而青帝证道以后，圣贤几乎不见，否则后世怎敢称呼为古之圣贤？    虽然后世也有圣人，但都是借助神源自封的圣人，真正在青帝证道以后，还能晋级的圣贤，不就是那几尊？    盖九幽，向宇飞，姜太虚，黑玄武，疯老人，天璇圣地部分，太古万族不出，北斗圣人总体加起来不超过五十，这就是青帝证道后的恐怖。    而青帝证道之前，整个大世，楚寻虽然不知道具体，但光是摇光圣地最起码有三位圣人，这还仅仅只是最起码的，若是真到了生死关头，估计还能蹦出更多圣人。    但这些圣人在青帝证道以后，会受到恐怖的压制，不但晋级不了，很有可能当场就要陨落。    一人证道，天地就要大变，将不再适合修士修行。    这也是为何说，如若荒古圣体在这个时代，纵然也难以突破四极，但不会像数万年以后，那么难了。    当世法则还没有彻底残缺，有一定的帮助，等到青帝证道以后，一切就彻底变了。    这也是为何楚寻如此急迫的原因，青帝证道，未来天地大变，楚寻不欠缺天地法则，因为他拥有神话图腾，等同存在于神话时代，拥有神话时代的法则。    但他怕天地压制的太狠，就算自己想要逆天，也难以渡劫，成就无上大帝。    “林云飞？昔年不败的天骄？”    “摇光圣子曾经的圣子？”    “是他吗？数千年未出世，为何又突然出世了？”    “他不是坐死关了吗？难不成突破了？”    “当世的王者吗？”    世人震撼，不光光是太玄古城的修士，周围无数古城，甚至就连荒古圣地都开启神镜，观看这一幕。    苍穹变色，乌云滚滚，如灭世一般，林云飞一步跨越，来到了这里，他看起来如一截枯木似得，生机几乎绝灭，看起来十分苍老，但一双眸子却犀利到令人颤栗。    这是绝世大能，极有可能是半步王者，数千年前就已无敌当世，号称不败的天骄，但最终因为一战，道心磨灭，蹉跎千年岁月，最终即将迟暮老死。    但这一刻，他再一次出现在世人眼中，为的却是金乌一族的天骄。    太玄古城，闹市当中，林云飞平静地看着下方，他没有说什么，但方才的一句话，彰显无双霸气。    “谁敢清理我林云飞的兄弟？”    仅是这一句话，让无数强者色变，但很快人们回过神来，一个个更加震撼了，甚至差点没吓飞魂。    林云飞的兄弟？所有人都忽略了这一点，只因林云飞太强了，一出场遮盖一切光华，哪怕是楚寻的光芒，也被林云飞直接遮盖。    横跨二十万里，一念之间，言出法随，这是何等的神威啊，如今回过神来，没有人不吓破胆子，林云飞居然是楚寻的兄弟？这还要不要人活了？    金乌一族，最强王族，天生神体，轮海异象，跨越大境斩杀敌人，哪一个说出去不是辉煌无比的成绩？如今还增加一个，半步王者的兄弟？    这简直是......要逆天啊？    当然有人庆幸，林云飞生机绝灭，只怕活不了多长时间了，不然的话，如若再给他百年时间，估计就真的要突破到王者大境，仙三斩道，那个时候，才是真正的可怕。    等林云飞到王者之境，就可以催动龙纹黑金鼎部分神威，最可怕的是，他将续命千年，如若圣贤不出，林云飞就是当世最强者。    “咕！”太玄宗的刑罚长老咽了口唾沫，他没想到直接将这种绝世大能引来了。    一个是仙台二境的绝世大能，一只脚已经踩在了仙三斩道上，随时可能斩去自我，换来新生，成为无敌的王，而另外一个，虽是化龙巅峰修士，可在对方眼中，可能一个喷嚏就要将自己诛杀。    “前辈！”    陈长老开口，想要打破僵局。    啪！    下一刻，林云飞直接扬手一巴掌甩在陈长老脸上，当着所有人的面，众目睽睽之下，这一巴掌打的极其响亮，而且平淡无比道：“是你骂我兄弟是畜生的吗？”    他开口问道。    被甩了一巴掌的陈长老，满口是血，牙齿都被打飞了，但却不敢吭一声。    “前辈，您可能误会......了。”    陈长老开口，瑟瑟发抖。    啪！    又是一巴掌，林云飞虽然如同朽木一般，但每一次出手，都让人心惊肉跳，整座古城都在震动。    砰！    陈长老直接倒飞数千米外，撞碎不知多少建筑，浑身筋骨都断了。    “以大欺小？太玄宗还真是好本事啊！”    林云飞冷笑连连，望着陈长老，同时将目光看向其余六位古华皇朝的化龙强者。    “真是可笑，六个化龙强者，居然联手欺负一个道宫秘境的修士？说出去，也不怕丢尽脸面？”    林云飞大吼道，只是这一番话，让周围所有修士，彻底炸锅了。    “道宫秘境？”    “他才道宫秘境？这不可能吧！”    “什么？他才道宫秘境？有没有搞错？”    “道宫战化龙？这简直是天方夜谭啊，林前辈这是糊涂了，还是故意要造势？”    “不可能！道宫战化龙，这绝对是不可能的事情！”    林云飞话一说完，无数修士彻底沸腾了，如同一块巨石落在湖面，产生巨大连锁反应。    \    系统出错，导致更新出了问题，这是第四更！跪求月票！待会还有第五更送上！然后当日会在写五更！爆发十更！说到做到！感谢大家的支持！谢谢！    (本章完)

正文卷 第一百七十七章：太安出场，欲要一战！【5/10，求首订求月票！】
     没有人会相信，楚寻仅仅只是道宫秘境的修士，如若知晓绝对不是这个表情。    “林云飞昔年不败，在东荒号称不败天骄，这人会不会是他弟子，为了造势，故意如此？”    “很有可能，他道心已破，自身已经无法再一战了，无敌塑造出一位新的无敌者，想要弥补破碎的道心，仙三斩道。”    “将希望寄托在一个少年身上，不知道林云飞年纪大了，还是如此，道宫秘境战化龙，传出去天下谁会相信？”    人们在议论，他们不敢大声，只能神念传声，没有人会相信楚寻仅仅只是道宫秘境的修士，因为这太违背常理了。    上为仙，下为凡，一个小境界都是仙凡之别，楚寻如若是道宫秘境，纵然是道宫五重天的修士，斩杀化龙三变的修士，等同于跨越七个小境界斩敌人。    而且还有一位化龙四变的修士，这根本就是违背常理。    “也不是不可能，只是如若真是那样的话，此子就太非凡了。”终于，有老一辈的修士开口了，这是一位化龙巅峰的强者，但气血干枯，也几乎要衰老至死了。    不过他有一定的名望，他开口引来许多修士的围观，纷纷询问道。    “道宫秘境斩杀化龙秘境，前辈，虽您德高望重，但未免有一些......”    “是啊，前辈，我等又不是三岁孩童，自古以来，有天骄跨越大境斩杀敌人，但还没听说过跨越两个大境？这已经不是天骄了，估计少年大帝都不见得能有这样的神威吧？”    众人好奇问道，而那化龙强者并没有生气，而是缓缓开口道：“有古籍曾记载，伐仙有极限，八为天堑，九为极限，十为神禁，古今往来，有一些真正无双天骄，会触碰到八禁，如若掌握八禁之力，等同于拥有跨越八个境界斩敌的神力。”    他开口道，随后继续解释没有卖弄学问。    “不过八禁一说，是一种传闻，到底有没有还不知道，即便是有，也绝对不可能出现在一位道宫修士身上，但八禁不可能，七禁有一定的可能性，他若是道宫五重天的修士，可斩化龙强者。”    他断言道，只是很快摇了摇头。    “不过从古至今，还真没听说过，有谁能在道宫秘境就掌握七禁，如若他真的掌握了七禁，前途一片光明，等抵达四极，或者是化龙秘境时，必可进入八禁，他日成为大能，也有可能掌握传说当中的神禁，要真是这样的话，妖族......要出帝了。”    这位化龙强者如此说道，到最后更是铿锵有力，语气十分坚定。    顿时之间许多修士沉默了，不过很快有人进行反驳，认为这种事情绝对不存在，马上许多人也跟着附议，只是这位化龙强者没有做过多的解释，他只是静静看着。    闹市当中，林云飞开口，他冷眸扫过古华皇朝的强者，犀利可怕，并生冷电，吓得六人瑟瑟发抖，魂不附体。    “请前辈恕罪！”    “我等也只是奉命行事罢了！”    “前辈，您是摇光圣地的太上长老，我等也是古华皇朝的客卿长老，上面的命令，我们也没有办法，如若前辈真有怨气，大可去古华皇朝询问个究竟。”    他们纷纷开口，将这件事情牵扯到两派之争，希望林云飞能够顾忌一下。    “啪！”    然而林云飞生猛到让楚寻都咂舌，根本就没有废话，扬手就是几巴掌，啪啪啪打在这六人脸上，直接断筋伤骨，凶猛可怕。    “还真是年纪大，没人怕了，让我去古华皇朝问个究竟，要不要我拎着龙纹黑金鼎亲自走一趟？”    林云飞开口，声音巨大，如雷霆般响彻，指着这六人鼻子，冷冷说道。    嘶！    这一刻许多人倒抽一口冷气，这句话换做是别人或许还只是一句气话，但换做是这位主，还真不好说啊，昔年这位主，也是一位惹是生非的存在。    号称东荒不败圣子，走到哪里打到哪里，最彪悍的时候，把妖族一个王脉年轻一代全部斩杀，惹来滔天大祸，如若不是摇光圣地挟持龙纹黑金鼎震慑对方，估计真要捅破天。    如今他开口说这样的话，鬼知道会不会真的领着龙纹黑金鼎杀来，要真是这样，古华皇朝可真吃不消啊。    古华皇朝没有帝兵，虽有圣器，但在帝兵面前，根本不值一提，哪里敢跟林云飞叫板啊。    “请前辈息怒，我等不是这个意思。”    古华皇朝的化龙强者连忙开口，慌的瑟瑟发抖，他真怕祸从口出，万一这货真的拎出龙纹黑金鼎，以他半步王者的实力，天下谁敢撄锋？普通圣人都不敢出手招惹他。    “老七，他们有没有伤到你？”    没有继续纠缠这件事情，林云飞转身看着楚寻，取出一枚宝丹，认真询问道。    “我伤势不重，问题不是很大。”楚寻摇了摇头，拒绝了这枚宝丹，他不需要吞服丹药，但却看着林云飞认真无比道。    而就在这一刻，一道冰冷地声音响起，刹那间苍穹再次变色，虚空当中，一团团乌云凝聚，而后一道人影出现在闹市大街，凝视着楚寻。    这是一种被毒蛇盯上的感觉，让楚寻毛骨悚然，但很快林云飞挡在自己面前，抵挡了这种目光。    此时，一名老妪缓缓出现，她杵着一根木杖，弯着腰，满是皱纹，白发苍苍，时不时还咳嗽一声，但衰老的面容，无法掩盖体内滔天的法。    太安公主身旁，站着一名冷艳女子，她貌美如花，容貌绝色，但眉目之间，有一股傲气与凌厉，一看便有一种不好接近的感觉。    一瞬间古华皇朝六位化龙强者，纷纷毕恭毕敬道：“我等见过太安公主，古兰郡主。”    太安公主！    人群再一次哗然，这是古华皇朝一位极有名的公主，而且更主要的是......昔年曾经跟林云飞是一个时代的人物，到现在也已经是绝世大能了。    这种人物出现了，代表着这件事情极有可能要上升到两派之争。    一个是不朽皇朝！    一个是荒古圣地！    如若真的擦出什么火花，整个东荒都要抖三抖啊。    “哼！没想到昔年赫赫有名，大名鼎鼎的不败圣子，居然在晚年认了一个毛头小孩当兄弟？传出去，可真是要笑话死人来。”    太安公主老态龙钟，穿着一袭金色长袍，彰显皇室尊贵，将目光看向林云飞，忍不住讥笑。    “呵......没想到，数千年前，艳盖东荒的十大仙女，太安公主，居然老成这个样子，不但相貌丑了，连内心也丑了，都不需要传出去，就已经令人笑话死了。”    林云飞不是一个吃亏的主，他神色平静，微微开口笑道。    这话说的，让楚寻都忍不住咂舌。    打人不打脸，骂人不揭短，容貌是女子极其在乎的东西，没想到林云飞上前就是羞辱对方丑陋百态，简直是一点亏都吃不得啊。    此时此刻，楚寻感觉自己这位老大哥，有一些彪悍啊。    “你！”毫无疑问，太安公主被这句话气的脸色大变，她虽已年迈，见惯大风大浪，但终究还是一个女子，更主要的是，她昔年的确是艳盖东荒，如今却被同辈修士羞辱，如何能不怒？    “就算再丑，也比你好，号称不败，却被人一招击败，躲在圣地千年不出世，还以为你能仙三斩道，却没想到，废物就是废物。”    太安公主也不是一个吃亏的主，立刻反击，如此说道。    “哈哈哈！我被人一招击败，而你只怕连一招都接不下，太安，年纪大了，可不要婆婆妈妈，如若不服，上前一战。”    林云飞懒得与一个女人口舌之争，他向前一步，干瘦的身躯，刹那间爆发出恐怖的神威。    风云变化，雷电涌动，林云飞浑浊的目光中，战意弥漫。    \    本章2700字，第五更送上！剩下五更等睡醒以后更新！同时恳求月票吧！真的恳求月票了！拜谢各位书友！新书期刚上架有一个新人月票榜，对浊酒来说，这是最后一个推荐位了！而且只能依靠书友们！拜谢各位书友！谢谢你们！    (本章完)

正文卷 第一百七十八章：大战触发，楚寻叫嚣！【6/10，求首订求月票】
     太玄古城内，林云飞战意冲天，他注视着太安公主，眼眸中有无尽的战意。    “林云飞，你以为就你一个人往前走了半步吗？你还当真以为你是昔年那个不败的圣子吗？”    太安公主声音也变得尖锐起来了，这一刻她眸子当中，出现星辰幻灭，周围空间都在坍塌粉碎，显得极其恐怖，她注视着林云飞，冷冷开口道。    世人惊讶，不曾想到太安公主居然也差不多到了半步王者的程度，那一代的人，能活到当世，也绝对不能用常理来衡量。    “是否不败，你来一战就知道了。”    林云飞冷漠开口道。    也就在这时，终于太玄宗传来了声音。    “两位！莫要动肝火啊。”    这又是一位绝世大能，踩在一头金鸾身上，飞快地出现在闹市当中，这是一个当世大能，看起来十分年轻，没有林云飞和太安公主衰老，虽气血不再旺盛，但已经算很不错了。    他还年轻，没有枯朽，亲自出来，以晚辈之礼，向林云飞和太安公主一拜，随后苦笑道：“两位都是当世大能，有头有脸，若是打起来，岂不是要被天下人笑话？”    他来打合场，不希望二人真正一战，毕竟两人都是当世半步王者，如若真打起来了，整个太玄古城都将不复存在。    “你现在知道出来打合场？古华皇朝在此行凶你为何不出来打圆场？今天这场架，我非打不可，太安，如若有本事，去外面一战，这里放不开手脚。”    林云飞根本不听太玄宗大能劝阻，而是更加凶猛地看着太安公主，他要一战。    “打就打！走！”    太安公主也是暴脾气，刹那间她撑起一片青天，直接冲出太玄古城，神力万道，化作一口熔炉，仿佛要炼化万物一般。    林云飞离开太玄古城，而后没有任何压制，抬起手来，施展残缺的斗战圣法，演绎出一条真龙，无情杀出。    大龙千丈，将大地寸寸摧毁，山河破碎，苍穹震动，星辰在晃动着，哪里化作神力的海洋，仅仅只是一点点余波，就可以将一位化龙强者诛杀。    各大圣主的实力，也不过是仙台二层，而绝世大能基本上是世间最强境界，王难以见得，圣贤是最后力量，不发生大事的情况下，圣贤不会出世。    所以这两位的大战，不知引来了多少强者。    “万世青天！”    太安公主一出场便直接爆发出恐怖的神威，举起一片青天，如惶惶天威镇压，原本是白昼，但刹那间如同晚间一般，青天降临，一股可怕的力量牵扯着。    “这是上古异象，万世青天，一旦施展，将会感到恐怖的压力，寸步难行，等同于将青天背负在身上，这种异象很可怕，太安公主在晚年居然真的修炼出这样的异象，她太过于衰老了，不然若是突破，以这种上古异象，斩道成王，可活三千年啊。”    有半步大能失声说道。    十万里山河变成一片青，恐怖的压力，加持在每一位修士身上，十万里生灵都感觉到这种恐怖的压力，这就是绝世大能，恐怖滔天，影响甚大。    “林云飞，昔年你号称不败，可如今你已迟暮了，这件事情你不要插手，我可以当做没发生过，你的小老弟我也可以放过，只要向我认错就行。”    虚空当中，太安公主撑起一片青天，照耀十万里山河，她虽年迈，但在青天承托之下，如同大道神灵一般，手中的木杖，更是化作一条木蛟，盘卧在身后，发出阵阵龙吟声。    “万世青天吗？很怀念这种异象啊，你四哥当年从中州出走，也号称同代无敌，万世青天撑开，镇压一切天骄，可惜......他遇到了我，数千年前，他败了，数千年后，你也败了。”    林云飞从容无比，他立在万世青天之下，随后仰天大吼一声，刹那间他白发披散，声音化做一个古字，直接镇杀下去。    这一道吼声，响彻几十万里，光芒淹没这一切，星辰粉碎，刹那间林云飞身后出现一个有一个古老的宫阙，每一座宫阙当中，仿佛都有一尊活着的神灵，加持无量神力给予林云飞。    嗡嗡嗡！诵经声响起，宫阙之中，那些神灵齐齐诵经，万道瑞光没入林云飞体内，让他衰败的肉身，变得年轻起来了。    “天宫仙境？嘶！一直听闻林云飞也修有异象，只是从未见过，没想到居然是这种异象！”    “天宫仙境，当年林云飞就是依靠这种异象，号称不败圣子的，开启此异象，天宫之中的神灵，将会加持来自古老岁月的神力！”    “这种异象，几乎不败，天宫仙境据说真正大成时，有九九八十一座古天宫，每一座天宫当中，都有一位神灵，等同于一个最巅峰的自己，一旦激战起来，相当于身后有八十一位巅峰的自己，在源源不断加持神力，以及修复伤势，怎能击败？”    人们惊呼，他们将目光看着远处。    而就在这一刻，闹市当中，楚寻的声音突然响起。    “古兰！上一辈的战斗，由上一辈解决，今日就算是古华皇主来了，我也要斩你！”    声音响起，这一刻无数目光齐齐投到此地来。    没人会想到，这个时候楚寻居然还敢动手，而且其目标居然是古兰郡主。    “哼！不知死活的蝼蚁，我已四极巅峰，乃是天骄，你想跨越境界斩我？痴心妄想。”    古兰郡主冷冷开口，她高高在上，只是出手却极其犀利，一抬手一百零八枚寒冰珠杀出，根本没有犹豫，直接下死手。    寒冰珠，这是炼化一座万年冰川才能凝聚出的秘器，每一颗珠子重若山岳，并且有致命的寒冰气息，一百零八珠，化作一百零八座冰川，无情镇杀下来。    闹市当中的建筑，终于承受不住一次又一次的攻击，一座座房屋坍塌。    “这里放不开手脚，出去一战！”    突兀之间，古兰郡主开口，让楚寻离开太玄古城放手一战。    “好。”    楚寻当下点头，施展金乌极速，直接脱离太玄古城，他要亲手斩杀古兰郡主。    第六更送上！剩下四更浊酒在努力码字！同时......成绩很不理想！一下午浊酒都写不出书来，所以才会晚了！实在抱歉！    (本章完)

正文卷 第一百七十九章：七宝琉璃，大能法宝！【7/10，求首订求月票】
     “郡主，这家伙实力很强，莫要出去啊。”    看见古兰郡主邀战楚寻，古华皇朝的强者忍不住开口，毕竟楚寻连化龙修士都斩了，古兰郡主虽为天骄，但看样子应该打不过楚寻。    “我知晓，不过我有底牌，而且离开太玄古城，你们也可以出手，此子，必要诛杀，闹出天大的事情，古华皇朝能压住。”    古兰郡主传音，随后她身后出现淡金色的翅膀，这是神力幻化而成，如一道流光，刷的一下，出现在数百里外，他们没有牵扯到林云飞与太安公主的战场当中。    否则两人都不会有什么好下场。    嗤嗤嗤！    一出太玄古城，古兰郡主几乎没有任何废话，一百零八颗寒冰珠无情杀来，这是半步大能的法器，古兰郡主身份崇高，拥有这样的秘器倒也说得过去。    “今日我要斩你祭王道。”    楚寻没有废话，抬起手来，斗战圣法演绎最强鲲鹏法，鲲鹏真意临摹而出，一头百丈魔禽出现在他身后，魔气滔天，空间震动。    法印杀出，鲲鹏法抵挡着一百零八颗寒冰珠，如同山岳碰撞一般，轰隆隆地巨响声震动四方，无数修士观望这里，他们境界不是很高，所以楚寻这里的战斗，反而能提高他们的武道经验。    而林云飞已经是绝世大能，半步王者，那种战斗他们可以看看，但绝对参悟不出任何东西。    “斩我？可笑至极。”    古兰郡主高高在上，她到现在依旧从容自信，似乎有什么底牌，否则也不敢撄锋。    砰砰砰！    一百零八颗寒冰珠化作一百零八座冰川，与楚寻的鲲鹏真意碰撞在一起，迸裂出一重重的神光，空间坍塌扭曲，显得十分可怕。    下一刻，楚寻腾飞起来，真龙法杀出，他几乎化作一条真龙，一道头戴王冠的虚影出现在他身后，而后楚寻一拳打出，化作一条龙形神力，龙吟阵阵，震碎虚空，直接杀到古兰郡主面前。    轰！    当下古兰郡主瞬间祭出一座宝塔，宝塔呈现七色，垂下万道七彩神光，将她笼罩，阻挡了楚寻的真龙拳，并且宝塔爆射出一道道神光，向楚寻杀去。    “这是！七宝琉璃塔！”    “绝世大能淬炼一生的秘器啊，她不过四极秘境，居然掌握这种秘宝？”    “古华皇朝底蕴十足，一位郡主，拥有这样的法宝。”    “此物可能就连林云飞这种人物，都不见得能拥有吧？”    “无缺大能法宝，若是再往前一步，就是王者兵器，将横扫一切。”    观看这场斗争的修士，皆然震惊，不敢想象古兰郡主居然祭出一件无缺绝世大能法宝，这简直是过于骇人。    一般来说什么境界掌什么法宝，而且越到后面越难以得到相应的法宝，就算是自我淬炼的法器，也难以保持与境界相同，除非淬炼一器。    古兰郡主不过是一个四极修士，而且还不是那种绝世天骄，却拥有一件绝世大能法宝，这如何不让人震撼？    噗噗噗！    人们在震撼，但战场当中，神光炸开，百里山川显得千疮百孔，楚寻黑发长扬，他神力似永不枯竭，鲲鹏法与真龙法不断杀出。    左手真龙，右手鲲鹏，不断拍打过去，战场当中，没有一块地方是好的，空间粉碎，虚空洞穿，如若不是没有伤到根本，这些破碎的虚空会自我修复，否则的话，这块地方估计要沦为禁区。    “没想到你居然如此强大，能在七宝琉璃塔抵抗这么长时间！楚寻，之前的事情，我可以计较不就，我想招揽你成为我的座上宾，如何？”    高空当中，古兰郡主似乎没有真正动手，他以一件无缺大能法宝，对抗楚寻，这本身就极其不公平，如今看楚寻不但能承受住七宝琉璃塔的压迫，并且还能坚持这么长时间，最终她动心了。    没错，她动心了，想要招揽楚寻这尊高手。    但这几乎是不可能的事情。    “招揽我？你配吗？古华皇朝的皇主来了，也不配。”    楚寻冷笑连连，但他的确感到麻烦，古兰郡主的实力不是很强，他有信心一招击败，可问题就是这七宝琉璃塔，这是一件无缺大能法宝，虽不是王者兵器，但也已经算是极其珍贵的宝物了。    他难以破开七宝琉璃塔的防御，而这件宝物最强的地方就是，不需要消耗太大的神力，便可以催动神力，保护宝塔当中的人，这样下去，此消彼长之下，纵然神力永不枯竭，但也难以斩了古兰郡主。    让楚寻不由感到吃力。    砰砰砰！    不过随便在思索事情，可楚寻根本没有停下来，真龙印，鲲鹏印，雷帝印，斗战圣法，等等秘法不断杀出，却没有任何作用。    一件大能法宝，的确可以令人生畏，如若楚寻是四极巅峰的修士，那还好说，最起码不至于连破防都做不到，可现在他不过是道宫五重天的修士，能抵抗七宝琉璃塔的压力，并且做出攻击，这已经算是很了不起的成就了。    “张口闭口皇主，如此不敬我古华皇朝，看来我之前斩杀那王道是一个正确的选择，来人！传我令，将端木云和许飞给我斩了，把他们的头颅，悬挂在太玄古城城口上！”    古兰郡主面色冷霜，楚寻拒绝她的招揽，而且还出口羞辱，自然让她感到愤怒，不过她自知打不过楚寻，可立在宝塔当中，她先天不败，无惧楚寻。    如今发号施令，就是想要干扰楚寻的道心，出现破绽，而后一击必杀。    “谁敢！”楚寻大吼一声，他黑发冷眸，阴阳气环绕四周，将他烘托成一尊大魔神，令人生畏。    “谁敢动许飞，还有端木云一根毫毛，我平他十族，太玄宗，古华皇朝作恶多端，你们不能无视，不然......我一起清算。”    甚至到最后楚寻连太玄宗都威胁了。    这一刻，太玄古城内，风云涌动，世人皆将目光投向古城当中，他们想知道太玄古城到底会如何选择。    (本章完)

正文卷 第一百八十章：僵持之战，天妖云起！【8/10，求首订求月票】
     这一刻太玄古城许多修士都将目光看向太玄宗。    一个是要继续杀，一个是不让杀，两个人来头都很大，古华皇朝，金乌一族，这都是不好惹的存在，纵然是太玄宗的绝世大能都不由头疼。    “平十族？好大的口气，你现在也是强弩之末，等你神力枯竭时，便是你死无葬身之地时。”    古兰郡主冷声说道，她很自信，有一件无缺大能法宝，自然自信飞扬。    “那我倒要看看，你能不能让我神力枯竭了。”    楚寻冷着眸子，他再一次捏印，雷帝法印落下，一道道雷电加持在他手中，轰击在宝塔当中，但也只能撼动宝塔，却不能造成实际上的攻击。    这的确很糟糕，一件无缺大能法宝，足可以让无数人头疼。    除非掌握皆字秘，有十倍战力的情况下，楚寻还有办法，如今几乎没有任何办法。    “兵字秘！”    很快楚寻想到了对策，他还掌握兵字秘，但他不清楚能否影响这件秘宝，毕竟自身境界才不过道宫秘境，这是一件绝世大能秘器，想要撼动估计很难。    嗡嗡嗡！    楚寻悄然施展兵字秘，他在尝试，只是尝试了数百次，都难以沟通这件秘宝的本源，无法做到兵器倒戈。    轰轰轰轰！    可即便是如此，楚寻依旧疯狂地扑杀，各种法将这里淹没，真龙虚影，鲲鹏虚影，雷帝虚影，甚至到最后，楚寻杀出极限战力，金乌真龙图都出现了。    一条真龙一头金乌，交织雷电，电闪雷鸣，爆射万道神光，轰击在宝塔当中，产生无量爆炸。    围观的修士一个比一个震撼，且一个比一个吃惊。    “他方才施展的神通，为何有一种真龙临尘的感觉啊？”    “另外一种秘法，似乎与鲲鹏有关系啊。”    有人咂舌，楚寻施展的法，太过于凶悍了，充满着无上道韵，而且有非凡的神威与不同。    “还有一种雷电法门，雷电本身就极其恐怖，修炼雷法的都是天骄，但他的雷法，有无上雷电的气息，我见过雷劫，他的雷电，比雷劫还要恐怖万分。”    “楚寻掌握好几种非凡的秘法，感觉如同不朽传承一般，显然都是古经秘法，每一门都极其不凡，如若他真是道宫秘境的修士，那未来可能真的要成为大世之主了。”    “不！绝不可能，他应该已经四极了，而且绝对是四极巅峰，否则的话，太夸张了。。”    人们震撼，很快又有人提到楚寻的境界，只是却被很多人否决，强烈地否决，毕竟道宫战化龙，这太过于非凡了，世人绝对不认同。    “也不知道这头金乌，与我人族圣体比起来，孰强孰弱？”    突兀之间，有人说出这么一句话，当下许多人开始纷纷交流了。    “是啊，中州出了一位人族圣体，据说即将要突破四极秘境，如今正与一位源天师挖去源石，想要打破四极禁咒，如若真的打破了，或许可以力压这头金乌。”    “自古以来，圣体不败，荒古前，圣体是世间最强大的体质，恐怖无量，敢与古之大帝叫板的存在，若当世真有一位大成圣体，那就真不好说了。”    他们议论着，谈到这方面，一个比一个懂，一个比一个会说。    只是很快，有俊杰忍不住叹息，眼中露出绝望之色。    “当世人杰太过于璀璨了，东荒当中，姜家一位神体，一位修出单一异象，摇光当中，不单单有一位圣子，还有一尊王体，姬家出现一位先天道体，紫府圣地就更恐怖了，出了一位先天道胎体，我们注定只能成为他们的垫脚石，目送他们走向辉煌。”    有俊杰叹息，感到绝望，一瞬间许多人都沉默了，脸色都变得不好看。    谁不想成为这个时代的佼佼者，谁不想要绽放属于自己的光芒，可遇到了这个大世，一个又一个特殊体质诞生，有一种盛世来临的感觉，他们这些俊杰，注定被压制，成为绿叶。    承托鲜花的亮丽。    “还有老一辈的修士，站在前端，不断向前，或许有朝一日，有人将会证道，却不是这些人，我们的机会和时间，已经不多了。”    人群当中，有人开口，引来不少人的关注，很快一阵骚乱。    “东荒天妖！”    “居然是他，天妖紫云起！”    “大名鼎鼎的天妖紫云起居然也在这里？”    人群骚乱，因为来了一位真正的绝世天骄，紫云起。    天妖一族的绝世天骄，身来便是天妖体，与王体，神体，并列的最强体质，这是一代天骄，他的出现，自然引爆全场。    “见过紫兄，敢问紫兄对这场大战有何看法？”    有人认识紫云起，连忙上去见过，而后开口询问这场战斗。    紫云起英武不凡，身材高大，穿着一袭紫袍，满头的紫发，充满着魔性，他负手而立，但为人和善，并没有显得高高在上，否则也不会出现在人群当中。    “如若真正一战，三招之内，楚寻可击败古兰，但拥有一件无缺大能法宝，就不好说了！不过古兰应该也难以击败楚寻，毕竟她神力不可能催动一件无缺的大能法宝！”    紫云起做出判断，随后一语不发，静静观望着这场大战。    战场当中，楚寻崩裂了虚空，雷帝法印演化出一尊雷帝虚影，携带亿万雷电，直接劈杀下去，七宝琉璃塔在猛烈晃动，雷电之力对七宝琉璃塔有一定的伤害。    但只能让七宝琉璃塔震动罢了，无法伤到其本源。    “有一定机会，雷帝法可以影响七宝琉璃塔，关键时刻，催动兵字秘，或许可以让七宝琉璃塔神性内敛！”    楚寻心中暗道，他有了一个办法。    不奢求兵字秘让七宝琉璃塔倒戈，但却让七宝琉璃塔停止运转，神性内敛，但只能影响几个刹那，不过......这已经够了。    “引雷！”    楚寻捏法诀，雷帝法印凝聚，刹那间虚空当中，一道道雷电劈杀下来，落入楚寻肉身当中，将他烘托成一尊不灭的雷帝。    楚寻的肉身晶莹剔透，雷电覆盖。    “喝！”    突兀之间，楚寻睁开了眸子，随后他大喝一声，雷帝法印杀出，古符文出现，这是楚寻精气神集中之后，最强一击。

正文卷 第一百八十一章：雷法奏效，暴抽古兰！【9/10，求首订求月票】
     楚寻如一尊真正的雷帝，周围百丈内，雷电交织，仿佛天地初开一般，酝酿着滔天神威。    这一击刺目无比，许多修士无法看清楚发生了什么，就连古兰郡主都有一些心惊，毕竟威力太过于恐怖了。    咔咔咔！    七宝琉璃塔在疯狂震动，似乎真的奏效了，紫云起瞪大了眼睛，双瞳爆射妖异光芒，但最终他摇了摇头道：“还是未能真正攻破，虽然很强势，比之前还要强大一些，但无缺的大能法宝，岂是这么容易攻破的？”    他叹息了一声，楚寻未能逆天。    然而就在这一刻，战场当中，楚寻疯狂催动兵字秘。    突兀之间，七宝琉璃塔一阵晃动，而后神性内敛，掌控七宝琉璃塔的古兰郡主第一时间察觉，她脸色顿时大变，可已经来不及了。    吼！    唳！    金乌真龙图杀出，万道神光直接攻破内部，七宝琉璃塔暂时失去神效，楚寻施展金乌极速，身后背负金乌真龙图，抵抗七宝琉璃塔给他带来的巨大压力。    “给我死来。”    楚寻黑发长扬，眸子冰冷，伸出大手，一把抓住古兰郡主的衣领，而后猛地拉扯出来。    鲲鹏法捏出，魔禽无情杀出，叩在古兰郡主的眉心上。    “啊！”    古兰郡主惨叫一声，她眉心破裂，鲜血直流，但一件异宝再次出现，三口飞剑，金红紫三色，带着雷霆之势，直接洞穿楚寻胸腔，腹部，以及眉心。    这一刻楚寻也负伤了，他没想到古兰郡主居然还有这种异宝，这是禁器，但并非是那种恐怖滔天的禁器，而是保护自我的禁器，藏在古兰郡主眉心当中。    只是楚寻负伤，但者字秘瞬间发挥出逆天效果，血气腾腾，神力滔滔，瞬间修复了伤势。    砰！    楚寻以真龙拳无情杀出，一拳轰击在古兰郡主的腹部，当场打断了她浑身上下数百根骨头，凶猛如一头人形暴龙似得。    “这怎么可能？”    “这不可能！”    “七宝琉璃塔怎么突然失去了神性？”    “古兰郡主神力不支了吗？不然的话，怎么可能会这样？”    当看到楚寻将七宝琉璃塔当中的古兰郡主抓出，所有人都尖叫了，引起一片尖叫，让人震撼不已。    甚至就连古兰郡主自己都懵了，她本先天不败，可现在居然出现了这样的意外，让她如何不震撼？    但更主要的是，被楚寻这样攻击，她难以坚持下去，骨头一根根断裂，肉身在破裂，在这样下去必死无疑。    又是一记鲲鹏法，楚寻在挥洒神力，打出盖世神威，将一位四极巅峰的修士，打的苦不堪言，如若不是古兰郡主肉身强大，并且有异宝在身，早已经死绝了。    “噗！”    她吐了口鲜血，肉身几乎全部崩裂，楚寻太过于凶猛了，不给她任何机会，连催动七宝琉璃塔的机会都不给。    “砰！”    楚寻一脚将古兰郡主踩在虚空当中，肉身如同瓦块龟裂一般，看起来极其惨烈，鲜血流淌，从高空滴落下来。    令人动容。    “你若是杀了我......你那些朋友.......我保证必死无疑。”    这一刻古兰郡主自知已经败了，但她还是傲气十分，大声开口道。    “是吗？”楚寻捏印，轰击在古兰郡主的眉心，当场古兰郡主的肉身再一次崩裂，几乎真的要被诛杀了。    “不可！”此时太玄古城传来一道道声音，这些都是古华皇朝的强者，他们在城内，带来了许飞和端木云，望着楚寻大声道：“将古兰郡主放下，这件事情到此为止，至于王道的事情，我们也会赔偿。”    一位化龙强者开口，他面色急迫，生怕楚寻真的将古兰郡主格杀。    “将人放出来，否则，我直接斩了她。”    楚寻开口回应，他如此说道，目光锁定许飞和端木云。    二者气血枯败，神色憔悴，显然被囚禁的这段时间，十分煎熬。    “一起放人，我不信任你。”    古华皇朝的化龙强者开口，他不相信楚寻，要一起放人。    吼！    然而楚寻没有废话，手捏真龙宝印，如同一条栩栩如生地真龙出现在他拳头当中，若是这一拳杀下，古兰郡主不死也废，绝对没有另一种可能性。    数万里外，林云飞与太安公主杀的淋漓尽致，他们根本无心管这里的事情，一个不慎可能就要负伤。    这给了楚寻机会，太玄古城距离这里数百里，如若他们敢妄动，楚寻绝对可以直接诛杀太安公主。    “你们有谈判的资格吗？王道已经死了，若是他们二人也死，无非就是死三个和死一个的区别，我最后说一遍，把人交出来，否则的话，无情镇杀。”    楚寻黑发披散，如一尊魔王，他凝视太玄古城的修士，冷冷开口。    众人倒抽一口冷气，不曾想楚寻居然如此霸道，看样子是真的打算要杀古兰郡主啊，这要是真杀了，这梁子可就彻底结下来了，到时候麻烦一大堆。    “你！”古华皇朝的强者脸色难看，但最终他们没有选择，由一位化龙强者护送，将端木云和许飞带到楚寻面前。    虚空当中，古华皇朝的化龙强者，将许飞和端木云送来。    两人神色憔悴，但看到这一幕以后，皆然沉默，他们知晓楚寻为了救他们付出了很大的代价，如今不是说话的时候。    “人我已经给你了，放了古兰郡主！”    对方开口，警惕地看着楚寻。    “好！给你！”楚寻开口，紧接着以兵字秘催动七宝琉璃塔，直接控制，收纳到轮海当中，这件秘宝他暂时无法使用，里面肯定有大能的印记，若是想要直接使用，只怕会引来巨大的麻烦。    他只能控制，不能使用。    “哈哈哈哈！你到底还是无法斩我，不过你放心，今日的仇，我一定会报的。”    失去神力压制，古兰郡主回到那尊化龙强者身旁，她发出歇斯底里地尖叫声，美目当中尽是怨毒。    “我有说过......要放过你吗？”    只是很快，楚寻平静地声音缓缓响起......    (本章完)

正文卷 第一百八十二章：九位大能，生死大战！【10/10，求首订求月票】
     “我有说过！要放过你吗？”    楚寻的声音，冰冷可怕。    的确，他从没有想过要放过古兰郡主，杀了自己的朋友，还想要不付出任何代价？    这不可能，绝对是不可能的事情。    轰隆！    金乌真龙图出现，在楚寻背后绽放出无量光芒，每一束光芒似龙似乌，有绝对的杀伤力，端木云和许飞脸色大变，他们不敢相信楚寻居然还要出手斩杀古兰郡主。    “楚兄，莫要如此，古兰郡主的哥哥极其非凡，而且她深受太安公主的喜欢，要是斩了他，会闯下弥天大祸啊。”    许飞极其理智地开口，阻扰楚寻，虽然他也恨古兰，但他明白，古兰郡主杀不得。    然而，楚寻没有理会许飞，他一尊魔王，直接扑杀过去，真龙印将他承托的英武非凡，黑发长扬，注视着古兰郡主。    “郡主快跑，此子我来对付。”    护送古兰的化龙强者，已经抵达化龙四变，所以他才有自信对付楚寻。    化龙四变的确很棘手，但楚寻已经有了对策。    轰轰轰！    楚寻真龙宝印杀出，并没有造成什么伤势，但下一刻，轮海当中，楚寻尝试性地催动七宝琉璃塔，但这座宝塔如他猜想的一般，无法撼动，内有莫名印记，根本不可能催动。    只是却弥漫出一束束七色光芒，这一刻雷帝法印杀出，雷电将这里淹没，化作一片雷海。    下一刻楚寻发挥出无尽苦海的神效，神力翻滚，滔滔不绝，最终楚寻动用天雷圣瓶。    这是一件无缺的圣兵，虽不是大圣器，但也是一件圣兵，一缕气息就能崩碎七宝琉璃塔。    这也是为何楚寻敢将七宝琉璃塔纳入轮海当中的原因，先不说有一块神秘黑铁，即便是没有那种东西，天雷圣瓶就可以直接镇压七宝琉璃塔。    圣兵！乃是古之圣贤才能完全发挥效果的兵器，大成王者都无法完完全全将一件圣兵的神效给激活。    楚寻乃道宫秘境的修士，别说圣兵了，就算是一件半步大能的兵器，也难以完全复苏，当然以楚寻这种恐怖的神力，还是可以做到，但绝世大能的就难以做到。    可若是发挥无尽苦海的神力，那就不一样了，一切都将有所不同。    轰轰轰！    楚寻的苦海，十万丈大，恐怖的五色神力，化作涛涛江河，注入天雷圣瓶之中，仅仅只是一刹那间，楚寻的神力完全被抽干了，这是一刹那，并且根本无法觉醒天雷圣瓶。    但好在楚寻发挥出无尽苦海的作用，恐怖的神力灌入天雷圣瓶之中，仅仅不到三个呼吸，等同于抽干楚寻一万次神力。    “还好我没有使用，不然的话，别说唤醒了，就连最起码的催动都难以做到，除非我到了半步大能的程度，不然的话，无法使用这件法器，纵然是无尽苦海，也只能使用一次。”    楚寻心中暗道。    无尽苦海的效果只能持续一段时间，而这一段时间，却不足以真正觉醒天雷圣瓶。    倒不是神力原因，而是能量的品质，楚寻如今不过道宫秘境，他的神力等同于道宫秘境的神力，质量差但以数量拼，这就是为何跨越境界斩杀敌人很难的原因。    不光光是神力数量比不过人家，连质量都比不过别人。    楚寻为先天太阳神体，神力质量超越道宫秘境，等同于四极，所以没有人会相信楚寻是道宫秘境的修士，除非楚寻开放轮海，让别人观看，不然的话，谁都不知道楚寻到底是什么境界。    十几个呼吸，楚寻不断攻伐，雷帝法印引来无数天雷，将这里淹没，此地化作雷电的海洋，同时楚寻以兵字秘催动七宝琉璃塔，七色光芒夹杂在当中，不知情的人，还以为楚寻真的催动了七宝琉璃塔。    这是一种掩护，不然以雷电神威击杀一位化龙四变的修士，传了出去要惊呆无数人。    “不要担心，他绝对无法催动七宝琉璃塔，里面有我爷爷的印记，林云飞来了都别想催动。”古兰郡主没有离开，反倒是观看这场战斗，同时自我恢复。    这一刻一道道人影出现，都是古华皇朝的大能强者，他们打算联手将楚寻镇压，以绝后患。    砰砰砰！    如两块神铁碰撞地声音响起，轰轰作响，如同天雷滚滚，楚寻压力巨大，对方都是化龙强者，而且足足有三位化龙三变的修士，剩下五位化龙三变之下的修士，在远处攻击，不敢近身一战。    加上最前锋的化龙四变强者，等同于有九位化龙强者在攻击楚寻。    这让楚寻不禁冷笑，但又觉得好笑，对付自己居然派出这么多人，古华皇朝还真是不要一点脸。    不过来的人越多，楚寻越开心，待会就一锅端，谁都别想跑。    轰轰轰！    神力在不断被抽干，楚寻的确有一些压力了，他不清楚无尽苦海持续效果内，能不能催动天雷圣瓶，若是能的话，一切好说，若是不能的话，就彻底麻烦了。    他在赌，赌对了，可以令东荒震惊，赌输了，一切都完了。    时间不断流失，楚寻足足坚持了半柱香的时间，他肉身崩裂，伤势愈发加重，九位化龙强者联手攻击，将他无情镇压！    砰砰砰！    最终楚寻肉身崩裂，白骨可见，鲜血流淌，让他感到剧痛。    “能在我们手中撑过这么长的时间，你的确很强！”古华皇朝化龙四变的强者缓缓开口道，他面上露出冷笑，居高临下。    “我再给你最后一次机会，加入古华皇朝，效力三哥，日后他成为古华皇朝的皇主，我们可以帮助你成为金乌一族的领袖，这是双赢的局面。”    古兰郡主依旧开口，但即便是邀请，她都十分高傲，面对三足金乌，依是如此。    “死！”    楚寻再次扑杀过去，但就在这一刻，古华皇朝的强者祭出一面古镜，看着楚寻面上阴冷道。    “冥顽不灵！”    他淡然吐出这四个字，紧接着眼中出现杀机，当下他选择动真格了！    而就在这一刻，突兀之间，天雷宝瓶也彻底苏醒了......    \    十更结束！宣传最新VIP群，两千人群！775378309！一个好心的作者朋友帮我建立的！已解散一群和二群！    (本章完)

正文卷 最后一个单章！书友必看！新书预告！
     首先！很感谢点击进来付费阅读的各位书友大大们！因为上架了，不满1000字不能发布，而满了1000字就要收费，不过应该不多，几分钱而已，或者用赠币订阅本章！    其次感谢订阅的小哥哥小姐姐们！真的，浊酒很感谢你们！    但从昨天凌晨十二点之后，到现在浊酒睡了两个小时，这两个小时还是迷迷糊糊睡的。    浊酒的情况一些老书友应该知道，经济条件差到令人绝望，只能靠写书来维持生活。    但本书恰好就是，雷声大雨点小，很多朋友都说浊酒这本书要爆火要爆火，浊酒不奢求爆火，只要能小火也行。    可从昨天凌晨0.07开始，今天的是0点，二十四个小时过去了，本书的成绩可谓是差到一塌糊涂。    假设一百分是浊酒预期的满分，结果这本书只拿到了五十分，没错就是五十分，换句话来说就是不及格！    浊酒心凉，朋友过来问一个个不相信，然后渐渐的除了淡然地加油以外，便没有任何言语！    世态炎凉，浊酒不怪别人，人红时深山亲戚都上门来找，人迨蹦质形藿亲。    后来编辑告诉浊酒，拖太长时间了，本来6.10号的时候，追读有两万人，如今追读掉到几千，说浊酒傻乎乎的，多少人巴不得二十万字就上架，早点上架早点赚钱。    而浊酒呢？明明二十二万字就可以上架，非要拖到三十五万字上架，免费十三万字，再加二十天，错过了最巅峰的黄金时段。    如今成绩差到一塌糊涂，编辑问浊酒，要不要切掉重新开一本？    浊酒沉思了一个下午，这就是为何浊酒下午没有更新的原因。    要不要......切掉！重新开一本？    整个下午浊酒都在考虑这件事情，经济压力太大，不得不犹豫。    最终浊酒做出了选择，会选择开新书，但不切这本书。    浊酒无悔写这本书，浊酒热爱遮天，热爱这本书每一个书友，也热爱文学！    太监是不可能太监的，大不了把节奏压缩，本来打算写四五百万字，现在就写一两百万字，把剧情写的更爽一些，更快一些，有始有终！    所以浊酒近期会开新书，新书具体会在群里和本书VIP章节宣传！    同时浊酒这一次是真的真的真的恳求各位书友，再支持最后一段时间吧。    可能有很多书友去看了dao版，也或许很多书友在养肥，若是可以，能否帮忙订阅一下！    其次恳求月票，对浊酒来说，这是上架后最好的推荐，没有之一，但必须要前三，我们距离前三就差不到五百张月票，真的跪求各位书友！    最后在求一下打赏！靠订阅基本上是没有什么收入了，前期只能依靠点打赏，若是有经济能力的朋友，麻烦打赏一下，谢谢大家了！    再宣传一下本书官方群！    775378309！任何书友都可以加入，不管是任何渠道的！谢谢大家！    谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！谢谢！    (本章完)

正文卷 第一百八十三章：圣兵之威，诛灭一切！【新书已发布！求支持！】
     太玄古城外。    古华皇朝的强者，自信从容，虽然七宝琉璃塔被楚寻收走，但他知晓，这是无缺大能兵器，楚寻有命拿，但绝对没命用。    他张开手掌，一面古镜出现，流淌不朽神性，古镜弥漫出一缕缕乌黑色的光芒，将空间都蒸发了，令人眼皮直跳，这是一件半步大能的秘器。    拥有可怕的力量，而且对方是化龙强者，足可以发挥出八成的神效。    若是古镜真的爆发出威力，楚寻还真的抗不下来。    “纳命来！”    古华皇朝的化龙强者开口，他咆哮一声，紧接着古镜爆射出万缕乌光，每一缕都将空间粉碎，激射千里，这片山川直接被打碎。    一缕光芒毁一座大山，涉及足足千里，令人生畏。    “给我去死！”    天雷圣瓶终究觉醒，楚寻仰天大吼，他捏雷帝法印，一瞬间天雷圣瓶爆发出恐怖的气息，无尽雷电加持在楚寻身上，紧接着哗啦啦的雷电，淹没了千里内所有地方。    轰！轰！轰！    乌云滚滚，遮盖万里，雷电无尽，似乎无穷，如海啸一般的雷电劈杀下来，仅仅只是一个照面，一缕缕雷电之力，却将九位化龙强者直接抹杀。    “不！”    古华皇朝那位化龙四变的强者露出了惊恐之色，他感觉到一种可怕的气息，发自内心的可怕，他想要逃离这里，但连动都没动，一缕缕雷电便将他直接崩碎，一切不复存在。    咔咔咔！    半步大能之器崩碎，这一刻三千里内，千穿百孔，显得一片狼藉，这不过是天雷圣瓶不足百分之一的神力，却有灭世一般的恐怖。    这里化作了雷海，楚寻雷帝法印得到了可怕的加强，他根本不需要扑杀，雷海当中，一条条雷龙出现，最终硬生生演化成万条雷龙，向古兰郡主杀去。    “不可！”    惊天动地声音响起，这是太安公主的怒吼声，她察觉到这里的可怕，洞悉一切，想要解救古兰郡主。    这一刻，原本高高在上的古兰郡主，彻底慌了，她脸色极其惨白，看着楚寻的目光当中，透露出绝望与惶恐。    “你若敢杀他，我灭你十族！”    太安公主的声音响起，她已经无暇战斗，宁可负伤也要冲过来，解救古兰郡主。    “我说过，必斩她！就算古华皇朝的皇主来了，她也要死在这里。”    楚寻冷眸吼道，而后雷龙扑杀，仅仅只是一刹那间，古兰郡主肉身直接被雷电毁灭，她临死之前，张开了口，似乎想要求饶，但一切都晚了，雷龙扑杀之下，身与神皆不复存在。    这一幕无数修士彻底震惊了，就连紫云起都一脸惊愕地看着楚寻。    世人震惊的不是楚寻反杀，而是楚寻居然真的敢杀，古兰郡主不单单是个郡主，她那一脉是古华皇朝最强一脉，而且古兰郡主的哥哥，更是古华皇朝最年轻的王侯。    名为冠军侯，少年侯王，强势无敌，被誉为北斗十大天骄之一，号称中州新王。    楚寻居然还敢斩古兰郡主，这是有多可怕的自信啊？    斩古兰郡主，等同于当着世人面前，斩杀圣地真传弟子，这是赤果果地打脸，根本不给对方任何台阶下，这极有可能引发两族大战啊。    “小贼，我要诛你。”    苍穹之上，太安公主发出歇斯底里地咆哮声，这一刻域外的星辰破碎，万里生灵恐慌，一缕缕超越大能的气势扩散开来，苍穹在崩裂，虚空在震颤。    万里乌云被震碎，取而代之是一片青天。    这便是半步王者的恐怖，天雷圣瓶已经无法催动了，方才释放出百分之一的雷电神威，诛杀了九位化龙强者，如今天雷圣瓶在自我沉睡，除非有浩瀚神力催动，否则难以唤醒。    这是一种致命的气息，楚寻肉身都僵硬了，一位半步王者锁定自己，上天入地都逃不了。    “以大欺小，你们古华皇朝怎么都是这种货色？”    此时，林云飞直接出现，站在楚寻面前，抵挡滔天威严，注视着太安公主。    “林云飞，你给我过去，他杀我侄女，这是不共戴天之仇，你若庇他，摇光圣地都保不住你。”    太安公主大声说道，她几乎发狂，披散头发。    “不共戴天之仇？你古华皇朝以大欺小的时候呢？九位化龙修士欺负一个道宫修士，还有脸说？杀了就杀了，区区一个郡主而已，你若是想一战，我奉陪到底，今日，楚寻我保定了！”    林云飞霸气无双道，他苍老的身躯，在这一刻变得极其伟岸，望着太安公主，目光中迸裂出滔天神威。    “林兄，你太执着了，也太狂妄了，你要知道，东荒这片大地，不属于你们摇光圣地。”    就在此时，突兀之间，一道声音缓缓响起，太玄古城当中，一个老者背负着双手，他注视着林云飞，很快议论声响起。    “姜家姜平前辈？”    “姜家的人也出来了？”    “古华皇朝与姜家关系极好，如今姜家是要为古华皇朝出头吗？”    “这下事情闹大了，楚寻居然斩了古兰郡主，这家伙太狂了。”    “不是狂，是霸气，他自信非凡，连古兰郡主都斩，她哥哥可是冠军侯啊，一位不败天骄，十六岁便封侯，那个时候就已经四极了，如今也抵达化龙秘境了吧？”    “这下事情真的要闹大了。”    人群议论，皆然震撼，同时也麻木的不像话，紫云起眼皮都不由直跳，觉得楚寻太疯狂了。    “不属于摇光圣地，也不属于你们姜家，我林云飞行事，讲究公道，古华皇朝欺人在先，难不成说，中州的不朽皇朝，可以在我东荒肆意妄为吗？”    林云飞依旧强势开口，根本没有半点退却。    “林兄的脾气不减当年，但......时代已经变了，你已经不是昔年那个不败天骄，数千年过去，姜某想要讨教一番林兄的实力了。”    太玄古城上，姜平缓缓开口，随后一轮轮明月出现，压塌空间，这又是一种可怕的异象。    ‘皓月神辉’    “既然要战，何须废话？你们二人一起上吧，这一战，我要让你们知晓.......什么叫做绝望。”    林云飞再次向前一步，他面色平静，选择一战。    同时林云飞传音楚寻，让他速去太玄宗内，他担心有人下黑手。    \    新书已发，《百分百空手接白刃》，都市+灵气复苏题材，日常轻松也有热血战斗，感兴趣的朋友一定要收藏，推荐票支持啊！本书是起点首发，所以QQ阅读以及创世读者，如若不嫌麻烦，可以下载一个起点读书，或者是用电脑打开起点，登陆自己的QQ账号，是通用的，有推荐票的朋友投一下推荐票，没有推荐票的朋友，收藏一下也是对浊酒的支持！    同时本书绝对不会太监！但更新从保底四更，降低为保底三更！浊酒也会尽量多更！看状态如何！    拜谢各位小哥哥小姐姐们了！    (本章完)

正文卷 第一百八十四章：无缺斗秘，仙三斩道！【第二更，求月票】
     这注定是一场大战，敢与林云飞撄锋的强者，显然最起码也是绝世大能，甚至如太安公主一般，是半步王者。    半步王者的战斗，足可以毁天灭地。    一吼星辰碎，一念苍穹裂。    这种层次的战斗，楚寻难以接触，以他现在的境界实力，想要触碰到这个层次，是不可能的事情，哪怕进化为仙古金乌，也绝对不可能接触到这个层次。    “大哥，你要小心点。”楚寻深吸了一口气，紧接着他将无缺斗字秘传授给林云飞，当初林云飞传他有缺斗字秘，他经历九九雷劫之后，进行补缺，最终形成无缺斗字秘。    这篇秘法，常人难以学会，唯独大资质，大悟性才能学会，而林云飞依靠自己的悟性，强行临摹出半招，这种资质和悟性几乎无敌。    所以斗字秘传给林云飞，很快就能熟练。    “这.......”林云飞露出震撼之色，饶是他活了数千年，也忍不住震撼了，斗字秘是他用了半辈子才领悟出的半招，却不曾想到楚寻仅仅不到一年的时间，领悟出最后半招。    这种天赋和悟性，胜过自己数百倍。    想到这里，林云飞向楚寻点了点头，这意义很大，紧接着他望着太安公主和姜平，认真无比道：“今日！我林云飞立下誓言，将为我七弟护道，如若谁敢以大欺小针对我七弟，余生不足十年，可放手一搏，哪怕牵扯.......极道之战，也不足为惜。”    他声音宏伟，如古僧传经，黄钟大吕一般传遍十万里，这是他的誓言，引来天下人震撼。    “护道人！林云飞居然要当楚寻的护道人？”    “这下真的有好戏看了。”    “一旦成为护道人，那就是无条件的支持，谁敢惹楚寻，林前辈将不惜一切代价将其诛杀，以后谁想要针对楚寻，可要掂量掂量自己了。”    “不惜极道之战，这是在威胁姜家吗？摇光圣地可是有龙纹黑金鼎的啊，一位半步王者手持龙纹黑金鼎，这是要......灭世的节奏啊。”    人们惊悚，如若真的牵扯到极道之战，那就不是开玩笑的，会出大事。    “极道之战？可笑至极，极道帝兵乃由圣贤掌握，你区区一个半步王者，想要掌极道帝兵？”    太安公主忍不住讥讽道。    “今日一战！是我斩道之战！我要正道心，斩羁绊。”    太安公主的讥讽，没有让林云飞生气，这一刻林云飞不喜不怒，他向前一步，抬起手来，不过并非是斗战圣法，而是捏日月神印，他左手太阳，右手月亮，如同两个巨大的磨盘。    咔嚓！咔嚓！咔嚓！    恐怖的气息从林云飞体内扩散而出，如同当世王者降临，席卷十万里，这如同天威一般，林云飞苍老的身躯，在这一刻被日月烘托成神灵，他注视着太安公主和姜平，语气平静无比道。    “来战！铸我不败心，斩我羁绊身！”    林云飞的声音，响彻九幽，震动九天，十万里风云涌变，飞沙走石，雷霆震动，苍穹裂变，他的肉身越来越璀璨，越来越可怕，宛若要新生一般。    “这！不可思议！”有老辈的修士大吼，露出极其震撼之色。    “他要仙三斩道了！”又有老一辈的修士，道出了真相。    这一刻所有修士哗然了。    仙三斩道，这是最重要的一步，多少英杰卡在这个境界？又有多少天骄饮恨仙三斩道？    古今往来，有太多太多的天骄，在这个境界饮恨，其中不乏惊世人杰，有古籍记载，曾有盖世英杰，三岁道宫，五岁四极，七岁化龙，十岁就成为了绝世大能，世人都以为他要证道成帝。    结果在仙三斩道这里饮恨万古，有人给予他半株不死药，强行续命，活了足足五千年，最终还是没有突破仙三斩道，这就是仙三斩道的可怕。    林云飞，号称不败天骄，昔年一败，破灭他道心，他一千多年前就是绝世大能，如今一千多年后，他还是绝世大能，这就是仙三斩道的可怕。    每个人都有自己的羁绊，仙三斩道，是斩掉羁绊。    如今，林云飞要进行仙三斩道，引来群雄震撼。    “如若他真的仙三斩道成功，将真的要无敌了。”    “他本是不败天骄，若是斩道成功，岂不是不败王者了？”    “仙三斩道何其之难，林云飞这是想要先破后立，他没有多少年可以活了，如今不知道为何，突然自信起来了，一扫颓废，很有可能突破啊。”    老一辈的修士，纷纷开口。    太玄宗内，一束束光芒照耀过来，他们在认真观战。    “这一战，奠基不败天骄之名！林师叔，如若你斩道成功，上面已作出决定，龙纹黑金鼎，由你执掌！”    就在这一刻，摇光圣地爆发出滔天恐怖的气息，那是龙纹黑金鼎的辉煌，摇光圣地上上下下全部在观看这一战，他们振奋，甚至摇光圣地以龙纹黑金鼎为林云飞造势。    这是无上的荣耀！    是啊！    摇光圣地也急迫需要一位不败的王者，守护摇光。    嗡嗡嗡！    “一战泯恩仇，姜平！姜家祖先在虚空凝视着你，这一战不仅仅是林云飞斩道之战，也是你的斩道之战！”    这一刻，东荒姜家，一面古镜照破万古的黑暗，一缕缕光芒将太玄古城笼罩，光芒璀璨到夺目，他们也在为姜平造势！    刹那间整个东荒无数目光投来，没有人会不在意这场大战。    如若只是半步王者的战斗，的确对很多人来说没有任何意思，但如若是斩道之战，就截然不同了，无数绝世大能即将逝去，若当世有人斩道成功，这无疑是一件喜事。    “好！这一战也是我姜平斩道之战，数千年前，你号称不败天骄，那个时候你璀璨如一颗明星，而今日，你我都在一个境界上，我要斩你，祭我之道，什么不败！什么不灭！皆是妄谈！”    姜平大声吼道，刹那间恐怖的气息出现，他周围虚空湮灭，星辰幻化，将他烘托成一位战神。    “我老了，斩道与我无关，但临死之前，若能破你不败，也足矣。”    太安公主白头披散，缓缓开口。    当下她手中木杖，化作一条木龙，冲天而起。    大战一触即发。    这一刻，楚寻也已经回到太玄古城了。    所有人都不知道为何林云飞突然之间，如此自信，但他却知道.......    (本章完)

正文卷 第一百八十五章：最强天骄，见三皇子！【第三更，求月票！】
     林云飞！    这个一千二百年前曾无敌东荒的不败天骄，本应该顺势向上，勇往直前的盖世天骄，可最终却遭遇了人生最大的磨难。    他遇到了一个人，将他一招击败，而后林云飞不败的道心破灭了，自此颓废，在摇光圣地足足呆了一千二百年，蹉跎岁月。    昔年他英气逼人，自信从容，如今却显得平凡无比，气血枯败，将要逝去。    但林云飞遇到了楚寻，一个类似于当年的他，同样不败，同样强大，这一切都不是激励李云飞斩道的原因。    而是当楚寻将无缺斗字秘给他的时候，林云飞突然怔住了。    自己足足数千年都没有悟透的秘法，楚寻仅仅用了不到半年时间，就已经悟透，这种天赋，胜过他十倍百倍，同样也胜过昔年那个人。    这是一个魔障，在林云飞心中树立着。    在他心中，那个人是不败的，是无敌的，是当世证道的，可当林云飞看到楚寻之后，他改变了这个想法。    这世间何来的不败？何来的不朽？何来的高高在上？    年有春夏秋冬，在强大的存在，也有凋零的时刻。    楚寻帮林云飞斩掉了魔障，这一刻他才会以此战，明道心！    轰！    太安公主，姜平，以及林云飞没有选择将这里当做战场，他们前往东荒一处无人之地，哪里才能放开手脚，无数大能纷纷跟随过去，他们想要观战。    而年轻一辈的修士，纵然想去，但也不敢乱来，毕竟一个不慎可能就要葬身，殃及无辜。    太玄古城当中，楚寻负手而立，他走在古城当中，没有人敢大声喘气，同阶修士纷纷看了过来，面上都露出震撼与钦佩之色。    年纪轻轻，独战化龙强者，是否道宫暂且不提，纵然楚寻是四极强者，却能斩杀化龙修士，这已经算是辉煌无比的战绩。    可以说这一战之前，无人知晓楚寻，但这一战之后，楚寻的名字，必将响彻东荒，甚至名传天下。    这注定是一个盖世天骄，年轻一代最强者之一，如若能茁壮成长，未来大世，他主沉浮。    “楚兄好！”    就在这时，一道紫气闪烁，大街当中，楚寻徒步而行，身后跟着端木云和许飞，二人神色憔悴，楚寻打算带他们去拙峰好好疗伤。    但就在这时，一个气宇轩昂地男子走来，面上带着和善地笑容，但没有任何谄媚。    “在下紫云起，为天妖一族的修士，不知可否同行探讨大道？”    没错，走出来的人，正是紫云起，他为天妖一族的天骄，而且还是天妖体，这是能媲美圣体的强悍体质，若是紫云起能成为王者，可活三千多年，自然有资格与楚寻同行。    “自然可以，不过谈论大道就有一些过了，境界太低，只能稳固境界再说。”楚寻露出和善地笑容，人畜无害，没有方才那种霸气与凌然，令人心生好感。    “楚兄言重了，以楚兄今日一战，必响彻东荒，名传天下，谈论大道或许过分了一些，但不久的将来，我等的确有资格一谈。”    紫云起微笑道，随后取出三张紫色卡片递交给楚寻和许飞端木云，开口笑道：“我天妖一族在东荒有许多产业，最著名的便是拍卖行，持卡可以优惠两成，以成本价购买任何物品，同时可抵一万斤源石，希望三位道友不要嫌弃。”    紫云起很会做事，他递给楚寻这种卡片，却没有忽略许飞和端木云，滴水不漏，八面玲珑。    端木云和许飞有一些惊讶，但他们还是立刻结果，再三感谢，尤其是端木云。    要知道像紫云起这种天骄，她这辈子都接触不到，如今因为楚寻的原因，她接触到了东荒最强天骄，内心自然激动万分，饶是许飞也有一些感慨。    “对了，斗胆询问一下，楚兄如今到底是什么境界？”    很快紫云起忍不住开口问道，他的确很想知道楚寻到底是什么境界。    “道宫！”楚寻没有隐瞒，实事求是地说道。    嗡！    这一刻许飞，端木云，包括紫云起头皮都有一些发麻。    道宫斩化龙，这简直是匪夷所思，但相对端木云和许飞的震撼，紫云起却感到了一阵挫败感，他与楚寻应该是同一种人，都是无上天骄，可如今却被楚寻硬生生比下来了，换做是谁都不会好受。    “看来楚兄已经打破七禁，道宫秘境便已打破七禁，未来八禁也是指日可待，这片大世，要出事了！”    紫云起无比挫败道，他摇了摇头，但很快眸中闪烁光芒，恢复自信，并没有太过于钻牛角尖。    “未来的事情，谁能说清楚？”楚寻摇了摇头，有一些唏嘘，但很快他突然止步了。    “怎么了？”    紫云起有一些好奇，不知楚寻为何止步。    “紫兄可否帮忙，将我这两位好友安置在太玄宗拙峰内，我有一些因果需要了结。”    楚寻神色平静，他如此说道，紫云起自然不会拒绝，同时也没有多去询问，带着许飞和端木云前往太玄宗，那是目前最安全的地方。    待紫云起走后，楚寻侧过身子，向旁边的酒楼走去。    这是天香古楼。    踏入天香古楼当中，一束束诧异地目光纷纷投向楚寻，这些人皆英俊不凡，都是各地的俊杰，否则也不可能居住在天香古楼。    可他们如何耀眼，如何璀璨，在楚寻面前都不由黯然下来。    “见过金乌神子！不知神子大人来此地有何贵干？”    酒楼的掌柜亲自前来迎接，满是谄媚，他称呼楚寻为金乌神子，这是对强者的尊重。    “我想找个人。”楚寻缓缓开口，随后抬头看去，紧接着他徒步上楼梯，一瞬间许多人忍不住议论起来。    “他这是要去找三皇子吧？”    “我们赶紧走，要是待会打起来了，我们都没好果子吃。”    “不要惹事生非，赶紧走。”    待楚寻上楼之后，其余修士纷纷逃离，这就是楚寻如今的威严，无人撄锋，并且不敢招惹。    这一战，奠基楚寻最强天骄的地位与身份。    金乌神子这个名号，注定要在这一片天地辉煌。    很快，楚寻走到天香古楼最顶层，古华皇朝的修士守在这里，但看到楚寻以后，一个个脸色惨白，身子发抖，根本不敢大声喘气。    他们生怕楚寻出手，要真出手了，他们没有一个人能够活下来。    而且这位主可是连古兰郡主都敢杀的人，他们一些区区守卫，算的了什么？    “古真在哪里？”    楚寻开口，他直接问道。    古华皇朝的守卫不敢说话，可却冷汗直流，只是就在此时，一道极其虚弱地声音缓缓响起。    “我在这里......”    \    推荐新书！《百分百空手接白刃》起点首发！恳求支持！拜谢！同时后面还有更新！    (本章完)

正文卷 第一百八十五章：了结因果，回太玄宗！【第四更，求月票】
     推开房门。    入眼便看到了古真。    房间宛若宫殿，金碧辉煌，古真被囚禁在前方，他很虚弱，神色惨白，拳头上全是血液，很显然他尝试过很多次破开这个禁制。    “你被囚禁了？”    楚寻没有显得很诧异，只是平静问道。    “恩！”古真点了点头，随后继续开口道：“不过外界的事情，我知晓一点，是我不对，我那妹妹蛮横骄扈，这件事情我会给你一个交代的。”    古真被囚禁在这里，还不知道外面到底发生了什么事情。    “不用了，我已经解决了麻烦。”楚寻摇了摇头，原本他对古真也有一些仇视，可现在这些仇视已经烟消云散了，之前他就有一些好奇，按照古真的性格，应该不会这样做。    楚寻已经猜想到了一些，只是没想到古真直接被囚禁了，这怪不了他，况且古兰已经被自己斩杀，一切因果，全部烟消云散。    “已经解决了？”古真微微皱眉，随后开口叹息道：“我那妹妹，的确有一些不讲理，楚兄教训了一顿，希望她能长长记性。”    他到现在还以为古兰郡主活着。    “不会了，我已经斩了她。”    楚寻依旧面无表情，这画面十分违和，当着古真的面，说斩了他妹妹。    “什么？”下一刻，古真脸色陡然一变，看着楚寻的目光，尽显不可思议与震撼，过了良久，古真眼中迸裂出怒火，怒视楚寻道：“为何你痛下杀手？”    古真极其愤怒，古兰是他妹妹，从小到大关系都极好，只是两人的性格不一样，如若古兰做错事，古真也会出手教育，但如若有人杀了他妹妹，照样愤怒，无论是什么原因。    “那她为何痛下杀手，将王道斩杀？难道王道的命就不是命吗？冤有头，债有主，她嚣张跋扈，当街行凶，而且将我好友的尸体，丢到闹市，请问一下，这怎么解释？”    楚寻的声音逐渐响亮，他面上露出怒意，根本无惧古真。    楚寻的发问，让古真哑口无言，他沉默无比，眼中的怒火逐渐熄灭，到最后发出悲哭声。    “是我害的，是我一手造成的，啊！！！！！！！”    禁制当中，古真疯狂抬拳轰击在灵墙上，可惜这是半步王者布置的禁制，他根本无法化解，任凭双手浸湿血液，任凭白骨森森，却如同一头发狂的野兽，怒吼连连。    “命运早已注定，纵然我不出手，总有一天，她会因此付出代价。”楚寻漠然开口，紧接着他转身打算离开，这件事情与古真没有太大的关联，恩怨了断。    只是就在楚寻离开的时候，古真的声音再次响起。    “你要小心，古兰的哥哥，是古华皇朝最年轻的冠军侯，那家伙很强，如若他知道了，一定会亲自来斩你。”    古真开口，他声音哽咽，随后又继续说道：“我会劝阻他，但你杀了他亲妹妹，我想难以真正阻拦！”    他在告诫楚寻，很显然起初的愤怒已经泯灭了，古真不是一个榆木之人，他知晓古兰的死，一切都是逼不得已，故此他这声劝阻，很显然做出了决定，没有与楚寻为敌。    “有多强？比起你来呢？”    楚寻平静问道！古真如今也是四极巅峰的修士，但楚寻有自信三招之内击败古真，毕竟古真也是天骄，比古兰要强大不止十倍。    “很强，我没有与他打过，若是与他一战，十招之内可能必死无疑，甚至可能更夸张。”    古真认真说道。    “我等他来。”    留下这句话，楚寻走出房门，但就在这一刻，突兀之间，四五尊化龙强者挡在楚寻的面前，他们神色平静，可眼神当中酝酿着杀机。    “给我滚开！你们还想把事情闹大吗？你们真的不把本皇子的话放在眼里吗？”    囚笼当中，古真大声吼道，他如今怒气冲天，并且心情复杂，看到这一幕以后，当下将怒火发泄在他们身上，目呲欲裂，望着他们。    一瞬间这几位化龙强者你看看我，我看看你，最终他们选择了退让。    “古真，他日你登基为皇，我与古华皇朝所有恩怨全部烟消云散，可如若你不为皇，这段恩怨将不死不休。”    最终楚寻留下这么一句话，便彻底远行了。    他意思很简单，如今已经与古华皇朝产生了巨大的矛盾，斩了十一位化龙强者，同时将古兰郡主给斩杀了，并且害的太安公主与林云飞一战。    一切的祸端都与自己有关，古华皇朝或许不会表态什么，但一定麻烦不断。    这是大因果，要么古华皇朝被灭，要么古真登基为皇，否则不死不休。    这一刻，古真没有任何回答，他有一些失神地坐在地上，不知思考着什么。    很快。    太玄宗内。    楚寻已经回到此地。    整个太玄宗弟子皆然注视着楚寻，他们很好奇，不明白楚寻为何来到太玄宗，此时此刻，楚寻的身份极其敏感，要是林云飞败了，必会去找楚寻。    非亲非故，太玄宗不可能会去帮楚寻的。    一百零八峰中，一束束目光投来，尤其是星峰当中，一个白衣如雪的青年，正观望着楚寻，面上带着淡然笑容，如谪仙一般。    “小友前来太玄宗，所为何事？”    这一刻，太玄宗一位半步大能出现，鸡皮鹤发，穿着道袍，站在楚寻面前，面容带着笑意，如此问道。    “弟子只是回归宗门而已，难不成说长老......还不让弟子回来？”    楚寻面带笑容如此回答道。    刹那间整个太玄宗直接沸腾了。    “什么？他是我太玄宗的弟子？”    “不会吧？这种盖世天骄，整个北斗圣地都会有人抢着要，怎么来我太玄宗了？”    “他居然是我太玄宗的弟子？”    “这不可能吧？难不成是为了避难，才故意这样说？”    “不对！若他是拙峰弟子，那还真说不准是我太玄宗弟子。”    “拙峰？他为不朽传承而来？”    “那种东西有吗？咱们宗门这么多年来，都没有见到那种传承，只是一个传说罢了啊。”    一道道议论声响起，没有人会相信，楚寻居然是太玄宗的弟子，这要是的话，要出大乐子啊。    “小友所言当真？”    出面的半步大能也瞪大了眼睛，不敢相信楚寻是太玄宗的弟子。    “前些日子拙峰已考核过了，大师兄李木峰已经代替师傅收我为徒，长老如若不信，可去拙峰询问一番即可。”    楚寻认真说道，不像是作假，当下这尊半步大能不由倒抽一口冷气了。    “是我太玄宗的弟子？古华皇朝这群王八蛋，居然在太玄古城，欺负我太玄宗弟子！”    下一刻，一道怒吼声响起，音传古城。    这又是一位绝世大能。    (本章完)

正文卷 第一百八十六章：再显大能，异样笑容！【第五更，求月票】
     没有人会想到，楚寻居然是太玄宗的弟子！    这一刻整个太玄宗哗然一片，在议论纷纷。    当下一道清风拂来，一个青衣道人出现在楚寻面前，这个道人看起来比较年轻，这是一位绝世大能，但穿着很朴素，头发黑白相间，在绝世大能当中，应该算是年轻一些的。    “见过太上长老！”    “我等见过太上长老！”    所有人纷纷行礼，看着这个道人，毕恭毕敬，这是太玄宗的太上长老，身份崇高。    不过这位太上长老并没有理会所有人，而是径直走到楚寻面前，目光如神灯，将楚寻仔仔细细地看了一遍，到最后发出爽朗地笑声。    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！我太玄宗后继有人了，后继有人了！”他开心的大叫，紧接着拍了拍楚寻的肩膀，认真无比道：“小兄弟，你与林云飞是兄弟，而林云飞是我前辈，按道理我应该喊一声前辈叔伯，不过你年纪太小了，这样有一些不伦不类，你要是不嫌弃，喊我一声王哥，以后太玄宗我罩着你，谁敢欺负你，我就帮你揍谁。”    太玄宗的这位太上长老，性格洒脱随意，直接要认楚寻当老弟。    然而整个太玄宗上上下下脸都黑了，这已经不伦不类好吧？    “王长老.......这......这......这有一些不符规矩吧？”此时另外一位半步大能讪笑着说道，他年龄比较大，气血虽没有到枯败程度，但也差不多了，可却还要向王长老敬礼，这就是实力的好处。    “什么符合不符合规矩？我半只脚就要踏进棺材了，凭什么林云飞能做的事情，我不能做！”王长老大声说道，也是一朵仙葩，随后极其亲切地拉着楚寻的手道：“走走走，我带你现在去报仇，有仇报仇，有怨报怨，老弟，你可别怪我们之前没出手，毕竟我们要是出手了，事情就麻烦了。”    王长老认真说道，紧接着又向楚寻详细解释为何之前没有出手的原因，希望楚寻莫要怪罪，免得新生隔阂，紧接着又开口道：“现在不一样了，你是我太玄宗的弟子，我们太玄宗有义务保护你，要是早点知道，绝对不会酿出这样的事情。”    对方的态度极其热情，让楚寻都有一些尴尬了。    “好了！不要闹了，楚寻，前来主峰一聚。”就在这时，一道宏伟地声音响起，这是太玄宗另一位强者，极有权威，他一开口，王长老也不敢继续胡闹，而是传音道。    “楚老弟，这是太玄宗的太上长老，昔年与你老大哥林云飞撄锋的存在，虽然那一战败了，但只输半招，而且当时双方并没有同境一战，所以不丢人，你现在要成为太玄宗的红人啊，只怕华星晨都比不过你了。”    王长老在告诉楚寻是谁传音。    当下楚寻并没有托大，他随着众长老向主峰走去，这一刻无数弟子纷纷向主峰跑去，毕竟能亲眼目睹楚寻这种盖世狠人，也是一大谈资，日后与好友聊天时，必会谈到楚寻，给自己脸上添加光彩。    “果然是拙峰弟子，他为不朽传承而来。”    “是啊，拙峰数千年都被毫无光彩，但却给太玄宗拉来了不少强者，曾经还有一位王者来到拙峰。”    “我感觉拙峰当中的不朽传承，是不是太玄宗故意拿出去骗人的？就是骗这种天骄上当？”    “别乱说话，拙峰的确有不朽传承，三千年前，拙峰风光一时，太玄宗古今往来十三位王者当中，就有四位出自于拙峰，我曾听闻一位长老说过，拙峰不鸣则已，一鸣惊人，楚寻非凡，说不定还真能领悟不朽传承。”    “不管能不能领悟不朽传承，楚寻注定要名动东荒，咱们拙峰名气最大的是华星晨师兄，但看样子要被楚寻给压下去了！”    “那不一定，华星晨师兄乃是主峰一脉最强者，最强天骄，曾经与阴阳教圣子大战过，三招将阴阳教圣子战败，这种战绩非凡无比。”    “对，而且十年前华星晨师兄就已经是四极巅峰，十年之后，只怕已经化龙了，走在同辈最前列，两者可以撄锋，但孰强孰弱还真说不准。”    围观的弟子们，纷纷议论着。    主峰当中，人满为患，无数弟子争先抢后地前来，就是想要看一眼楚寻的英姿。    星峰！白玉台上，楚寻一步一步行走，他白袍如雪，宛若一尊谪仙，走在白玉台阶当中，如同谪仙登天一般，有说不出的飘渺，气质非凡，让人自惭形秽。    这就是天骄的气质，不需要出手，光是卖相就足以让人感到不如。    不光光是男弟子，一些女弟子更是眼神异样地看着楚寻，在窃窃私语。    纵然是修士也有情欲，如若无情，便不是人了，故此女修士也会谈婚论嫁，而选择的目标，自然是楚寻这种天骄，不光光长相令人心动，更主要的是英姿伟岸。    那个女子不喜欢盖世英雄？那个女子不喜欢不败天骄？    楚寻如一尊少年大帝一般，他负手而立，行走在白玉阶上。    清风拂来，吹动楚寻的衣角，满头晶莹剔透地发丝，迎风吹动，有说不出的英俊与飘然。    主峰是星峰，这里星光璀璨，苍穹之上，一颗颗星辰浮现，让人感到震撼，漫天星辰洒落无尽星辉，照耀在楚寻身上，将他烘托如一尊星之神子。    楚寻走进主殿当中。    当下一束束目光投来。    主殿内，首座是太玄宗宗主，而并列坐着四人，皆是太上长老，两旁坐着半步大能，是各个山峰的峰主，他们身后站着不少俊杰，年轻一代的佼佼者。    然而当楚寻踏入主殿之后，就有一种异样地感觉.......    年轻一辈的修士还好，老一辈的修士，一个个眼中带着异样地笑容看着自己。    呃.......    这让楚寻有一些怪怪的感觉，被一群活了一千多岁的老头子这样看，的确有一些.......浑身不自在啊。    \    第五更！虽然说保底三更，但状态好照样加更爆发！    五更感谢大家的支持！谢谢你们！本书不会太监！而且浊酒会认真去写，虽然订阅差，但浊酒把订阅写高来！    自强不息！拜谢大家了！    (本章完)

正文卷 第一百八十七章：候选圣子，王者大战！【第一更，求月票】
     大殿当中，年轻一辈都是带着钦佩亦或者是好奇地目光，而老一辈的修士，却没个正经，面上带着异样笑容，让楚寻有一些不自在。    “弟子楚寻，见过各位长老。”    楚寻恢复心神，显得谦卑道。    这些都是大人物，楚寻虽然自信狂妄，但也知礼讲礼，别人敬他三分，他敬别人九分，三观尚正。    “好好好！”太玄宗的宗主露出笑容，就好像看着一件至宝似的，其余长老也纷纷叫好，但却没有说话。    一下子场面不由尴尬起来了，楚寻沉默，看着几位太上长老。    过了良久，一位太上长老微微咳嗽，让众人回过神来。    “好了，楚寻，我们这次招你过来，是想跟你说清一点事情，你刚刚拜入我太玄宗，我等不知道，所以发生了这样的事情，我们感到抱歉，如今知晓你是我太玄宗弟子，你且放心，纵然林云飞护不了你，我太玄宗也能保你。”    太玄宗宗主开口认真说道，十分严肃。    这番话虽然很现实，但楚寻能够体谅，这是修行世界，强者为尊，弱者卑微，王道被诛，的确是古华皇朝的不对，但太玄宗不可能为一个毫无关联的人出手。    大是大非，太玄宗并非无敌于东荒，也不是这片大地的主人，能保证自己宗门弟子安全，这已经是太玄宗的极限了，自然不会多管闲事。    但如今知晓楚寻的身份，他们做出许诺，也算是一种补偿。    “弟子明白，此事已经斩断因果，绝不会怪罪太玄宗。”楚寻点了点头，他心中明白，这的确怪不了太玄宗。    “恩，既然你明白就好，那接下来的事情很简单。”太玄宗宗主点了点头，十分欣慰地看着楚寻，那些太上长老也微微松了口气，毕竟他们担心楚寻因太玄宗不出手，故此怪罪太玄宗。    若是这样的话，的确令人头疼，指不定还要痛失人才。    “楚寻，既你为金乌一族神子，身份崇高，同时拜入我太玄宗，自然要厚待，故此直接提拔你为太玄宗候选圣子，你看如何？”    太玄宗宗主开口，他直接钦定楚寻为太玄宗候选圣子，虽是候选，其实在很多人看来，就是太玄宗圣子了，无非就是因为太玄宗还有其他几位天骄，要照顾面子。    “弟子领命。”    楚寻没有想太多，他直接答应，这对自己没有坏处，同时还能得到太玄宗的庇护，百利而无一害。    “恩，既然你成为候选圣子，可自由出入太玄宗任何地方，同时你可否入驻星峰，继承太玄宗传承？”    宗主继续开口，威严无比。    “这个......恕难从命，我想继续留在拙峰。”    楚寻直接拒绝了，现实一点以自己的资质，还有方才一战，只怕整个北斗所有势力都愿意邀请自己，但之所以自己来到太玄宗，为的就是皆字秘。    这是突破八禁的唯一秘法，掌握皆字秘，自己必然可突破无数天骄都梦寐以求的八禁。    “这......”许多长老在这一刻沉默了，那些弟子也纷纷惊讶了，楚寻居然直接拒绝星峰的邀请，这的确过于自信吧？但众人皆知，楚寻这是想要得到拙峰当中的不朽传承。    心很大，也很自信。    “楚寻，拙峰一脉已经没落，虽你是天骄，但或许也有失误的时候，你大可去拙峰，但星峰的传承也要学习一些，未来......”太玄宗的宗主说到这里，突然不语了。    因为他接下来的话，可能会伤到其他弟子。    “是啊，拙峰一脉已经没落了。”    “曾有王者亲临拙峰，悟道三百年，最终蹉跎岁月，楚寻，你可要好好想想。”    其他长老纷纷开口，甚至道出一则秘辛。    虽有人早就知道，但没有任何证据，如今从一位太上长老口中说出，含金量十足。    “这是我的道，拙峰有没有传承我不知道，但我想试试。”楚寻态度依旧坚决，或许别人不知道，但他知道拙峰到底有没有传承。    “恩！既然这样的话，我们也不劝阻你什么，人各有志，我们不能耽误你的道，只是星峰的大门随时为你敞开，总而言之，你现在就是太玄宗的候选圣子，一荣俱荣，一损俱损。”    太玄宗宗主妥协。    毕竟只要楚寻在太玄宗就行，如若楚寻掌握了不朽传承，那将更好，如若没有掌握，在进行劝阻，也可以，时间可以冲淡一切，他们相信这一点。    “多谢宗主。”楚寻道谢，同时也明白自己与太玄宗绑在一起了。    而就在这一刻，突兀之间，一道怒吼声响彻这一片区域。    “以此战，斩我道，明我心！”    这是林云飞的声音，如同魔神咆哮，几十万里之外，三大半步王者的神力淹没了哪里，化作法的海洋，神力滔天，满天星辰不知道震碎了多少颗，惶惶神威都快要影响到太玄古城。    半步王者，极其非凡，一吼碎星辰，一拳崩虚空。    这一刻无数人将目光看去，太玄宗的太上长老，纷纷睁开天目，他们不想错过这一战。    太玄宗的宗主，更是祭出一面古镜，将几十万里外的场景，投射到主殿当中，以供众人观摩。    战场当中。    道与里交织，神性不朽，林云飞满身是伤，太安公主左臂断裂，姜平更是眉心破碎，这是一场极其恐怖的战斗，林云飞想要借助这一战斩道。    这是生死大战，不过不会影响格局，因为姜家已经说出，一战泯恩仇，不管输赢，谁都不允许提起这件事情。    神力海洋当中。    林云飞日月印杀出无尽神威，他如上古神魔一般，神印大开大合，左手捏日，右手握月，如同两个大磨盘，直接镇压，一拳杀出，将太安公主击飞，但却被姜平一击打穿胸骨。    滴滴鲜血洒落，林云飞披头散发，浑身是血，他战意无穷，可却神色惨白。    很显然这场大战，林云飞很吃力，他一人战两位半步王者，到了这个境界，双方实力几乎持平。    许多人为林云飞感到担忧，但楚寻却没有。    因为他知道林云飞有底牌。    无缺斗字秘，这是林云飞最强的底牌，他还没有施展出来，这是攻伐第一圣术。    但楚寻也知道，如若林云飞施展这招，与他道心对冲，如此一来，战胜了也无法真正斩道。    (本章完)

正文卷 第一百八十八章：诛杀王者，最后一击！【第二更，求月票！】
     一千二百年前，林云飞号称不败，他遇到一个神秘人，以斗字秘一招战败他，导致他生出心魔，这一生难以进步，卡在仙三斩道上足足一千二百年。    如今他得到无缺斗字秘，并且解开心结，打算以一战铸道心，所以楚寻深深的知道，林云飞可能死都不会施展斗字秘，他想要通过自己，恢复不败名号。    斗字秘是他的魔障，可也是他仙三斩道的关键。    这一刻林云飞三人一直杀到无人之地，崩灭了不知多少山川，日月震颤，空间扭曲，虚空破灭。    道与理在交织，不朽的神性流淌在他们身上，三人每一个都如同不败的王者，他们杀出王者应有的风范，令人生畏。    “我本无敌，当世不败！”    林云飞大吼道，他白发披散，浑身鲜血，但却爆发出无量神光，万法不侵，如一尊神灵降世。    混元圣光术！    这是摇光圣地最强传承，号称万法不侵，强势恐怖。    噗噗噗！    太安公主的木龙直接被洞穿肉身，而她自身则受到了重创，数万道圣光劈杀下来，她根本无从可逃，姜平更是凶猛，祭出一座宝塔，抵挡混元圣光术。    但林云飞太强大了，圣光术崩碎了他的法器，姜平整个人横飞，肉身出现了一道又一道的伤口，难以自愈，神色惨白极其虚弱。    一个照面，林云飞从下风占据上风，当下他横飞出去，来到太安公主面前，捏日月神印，死死地叩在太安公主眉心上，当场打碎她的眉心。    “啊！”    太安公主发出凄厉地惨叫声，目呲欲裂，眼中流淌出鲜血，内蕴无穷杀机与恨意。    轰！    姜平出手，双手演化出一口神炉，神炉灿灿生辉，有九头凤凰环绕，这是在临摹姜家极道帝兵，恒宇炉。    刹那间一缕极道帝兵的气息出现，当然这只是错觉，给人一种相似罢了，姜平再强，哪怕是王者也绝对临摹不出一缕极道帝兵的气息。    极道气息唯独大帝可演化，大帝之下，皆然不行。    恒宇炉无情杀下，九头神凰环绕，瑞光万道，神光灿灿，将整天片都渲染成红色，撞击在林云飞背部。    咔嚓！    遭到这种攻击，林云飞半边身子都震碎了，白骨森森，鲜血流淌，他脸色难看到极致，却又一次出手，日月神印合并，疯狂地打在太安公主眉心上。    他铁了心要斩太安公主，这一击杀出，太安公主眉心直接破裂，肉身如同琉璃瓦片龟裂一般，当场破碎，肉身不复存在，但一道元神却急速逃离。    “救我！”    这一刻太安公主发出凄厉地叫声，她不想死在这里，虽然她气血枯败，但还有接近数百年的寿命，她不想死。    “她已经败了，放她走，我给你一炷香的时间恢复伤势，在进行一战！”    姜平开口，他希望林云飞放太安公主离开，而后与他真正一战。    “纵然死，我也要为老七扫平一切麻烦。”    林云飞披着白发，他大吼一声，如今他只有半边残躯，但一束束洁白色的圣光环绕，修复他的伤势，残缺的肉身出现一道道白雾，他在自愈，但同时双手划动，演绎道的极致。    而后日月神印杀出，一轮大日，一轮明月出现，阻挡太安公主的元神。    轰隆！    大爆炸响起，大日大月碰撞，迸裂出可怕的气息，数千里的空间都崩碎了，被他打出真空地带，太安公主的元神，在这一刻直接破碎，直接死绝，根本不存在复活的可能性。    “你！”姜平大吼，他怒气冲天，但双手也没有任何犹豫，一道道神光向林云飞杀去。    砰砰砰！    林云飞被击中，他肉身直接崩裂，差一点就死了，如若不是关键时刻，混元圣光术释放出不朽的神性，只怕已经陨落了。    “林云飞，你太绝了。”    姜平怒吼，看着林云飞，大声质问道。    “本身就是极致一战，何来绝情，她想杀我，我斩她，何来不公?”    林云飞面无表情，如此回答，道心稳固。    “好！既然如此，我也不再留情，今日斩你。”    姜平怒吼，白发倒竖，他抬起手来，一指崩天，坍塌一片虚空，打出真空地带。    “那就来吧。”    林云飞没有任何示弱，相反也杀出盖世气魄。    两人已经打出真火，这是真正的死战。    姜家圣术与摇光圣术迸裂出最强火花，苍穹不断震颤，虚空扭曲一块又一块，林云飞日月神印落下，将一座大山给削平，姜平一击杀出，将一颗大星给崩碎。    这场战斗极其恐怖，每一个人都在认真观看，他们都沐浴了对方的血液，杀到极致。    整个东荒无数强者都在观望，如若林云飞战胜，他极有可能斩道成功，而如若姜平战胜，击败昔年的不败天骄，稳固道心，说不定也能走出至关重要的这一步。    世人在关注，一个画面都不想错过。    这场大战足足持续了三天三夜，两人杀到白骨森森，最极限的时候，林云飞只剩下一个脑袋，而姜平只剩下半截身躯。    到了他们这个程度，只要仙台不灭，那么一切都好说，若是仙台崩灭，他们就彻底死了。    “哪有什么不败，哪有什么不灭，世间一切，皆有辉煌，也有凋零，我当下辉煌，你如今凋零，你不败铸道心，却已败，道心毁，你拿什么跟我争？”    虚空当中，姜平大声说道，他浑身神光灿灿，九头神凰环绕，如神灵一般，高高在上。    如今这场战斗，已经不是拼实力了，而且还拼道心，拼一切可扭转的事物。    “是啊！哪有什么不败，哪有什么不灭，世间一切，皆有辉煌，也有凋零，你的确当下辉煌，我的确当下凋零，可我道心不死，我初心未变，魔障已灭，我虽凋零，但也能绽放出刹那光芒。”    林云飞怒吼，他声音如九天仙王一般，告知世人的道心。    他曾不败，走向辉煌过，如今凋零，如秋叶一般，也如陨落的星辰一般，但依旧有属于他自己的光芒。    轰轰轰！    这一刻，林云飞放手一搏，不做任何防守，他身化日与月，刺目璀璨，直接向姜平压去。    而姜平演化恒宇神炉，带着灭不败的道心，直接迎上。    这是最后一击了。    东荒强者，无不瞪大眼睛，关注着最后一战！    (本章完)

正文卷 第一百八十九章：仙三斩道，天堑之路！【第三更，求月票】
     日月与神炉碰撞。    爆发出万道神光，璀璨辉煌。    荒脉当中，光芒淹没了一切，所有人紧张无比地看着这一场战斗，摇光圣地，姜家圣地，所有强者都在关注。    楚寻也情不自禁地捏紧拳头，他自然希望林云飞能活下来了。    最终光芒消失，两道人影立在哪里。    一个是林云飞，一个是姜平。    他们对立相望，面无表情，一语不发，安静的可怕。    “谁赢了？”有人忍不住开口问道，但没有人回答，因为谁也不知道谁赢了谁输了，就算是绝世大能也看不出来，但不管如何，谁能战胜这场大战，有无穷好处。    “不败的天骄......”最终过了许久，姜平开口，他露出了笑容。    当下姜家举族欢呼，可姜家一些大人物却看出了端倪，脸色很不好。    林云飞没有说话，他只是静静地看着对方。    噗！    姜平突然吐了口鲜血，他眉心开始破碎，仙台崩塌，令无数人根本没有想到，年轻一辈的修士更是瞪大了眼睛，方才还看到姜平自信一笑，却不曾想到居然是他输了。    “不败的天骄啊......”姜平大笑了一声，可笑声当中却充满着凄凉，姜平看着林云飞，面容悲苦，发出哭腔道：“一千五百年前，你号称不败，你是我仰望的存在，我不断追随你的脚步，就是希望超越你，胜过你，但你始终高高在上，当我听闻你失败时，我极其开心。”    “你终于败了，你这一生终于有了污点，你终于不是不败的天骄，那时我魔障已破，境界不断提升，可最终到了这一步，我发现我的魔障还是你，林云飞！你让无数人绝望，我本以为一千五百年过去了，你我相同一个境界，我应该能战胜你的，可最终.......”    姜平声音越来越大，同时他的眉心也加速崩裂，仙台破灭，生机一点一点消失。    “可最终我败了啊！我败了！我败在你的手下，我不甘心，但事实便是如此残酷。”    姜平大声哭道，这一刻他仿佛不再是所谓的绝世大能，半步王者，他如同一个孩童一般大声哭泣，这是他生命最后一刻，真情流露，令无数修士感触，而整个姜家不少年轻弟子忍不住悲哭。    这是他们的族人，是他们的前辈，如今战死如何不让他们悲哭。    林云飞没有说话，而是静静地看着这一切。    “世间谁能不败？那个敢言不朽？林云飞，我败了，彻彻底底的败了，若有来生，若有因果，我还要争一世荣光，来生我要战败你，我身死，心却不死。”    姜平大吼道，但他的仙台彻底碎裂，生命气息降到最低，如枯灯一般。    “我的族人，对不起了，无法再庇护你们......先祖，我来追随你了。”    姜平大哭，最终他声音截然而至，他缓缓地闭上了双眼，只是最后一刻，他想努力地睁开，想多看一眼这片大世，可惜的是.......无力胜天。    “呜呜呜！长老，不要啊。”    “姜平祖叔，不要离去啊。”    “姜平祖叔，您不要逝去啊......”    姜家无数人在哭泣，在姜平死的这一刻，直接爆发了。    此时此刻，观望这一战的人，纷纷沉默了，不知该说什么。    过了良久，有绝世大能开口，语气萧条无比。    “不败的天骄，有缺的道心，人一生中会遇到许多事情，任何一个执念都会随着岁月而扩大，等到仙三斩道这一刻，将会直接爆发出来。”    “古今往来，多少修士因为一个不败的同辈，而产生了魔障，林云飞不是姜平的魔障，他是那个时代无数天骄的魔障，但相反那个曾经一招击败他的人，也是林云飞的魔障。”    “大世之下，天骄辈出，一轮明月升起，注定漫天繁星黯然，多少天骄想要铸一颗不败的心，但有多少天骄能够真正做到？哎！大世无情，天地不仁以万物为刍狗。”    一个个绝世大能开口，他们做出评价，而当世的天骄，却显得神色沉重，有不少人将目光投向太玄宗。    因为那里有一个类似于林云飞的天骄，或许有朝一日，他们就是姜平，而楚寻就是林云飞，成了他们的魔障。    “林前辈战胜了这场大战，是否就能斩道了？”    这时有人开口提问，说出了一件让无数人关心的事情。    林云飞想要借此战，仙三斩道，如今他胜了，是否就能斩道了？    如若斩道成功，林云飞可续命千年，为当世大成王者，强势一千年，而且过了内心最强的一关，很有可能成为圣贤，当世的圣贤啊，听起来都极其恐怖，可庇护摇光圣地五千年。    掌控龙纹黑金鼎，世间谁能阻挡？    “不见得！仙三斩道太难了，多少英杰卡在这个境界？不是一战可以明心的。”    有老一辈的修士做出判断，因为林云飞并没有真正突破。    “是的，仙三斩道是一道天堑，让自古以来无数天骄绝望的境界，一战难以真正明道心。”    “想要斩道太难太难了。”    这是老一辈的看法，他们并不看好林云飞能斩道，纵然战胜了自己内心，也不是说斩就斩。    只是尽管如何，还是无数人将目光看去，有部分人希望奇迹发生，然而绝大部分人还是希望林云飞不要晋级，如若他不晋级的话，这一场大战也伤了本源，估计活不过三年。    噗！    苍穹当中，林云飞吐了口鲜血，这一刻他眉心破碎，引来无数尖叫。    “他也负伤了！”    “仙台也在崩裂，他刚才强行稳固伤势，就是为了让姜平死心绝望。”    “好心机！”    “他其实算是败了，只是最后强行撑着一口气，就是为了欺骗姜平，这.......”    刹那间世人震惊，哗然一片，因为林云飞并没有真正战胜姜平，他也付出极其严重的伤势，这种伤势必死无疑，只是他强行撑住，就是为了让姜平死心。    如若他眉心先龟裂，仙台破灭的话，姜平斩不败的道心稳固下来，还能硬生生撑一口气，有挽救的余地。    可却被林云飞欺骗，导致心死，无力乏天。    这简直是......恐怖的心机，令人毛骨悚然。    刹那间楚寻想要将者字秘传授给林云飞，他不希望林云飞就这样逝去。    而摇光圣地，楚寻二哥周天亲自送来药王，想要为林云飞续命。    只是就在这一刻，林云飞发出怒吼声，惊呆了世间一切。    “哪有什么不败！哪有什么不朽！”    他大吼道，似乎在向天言语。    “可我有一颗不败的心，将照耀万古岁月！吾为林云飞，乃不败王者。”    他仰天怒吼，这一刻恐怖的天威出现，来自宇宙深处，整个东荒都沸腾了，显得极其可怕。    \    依旧睡不着，写到第三章，腰酸背痛，头脑发晕，现在就期望不要猝死......再写一章，原本说每天保底三更，浊酒状态好会加更爆发的，今天四更算是极限！谢谢大家的支持！    (本章完)

正文卷 第一百九十章：五色雷劫，形神俱灭！【第四更，求月票】
     林云飞受到了重创，他也面临着死亡，但他有一线生机。    仙三斩道。    若是林云飞仙三斩道成功，可强行续命，而且在这种生死当中进行斩道，将会有不同寻常的威力，要比一般王者还要强大。    此时此刻，大宇宙当中传来阵阵声音，如同天地初开的声音，这种奇景可怕无比。    “仙三斩道，大成王者也不会有这样的奇景，他若是能成为王者，或许真的会成为不败王者！”    有人惊叫，因为这场面太恐怖了，宇宙都产生了共鸣。    “证道圣贤或许才有这样的神威吧？”    有人惊叹，因为仙三斩道不可能有这样的异样，林云飞太不凡了，他昔年不败，如今勘破虚妄，认知没有不败的人，只有不败的心，这是一种大毅力、大魄力、大智慧。    故此才会出现这样的神威。    咔嚓！咔嚓！    东荒大地，突兀之间，十万里乌云遮天盖地，宛若灭世一般可怕，恐怖的天威，压在每一个修士心头，众人惶恐，且有在认真观望这一切，他们想看到结果。    林云飞到底能不能仙三斩道。    “谁敢言不败，那个再说不朽？”林云飞怒吼，他看着苍穹，乌云滚滚，雷电交织，如同灭世一般。    “这是极其恐怖的雷劫，若是林云飞渡过了，或许真的会脱胎换骨，斩去旧胎，铸造真正的不败王体！”    老一辈的修士嘶吼道，这是上苍对林云飞的考验，若是林云飞渡过了，几乎可以斩道，但如若没有渡过的话，谁来了都救不聊林云飞，除非不死药。    但那种东西，就连古之圣贤都不曾拥有，大帝专属药物，不可能拿出来的。    “林云飞，摆在你面前有两条路，吞服药王，可续命百年，亦或者渡劫，一旦成功，将可斩道！但失败的话，就算是仙来了，也救不了你，你要考虑清楚。”    突兀之间，有人开口，显得极其神秘。    这不是在帮林云飞，而是想要让林云飞产生犹豫，影响他的道心，极其恶毒。    有人不想让林云飞斩道，故此才会这样。    “想乱我道心吗？你错了，我早已决定生死一拼！我将铸不败道心。”    林云飞自信非凡，他向前走了一步，以证自己的道心。    轰隆。    当下如水桶粗的雷电坠下，雷电是五色的，惊雷响起，东荒大地震动，不知多少生灵被这道声音吓到了，世人震撼，目光锁定这里，有的人期待出现一位新王，也有的人巴不得林云飞必死。    五色雷电坠下，打在林云飞肉身上，刹那间林云飞的肉身一块一块破碎，本来就已经有一些碎裂的仙台，直接承受不住这种恐怖的压力，当场碎裂了。    这一刻摇光圣地许多人脸色难看，林云飞五位兄弟皆然悲哭，他们伤感无比，失声痛哭。    “仙台已碎，他注定斩不了道。”    有绝世大能在暗中开口，显得十分猖狂，引来不少人的愤怒，虽也有人不希望林云飞斩道成功，但也不至于这样，直接出声。    “哈哈哈哈！数千年前不败的天骄？真是可笑，他如今死在了雷劫之下，真是愚蠢！”    “是啊，如若是我，应该吞服药王，能活一天是一天，哈哈哈哈哈。”    有人直接大笑，绝世大能，隐藏在暗中，有秘法遮盖气机，无人知晓他们是谁。    “不败？真是可笑，谁敢言不败？一千二百年前他就败了，现在的结果自然是败了。”    冷漠的声音响起，林云飞被雷劫化为灰灰，他们这才出现，开始冷嘲热讽。    “哼！缩头缩尾的家伙，我大哥在的时候，你敢说话吗？”    周天暴怒，他发出怒吼声，与对方争辩。    “在的时候，我一掌就能灭他，只是给他一点面子罢了，真是可笑无比。”    “哈哈哈，人都死了说这种话有意思吗？要不你让林云飞再显，斩我们啊。”    “哈哈哈哈哈！是啊，让林云飞出来啊，我在这里等他。”    这些人冷冷发笑，利用各种秘法遮盖属于自己的气息，而后嚣张无比。    他们意图很简单，就是想要恶心摇光圣地，恶心林云飞所有朋友。    “大哥在的时候，你们一个人都不敢说话，他为半步王者，一千二百年前无敌于东荒，而你们却如同蝼蚁一般的存在，只能仰望，可怜巴巴，如今他斩道失败，你们却跳出来，丢人现眼。”    太玄古城内，楚寻发出声音，他以秘法传遍方圆万里，进行争辩。    “你！”    “小畜生，如今林云飞死了，谁能保你？”    “真是一个伶牙俐齿的小畜生啊！”    他们纷纷开口，直接羞辱楚寻，一口一个小畜生，嚣张无比。    “太玄宗庇护楚寻，一些藏头藏尾的苍蝇，有本事出来，本道爷一巴掌扇死你们。”王长老反讽道，同时告知东荒势力，楚寻他们太玄宗保了。    这的确是一个令人惊讶的讯息，只是没有人议论什么。    “呵！太玄宗嘛？若老朽真正走向枯败时，我会亲自斩杀他的，谁来了都没有用！”    一位绝世大能藏在暗中开口说道，这是必杀之心，楚寻资质太过于非凡了，他们自然不可能让楚寻活下来，为了给后人腾出位置与机会，他们不建议诛神。    “你试试看，如若谁敢动我太玄宗候选圣子楚寻，太玄宗将举教杀之，复活传世圣兵，打崩整个东荒也在所不惜。”    太玄宗宗主强势回应，他很漠然，却代表着太玄宗的意志。    “我死后，哪管什么洪水滔天！哈哈哈哈哈！上天遁地，无人可庇护他，我要斩他，无人可挡，谁挡杀谁！”    那声音森冷可怕，夹杂着阴森无比地笑容，光是听笑声就能感觉到此人的狰狞与丑陋。    但就在这时！    突兀之间！    一道声音！    缓缓响起！    “哦？那你来杀我试试.......”    声音响起，这一刻，东荒彻底沸腾了！    楚寻震惊，太玄宗上上下下也惊愕了。    因为.......这是！    林云飞的声音。    \    \    \    \    昨天五更，今天四更，现在是早上十点，恩，算起来快四十个小时没睡了，从上架到现在，闭上眼睛就是在想订阅的事情，越想心情越糟糕，但浊酒没有辜负大家，说好三更，浊酒食言了，今天四更，不过再也写不了了，需要去躺一会！    若是醒来不死，在尝试更新一下，咳咳！好吧，求月票，求打赏，求订阅！看dao版的朋友，如果是因为生活条件困难，浊酒无话可说，如若条件允许，希望前来qq阅读进行订阅，浊酒欢迎每一位书友！如果你们再不支持浊酒，就真的要凉了！拜谢，拜谢！    (本章完)

正文卷 第一百九十一章：大成王者，天平道人！【第一更，求月票】
     “哦，你来杀我试试……”    这一刻一道声音响起，让无数修士沉默了，所有人露出了震惊之色，那些绝世大能一个比一个震撼。    苍穹平静，没有任何一点绚丽的情景，也没有任何非凡的场面，唯独一道轻飘飘的话语。    没有人说话，所有人沉默了，楚寻攥紧了拳头，心情激动到热血沸腾。    林云飞还没有死去，他还活着，这无疑是一件令人亢奋的信息，也是众人没想到的事情。    “怎么？不说话了？”    林云飞的声音再次响起，可躲藏在暗中的绝世大能都快哭了，他们刚才无非就是见林云飞逝去，所以才会这样说话，如今林云飞还活着，他们哪里还敢乱语啊。    此时此刻，苍穹当中，天地灵气汇聚，而后一道人影站在灵气之中。    这是林云飞，但此时此刻，林云飞已经蜕掉了迟暮，如今他黑发长扬，目光炯炯有神，看起来像一尊不灭的战神，他肉身灿灿生辉，一举一动，有一种令人窒息的压迫感。    这是当世王者，林云飞渡过了生死劫，仙三斩道成功，为大成王者。    “哼，渡过劫难，你就以为你是当世最强的吗？”    终于暗中还是有人开口了，他似乎仗着自己的秘法，无法被察觉到，所以自信从容。    “就是，当世的王又如何，这个大世，还轮不到一个王者耀武扬威。”    他们继续开口，言语犀利，浑然不惧林云飞。    “是吗？”    林云飞神色很平静，紧接着他目光若有冷电交织，有大道符文出现，一抬手直接在虚空当中，拘拿那尊绝世大能。    这只大手越过万里，通过一点点痕迹，直接将一个老妪抓来。    “天平道人。”    “居然是天平道人，没想到暗中嘲讽的居然是天平道人？”    “林前辈已经步入王者了，居然如此厉害?”    “隔万里直接抓拿一位大能，这简直是恐怖滔天啊，林前辈现在到底有多强大?”    无数修士震撼，就连一些绝世大能也惊呆了，因为林云飞这一招太吓人了，相隔万里直接把一位绝世大能给抓来，显得轻而易举，这简直是太匪夷所思了，就算是王者也没必要这么强大吧？    要是说当面直接将一位绝世大能击杀，那很正常，可相隔万里，直接将一位隐藏在暗中的绝世大能抓过来，这的确很恐怖。    “不！不！不可能，你怎么可能找到我的，我布置了三十六重阵法，而且以一件大能法器镇压轮海，你怎么能抓住我的？”    这尊老妪尖叫道，不敢相信这一切，她自认为自己已经藏好了，只是没想到居然还是被林云飞抓住让她感到不可思议。    “天平道人，我向来与你无冤无仇，为何在暗中摸黑我？”    林云飞缓缓开口，他没有直接痛下狠手，而是直接问道。    “呵呵呵呵，无冤无仇？昔年，你将我道侣所斩，这就是无冤无仇吗？他本辉煌无比，可你却无情斩他，你知道这些年来我过的有多痛苦吗？你知道吗？”    天平道人披散着头发，她眼中露出绝望与悲伤，因为她知道自己死定了，林云飞如今已是王者，她根本阻挡不了林云飞，所以自知死路一条，不如宣泄自己最后的情感。    “道侣？是谁？”    林云飞皱了皱眉，他年轻的模样，看过去英武十分，露出好奇之色。    “哈哈哈哈哈，王林，你死的好冤啊，对方居然连你是谁都忘记了，哈哈哈哈哈！”    天平道人没有悲怒道，而是大声笑着说，可目呲欲裂，狰狞可怕，充满着恨意。    “王林？”    下一刻林云飞皱了皱眉，他想起来是谁了，昔年一位故人，在东荒极其强大，也算是绝世天骄，后来与自己一战，最终败了的存在。    “我没有出手杀他，你或许是误会了。”    林云飞认真说道，他记得王林，昔年战败对方以后，并没有痛下杀手。    “是啊！你是没有斩他，但当时你年少轻狂，号称不败圣子，你将我爱O击败，羞辱他不过如此，王林回来以后，苦心修炼，可惜你那句不过如此让他日日夜夜想着，最终走火入魔，开始修炼魔功，后来刹那间清醒过来，请求我出手斩了，你知道吗？我当时愿意与他一同成魔，可他却极其痛苦，让我活下来，不要修炼魔功，我答应了他，将他斩了，如今过了一千二百年，你高高在上，辉煌无比，但你可想过，你当年害死了多少人？”    天平道人言辞犀利，声音巨大，道出一件辛秘。    “这……”    此时，林云飞沉默了，他没有想到自己曾经的一句话，居然会引来这样的恶果，想到这里，林云飞叹了口气，摇了摇头道：“昔年，我太过于狂妄，看不起天下所有人，故此伤害到不少同道修士，如今自己也得到了恶果，你走吧，若有一日，我会亲自去王林道友坟前吊唁。”    林云飞眼中的杀机已经消失，他有无尽感慨，不打算斩天平道人。    “走？呵呵……如今哪里还有我的家，我已气血枯败，到了迟暮晚年之时，我的人生早已一片黯淡，比秋叶还要悲惨，至少秋叶还能落地，我不知落到哪里。”    天平道人并没有露出笑容，而是更加凄惨，如同疯癫一般。    “天平道人，你心生魔障，这是你仙三斩道的心劫，王林道友不希望看到你这样，如若你能为了他，好好活下来，才能斩尽羁绊，脱胎换骨。”    林云飞出声，如黄钟大吕一般，响彻在天平道人耳边。    后者浑浊地目光当中，露出了一抹清醒之色，但最终还是黯然下来了，她没有说话，静静往无人之处走去，她心已死，这是她最大的魔障，不可能因为别人的几句话，而有所改变。    在最年轻的时候，遇到了自己喜欢的人，本应该不羡鸳鸯不羡仙，可最终阴阳双隔。    情劫诛心。    天平道人走了以后，林云飞沉默了许久，他似乎在回想当初的事情，也在思索自身。    到最后他连连叹了三口气，随后目光露出冷意，看向虚空道。    “那你们，又是为何找我麻烦？”    话一说完，一股可怕的力量，从十几万里将三人拘了过来，这种大神通再一次惊艳了全场。    \    出门在外有点事情，今天可能一更，如果今天一更，明天五更！实在抱歉！    (本章完)

正文卷 第一百九十二章：巅峰王者，威胁皇朝！【第一更，求月票】
     无数人震撼，不敢相信着一切，林云飞直接在几十万里外，直接拘来三位绝世大能，这太过于恐怖了吧？    令人感到匪夷所思。    “妖族白虎王。”    “人族陈家太上长老。”    “天魔教太上长老？”    人们感到惊讶，出现的三位绝世大能，分别是妖族的白虎王，这是一尊准王，半步王者的境界，另外两位也是准王，如今却被林云飞无情拘来，很显然他们下场会很麻烦。    “这不可能，我已布置七十二重阵法，你绝对无法察觉到我的，王者也不行！”白虎王咆哮，他周围虚空坍塌，直接杀出霸道拳法，他想殊死一搏。    天平道人有她的苦衷，可他们没有，只是简单的仇恨罢了，他们就是想要斩杀林云飞，所以自知死路一条，不如拼杀一番。    “轰！”陈家太上长老也没有废话，举拳杀出，他是人族，却阴险无比，躲藏在暗中，羞辱林云飞，而且世人也知道，陈家太上长老昔年与林云飞有仇，故此才会出手。    然而唯独天魔教的太上长老却叹了口气，他没有动手，而是坐在原地，仙台自我崩裂，他在自杀，随后缓缓开口道：“我们错了！林云飞已经不是普通王者，一千二百年前，他号称不败天骄，如今一千二百年后，他渡过生死劫，仙三斩道，以一截枯木，焕发新生，这样的王者，只怕最起码也是巅峰王者！”    “我们都不如啊。”    唯独天魔教的太上长老，瞬间明白了一切，所以他自知死路一条，不如索性自己给自己一个痛快。    “巅峰王者？”    白虎王和陈家太上长老脸色大变，但此时此刻，为时已晚，他们举拳杀去，林云飞没有任何动静，只是瞥了他们二人一眼，随后淡然开口道：“既然如此，那就了断因果吧。”    他话一说完，刹那间无尽的神则交织，成为一张大网，直接扑杀下去。    神则交织，直接将二人的仙台崩碎，林云飞没有任何招式，也没有任何举动，他只是开口，而后言出法随！    “嘶！圣人象征，言出法随！林前辈已经晋级圣贤了吗？”    “这不可思议，言出法随，一句话便诛杀两位绝世大能，林前辈岂不是要无敌于世？”    “仙三斩道之后，直接晋级圣贤大境？当世又出现了一位圣贤吗？”    世人震撼，没想到林云飞直接晋级圣贤境界了？    整个摇光圣地的修士都兴奋的热血沸腾，攥紧拳头，兴奋不已，如若摇光当世出现一位新的圣贤，这简直是不得了的事情啊，只要不出大帝，那么摇光圣地将会不败。    一尊圣贤可以苏醒极道帝兵神威，虽然付出的代价很残酷，但大帝之下，绝无生机，这就是极道帝兵的可怕，可立先天不败，庇护摇光圣地数千年昌盛。    “不！这不是圣贤的力量，圣贤的力量，无法揣摩想象，但这片天地已经变了，变得十分古怪，这个大世，一位大成王者可以活三千年，一尊圣贤可活五千年，可未来将会更加惨烈，可能数万年以后，一尊神体大成王者才能活三千年，普通王者两千年可能就是极限了。”    有老一辈的修士开口，道出林云飞的不同。    并非是林云飞抵达圣贤之境，而是因为天地的变化，所以这片天地晋级王者，要更加强大一些，再加上林云飞先破后立，故此更加不凡。    太玄宗内，楚寻点了点头，他认同那位前辈所说的话，他大哥林云飞的确没有晋级圣贤之境，不过却已经是巅峰王者，而且真正实力，可与圣贤撄锋。    当然这只是楚寻的猜想，具体如何楚寻还不清楚，毕竟他不是林云飞。    连诛三位绝世大能以后，林云飞没有继续杀戮，而是负手而立，凝视着古华皇朝。    “之前一战，可否泯恩仇？”    此时此刻，林云飞没有彰显任何霸气，他注视着中州古华皇朝，看破一切虚空，王者威严，跨越百万里，出现在古华皇朝的皇宫当中。    这一刻古华皇朝的皇宫光芒璀璨，一条条龙气弥漫，将古华皇朝给笼罩，这是阵法自我觉醒。    一尊当世王者的气息，让古华皇朝如临大敌，更主要的是，这是一尊不败王者，可能不弱于一尊圣贤。    林云飞在询问古华皇朝，他希望能够泯灭恩仇。    “自然！太安公主与你一战，既是生死之战，输了我古华皇朝自然不会多言，而古兰郡主骄横跋扈，古华皇朝因此道歉，不过古兰郡主的哥哥，不会善罢甘休，我古华皇朝冠军侯有一日会亲自去找楚寻。”    这是古华皇朝的回答！虽然答应，但没有低头。    太安公主参与生死之战，技不如人，怪不得别人。    古兰郡主作恶多端，这是她的劫难，可古华皇朝也十分强势，老一辈不会插手，但年轻一辈的事情，他们也不会插手。    “好！小辈的事情，你我都不要插手，这是最好，日后谁都可以去找我七弟楚寻麻烦，八禁以内，我绝不阻拦，可若是越过八禁，纵身死道陨，我也要持龙纹黑金鼎，将一族抹除，纵然是荒古世家，也绝不饶恕！”    林云飞强势开口道。    最后一句话明显是针对姜家。    “我姜家愿赌服输，输了就是输了，技不如人，自然不会继续找麻烦。”姜家圣主冷冷开口，虽然面对一尊王者，可姜家圣主也没有任何一点退缩。    姜家！是传承荒古前的势力，内有恒宇炉，自然不可能畏惧。    “希望说到做到。”林云飞没有更加强势，只是平静回答了一句话，随后他看向太玄宗开口道：“老七，事情已经解决了，我先回摇光圣地稳固境界，或许还能有所突破，你好生小心一点。”    林云飞平静的一句话，刹那间却让无数修士再次炸锅了！    或许还能有所突破？    都已经是巅峰王者了，再突破的话？岂不是......圣贤？    不败王者成为不败圣贤？那摇光圣地真的要出龙了。    这一刻，太玄宗内，年轻一代都不由自主地看向楚寻，眼神有一些怪.......    \    这段剧情结束了！接下来是新的剧情~今天第一更，感谢大家支持！    (本章完)

正文卷 第一百九十三章：轩然大波，强势回应！【第二更，求月票】
     太玄宗内，许多人看着楚寻，眼神当中有一些怪异。    原因很简单，楚寻如今有太玄宗罩着，而且楚寻还拥有金乌一族的保护，现在好了，又来了一位大成王者，而且还隐隐约约有一些不败王者的感觉。    林云飞的机遇太不凡了，他先是在一千二百年前无敌东荒，号称不败圣子，但昔年遇到了一位盖世天骄，将他一招击败，他因此停顿了境界一千二百年，在仙三斩道上，一直无法迈出至关重要的一步。    如今林云飞迈出了这一步，不但迈出了这一步，更主要的是，林云飞还成为了王者！    巅峰王者，渡过生死劫，将无敌于这个大世。    而且林云飞还说可能会向上一步，那样的话，就是圣贤，一位不败圣贤是什么概念？摇光圣地都要因此而感到庆幸。    楚寻现在有三重保护，当世谁敢招惹楚寻？就算是古华皇朝也不敢招惹楚寻了。    除非古华皇朝拥有极道帝兵，不然的话，想要跨越境界，将楚寻诛杀，会付出恐怖的代价。    一位活着的巅峰王者，拎着极道帝兵，还真有可能发生，当然这些事情谁能说清楚。    “七弟明白，同阶内，任何人都可以来找我一战，八禁之下，我所向睥睨！”    楚寻大声回答，不单单是说给林云飞听，同时也是说给这片大世所有年轻人听。    如今到楚寻，已经隐隐约约为同辈第一人了。    一个不败王者为大哥，金乌一族，太玄宗候选圣子，无论是那个身份，都让人感到震撼和羡慕。    “楚寻，你大可放心，如若有人想要以大欺小，我太玄宗绝对不会放过对方，不管是谁，太玄宗虽不是荒古圣地，也比不过荒古世家，但太玄宗有属于自己的尊严和实力！”    太玄宗宗主淡然开口，这句话让太玄宗所有人沉默，同时目光更加羡慕地看着楚寻。    太玄宗宗主这番话毫无疑问是想要将楚寻拉拢过来！    “好！这块令牌你拿在手中，如若你遇到危险，里面有我一道力量，就算有人要斩你，我也能瞬间知晓对方是谁，到时候我会帮你报仇的。”    林云飞说话很特殊，他没有说要保护楚寻，而是直接开口说要帮楚寻报仇，这番话太霸气了，比说要保护楚寻还要霸气十分。    接过令牌，楚寻道谢一声，当下林云飞转身离开！    待林云飞走后，一旁的太玄宗宗主也取出一枚珠子。    这枚珠子如同一颗星辰一般，光芒千道，握在手中，如同手握日月一般。    “这是太玄宗的一件无上秘器，你放在身上，如若遇到任何危险，这枚珠子可以帮助你斩杀敌人，王者之下，皆是灰灰！”    看林云飞送了一件大礼，太玄宗宗主也不吝啬，直接将一件禁器给楚寻，也算是一份大礼。    “多谢宗主。”楚寻自然二话不说将这件禁器接过，倒不是占便宜，而是如今自己名动天下，很多人起了想要诛杀自己的心思，这一点是毋庸置疑的。    倒不是他们怕自己威胁到老一辈的地位，而是他们可能会担心楚寻影响其他天骄的道心。    就如同林云飞一样，若是当年他一路不败，早就仙三斩道了，指不定如今早是圣贤。    虽然说林云飞经历过磨难，从而蜕变，要比一路不败还要好一些，但这种情况都是少数的，一般来说都是无法仙三斩道，死在雷劫之下，十分不保险。    所以很多大势力动了心思，这一点楚寻自然知晓，故此这种秘器，他有多少就要多少，绝对不会客气。    因为敌人不会客气。    “宗主，如若没什么事的话，我想回一趟拙峰。”楚寻缓缓开口，如今所有的事情已经解决了，故此他想要回到拙峰好好体悟一番。    “好！你去吧。”    太玄宗宗主点了点头，他们也想要开一个会议。    楚寻走了以后，其余人纷纷离开。    也就在这时，突兀之间，一个男子走到楚寻身旁。    “在下华星晨，见过楚寻师弟了。”    这是一个温润如玉的青年，看起来有儒家气质，身穿白衣，如谪仙一般，他眼眸当中，有无尽星辰之光，楚寻靠近他时，有一种无尽星力的感觉。    这个人很非凡，修炼的秘法绝对是古经，时时刻刻与域外星辰沟通，神力不绝，神力不灭，是个很强的天骄。    “师弟见过师兄。”楚寻带着笑容，没有显得高高在上，相反平易近人。    “师弟资质非凡，拙峰传承看来师弟是势在必得啊，过不了多长时间，就是太玄宗之主了。”    华星晨如此笑道。    楚寻摇了摇头道：“我志不在太玄宗主之位，我是一个闲散的人，其实更喜欢的就是云游四海。”    他很明确地说出自己目标，华星晨是太玄宗最杰出的弟子，若是他志在太玄宗宗主，误会自己，或许会有一些矛盾，楚寻并非是畏惧，而是不想要招惹什么麻烦。    “楚兄果然是非凡之人，或许未来这片大世，就是楚兄执掌了。”    华星晨继续笑道。    楚寻微微一笑，他没有做任何解释，而是继续往拙峰走去。    “楚兄，过些日子便是太玄宗试剑大会，到时候会来东荒许多俊杰天骄，到时候我设宴，宴请楚兄，也算是接风洗尘，不知楚兄可否赏脸？”    华星晨如此说道，设宴邀请楚寻。    “好！到时候通知我即可，这段时间，我会在拙峰待着，哪里也不去。”    楚寻回答，他虽然闲散，不过这种聚会可以参加一下，可以听到很多秘辛。    回到拙峰，这里平日就很清静，端木云和许飞正在拙峰疗伤，暂时无法见面，楚寻也不喜热闹，随便找了一个无人之处，而后开始体悟总结这场战斗的经验。    并且尝试着领悟拙峰传承！    就如此时间转眼过去一天。    太玄古城的事情，早已经传遍了天下，天下震惊。    这场大战，诞生了一位不败的王者，而且东荒出了一位盖世天骄，如何不让人感到震撼。    但古华皇朝上上下下皆然在议论一件事情！那就是冠军侯是否会出手，战胜楚寻，报仇雪恨？    而就在这一日，远在北原的冠军侯，发出了强而有力的誓言。    “我等他抵达化龙秘境，再斩！”    这句话霸气十足，想要与楚寻同境一战，彰显无上天骄的骄傲。    声音传来到太玄宗，楚寻也给予了强而有力的回答。    “八禁之下，皆可一战，无论生死，愿赌服输！”    楚寻的回答，更加霸气，让冠军侯现在就来找他，只要在八禁之内，楚寻无惧一切。    \    第二更，今天三更，还欠昨天两更，明天补偿！实在抱歉！    (本章完)

正文卷 第一百九十四章：金乌一族，认祖归宗！【第三更，求月票】
     来自古华皇朝冠军侯的声音，极其强势，如今很多人都知道楚寻同阶无敌，年纪轻轻就极有可能是七禁天骄，所以如若想要斩杀楚寻，必须要超越楚寻八个境界，最好是九个小境界。    但冠军侯却希望楚寻抵达化龙秘境，与他一战，这是何等的霸气？    面对七禁天骄，却浑然不惧，这很强势，也让古华皇朝很多天骄振奋。    冠军侯是中州最强天骄，虽然中州还有一位年轻的王和一位年轻的皇，但他们之间没有一战，所以中州第一到底是谁，还无人知晓，但冠军侯不是第一便是第二。    这就是冠军侯的强势与自信。    然而楚寻更加强势霸道，相隔百万里，却让对方直接前来，只要是在八禁之内，他无惧一切。    这是两大盖世天骄的对决，引来无数话题，不知道多少人期待这一幕。    东荒不败天骄，中州冠军侯，令人极其期待。    但翌日，冠军侯再一次强势出击，自信无比道：“这世间不是你一个人抵达七禁，我在化龙秘境等你三年，三年之后，我必登仙台，希望你不要让我失望。”    这番话一出，如同一块巨石砸入平湖之中，不知道多少修士在议论。    “冠军侯果然不凡，他也掌握七禁，不愧是中州冠军侯啊。”    “自古以来，中州天骄如云，强势无敌，中州的王，中州的皇，还有古华皇朝的冠军侯，这三人一出，可让东荒，南岭，西漠，北原无数天骄尽折腰啊。”    “不对，你们不要忘记中州还有其他三位侯爷，镇国侯，少年侯，英勇侯，他们皆很年轻，尤其是镇国侯，年纪轻轻，却封号镇国二字，大夏皇朝最强天骄，胜过所有皇子！”    “如若你们非要将目光盯着这些侯爷，不要忘记，中州四大皇朝，那些皇子一个比一个强大，尤其是大夏皇朝的夏禹，传闻是上古某个圣贤转世投胎，强势无敌。”    “这世间上哪里有转世投胎这个说法，不过大夏皇朝的夏禹皇子的确非凡！”    这是来自天下人的议论，许多人都已经站队了，他们皆认为冠军侯强势无敌，毫无疑问成为了冠军侯的拥护者。    但东荒修士却不服了。    “金乌神子，道宫秘境便已掌七禁，未来前途无限光明，怎么到你们嘴巴里面，就成了昙花一现？”    “真是可笑，自古以来，中州的确得天独厚，但古今往来，中州出了几位大帝？东荒出了几位？真实而可笑无比。”    “就是，当我东荒无人？摇光圣子，太初圣子，万初圣子，姜家神体，姬家王体，那个不强？那个不是天骄？楚寻必可击败冠军侯，长江后浪推前浪，冠军侯虽强大，但年轻时有这样的战绩吗？”    “仙三斩道之前，楚寻必当无敌，除非他如同林前辈一般，遇到了宿敌，否则的话，他自当无敌，横推到仙三斩道，王者之前，不谈高低，他为第一。”    东荒年轻修士极其不服地说道，甚至到最后引来了一位老前辈，做出了这样的评价。    就连老一辈的修士都说出这样的话，给予楚寻这样的评价，可见楚寻的确强大。    但就在这一日，楚寻不负众望，也做出了回答！    “一年之后，我晋级四极，到时了断恩怨！”楚寻给予了回答，冠军侯高高在上，站在化龙秘境注视着楚寻，想要以无上姿态，来击垮楚寻的自信。    但这一招明显不管用，楚寻也极其强势，做出了这样的回答。    一年之后，了断恩怨！这是要约定一战分胜负吗？    “等你化龙再说吧！”冠军侯再次回答，这是两大天骄隔空叫嚣，是如今最大的话题，甚至胜过林云飞成王的话题。    “一年后，我会亲自找你一趟，了断恩怨。”    既冠军侯一直在说境界之事，楚寻也懒得理会，他打算一年之后，自己亲自去找冠军侯，以四极战化龙，天骄一战，楚寻打算彻底击垮中州天骄的自信。    然而转眼过去三天时间，终于一直备受关注的金乌一族也传出了回应。    而且这个回应引来无数修士的震撼。    “楚寻与金乌一族，暂无关系，需要回族内验清血脉。”    这句话就有深意了，楚寻如今强势无敌，为东荒天骄，东荒势力除了敌对以外，谁不希望跟楚寻牵扯点关系？可金乌一族不但不想牵扯关系，甚至还要查清楚寻的血脉再做定论，这很有意思啊。    这段话传入楚寻耳中，当下楚寻也给予了回答。    “不需验证，既金乌一族不愿认祖，那就作罢。”    楚寻的话，彻底引来轩然大波了。    按道理楚寻回金乌一族，是回去认祖归宗，可没想到楚寻居然说，对方不愿认祖，这番话的意思，岂不是说他是金乌一族的祖先？    “难不成楚寻是一头老金乌涅重生，蜕变出的新胎吗？”    有人好奇猜测，但马上得到了回答。    “绝不可能，金乌涅，纵然蜕出新胎，重活一世，但境界不会下降，反而会更上一层楼。”    这样的回答，让更多人好奇了，既不是老金乌蜕变，那为何要说这样的话？    “他的血脉，极有可能是古老的金乌！”最终有大人物做出了回答，解释了楚寻这番话的意思。    这下子再次风云变化，楚寻成为东荒最炽热的人物，举世瞩目都不足为过。    而此时此刻。    拙峰当中。    楚寻在拙峰修行，他没有理会外界的纷纷扰扰，而是全心全意想要在拙峰感悟秘法。    皆字秘！是他目前最想要的秘法，得到皆字秘，他可直接踏入八禁，到时候如若有人想要以七禁来对付他，那就要倒霉了。    拙峰上，楚寻神色平静，他在感悟这片山峰的道法。    拙峰当中，一切安静，花草树木，十分安祥。    楚寻认认真真地感悟，只是皆字秘很难获得，否则也不敢称之为不朽传承？    一个月后，楚寻从感悟中醒来，他有一些失望，并没有感悟到皆字秘。    只是睁开眼睛后，一个老者却无声无息地站在他面前。    (本章完)

正文卷 第一百九十五章：峰主王宁，美味佳肴！【第一更，求月票】
     老者如枯木一般，立在楚寻面前，没有任何一点气息，就好像是一个活死人。    准确点来说，像是一个老农，可如若真是一个老农出现在自己面前，早已发现，不可能睁开眼睛才能发现。    “弟子楚寻见过前辈。”楚寻没有托大，十分谦虚道。    “不败天骄不愧是不败天骄，唉！若是昔年能有你百分之一的天赋，也不会苦修两千年了。”老者缓缓开口，看着楚寻，眼眸中尽是赞赏。    两千年？楚寻微微咂舌，能活两千年不是王者也是绝世大能了，太玄宗还真是卧虎藏龙。    “前辈是？”楚寻好奇问道。    “不才，是拙峰的峰主，张平。”    对方自报家门，让楚寻更加恭敬了。    “弟子见过师尊。”楚寻开口道，只是马上王平摇了摇头，露出笑容道：“你已是太玄宗的候选圣子，无需对我这么有礼，而且你志在不朽传承，并非是想要拜入我门下，况且你这种天才，若是拜入我门下，岂不是明珠暗投，说出去要被人耻笑一生的。”    王平没有接受楚寻的拜礼，他知晓楚寻的目的是什么，所以没必要这么虚伪。    楚寻不语，因为王平的确说的没错，他目的就是皆字秘，所以直接一点。    “你可悟到什么了吗？”王平平静问道。    “并没有悟到什么。”楚寻摇了摇头，他到现在的确没有悟到什么，虽然知道拙峰有传承，而且还知道是什么传承，但想要靠自身悟到也很难，倒不是资质问题，而是一种心境。    “其实，太玄宗也有其他不朽传承，星峰有强大的古经，你可以学习，未来也是一条不错的出路，拙峰的传承，到底有没有都是一个疑问，至少两千年来，我什么都没有悟到。”    王平开口，这下楚寻知道王平来的原因了，估计是太玄宗找了他，让他过来劝解自己，不要蹉跎岁月。    想到这里，楚寻微微叹了口气，随后神色坚定道：“前辈，我心意已决，必要学会拙峰的传承，这是我的道，也是我的路，绝不会更改的。”    楚寻很认真，他需要皆字秘，用来破八禁。    前些日子的那一战，出尽风头，如今天下谁不识君？    这样固然有好处，但也有坏处，楚寻正在走一条不败的道路，只是他还没有定下心来，但隐隐约约是有这种感觉，若是接下来遇到的战斗，楚寻都能战胜的话。    或许楚寻会明确自己的道，如林云飞一般，一路无敌下去，但不是东荒的不败天骄，而是整个北斗，这个大世的不败天骄，如此一来的话，才能节节高升，一路走到尽头。    要真是如此的话，接下来所遇到的敌人会越来越强大。    实际上虽然楚寻掌握七禁，而且连化龙强者都击败了，可同阶一战，楚寻没有真正经历过什么。    同阶当中，有一些人的确很强，可能也掌握了七禁，这是楚寻的真正大敌。    先不说各种王体，神体，就光说冠军侯，因为前些日子的隔空叫嚣，楚寻也知晓冠军侯一些底细。    冠军侯，生来不凡，有九重神环加持，年纪轻轻，便拥有蛟龙之力，修炼速度更是突飞猛进，如今不过二十岁，便已经封侯，要知道封侯是一件极其难的事情。    就算你背景在大，若没有足够的成就，一旦封侯，会引来无数唾骂，并且还会折损自己的气运，可冠军侯不但年纪轻轻就封侯了，并且承受住冠军侯这个称号。    这就更别说还有一位少年侯了，十五岁的侯爷，这些人都不凡，若是同境一战，楚寻有信心击败他们，但楚寻更需要皆字秘来对付更强大的敌人。    比如说古皇之子，大帝亲子，太古王族一脉，妖帝传人等等，这些都是天之骄子。    摆在明面的天骄不可怕，可怕的就是一些没有任何名气的天骄，他们才是真正的敌人。    “恩......既然你已经选择了这条路，我也不好多说什么，你尽管在拙峰当中修行，如若遇到任何事情，可以来找我，无论如何，你选择拙峰，你就是拙峰的人，真遇到了危险，若是可以的话，能尽一份力，我也不会退缩。”    王平点了点头，他没有任何争斗的心思，看尽世间繁华，仿佛没有任何追求一般。    “多谢前辈体谅。”    王平没有说什么，而就在这时，李木峰缓缓来到这里，他依旧木讷，见到王平以后，则恭敬道：“见过师傅，见过楚圣子，到了饭点，师傅，圣子，要不要吃饭？”    修士若是抵达彼岸秘境，其实就可以不用进食了，但王平所说的饭，指的是药膳，那种东西吃了以后，对修士有好处。    “我还有一些事情，就不去了，楚寻你去吧。”    “好。”楚寻点了点头，他来到这个世界，实际上还没正经吃过几顿饭，虽然完全不需要，可也有一些口欲，若是美味佳肴，未免不可一尝。    跟着李木峰走了以后。    很快便来到拙峰一间草屋当中，里面有七八人，都是一些凡俗弟子，他们通过了考核，可以留在这里修行，原本在吃饭的众人，见到楚寻以后，纷纷起身，一个个显得十分拘束。    “见过圣子大人！”    “见过圣子！”    “见过圣子！”    他们齐齐开口，连饭都不吃了，一个个唯唯诺诺，显得有一些不知所措。    “莫要客气，都是拙峰弟子，你们也是我师弟，如此拘束的话，反倒是让我有一些不好意思了。”    楚寻立刻拉住众人，让他们坐下吃，不需要这么客气。    众人还是有一些唯唯诺诺，但最终有人坐下来了，楚寻不但没有任何一点生气，相反还亲自给对方夹菜，满脸笑意，这下众人也陆续入座，面上带着笑容，但还是不说什么话。    这些人都是凡人出身，没有任何背景，也就是拙峰愿意收留，其他宗门根本不愿收留他们。    楚寻吃了几口药膳，很快不由感到无奈。    这种药膳味道极其难吃，虽然内蕴生命精华，但难吃到楚寻想吐，有一股姜味，还有一股药材味道，本以为可以大快朵颐，但现在基本上没有食欲了。    “圣子这是不喜欢吃吗？”有人开口，是个憨厚的中年男子。    “恩，味道不行。”楚寻很直接，倒也没有含蓄。    这话一说，其余人有一些尴尬，李木峰却没感觉什么，而是继续吃饭。    “我以前是做厨子的，要是圣子不嫌弃，我就给圣子做一顿饭？”    他说着说着，突然之间，一道尖叫声响起。    “怪物来了！怪物来了！”    \    今天无论如何都会补偿之前两更的！求月票，求推荐票！求打赏！拜谢！    (本章完)

正文卷 第一百九十六章：凶猛妖兽，姜家天骄！【第二更，求月票】
     尖叫声引来众人的注意。    很快一个满身是血的男子跌跌撞撞闯入房间当中。    男子神色惶恐，浑身是血，说话更是结结巴巴道：“快跑，快跑，有一头怪物来了。”    怪物？所有人心头一紧，然而楚寻却很平静，他将目光注视外面，很快便看到一头凶兽正在拙峰当中，肆意奔腾。    这头凶兽，有三个脑袋，看起来像一头狮子，但浑身如水晶一般，极其坚固。    这是水晶三头狮，是一种极其罕见的妖兽，虽不是王族血脉，但也是上等妖族血脉。    “这是拙峰圈养的妖兽吗？”楚寻好奇地看着李木峰，同时打出一道神力，没入满身是血的男子身上，一刹那间对方伤势痊愈，恐惧的内心，也平静下来了。    “拙峰不曾圈养灵兽，而且没听闻过其他山峰圈养水晶三头狮这种罕见妖兽，或许是因为太玄宗近日试剑大会，是其他势力弟子圈养的灵兽。”    李木峰依旧木讷地回答，同时也准备上前，降服妖兽。    “其他势力圈养的灵兽？呵......什么时候拙峰沦为了别人圈养灵兽的地方？”楚寻平静开口，紧接着他一手探出去，大手遮天，直接将这头肆意作乱的水晶三头狮给抓住。    “吼！”    这头妖兽已是道宫秘境，实力很强，感觉到危险以后，怒吼连连，周围神力奔腾，但可惜的是，它遇到了楚寻，莫说道宫秘境，就算是化龙秘境的妖兽，也抵不过楚寻这一掌。    “噗！”下一刻楚寻抬手，直接将这头水晶三头狮给拍死，一巴掌拍碎天灵盖，紧接着再将这头妖兽提到面前来，看着那名厨子出身的男子道：“你会做肉食吗？”    楚寻开口，后者当下愣住了，他没想到楚寻抬手就能击杀一头这么强大的妖兽，眼中充满着钦佩和羡慕，但马上立刻开口道：“圣子放心，这个我拿手，您喜欢吃红烧肉还是喜欢吃爆炒肉片？亦或者是玲珑丸子？”    这是一个机会，谁都知道楚寻是候选圣子，而且风头极大，自然愿意与楚寻产生一点关系。    “随意，拿手菜就行，麻烦了。”楚寻笑了笑，像药膳这种东西，他宁可不吃，这种肉食还符合他胃口，楚寻目前还是一个俗人，准确点来说，就是一个俗妖，大鱼大肉才是符合他胃口。    “圣子客气了，我现在开始剥皮抽筋，大概需要几个时辰，圣子要久等了。”对方这样说道，楚寻摆了摆手，而后直接催动神力，瞬间完成抽筋扒皮，同时将里面的煞气给炼化干净。    免得这群人承受不住，他们都是凡胎肉体，若是真吃了这样的肉，估计要被补死。    这只是小法术，但在这些凡人眼中，简直就是神乎其神的本领。    “师弟，这头灵兽估计是其他宗门弟子圈养的灵兽，价值不菲，你这样杀了，会惹来一些不必要的麻烦啊。”    李木峰缓缓开口，他有一些担忧，毕竟方才他也想出手，不过不是镇杀，而是驱逐妖兽即可。    “哼，纵容自己妖兽在别人地盘肆意妄为，若是敢来找我麻烦，无论是谁，直接镇压。”    楚寻十分霸道，没有任何废话，扬手就是要镇压对方。    “这.......”李木峰不知该说什么，最后点了点头，叹了口气，希望不要惹出什么是非出来。    很快因为楚寻抽筋扒皮，最终一顿美味佳肴出现，厨子出身的拙峰弟子，名叫王宝，有点肥头大耳的感觉，脖子粗是特征，他满是笑容，将一盘盘散发浓烈香味地佳肴端上来。    让楚寻不得不食欲大振啊。    一共不到半个时辰，王宝将水晶三头狮做成了八道菜，本来还可以继续做的，但楚寻却阻止了，八道菜也就够了，多了也没意思。    饭菜做好，楚寻直接夹筷就吃，并且吆喝众人一起来吃。    楚寻饭量极大，一个人吃光都没有问题，但考虑到其他人，也就没有这样做，不过即便是如此，其余人吃了几块肉以后，便浑身热血沸腾，甚至还有流鼻血的。    这种妖兽肉，即便是被楚寻炼化了煞气，他们也难以承受，最终都被李木峰带走让他们开始修炼。    不过就是这几块肉的精气，却可以省去他们数年苦修，也算是一场机缘造化，至于王宝，楚寻给了他一块源石，算作是报酬。    而就在这时，水晶三头狮的主人来了。    如今拙峰的一举一动，都被无数人关注着，发生这样的事情，自然瞬间传遍了整个太玄宗。    而水晶三头狮的主人，不是别人，而是姜家一位天骄，姜云平。    虽比不过姜家的神体与王体，但姜云平也算是赫赫有名的天骄，在姜家有一定的地位，并且实力强大，否则也不可能降服一头水晶三头狮。    姜家与古华皇朝关系甚好，如今楚寻再一次招惹姜家的人，一下子无数目光聚集此地。    不过让无数人失望的是，姜云平并不是过来兴师问罪的，而是亲自过来道歉的，带着一些礼物，站在拙峰外与楚寻相隔十几里，隔空道歉。    “请楚兄恕罪，是云平没有管好自己的坐骑，让那妖兽肆意妄为，沾染鲜血，如今被楚寻击毙，也算是除害！”    姜云平如此开口道，一上来便是道歉，似乎并不想与楚寻发生任何矛盾。    让许多人失望，但很多人却也知晓，这是情理之中的事情，如今谁还敢得罪楚寻？谁愿意与楚寻为敌？    姜家？拙峰上，楚寻负手而立，如若是其他势力，或许楚寻不会应付什么，但姜家就有一些不同。    囡囡如今好像就在姜家，但楚寻却不认识任何姜家的修士，如今正好送上门一个，让楚寻不得不稍微注意一下了。    \    推荐一本好书《从狐妖开始碾压》，大家可以去看看！是一本很不错的作品哟！    这是第二更，接下来还有三更，在凌晨一点之前完成，前天缺的更新，今天也会弥补上！好的，多谢大家支持！谢谢！    (本章完)

正文卷 第一百九十七章：囡囡安危，他人棋子！【第三更，求月票】
     “小事一桩，我已击毙凶兽，恩怨了结。”楚寻进行回应，当下拙峰外的姜云平露出了笑容。    毕竟这件事情是他有错在先，楚寻虽然击毙了他的坐骑妖兽，但那头妖兽也出手伤人，这若是在姜家，还好说一点，最多被责备一番，可这里是太玄宗。    往小的就是败坏名声，往大了就是在丢姜家的脸面，更别说拙峰还有一位东荒不败天骄，哪里敢招惹？    “多谢楚兄宽宏大量。”姜云平让人送去礼物，但自身没有上拙峰，毕竟还不明白，楚寻到底是什么态度。    也就在这时，楚寻的声音再次响起。    “姜兄可否上来一聚？”    声音响起，正准备离开的姜云平突然一愣，没想到楚寻会邀请他，不过马上姜云平没有任何犹豫，直接前往拙峰。    试问一下，谁不想结识东荒不败天骄？现在楚寻就是整个东荒的红人，不败天骄这个称号，已经传开了，道宫秘境掌七禁，虽然楚寻的境界还是一个谜题，但已经有不少大人物认为，楚寻可能真是道宫秘境。    如此一来，多少势力恨不得拉拢楚寻？据说有几个古老的势力，向外宣言，如若楚寻愿意拜入他们门下，可传授不朽古经，当然楚寻并没有答应。    姜云平不知楚寻想要做什么，但依旧义无反顾走上拙峰，不多时便来到了楚寻面前。    “见过楚兄。”    姜云平本身也神采奕奕，丰神俊朗，气宇轩昂，带着温和笑容，向楚寻恭敬一拜。    “见过姜兄，请坐。”楚寻一挥手，顿时一张木桌出现在面前，上面有一些茶具，这是拙峰的东西。    很快楚寻亲自斟茶，茶香味弥漫，方才吃了不少油腻的东西，现在喝杯茶挺不错的。    “请！”楚寻伸出手，让姜云平取茶，后者点了点头，接过茶杯，而后细品一口，紧接着将茶杯放在桌上，看着楚寻道：“楚兄找姜某来，所为何事？”    姜云平是个聪明人，知晓楚寻找他肯定有事，不然的话，非亲非故，也不可能找自己喝茶聊天。    “恩，找姜兄的确有一些事，不过我想先问一句，如今姜家对我的看法是什么？”楚寻直接问道，看着姜云平。    “这个楚兄大可放心，我姜家自荒古便传承下来，先祖更是恒宇大帝，我族虽有仇必报，但这件事情与我族没有太大的干系，况且楚兄也情有可原，不过要说没有任何一点影响是不可能的，族内有一脉人，不喜楚兄，但另一脉人反倒是赞许楚兄为人！”    姜云平如此说道，这是实话，若是说姜家对楚寻没有任何一点恶意的话，只怕姜云平自己都不相信。    但姜家也有明智之人，这件事情原本就是古华皇朝招惹出来的，两者虽然关系好，但并没有好到融为一体，整件事情孰是孰非，每个人心里都有一把尺。    所以姜家有一部分是比较赞许楚寻，一部分比较厌恶楚寻，还有一部分属于旁观状态。    这对楚寻来说，倒是一个不错的消息。    “那既然如此，敢问姜兄，可否认识这个人。”楚寻开门见山了，他挥了挥手，囡囡的图像出现在虚空当中，而后一双眼睛看着姜云平。    “她.......”姜云平顿时脸色微微一变，很显然楚寻没有问错人。    “她怎么了？”楚寻显得有一些紧张，生怕出一些意外。    姜云平摇了摇头，俊朗的面容上有一些沉重，紧接着开口道：“我见过她，不过只见过一面，不知道具体什么情况，我立刻修书一封，询问族人，帮楚兄调查一番。”    姜云平如此说道，楚寻当下点了点头，而后起身道：“此人与我干系很大，如若姜兄能帮我寻到她，此恩我楚寻铭记于心。”    他显得十分庄重与认真，姜云平也立刻点了点头，他本身就是想要与楚寻结交，自然愿意帮助楚寻。    很快姜云平立刻去修书一封，而楚寻则继续在拙峰安心悟道。    就如此三天时间过去，姜云平带来了讯息，楚囡囡的确在姜家，在姜家五太爷门下修行，只是具体信息无法透露。    但姜云平推测，姜家五太爷虽然性格古怪，但为人不错，囡囡应该不会受苦。    得到这个答复以后，楚寻也算是稍稍安心了。    如今实在没办法抽空离开，只能掌握皆字秘以后，才能去一趟姜家，因为姜家有一股力量，是排斥自己的，若是没有绝对的实力，楚寻也不想贸然前往姜家。    道谢姜云平之后，楚寻继续开始修行。    他在稳固心境以及当前境界，如今已是道宫巅峰，楚寻需要好好淬炼一下自己的法与道心，这很重要，是细节修行。    就如此长达数个月，楚寻都在静心悟道和稳固境界与修为，同时楚寻将体内还残留的一丝丝真龙宝血彻底炼化干净，化作滚滚能量。    破入四极，需要一万斤神源，一斤神源等同百万斤源石，一万斤神源相当于一亿斤源石，但一亿斤源石也兑换不成一万斤神源，最起码要加一成，否则有价无市。    楚寻之前连斩许多化龙修士，再加上炼化残余的真龙宝血，如今能量已经积累一千点，还差九千点能量，就可以破入四极秘境。    只是楚寻打算再等等，少则半年，多则两年，再踏入四极秘境，他不想太快提升境界。    因为境界越高，楚寻愈发感觉系统的弊端！    无尽吞噬！最终成为最强者......这难道不是吞天魔功的翻版吗？    不，准确点来说，可能是胜过吞天魔功的东西。    还有一点，这款系统是谁发明的？为何会出现在自己身上，这也是一个疑惑啊。    不过现在楚寻没有多去费神，他还需要依靠系统，待仙台时，如若有时间，要好好想想。    楚寻不希望成为.......    他人棋子！    翌日！    一则消息突然传遍了整个东荒。    有不朽皇主联合三大绝世大能，打算前往荒古禁区求不死药，延年续命。    这则消息，席卷东荒，是一个爆炸性的事情。    (本章完)

正文卷 第一百九十八章：荒古禁区，南域风云！【第四更，求月票】
     一尊老皇主即将走向生命尽头，故此邀请两位故友，打算举三大荒古势力，前往禁区取药。    这则消息席卷东荒，甚至很快便传到了整个北斗。    这是一件大事情，引来多方关注，其热度遮盖一切，纵然是楚寻的事情，也无法引来什么瞩目了。    因为这件事情，牵扯到无数修士的利益。    传闻当中，荒古禁区有不死药，服用以后，可续命一世，纵然没有不死药，也有药王，可续命数百年甚至千年，故此每当一些走到生命尽头的修士，都会选择前往进去拼死。    东荒七大禁区当中，唯独荒古禁区真实存在不死药，而且有生还的例子，只是很少罢了。    但其他禁区不一样，先不说有没有不死药，即便是有，未曾有生还过的例子，所以荒古禁区是老一辈修士的希望，他们都想要前往进去摘药。    故此这则消息传出，自然引来无数关注。    发动者乃是神州皇朝一位老皇主，这尊老皇主已经是半步王者了，他曾经仙三斩道过，可惜最终失败，然而最令人惋惜的是，不是失败悟道上，而是失败在年龄上。    他在最衰弱的状态进行突破，本来都已经成了，最终因为生命走向极致，而后仙三斩道失败，没有成为王者，可谓是当世最悲催的绝世大能。    而他联手的两大势力，一个是太初圣地，一个则是紫府圣地，这两大圣地也极其强势，两大圣地的两位太上长老，答应了神州皇朝老皇主的要求，决定联手破入荒古禁区。    甚至有传闻说，神州皇朝欲要唤醒帝兵，太初圣地还有紫府圣地将会苏醒无上底蕴，为先辈延续但康庄大道。    中州四大不朽皇朝，大夏皇朝拥有太皇剑，九黎皇朝拥有九黎图，而古华皇朝和神州皇朝的帝兵，则极其神秘，其神秘程度甚至龙纹黑金鼎的诞生。    因为古华皇朝和神州皇朝从来没有亮过帝兵，可这两大皇朝却在中州有万年传承，若说没有帝兵镇压，也说不过去，但问题来了，谁都不知道这两大皇朝的帝兵到底是什么。    这是一个谜题，甚至是一个千古谜题，如今终于神州皇朝传闻要动用帝兵，世人或许可以见识一下神州皇朝的帝兵是什么了。    然而拙峰当中，楚寻却皱起眉来了。    “忘记这一茬了，古华皇朝也有帝兵......”拙峰上，楚寻迎风而立，他有一些惆怅，因为由始至终，楚寻都忘记了一件事情，那就是古华皇朝也拥有一件帝兵。    只是这件帝兵被称之为‘酱油器’古华皇朝和神州皇朝各自拥有一件‘酱油’帝兵，因为根本没有出过世，结果黑暗动乱之后，就被击毁，完全没有一点印象。    若不是发生这件事情，楚寻难以想起来，这的确是一个失误。    “古华皇朝和神州皇朝的帝兵，可能已经是残缺品，就如同吞天魔罐一般，盖子和罐子一分为二，合二为一才能发挥出帝兵神威，可若是拆分掉，虽依旧能超越圣兵，可不如其他帝兵，如此一来的话，古华皇朝和神州皇朝才会一直隐瞒。”    楚寻心中暗道，也唯独这个观点能让他感受好一些，否则的话，得罪一个拥有极道帝兵的势力，的确头疼。    然而老皇主前往荒古禁区的事情，让楚寻也十分心系，因为......他也要去荒古禁区取得灵泉，而后用来解救紫鹏，所以心系荒古禁区。    “是否要去一趟禁区？”    楚寻心中好奇，他在考虑，要不要去荒古禁区走一趟？    最终，楚寻有了定夺，他打算前往荒古禁区一趟，皆字秘有缘自然可以悟到，但紫鹏还只剩下不到一年的时间，他必须要抓紧时间，赶紧弄到灵泉。    离开之前，楚寻告别李木峰，同时也去找了许飞和端木云一趟，二人如今在拙峰也算是修养不错，而且借助楚寻的身份，两人已经顺利拜入太玄宗，算是因祸得福。    而且许家和端木家族，因为楚寻的原因，许飞的父亲正是被选定为下任许家的族长，而端木云一脉，更是如鱼得水，从旁支一脉直接提升为主脉。    这一切都是因为楚寻的原因。    离别之后，楚寻才正式踏入前往荒古禁区的路途。    三日后。    东荒南域，荒古禁区外一座古城当中，这里群龙聚首，无数大能强者纷纷云聚此地。    一切都是因为神州皇朝老皇主欲要前往荒古禁区取药，所以才引来这么多修士，无数人想要亲眼见证这一幕，若是取药成功，延续一命，当世再出三位王者。    可如若取药失败，无力乏天，那么当世少三位绝世大能，一切皆悲哀，大世凋零。    这件事情引来了无数修士关注，而且三大势力发布各种悬赏，凑齐一些石皮，请来源术大师亲自炼制出石皮衣，想要避开不祥，从而取药。    基本上这两个月内，神州皇朝的老皇主必然要踏上禁区，去探索未知的禁区，举世瞩目。    而在古城一座酒楼当中，楚寻变化摸样，化作一个普通人，静静坐在角落当中，饮酒吃饭，听着来来往往的修士在讨论禁区取药之事。    “你们说这次能成功吗？”    “这事谁能说得准？古今往来，也有取药成功的例子，不过绝大部分还是死在了荒古禁区内。”    “荒古禁区有神秘的力量，可以剥夺岁月，这些老皇主寿命已经走到了尽头，若是再被剥夺，估计悬啊。”    “也不见得，神州皇朝请来了帝兵，而且布置了一些遮盖气息的阵法，或许可以骗过‘荒’力。”    “这一次神州皇朝耗费海量源，请来不少源天世家的前辈，前去赌源，切出神源之后，只要石皮，殊死一搏，唉！只可惜，据说当代源天一脉的不世天才，与圣体去了北原，至今没有什么消息，不然的话，请哪位来的话，估计真能炼制出一件非凡的石衣。”    世人议论纷纷，说出了很多消息，甚至一些秘辛都能听到，这就是为何楚寻每次都要在酒楼的原因。    “源天师......圣体？”    正在喝酒的楚寻，突然顿了顿......    \    后面还有一更！    (本章完)

正文卷 第一百九十九章：大寇之子，再见王平！【第五更，求月票】
     荒古圣体！源天师一脉！    楚寻很好奇，这个源天师是否是那五人之一，按照现在的时间来计算，应该是第四代源天师。    有一些人知晓，源天师晚年不祥，会遇到一些巨大的危险，而这个危险谁也不知道是什么，就连源天师本人也不知道，而当世就有一位少年源地师，就是如今常伴荒古圣体的源地师。    这是继承源天师一脉的存在，如今与荒古圣体走的十分相近，甚至传闻，当世的源地师为求晚年自保，所以想要亲自培养出一位大成的荒古圣体，以此庇护自己。    如今正在北原寻源，想要打破荒古圣体的神话，让荒古禁体破入四极。    而且传闻与荒古圣体走近的源地师，随时可踏入源天师这一境界，但他不敢，生恐会遇到不祥，所以才会与一尊荒古圣体并行。    试问一下，若是真的培养出一位荒古圣体踏入四极，而后耗费千年时间，让一尊荒古圣体成为圣人，那该有多强大？晚年不祥，或许能因为一尊大成圣体而破解诅咒。    不过楚寻知晓，与荒古圣体并行的源天师，绝对没有传闻中那么厉害，如若真到了那个地步，只怕已经遇到了诅咒与不祥。    任何源术强者，一旦抵达源地师，就会遇到一些不祥的前兆，若是能突破到源天师这个境界，必然会直接与不祥碰面，成为源天师之后，基本上不超过十年就会失踪。    所以若是跟随荒古圣体的那位源天师一脉修士，只怕仅仅只是源地师的实力，不然一尊连四极都没有打破的荒古圣体，能抵抗不祥？    不过这是一则让楚寻认真关注的讯息，他如今不需要源了，而是需要神源，所以他现在更加需要源天书了，并且依靠自己的神话魔瞳，胜过历代以来所有的源天师。    一眼便可看穿石中宝。    源天书楚寻势在必得，至于荒古圣体，楚寻也想见一见，他想要看看，自己与荒古圣体到底孰强孰弱，虽楚寻自信满满，但一切的自信，都需要建立在结果之上。    唯独战胜后，才能更加自信，更加强大。    也就在这时，突兀之间，一阵吵吵闹闹地声音响起，很快一行人气势冲冲地走进酒楼当中，他们皆然彪悍，一个比一个直接，穿着很朴素，风尘仆仆，走进来以后，酒楼一下子安静了。    “大寇之子！”    “是这帮人，赶紧走。”    “他们居然也来这里了。”    “他们居然敢来这里？要知道有很多圣地强者都来了，这群大寇之子，当真不怕事？”    一道道声音响起，很快许多人纷纷离开，一语不发，毕竟他们不想招惹麻烦。    “娘希匹的，要不是你们拉着我，我早就跟姜家那孙子打起来了。”    “你傻啊你，你当那小子是傻子？他身旁有万初候选圣子和太初候选圣子，你要是动手了，那帮人立刻镇压我们，蠢得不耐烦。”    “得了，得了，技不如人就吃闷亏，别说了，丢不丢人啊，要是我爷爷他们知道这件事情，估计要暴揍我们一顿。”    这群大寇之后一个比一个彪悍，坐下来以后，声音极大，似乎刚才跟人发生了矛盾，如今在这里喋喋不休。    楚寻将目光看去，当中还有一个熟人。    王平！    没错，这五人当中，有一个熟人，是当初在酒楼遇到的王平，只是一别两年，此时此刻的王平，也褪去了当年的稚气，多了一份沉稳，坐在位置上，沉默喝酒，并没有吵吵闹闹。    酒楼当中已空无一人，除楚寻以外，就剩下王平等五人了，他们不断议论着，满肚子怒火，酒楼小二小心翼翼地送来了不少灵果灵酒灵肉，这帮人倒也实在，虽然心头有气，不过没有乱撒。    也就在这时，很快又是一行人向酒楼当中走来。    这群人显然要特殊一些，一个个郎才女貌，英武不凡，为首是一个年轻人，穿着银色甲胄，环绕神光，光芒四射，并行有三人，分别是太初圣地，万初圣地，以及道衍圣地的候选圣子圣女。    这三人两男一女，穿着打扮都很不凡，尤其是道衍圣地的圣女，她肉身周围道法滔天，隐隐约约有一种镇压大道的感觉，这是一种灵体，很是不凡，若是大成，镇压大道，可能是专门针对先天道体的体质。    至于太初候选圣子和万初候选圣子更是不凡，一个肉身传来诵经声，另外一个神光灿灿，仿佛有一百零八个轮海在震动一般，神力不绝，恐怖滔天。    这些人都很年轻，是当代的天骄，每一个都很不凡，是各大圣地的翘楚。    “哟，这不是大寇后人吗？我们真是有缘，在哪里都能相遇啊。”    为首的年轻人，一走进来，便带着笑容，大声说话。    这一刻王平等人纷纷脸色阴沉，只是他们没有说话，而是沉默不语。    “怎么不说话了？方才不是能言会道吗？难不成说，没有你们爷爷，你们就不敢出声了？”这年轻人很讨厌，一副得意洋洋的姿态，俯视王平等人。    “呵，姜子善你爹可真不会给你取名，取什么姜子善？不如取姜子恶要好一点。”    王平五人当中，有一个干瘦男子咬着牙讥笑道。    “哈哈哈哈.......”姜子善没有生气，反倒是哈哈大笑，看着这干瘦男子笑道：“无论是姜子善好，还是姜子恶好，总比不出声的王八要好一些吧？”    姜子善更加犀利，直接讽刺对方为王八。    啪！    砰！    “你什么意思？”    “想打架吗？”    “妈的，莫非以为你们可以在这里横行霸道？”    “我等大寇之后，何时受到这样的耻辱，你们这是想要死战吗？”    王平五人纷纷起身，直接将桌子拍碎，面色阴沉可怕，目呲欲裂，眼中充满着怒火，注视着姜子善等人。    “聒噪！”    不等姜子善开口，万初候选圣子向前走了一步，刹那间他肉身璀璨发光，五脏当中，传来古老的诵经声，经文阵阵，如同大道之音，令人沉迷，且同样庄严神圣。    “大寇之后？真是可笑！无非是一些强盗罢了！”    太初圣子也向前一步，他身后出现一百零八个轮海异象，神力如同汪洋大海一般，化作无量之威，直接镇压过去。    “这里是古城，容不得尔等撒野。”    道衍候选圣女也向前一步，她的法镇压大道，如同万座大山，压的王平五人脸色发白。    姜子善更是祭出一块古印，古印弥漫出滔天神威，彻底压垮王平几人。    显然这帮人就是故意想找麻烦的，已经做好了一切准备。    王平等人脸色难看，他们自知中计，可现在已经骑虎难下，极其麻烦。    酒楼之外，不少人投来目光，看向此地，若是王平等人真的败了，那可就是丢人丢到家了。    “啧啧......太初，万初，道衍，姜家，尽出一些仗势欺人的狗东西，还圣地出身，真是可笑啊！”    就在这时，一道声音缓缓响起。    \    第五更，求月票求一切！    (本章完)

正文卷 第二百章：抬手镇压，四大天骄！【第一更，求月票】
     酒楼外，有不少修士关注着，大寇之后和几大圣地的候选圣子在里面发生矛盾，他们自然会投以目光，认真观望。    只是这一刻，没想到有人居然敢开口，出言阻止，并且辱骂万初圣地等候选圣子，这下子不少人都将目光看向出声之人了。    酒楼角落当中，楚寻喝着一壶浊酒，他面色平缓，但方才就是他出的声。    将目光注视过去，一瞬间万初圣地等候选圣子，纷纷将目光看来。    “你是谁？也想要找麻烦吗？”    万初候选圣子向前走了一步，他似乎拥有一百零八个轮海，神力翻腾时，有嗡嗡海啸一般的声音在耳边响起，神力滔天，的确很可怕。    他无惧一切，看着楚寻，随时准备出击。    “又是一位大寇之后吗？还是说不知名的阿猫阿狗？”    太初候选圣子更加犀利，先是好奇楚寻的身份，紧接着直接将楚寻当做阿毛阿狗去处理，有说不出的自信与底气。    “想要为他们出头吗？你还不够资格！”    道衍圣地的候选圣女更是直接了当开口，言称楚寻不够资格。    这四人已经是四极巅峰境的修士，一个个实力强大，即将化龙，他们的确有睥睨天下年轻一代的骄傲。    “这位兄台，若是想要为我们出头，这份恩情我们承了，但还是希望兄台莫要出声，这件事情是我们与他们之间的恩怨，莫要害了兄台。”    王平先站起身来，他身为大寇之后，自然有点本事，身上也有一种草莽气质，十分仗义，先是感谢楚寻，同时希望楚寻不要因为牵扯麻烦。    “既然已经出言相助了，还想要抽身离开？可能吗？”    姜子善直接开口，目光中充满着敌意，看着楚寻，咄咄逼人。    “妈了个巴子，你还真以为你无敌？想打谁打谁？”    “今天我们就不信了，在这座古城你们想翻天？”    “要打架，谁怕谁啊？我等本是大寇之后，还会畏你？”    其余四位大寇之后义薄云天，纷纷力挺王平，虽然他们可能的确打不过这帮家伙，但也有一定的底气和底蕴，若是真打起来，不见得会吃亏。    “哼，大寇之后？不就是一群小流氓，小土匪吗？”    道衍候选圣女开口，她言辞犀利，张口闭口一个小流氓，一个小土匪，显得高高在上。    “废话连篇。”    刹那间，楚寻懒得废话了，他抬手无尽神力弥漫而出，恐怖的力量直接镇压，斗战圣术演化出一座山岳，向几人镇压过去。    轰隆隆！轰隆隆！    山岳破天，压塌虚空，几乎以无敌姿态，当场将姜子善等人镇压。    噗噗噗！    四人根本连反应的能力都没有，直接被这座山岳镇压住，这座山岳如同一座魔岳，有可怕的气息，重若万钧，将他们压得难以呼吸。    “嘶！”    “一招镇压！”    “这是.......”    “猛人？”    王平五人全部瞪大了眼睛，一个个不敢相信地看着这一切，这四人可是当世绝世天骄，同辈当中，大名鼎鼎，如今却被楚寻抬手镇压，让他们感到不可思议。    “你是谁？”    太初候选圣子大吼一声，质问楚寻，同时他轮海当中，苦海奔腾，发出雷电交织的声音，呼啸阵阵，仿佛惊涛骇浪一般，他肉身轰隆作响，散发奇异光芒，在抵抗魔岳镇压。    “虽我不是圣子，但同辈当中，没有多少能与我撄锋，你一招镇压我等四人，你是谁？老一辈的修士，返老还童的老修吗？”    万初候选圣子开口，他眼中没有惧色，因为这里是一座古城，他们万初圣地的强者，蛰伏在此，如若他真有危险，谁也别想逃。    “前辈，这是我们年轻一辈的战斗，还希望前辈不要插手。”    道衍圣地的候选圣女冷漠开口，她下意识认为楚寻是老一辈的修士，如今不过是返老还童罢了。    “前辈，赶紧出手镇压，这帮人一个比一个嚣张，看起来根本不是正道修士，感觉修炼了魔功。”    “是啊前辈，赶紧出手镇压，不要留情，这帮人如此嚣张，不尊重前辈，需要狠狠收拾一番。”    王平等人纷纷开口，也自然而然地认为楚寻是老一辈的修士，不然不可能如此恐怖，年轻一代能有这样的实力，皆有名气，一眼便能认出。    饮下一口浊酒，楚寻不由想笑，不曾想这帮人居然把自己当做老一辈的修士，不过楚寻也不想暴露身份，恰好顺势而行，看着这帮人冷声道：“你们在自己宗门胡作非为我懒得管，但到了外面，是龙给我盘着，是虎给我卧着，在我面前惹是生非，就算是你们的圣主来了，也得给我老实点。”    这一番话如黄钟大吕，每一个字在他们耳边都嗡嗡作响。    王平几人更是嗷吼连连，热血沸腾，毕竟自己敌人吃瘪了，他们乐意看到这一幕。    万初候选圣子等人皆沉默不语，他们虽心中大怒，可楚寻展现出来的力量确实可怕，当下他们深吸一口气，选择了退缩。    “前辈教训的是！”万初候选圣子开口回答，其余三人也沉默不语，算作是认同。    “给我滚出去。”    楚寻一抬手，当下魔岳崩裂，恐怖的力量，直接将这行人丢出去，摔落在地上，显得狼狈不堪。    当下酒楼外，无数修士亲眼目睹这一切，皆然纷纷震撼与疑惑楚寻到底是谁，居然敢这样对待万初，太初，道衍，姜家天骄。    “多谢前辈仗义出手，此恩铭记于心。”    王平等人纷纷上前，看着楚寻，这番谢道。    “无妨，我与你们父辈有一些关系，算是不错，你们算是故友后人，出手帮助，也是情理之中的事情，若你们不嫌弃，喊我一声叔叔即可。”    楚寻压住内心的笑意，面上一脸严肃与认真道。    “原来是与家父有关，见过楚叔叔。”    “见过楚叔叔！”    王平几人可不嫌弃，能抱大腿保证一个比一个抱的紧，一口一个楚叔叔，让楚寻差点笑出声来。    而就在这时，一道声音炸响。    “王平！你在哪里？”    声音响起，王平的脸色顿时一变。    (本章完)

正文卷 第二百零一章：王平之父，奇葩取名！【第二更，求月票】
     粗犷的声音，让王平虎躯一震，面对几大圣地候选圣子都面不改色的王平，瞬间神色大变，脸色很难看。    “你爹来了。”旁边另外一位大寇之后开口提醒道。    “要你废话！”王平骂了一句，随后看着楚寻哭诉道：“楚叔叔，我爹来了，你认识我爹吗？要是认识的话，待会他揍我的时候，你可要拉一下他啊，不然你就见不到你侄儿了。”    王平英武的形象直接坍塌，如同老鼠遇到猫一般。    “你爹来了？”    楚寻咂舌，他现在打算起身赶紧跑，毕竟刚才占了他们这些人的便宜，待会要是被拆穿，可就尴尬了。    只是还不等楚寻离开，突兀之间，一个壮汉走了进来。    壮汉看起来皮肤粗糙，但孔武有力，如王平一般，像是一个草莽英雄，一走进来，嗓子巨大，眼睛发红地看着王平。    “好你个王八羔子，跟你娘告状，还得老子足足被禁足一年，今天总算找到你这个王八羔子了。”    王平的父亲满是怒意，如同一头发怒的狮子，一上来就想要爆抽王平一顿。    楚寻将这一切看在眼里，看着王平的目光不由自主产生异色，这家伙简直是作死，连自己亲爹都坑，怪不得怕被抽，要换做是自己，估计也要抽死这种儿子。    “爹！爹！有你熟人在这里，别抽，给我点面子。”王平马上躲在楚寻身后，指着楚寻大声说道。    熟人？    王平父亲将目光看向楚寻，随后眼眸中露出一抹好奇，上上下下打量一番，甚至到最后睁开了天目，注视着楚寻。    “是你？”王平父亲露出了惊讶之色，连爆抽王平的事情，都暂时忘记了，显得十分惊讶。    楚寻改头换面，无非就是神力维持，不要说半步大能，化龙巅峰秘境的修士，都能直接看穿楚寻的易容之术。    “爹，这是你的熟人吧？楚叔叔，你果然认识我爹！”王平顿时松了口气，他看到自己父亲这样子，基本上笃定了。    “啪！”    下一刻王平父亲一巴掌抽在王平头上，而后谩骂道：“什么楚叔叔，这是楚寻，跟你们年龄一样大，叫他叔叔，你们不嫌丢人？”    王平的父亲很是粗鲁，一巴掌打完以后，又将目光看向楚寻，摸了摸下巴道：“林云飞这些老梆子都认你为老弟，倒也不是不可以做你们叔叔啊。”    他在沉思，楚寻马上讪笑一番，摇了摇手道：“王前辈言重了。”    他话一说完，顿时光芒一闪，恢复真容，神光灿灿，彰显出金乌神子的非凡与气质。    “我擦！你大爷的！”    “楚寻？金乌神子？”    “居然骗我们？”    “楚兄，你不厚道啊。”    “王哥，你不是说你认识楚寻的吗？怎么楚兄弟在你面前你都认不出来？”    其余一些小寇纷纷鬼叫鬼叫，感觉吃了大亏，但却不敢叫嚣什么，毕竟楚寻的凶威，还历历在目，他们可不敢招惹楚寻。    当看到楚寻恢复容貌，王平一拍大腿，随后满脸幽怨地看着楚寻道：“兄弟，当年我好想没有对你使坏吧？你这样坑我，好意思吗？”    王平是真的想哭，还以为认了个叔叔，能幸免一灾，没想到结果还被人耍了。    “开个玩笑而已，我不想暴露自己的身份。”楚寻抖了抖身子，又变成了另外一个人，看起来像一个中年儒生，这种出神入化的易容术，让王平几人连连称赞。    而此时此刻，一道铜鼓敲响声传遍古城，王平父亲神色一变，随后很不情愿地看着王平道：“算你小子运气好，这件事情老子我一直会记着，等有空了再来收拾你。”    说完这话，王平父亲再看着楚寻道：“未来是你们这帮年轻人的天下，我这几个不成器的儿子，侄子，还麻烦你多多照顾一下。”    王平贵为半步大能，如今却向楚寻开口，让他多多照顾，算是很尊重了。    楚寻没有托大，而是起身道：“互相帮助，说照顾言重了。”    他本来与王平几人没有任何恶感，反倒是这几人的性情，更让楚寻觉得融洽，反而要亲近一些。    “我实话实说，你的本事超越他们太多太多了，要不了多久，或许我们老一辈的都要被你超越，你们几个给我听着，多向人家学习，瞧瞧你们，一个个成事不足败事有余。”    王平父亲直言直语，说到后面，不免教训一顿王平几人，最后才快速离开，似乎有急事。    待王平父亲走了以后，王平几人这才松了口气，随后全部坐下来，看着楚寻一个个眼神充满着异色。    “几位还在为刚才的事情感到生气吗？”    楚寻为几人一一斟酒，后者纷纷摇头，他们到不至于开不起玩笑。    “金乌神子，大名鼎鼎的东荒不败天骄，谁见着了，也会用这种眼神观望啊。”    “是啊，楚兄这种人物，已经是东荒的翘楚，我等虽为大寇之后，却没能继承父辈的英姿，与楚兄一比，简直是自愧不如。”    几人纷纷开口，开口解释道。    “所谓金乌神子，东荒不败天骄，都是虚名罢了，我楚寻交友，以性格为主，如若合得来，纵然是白丁也无事，如若合不来，纵然高高在上，是古皇亲子，也绝不理睬。”    楚寻平静说道，当下王平几人笑意更甚。    “楚兄弟果然是性情中人，来干了这碗酒。”    “闻名不如见面，楚兄抬手镇压四位天骄，果然非凡。”有人开口，赞叹楚寻的实力，也带着羡慕。    “楚兄，我给你介绍一下，这四位都是我兄弟，这个叫李大壮，这个叫王小小，这个叫做陈二愣，还有这个叫徐不凡。”    王平起身，向楚寻一一介绍。    “这名字......”楚寻不由愣住了，这名字也太不讲究了吧？虽然说是大寇出身，也不至于这样吧？    看到楚寻的表情，其余四人脸色微红，而后李大壮很无奈道：“我们也没办法啊，主要是我们父辈喝了一场酒，然后互相给互相孩子取名，也就是王平哥稍微有点讲究，而我们.......”    李大壮无奈述说昔年的一件往事。    他们父辈本身就很随意，一次喝酒喝大了，然后互相打赌，赢得可以给对方后人取名，结果本以为是个玩笑，没想到这帮人居然当真了。    李大壮，王小小，陈二愣，徐不凡，据说还有一个更惨，叫张狗蛋。    这.......还真是一群奇葩。    (本章完)

正文卷 第二百零二章：绑架圣女，大能兵器！【第三更，求月票】
     大寇！是与圣地为敌的土匪强盗，但大寇并非是一个贬义词，因为大寇等同于一个势力，抢夺不义之财，说是劫富济贫也好，说是以武犯禁也好。    这是一个强者为尊的时代，那些圣地也不见得有多光彩，这个世界上没有绝对的错与对，一切还是看人。    东荒有九位大寇，每一个都是半步大能级的存在，第一大寇实力未知，因为很早就消失了，传闻已经死了，第二大寇据说是当世王者，第三大寇则是绝世大能，并且才活了一千年。    这也是为何东荒九大寇能长存于世的原因，若是没有一点实力和底蕴，早就被无数圣地联合起来镇压了。    “你们这趟来南域所为何事？难不成说也想要取不死药？”    楚寻喝着酒，询问王平几人。    “谁取那玩意啊，我们父辈还很年轻，暂时不需要，而且即便是需要，估计也不会去荒古禁区，古今往来，没有多少人可以从荒古禁区摘药。”陈二愣开口，他虽取名陈二愣，但一点都不愣，相反是这帮人里面的智囊。    “实话跟你说，楚哥，我们聚集此地，是打算......绑架瑶池圣女的。”    李大壮传音道，为了营造小心，压了点声。    绑架瑶池圣女？楚寻愣了，随后往后一退，似乎想要与这帮人撇清楚干系。    这群人简直是胆大包天，瑶池圣女是什么？未来可能继承瑶池圣地的王母，若是被绑架走了，成了天下人的笑话，击溃对方道心，估计瑶池圣地要举着西皇塔满世界追杀吧。    “楚哥，你好歹也是金乌神子啊，大名鼎鼎的东荒不败天骄，怎么听到一个女人的名字，吓成这个样子。”    王小小有一些贼眉鼠眼，他看着楚寻，略带不悦道。    “吓你妹，绑架瑶池圣女，关系甚大，这是要将东荒给捅破天啊，我知道你们这帮家伙胆大包天，不过也不至于这么凶残吧？”    楚寻忍不住爆粗口，也不怪他，你说击败一位圣子，这很正常，自古以来也没少发生过什么，但绑架一个圣子圣女？而且对方有极道帝兵，你这不是找死吗？    各大宗门圣地，也有属于自己的底线，再没有触碰底线之前，大家什么都好说，可若是触碰底线，那就不开玩笑了，极道帝兵不是摆设品。    “楚兄别激动，别激动，大壮就是跟你开玩笑的，我们不是绑架摇光圣女，而是逼迫瑶池交人出来，我们一个兄弟被瑶池抓住了，所以打算绑架圣女，要挟摇光圣地交人出来。”    王平笑道，说出了真相。    “要挟圣地？对方会同意吗？”楚寻皱眉，好奇问道，虽然这相对比绑架圣女要好一点，但无论如何都是让瑶池圣地颜面无存的事情，或许瑶池圣地不会答应。    “只要我们不大肆宣传，瑶池圣地会妥协，不然的话，宁为玉碎不为瓦全，大不了大家一起凉，我倒要看看，是一个圣女价值高，还是我们一个兄弟的价值高。”    徐不凡发狠道，说完这话，还狠狠地灌了一口酒。    “被抓住的兄弟是？”楚寻问道，    “赵大傻子！”    李大壮直言不讳道。    噗！    楚寻一口酒喷出，这九个大寇还真尼玛恶趣，一点都不在乎世人看法，张狗蛋，赵大傻子，陈二愣，李大壮。    “你们这群人当中，是不是还有一个叫皇甫铁牛？”楚寻没好气道。    “呃！皇甫铁牛没有，周铁牛的确有一个，不过那家伙目前还在矿地，被他爹抓去做苦力了。”王平如此说道。    “这.......为啥？”楚寻好奇了，还有把自己儿子抓去挖矿的？奇葩。    “他偷喝了他爹藏了两百年的美酒，一口都没留，所以被抓走了。”王平解释道，说完以后还嘟囔道：“活该被抓，妈的，当初我偷我爹私藏的美酒，请大家来喝，被吊在树上活生生抽了三个月，这家伙偷了居然自己喝，呵......”    奇葩！全是奇葩！    楚寻此时此刻有一点想跟他们撇清干系。    只是就在这一刻，一道匹练的杀机出现，楚寻脸色陡然一变，他神力奔腾，撑起一片天地，将众人笼罩进来，随后一道足可以毁天灭地的箭光杀来，余威神力光环上，迸裂火星，楚寻肉身震动，气血翻滚！    这才将大部分力量给阻挡，即便是如此，也有一些不好受，而整座酒楼出现一个巨大的窟窿，这里有阵法守护，否则方圆百里都要崩塌。    噔噔！    一根箭羽插在石柱上，杀机瞬间荡然无存，不过有一张纸条。    “玄黄弓！”    “这是姜家的玄黄弓，妈的，这帮畜生，居然把这东西带来了，这是一件无缺大能兵器，他们疯了？”    “王八蛋！”    王平几人没有受伤，但若不是楚寻撑开神力护罩，估计他们都要受到极其严重的内伤。    “尔等流寇，速速死来。”    很快一道惊雷般的声音炸开，古城当中，姜子善脸色难看，手持一把弥漫玄黄之气的大弓，神威滔天，他沐浴金阳，如同箭神，目光犀利，注视着楚寻等人。    方才他在这里吃了大亏，自然不服，前去找族人汇合，亲自取来这口玄黄弓，就是要来报仇。    “砰！真是活腻了！”楚寻起身，他直接要战，但王平几人直接拉住楚寻道：“不要被他激战，无缺大能兵器，足可以抹杀一切，我现在传信给我父亲。”    一件无缺大能兵器，等同于一位绝世大能亲临此地，谁能抵挡？    王平生怕楚寻被激战而去，到时候吃大亏。    “无妨！这天底下，不止他有无缺大能器。”    楚寻直接腾空而起，穿越到现在，除了最开始吃了一个大亏以外，还没有吃过这样的亏，被人差点一箭射杀，这要是还不动手，称什么天骄？    轰隆！    下一刻，七宝琉璃塔出现，这是当出楚寻夺拿古兰郡主的秘器。    也是一件无缺大能兵器。    虽塔内有无上禁制，但经过一段时间，楚寻已经磨灭大部分烙印，除了最深处的一道烙印以外，暂时性楚寻还是可以使用，但不能全部发挥。    不过，能用就行，毕竟对方也发挥不出一件无缺大能兵器的全部神威。    第三更结束！求月票！u

正文卷 第二百零三章：箭弩拔张，大能对撞！【第一更，求月票】
     轰隆！    七宝琉璃塔出现，刹那间七色光芒环绕，如同汪洋大海一般，淹没了周围百里，七色的光芒，将这里烘托成仙境，当中有灵兽影子，显得美轮美奂。    七色光芒如同烟霞一般，一道道环绕楚寻周围，将他烘托如一尊临尘的神灵一般，烟霞遮天，淹没古城。    “死来！”    姜子善怒吼道，他在古城外面，手持玄黄弓，杀气腾腾，浑身散发着滔天神威。    他很强大，本身就是四极修士，如今手持玄黄弓，一件无缺大能兵器，宛若可射日，一双黑眸，注视着楚寻，神威可怕。    轰隆！    七宝琉璃塔弥漫出一道道烟霞，压碎虚空，无缺大能兵器弥漫出滔天神威，镇压这座古城。    “七宝琉璃塔！”    “这不是古华皇朝的宝物吗？”    “难道他是......”    当七宝琉璃塔出现以后，无数人将目光看来，随后显得十分震撼，他们未曾想到楚寻居然还有一件无缺大能兵器，这很非凡，毕竟是无缺大能兵器。    “他是楚寻吗？”有人震撼，指着楚寻这样说道。    “这就是金乌神子吗？”有人低声开口，眼中露出好奇之色。    “应该不是，我有幸见过金乌神子，如神灵一般，这个.......”    有人摇头，认为不是楚寻。    “不要以貌取人，很多强大的修士都会改头换面。”    “恩，没错，他应该是金乌神子，七宝琉璃塔在前些日子被金乌神子夺走，如今出现在这里，他应该是金乌神子！”    有人笃定道。    “如此强大的实力，应该是金乌神子无疑了。”    “他是金乌神子，不过是改头换面罢了，不曾想到他也来到了这里。”    有老一辈的强者开口，一眼看穿楚寻的易容。    “还真是金乌神子？”    “这是要跟姜家不死不休吗？刚刚招惹完古华皇朝，如今又来招惹姜家弟子？”    有人皱眉，认为楚寻连续招惹这两大势力，难不成是真的要不死不休？    “年轻一辈的事情，不要牵扯到族内。”有人出声，认为楚寻等人不过是年轻修士的战斗，不要上纲上线，非要针对谁。    这场大战引来不少关注，楚寻前些日子就跟古华皇朝的强者一战，如今又要跟姜家天骄一战，自然会引来不少关注。    “如若要战，可去城外一战，清明古城不可开战。”    就在这时，一道宏伟地声音响起，这是清明古城的城主，他传出声音，但并没有阻止二人大战，只要求他们前往古城外一战。    “好！”楚寻沉声回答，随后一步跨越到古城外，七宝琉璃塔垂落下万道烟霞遮盖楚寻，让他先天不败，否则玄黄弓的确能对楚寻造成威胁。    “金乌神子！”    姜子善脸色变得很难看，他不曾想到楚寻居然是金乌神子，一瞬间他内心不由犹豫起来了，毕竟楚寻所作所为，还历历在目，这种强者，他难以撄锋。    除非楚寻没有七宝琉璃塔，否则的话，他难以伤到楚寻，而且有可能会被压制。    “金乌神子，我与王平等人发生矛盾，你为何插手？难不成说，因为古华皇朝的事情，你这是在刻意针对我姜家？”    下一刻，姜子善大吼道，他质问楚寻，而且十分聪明，明明是自己怕了，不想撄锋，想要讲道理，但又担心别人瞧不起他，故此扣了一顶帽子给楚寻。    “哼！王平等人是我朋友，你欺负我朋友，我为何不能出手相助？况且你身为姜家天骄，却咄咄逼人，我出言相助，你便要出手伤我，明明是你骄横狂妄，却非要说我针对姜家，我楚寻做事，一向对事不对人，不用给我扣帽子，今日我要出手教训你一番。”    楚寻大声说道，这种事情必须要解释，否则若真被有心人利用，那么指不定姜家真的会成为大敌，楚寻倒不怕姜家，可问题是囡囡还在姜家，暂时性楚寻不想与姜家为敌。    “王平是你朋友？对，我与王平发生矛盾，你才说与王平是好友，真是可笑，楚寻！你真当我姜家无人吗？你真当你是东荒的不败天骄吗？”    姜子善不断泼脏水，引导众人下意识认为，楚寻就是要找姜家麻烦。    “真是废话连篇。”    下一刻楚寻根本没有废话，七宝琉璃塔爆发出恐怖神威，一道道烟霞化作游龙，直接扑杀过去，一瞬间山河崩裂，苍穹变色，一座座山岳直接在这种恐怖的神威之下，化为乌有。    “你是认真的？”    姜子善脸色极其难看，楚寻直接催动无缺大能兵器，让他感到难以言说的压力。    “今日要让你知道，天外有天，人外有人！”楚寻出声回击，整个七宝琉璃塔直接幻化，真正成为一座宝塔，有数百米高，爆射万缕霞光，神光灿灿，将楚寻直接环绕。    仙光四射，神光灿灿，万道烟霞化作万条游龙，所到之处，大地崩裂，虚空坍塌，将这片天地，打的支离破碎。    “既然如此，别怪我出手无情了！”    姜子善怒吼一声，手持的玄黄弓爆发出璀璨光芒，四方精气纳入，一支箭羽出现在玄黄弓上，箭羽可怕，崩裂虚空，四方精气云聚。    噔！    拉弓过后，玄黄箭气射杀出去，粗如十丈，如同一条巨龙。    箭气纵横千里，一座座大山崩裂开来，万道游龙与箭气碰撞在一起，迸裂出七彩蘑菇云，地动山摇，若不是古城有阵法保护，不然的话，这样的余波，很是恐怖。    “你我都有大能兵器，谁也奈何不了谁，这件事情是我鲁莽了，就此收手如何？”    姜子善体内气血翻滚，他虽为天骄，可境界还是不够，一件无缺大能兵器，无法催动几次，最多三次，他知晓楚寻实力强大，这样拼杀的话，根本扛不住，所以打算谈和。    “哼，现在知道退让了？方才你一箭射杀时，若不是我实力强大，不然可能就死在你箭羽之上，我说过今日必要教训你。”    楚寻霸气无双，神力滔天，如汪洋大海，五色苦海卷起万丈神光，当中有雷电交织，神光灿灿，宛若一片星河，璀璨而夺目。    得到楚寻神力加持，七宝琉璃塔再一次爆发出万道烟霞，将半边天都渲染成烟霞之色，美不胜收，令人沉醉，可这种极致的美，却充满着杀机。    轰！    姜子善再次拉弓，又一道巨龙箭气射杀出去，与万道烟霞碰撞在一起，将整个天地都照亮了。    咳！    下一刻，姜子善吐了口鲜血，他脸色很难看，强行催动两次，他神力不支，他只剩下最后一次机会，不然就要付出极其严重的代价。    而楚寻，如不败神灵，催动七宝琉璃塔，再次杀出，万道烟霞缠绕，这一刻凝聚出一条大龙。    长达百丈，崩裂山岳！    “楚寻！你当真要这样？”姜子善咬牙咆哮，他脸色难看到极致。    “跪下认错，我可以饶你一命。”楚寻回应，但强势无敌，让荒古世家弟子下跪认错，这比杀了姜子善还要恶毒百倍。    只是下一刻......    新书被编辑锁了，说这本书不写到一百万字，不给放出来.......呃！努力码字吧，尽快写到一百万字~咳咳！求一切！u

正文卷 第二百零四章：叫板大能，灭绝一代！【第二更，求月票】
     轰隆！    就在这一刻，突兀之间，一只大手出现，搅动风云，直接将万道烟霞击溃，一瞬间古城外风平浪静，姜子善也松了口气，快速没入古城当中，找到了族人。    有人插手，而且最起码是大能级的存在。    这年头大能多如狗，楚寻有点纳闷了，他感觉自己是不是遇到了迟暮年代，那些老一辈的大能纷纷出场，干扰年轻一辈的事情，想举世无敌，横推一切，都要受到限制。    “这是什么意思？”    但楚寻依旧开口，他质问对方，很显然有一些生气了。    “年轻之间的战斗，我本不应该参与，只是借助大能兵器，算不上什么真正一战，出手制止，也是合情合理，我不想逾越林前辈的规矩。”    此时此刻，古城当中，一行人站在城门口，为首是一个老者，他缓缓开口，明明是看自己人打不过了，赶紧出手制止，非要说成不想逾越规矩。    “那好，不动用大能兵器，我与他决一死战。”楚寻开口，强势无敌，目光注视着姜子善。    后者气血翻滚，脸色十分难看，感到楚寻的目光，不由自主地退缩。    与楚寻决一死战？吃饱没事干？送死？    “他如今有要事在身，不方便一战，等日后有时间了，与你一战吧。”姜家大能开口，平静回答，随便找个理由搪塞过去，很明显就是偏袒了。    “哼！老梆子。”楚寻直接讥讽道，怒斥大能，引来一片哗然。    “你说什么？”    一瞬间古城当中，姜家大能暴喝道，他为大能，地位显赫，就算是各大圣主都要给他三分面子，楚寻区区一个晚辈，居然当面羞辱，自然勃然大怒。    “我骂你老梆子！”楚寻直接骂道，而后怒视姜家修士道：“在酒楼当中，他嚣张跋扈，欺到我头上来，被我教训一番，不过念及身份，我放他一马，结果姜子善请来大能兵器，差一点将我斩杀，如今决一死战，你却出手干扰，你不是老梆子是什么？整个姜家，就是这样德行吗？”    楚寻毫不留情地骂道，就差没指名点姓了。    “他请来大能兵器的确不对，可我已出手阻止这场战斗，你得理不饶人，言辞犀利，羞辱本尊，你当真以为有一位王者保护你，就能横行霸道吗？须知，王者不是这片天地最强的存在。”    姜家大能开口怒斥道。    “哼，现在又扯上林前辈，就事论事，你们姜家还真是强势，欺负别人不成，反过来又说七说八！你们这是想要与我为敌！”    楚寻开口，他双眼如同神灯一般，炯炯有神，酝酿着怒火，开口说道。    “我们一直在就事论事，反倒是你，扯东扯西，而且！即便是与你为敌又如何？一头杂鸟罢了，金乌一族根本就不屑于认你，估计血脉不纯吧！”    姜家大能平静开口，甚至还不忘羞辱楚寻一番。    “真是颠倒是非黑白啊，今日我算是见着了荒古世家的脸面！”楚寻深吸了一口气，他的确被气到了，但下一刻，楚寻手中神力弥漫，化作一柄神剑，而后直接向下斩去。    顿时一道百丈裂痕出现在古城之外。    “从即日起，我与姜家年轻一代，不死不休，我若四极，屠灭姜家四极一代，我若化龙，屠灭姜家化龙一代，我若仙台，屠灭姜家仙台一切修士，年轻一代，皆斩!”    楚寻开口，他怒吼连连，发下誓言，一双眸子寒冷彻骨，令人感到恐惧。    这便是楚寻的威严。    “你！”姜家大能脸色瞬间大变，随后将玄黄弓取出，对准楚寻直接拉弓道：“既然如此，那我现在就将你这头妖孽给诛杀，我看你如何灭我姜家年轻一代。”    没有人会想到，仅仅只是简单斗争，居然会演变成这个地步，楚寻直接向姜家年轻一辈的天骄宣战，这的确可怕。    当日在太玄古城，楚寻所作所为，天下无人不知，无人不晓，说斩古兰郡主，就斩古兰郡主，连诛十几尊化龙强者，如今宣战姜家，谁都知道，楚寻言出必行，就算真的诛不完姜家年轻一代。    可一些中层力量的确要受到生命威胁，类似于姜子善这种存在，楚寻基本上见一个杀一个，除非每个人都拥有大能法器，可这基本上是不可能的事情。    故此姜家大能也怒了，要现在射杀楚寻。    “哈哈哈哈！真是可笑，小的打不过，大的来了，我以为就我等大寇才会这样做，没想到堂堂荒古世家，居然也是这样的德行，真是可笑啊。”    就在此时，一道人影出现，这是王平的父亲，他手持一口宝瓶，当中流淌无尽神光，似乎可将天地纳入瓶中，他很凶猛，直接站在楚寻面前，很明显这是要庇护楚寻。    “王青云，你确定要庇护他？”姜家大能脸色阴沉，对方是一位半步大能，他压根不惧，可对方手持的宝瓶不一样，那是一件大能兵器，虽然他也拥有大能兵器。    可若是真杀起来，短暂时间是分不出胜负的，并且要是真杀出去，楚寻一旦寻机报复，姜子善等人没有一个能活下来，他不能出战，陷入两难。    “庇护？你说错了，我并非是庇护，而是护道，金乌神子未来必君临天下，我没有资格庇护他，但却可以为他护道，你若是敢上前，我绝对与你不死不休，楚寻，这个老梆子要是敢上，你记住，不惜一切代价，把那群小畜生全部宰了，一个都不要留，出了天大的事情，九大寇皆会保你。”    王青云认真说道，他浑身上下有一种草莽英雄的感觉，穿着朴素，可言语霸气，而且还亲自指点楚寻，让他待会宰了姜子善这帮人，这是无形的威胁。    “你敢？”    姜家大能开口，怒视王青云，他眸子中星辰幻灭，极其凶狠地看着王青云。    “有何不敢？我等大寇，敢洗劫圣地，敢做他人不敢做之事，你觉得我会怕吗？”    王青云大声叫板，让古城内所有修士咂舌，因为王青云说的没错。    东荒九寇，的确是无法无天的存在，若是害怕这个害怕那个，怎可能称之为大寇。    “好了！一个小小误会罢了，需要弄得这么僵硬吗？”    就在此时，一道缓和地声音响起，声音响起，就连王青云也微微变色了。

正文卷 第二百零五章：谈和收场，瑶池请帖！【第三更，求月票】
     这是一位绝世大能，来自姜家，纵然是手持大能兵器的王青云也不得不警惕和感到紧张了。    “见过长老！”就连一直与楚寻对持的姜家大能，此时此刻也显得恭敬开口。    大能详细要分九个小层次，第九层则是绝世大能，一直与楚寻等人对持的大能，不过是第一层次的大能，相差很大，等同于相差八个小境界。    “子明，这件事情孰是孰非，你心里应该知道，是我姜家的错，就是我姜家的错！姜子善，你仗着姜家势力，平日里横行霸道，胡作非为，为姜家惹来各种麻烦，今日我要将你镇压在姜家极寒洞三十年，你可服气？”    姜家的绝世大能没有显露身影出来，仅仅只是开口，责罚姜子善。    “极寒洞？三十年？”姜子善脸色顿时变得极其难看，似乎很恐惧那个洞穴。    “长老，极寒洞非化龙修士难以入内，子善不过四极境界，被镇压三十年，恐怕受不了啊。”    姜子明率先开口，请求姜家绝世大能手下留情。    “如若不惩戒一番，怎能磨练心性？姜家，乃荒古世家，先祖功德无量，丰功伟绩，庇护人族，而我等后人，却横行霸道，欺压弱小，若是不严惩一番，天下人将会怎样看待我姜家？我意已决，你阻扰不了。”    姜家绝世大能沉声说道。    当下姜子明都不知道该说什么了，他没有任何办法，一位绝世大能决定的事情，不是他能撼动的。    待解决完这件事情以后，姜家的绝世大能继续开口道：“楚寻，你为当世天骄，对事不对人，这点很不错，品行了得，此事我惩戒姜子善，不知方才的誓言，可否算了？”    虽未曾见到其人，但对方说话态度十分客气，和善无比，楚寻当下点了点头，他没有得理不饶人，一切讲规矩，言道理，若是王平等人出手先伤别人，楚寻不但不会帮助王平等人，相反还会出手教训他们。    是是非非，皆在内心，姜家大能姜子明咄咄逼人，明明做错还不承认，偏袒族人羞辱别人，令人厌恶，但这位大能不一样，讲规矩言道理。    并且姜子善也得到了应有的惩罚，楚寻自然不会得理不饶人。    “此事也是晚辈一时冲动，口误一番，自然不作数。”楚寻回答道，后者当下显得十分满意，紧接着又开口道：“若是有朝一日，楚寻小友愿意来我姜家做客，姜家上下必要以礼相待。”    姜家绝世大能如此说道，很快姜子善消失在了原地，他带走对方，前去姜家受罚，说到做到，绝不期满。    当下这件事情也彻底平息了风波。    “在这里不需要担心什么，马上我那几个哥哥都会来，可保你平安！”王青云拍了拍楚寻的肩膀，他直接了当道，随后挠了挠头，似乎还有事没处理完。    “我先走一步，我那个不成器的儿子，还有那帮不成器的侄子，就交给你了，只要不惹大祸，其他随便你们怎么闹腾，先走一步。”    王青云完全没有一点半步大能的风度，说话行为举止就如同一个普通人一般，交代完一句话以后，便直接消失不见，让楚寻苦笑不已。    风平浪静之后，楚寻从古城外走进来，一下子王平几人全部簇拥过去。    “牛！妈的，楚老哥，你是真的牛，敢叫板大能，真是无敌。”    “哈哈哈哈，从来没有这么爽过，楚老哥，你以后就是我老大了，敢跟大能叫板，虽然当事人不是我，但刚才你叫板的时候，我从头爽到了脚指头，真不愧是金乌神子。”    “果然只有叫错的名字，没有叫错的外号，东荒不败天骄，我感觉跟着你，可所向睥睨，叫板一切了。”    这帮人围着楚寻，一个比一个开心，不知道还以为是他们刚才叫板大能呢。    也就在这时，突兀之间，一行人缓缓向此地走来，刹那间引来无数目光注视过去，王平几人更是直接沉默，一双双眼睛瞪得极大。    这是一群女人，一个个身穿流云青天服，白袍拖在地上，如同一团团云雾一般，她们缓缓走来，优雅美丽，为首的女子，更是面容绝美，鹅蛋脸，丹凤眼，气质出尘，冰肌玉骨，散发着超然气质，眉心上更是有花瓣标志。    这是瑶池圣地的女修，整个东荒最有名的圣地。    瑶池圣地，只有女修，而且每一个都倾国倾城，曾有人感慨，人生三大美事便是，修炼最强古经，踏上最强试炼，娶一位瑶池女修。    可见瑶池女修魅力多大。    只可惜想要娶一位瑶池修士太难太难了，就算是最普通的女修，也需要出身荒古世家，亦或者是某某圣地，并且还要是俊杰天骄，等闲之辈都不行。    而想要娶一位瑶池圣女，难于上青天，古今往来，几乎没有人能够得到瑶池圣女的青睐，即便是得到了，也难以促成一对。    “月灵见过金乌神子。”瑶池圣地的女修走到楚寻面前，向楚寻盈盈一拜。    “见过月灵姑娘。”楚寻道心坚固，虽这群人倾国倾城，但不为所动。    “近日来群雄聚集此地，我教圣女广发天骄帖，希望邀请当代天骄前往古城小院一聚，今日特意让我来邀请神子大人，不知神子可否赏脸？”    月灵浅笑道，只是还不等楚寻开口，王平几人马上厚着脸皮道：“答应，答应，肯定答应啊！”    “是啊，我们一定答应，具体是那天？”    他们纷纷开口，当下月灵不由一阵偷笑，让楚寻感到有一些怪丢人的，不过王平几人的性情，他也知晓，也没什么。    “实在抱歉，这次只针对天骄级，几位虽是大寇之后.......但！”月灵开口，说到最后欲言又止。    这下王平几人不服了，可刚想说什么，最终还是咬牙忍住了。    因为对方说的没错，他们五人压根没有继承父辈的天资，虽然也是四极修士，可只能算得上俊杰，算不上天骄，这也是王青云看不爽王平和这帮侄子的原因。    大概是恨铁不成钢吧。    “如若他们去不了的话，我也不去了。”楚寻直接回答道，他对所谓的天骄聚会没什么兴趣，不过既然看王平几人想去的话，索性就去看看。    “这.......”    月灵皱了皱眉。    “算了，我们不去！”    “是啊，我们就是开玩笑的，楚老哥你去见见世面就行，我们自己乐呵。”    王平几人很感动，但还是出言劝阻楚寻，月灵将目光看向楚寻，希望楚寻听从王平等人的意见。    然而楚寻却漠然开口道：“我楚寻的兄弟，皆是当世天骄，纵然当下不行，未来也会君临天下，你回去告诉瑶池圣女，要请就请六人，要就一个都不去。”    楚寻认真且有笃定道！    让王平几人一阵感动。    “呃.......那好，金乌神子义薄云天，我等也不是不讲情面的，这是六张请帖，十日后古城小院恭候神子大驾。”    月灵取出六张请帖如此说道。    一旁许多修士看到这一幕以后，眼中尽是羡慕。    要知道瑶池圣女的请帖，在外面价值千斤源石，毕竟是天骄聚会，很多人挤破脑袋都想去，一贴难求，没想到楚寻不但被邀请，而且连带五位朋友都顺带邀请，可见楚寻如今的地位，到底有多显赫！    如今，金乌神子这四个字，的确是个招牌！    第三更完毕！感谢大家支持！十二点后就是新的一周，有推荐票月票的朋友，可以投一下！拜谢！u

正文卷 第二百零六章：天骄云聚，金鹏有难！【第一更，求月票】
     “瑶池圣女的请帖，啧啧，现在一张这样的请帖，都炒到天价了，低于一千斤源石不会有人出售。 ”    王平手握请帖，忍不住这样说道。    请帖显得十分庄重，鎏金雕刻，玉石所铸，诚意满满。    “还有人会卖？”楚寻好奇道。    “不会！”王平摇了摇头，随后继续开口道：“但这种聚会，瑶池圣地也有部分人可以获得，她们不愿参加，所以就送给手下，手下再贩卖，不过数量不多罢了，基本上都是一些商人购买，结识天骄，譬如说一些拍卖行的商人，会愿意重金购买。”    这种请帖本身就是一种荣耀，谁能获得就证明谁是天骄，毕竟瑶池圣女这个招牌，在东荒还是有一定分量的。    “就是不知道有那些人得到了请帖，不凡，你收集一下情报，看看有哪些人去，知己知彼百战百胜！”    王平认真说道，楚寻也跟着点了点头，的确他也想知道有哪些天骄前去参加。    “好！三日内给答复。”    徐不凡点头，他就是这帮人负责打听消息的存在。    “走走走，去喝酒，去喝酒。”    “对，之前没喝成，现在去喝酒。”    很快李大壮几人热情地拉着楚寻，找了个酒楼喝酒聊天，几人从天南聊到地北，一些强大的修士，亦或者是当代的俊杰，甚至是那个那个圣地那个长老，做了什么事情。    这帮人简直是知道的清清楚楚，让楚寻都不由咂舌。    就如此转眼过了两天，徐不凡带来了消息。    “大消息！大消息！这次瑶池聚会，还真来了不少强者，东荒数一数二的天才，来了一大半。”徐不凡急急忙忙说道，很是激动。    “坐下来慢慢说，都有哪些？”李大壮让徐不凡不要这么急躁，慢慢说。    “别的不说，光是我们东荒，据说摇光圣子要来，摇光圣女也会亲临，太初，万初，阴阳，道衍，紫府这些圣子圣女都会参加这次聚会，而且天妖一族的紫云起也会来，几位鹏王之子都会来，还有青蛟王，孔雀王他们的后人也收到了邀请，至于来不来就不清楚。”    “姜家会来一位当世强者，修炼出异象的姜鸣，姜家神王体不会来，据说在姜家突破境界，十分重要，姬家会来一位王体，而且.......”徐不凡说到这里的时候，突然卖起关子了。    “你说啊，还有谁啊？说一半不说，你找死啊你？”    “是啊，不凡，你皮又痒了？”    “快点说，快点说！”    众人心痒痒着，尤其是李大壮，都快一巴掌甩到徐不凡头上了。    “而且听说金乌一族的天才也会来，就是那个金正宇，修炼出上古异象，大日焚天，啧啧.......也不知道跟楚老哥的十日当空比，孰强孰弱。”    徐不凡这番说道。    “你不是废话？大日焚天比得过十日当空？不说质量，光说数量对方都是个渣渣。”李大壮很粗鲁地说道，其余人纷纷点头，这不是吹捧，毕竟十日当空和大日焚天，听起来都感觉谁强大一点，谁弱小一点。    “要看对方的境界，我如今不过是道宫秘境，对方若是四极秘境亦或者是化龙秘境，恐怕相生相克。”    楚寻的十日当空，等同于神话异象，而对方的大日焚天，只是上古异象罢了，但问题就是一点，同境界比的是异象品质，而若是对方境界高的话，异象也会变得强大。    这就是楚寻可以对付化龙秘境的修士，但若是遇到拥有异象的化龙强者，就很难说了。    “金正宇数年前已经是四极强者了，如今估计已经登上四极巅峰，如若楚哥是道宫秘境的话，的确吃亏。”    王平开口说道，替楚寻分析，同时众人也心惊，不曾想楚寻真是道宫秘境，之前只是传闻，如今楚寻亲自开口，显然不会欺骗他们，这种东西没必要欺骗。    “当世年轻一辈的天骄，以圣子为分水岭的话，八成都已经到了四极巅峰，有少部分真正的天骄，已经超越他们半步，抵达化龙秘境。”    李大壮开口说道，分析北斗天骄的实力。    “不一定！有部分天骄，虽然没有抵达化龙秘境，但他们随时可以破入那个境界，他们这是在压制，与秘境有关。”    徐不凡摇了摇头，紧接着拿出有力的证据道：“就譬如说摇光圣子，早已经站在四极巅峰，而且半年前，遭遇一场大难，差一点就死了，但在化龙池内修复了肉身，强行活下来，据说是龙纹黑金鼎以极道之力，为了铸造新胎，随时可踏入化龙秘境，只是因为某种原因，不愿意踏入罢了！”    徐不凡如此说道，让楚寻微微一惊，他与摇光圣子的关系很复杂，要说关系好，其实认识没多长时间，但若说关系不好，已经结为最强同盟，所以十分复杂。    而且更让楚寻感到复杂的是一点，摇光圣地的‘龙纹黑金鼎’乃是昔年狠人大帝所铸，而且摇光圣地之下，有一座大墓，那是狠人的墓穴，当中有吞天魔功。    楚寻不知当代的摇光圣子，是否修炼了吞天魔功，如若是的话，两人之间必有一场死战，这是楚寻不愿意看到的。    吞天魔功，吞取他人造化，铸造无上辉煌，自己身为金乌神子，对修炼吞天魔功的修士来说，简直是无上隗宝，从某种意义上来说，比圣体还要有价值。    “无论如何，这次瑶池圣女请来的人，都是绝世天骄，楚哥，你压力大了，而且我感觉你这趟若是去了，必会出事，天骄之间，从来只有火花，不存在和平。”    徐不凡看着楚寻，如此说道。    “无妨，任他天骄无双，风华绝代，盖世无敌，如若不服，全部镇压。”    楚寻饮了一口酒，眼皮低垂，神色淡然道。    就如此时间一点一点过去，转眼之间，便过去了六天时间，距离盛会还有两天时间。    然而就在这一日，一则消息传遍了整座古城。    金翅小鹏王在参加这次盛会时，被人截杀，出手者乃是阴阳教候选圣子陈瑞，这则消息传出，一时之间，

正文卷 第二百零七章：古城小院，瑶池聚会！【第二更，求月票】
     “出大事了！金翅小鹏王在古城外受伤，差一点就被截杀了。”    “金翅小鹏王乃是老鹏王唯一的亲子，是谁敢这样做？不要命了吗？”    “老鹏王可是一位当世的王啊，就这样直接截杀他唯一亲子，就不怕被报复吗？”    世人惊讶，因为这个消息太震撼了，直接截杀金翅小鹏王，要知道金翅小鹏王背后可是有一头老鹏王，那是一头盖世凶兽，昔年化龙秘境，血洗一座古教，七进七出，杀出盖世威名。    如今年老，诞有一子，若是被人强杀，就算是圣地也吃不消一头老鹏王发疯。    不过很快消息传出，并非是什么强者截杀，而是阴阳教的候选圣子，陈瑞出手，借助一座大阵，以四极巅峰境界，设计截杀金翅小鹏王。    但可惜的是，金翅小鹏王非同寻常，他终究还是跑了，不过有目击者称，金翅小鹏王受到了极其严重的伤势，就算不死，也别想好过。    如此一来，老鹏王根本不可能出手，因为昔年老鹏王说过，谁都不允许帮助金翅小鹏王，同时同境界内，谁都可以挑战小鹏王，若是被斩，他无话可说，但若是有人跨越境界，想要以大欺小，他将王血染青天。    如今消息传出，陈瑞为阴阳教候选圣子，四极境界，就算斩了金翅小鹏王，老鹏王也无话可说。    故此许多大人物稍稍松了口气，不然一尊发疯的老鹏王，就算阴阳教也根本吃不消。    “任你逃到天涯海角，我也要将你找出，一剑斩你！”    一道怒吼声响起，这是陈瑞的声音，他很霸气，扬言要斩杀金翅小鹏王，至于原因无人知晓，但很快就被人找到了原因。    金翅小鹏王在来参加盛会时，遇到了阴阳教的修士，七十二位阴阳教弟子，全部被他斩杀，故此激怒陈瑞，刻印阵法，设计斩杀金翅小鹏王。    这件事情没有对错，因为金翅小鹏王本身与阴阳教有仇，所以出手斩杀阴阳教弟子，情理之中的事情，当然陈瑞出手斩杀金翅小鹏王也没有任何过错。    同辈修士，本来就互相攻伐，以证无敌之心，磨练无敌气魄，更别说早就有仇，所以这件事情没有好与坏，屁股决定脑袋。    古城酒楼当中。    楚寻独坐高楼，王平几人各自有自己的事情要处理，约定好到时天骄聚会再见。    手握酒壶，楚寻静静眺望古城，从高到低，古城内以阴阳八卦为主，左边为阴，右边为阳，琼楼玉宇，万象生园，金翅小鹏王差点被斩杀的事情，楚寻第一时间就知道了。    但他没有贸然行动，楚寻知晓，这是金鹏的事情，若是自己插手帮助金鹏，反而金鹏不会开心，他吃了这么大的亏，必然会报复回去，而且绝对不希望有别人插手。    故此楚寻不打算出手相助。    但要是两位候选圣子出手，去追杀金鹏，楚寻将毫不犹豫出手，斩杀阴阳教候选圣子。    金翅小鹏王本领通天，能逃走自然也能活下来，甚至楚寻认为，对方可能还会出现在瑶池聚会当中。    同时楚寻也知晓，金翅小鹏王来这里的目的是什么，显然与荒古禁区有关，他也想要获得灵泉，与自己想法一致。    就如此转眼之间，瑶池聚会开幕，这是古城内目前最瞩目的事情，毕竟瑶池圣女美若天仙，艳冠东荒，被号称东荒最闪烁的明星，而且瑶池圣女也是绝世天骄。    只是瑶池不喜争斗，可一旦招惹到瑶池修士，对方会展现出让你后悔的力量。    瑶池！西皇经！这可是道宫秘境最强古经，楚寻一路修行，皆是依靠系统，自我弥补两大经文，如若突破四极，可自我觉醒领悟恒宇经。    不过若是能得到真正的经文，那么自己便减少成长值，如今需要一万斤神源才能破入四极，若是自己拥有道经和西皇经的话，可能要不了这么多神源。    “如若有机会，一定要得到这几卷经文，依靠系统，还是不够真正全面，我需要自己领悟。”    此时此刻，楚寻愈发觉得系统的弊端，依靠吞噬强大自我，可压根就没有学会任何心法，虽然修炼的是道经和西皇经，可没有实质的领悟和悟解，根本算不上真正的学会。    当然也有可能是自己钻牛角尖了，但如若有机会，楚寻一定要看一遍道经和西皇经，只是想要得到这两样东西很难很难。    道经还好说，在中州好几个大教内，皆有道经的影子，而西皇经不同，在瑶池当中，这种东西绝对不可能外传，若是发现泄露出去，举教追杀。    这不是开玩笑的，一部古经，可以创造出一个无上大教，而最可怕的就是，如若自己的古经被别人掌握，或许能研究出一些专门克制的秘法，虽然不可能全面克制。    但只要研究出一种克制的办法，都能让一个不朽传承灭绝。    咚！    就在这时，一道钟声响起，从古城核心地带传来，钟声悠悠，令人心旷神怡。    “古城盛会即将开始，希望各位手持请帖的俊杰天骄，早些入场，时辰一到，将关闭通道入口。”    一道极其悦耳地声音响起，当下一束束光芒出现在古城当中，皆然往古城小院走去。    “楚哥，我们来了！”    也就在这时，王平几人嘻嘻哈哈地来到楚寻面前，面上带着笑容，可这笑容当中，藏着古怪。    “你们.......”楚寻皱眉，看着他们，有一些好奇。    “没事，这趟过去，我们要搞点事情，不过楚哥你放心，我们不会连累你的。”王平传音道，他露出十分阳光地笑容，但世人绝对不会知道，这几个小寇，要做一件惊世之事。    “你们注意点吧。”楚寻也不好多说什么了，他不怕这种麻烦，带着王平几人往古城小院走去。    王平几人，虽是大寇之后，但资质平平，只能算俊杰，连天骄都算不上，说实话的确丢了大寇颜面。    当然这只是王平几人。    九大寇当中，有两个还是很强的，不弱于各大圣子。    如今王平等人，自知实力不行，但却想要做一些名动天下的事情来，彰显自己的姿态！    \    求点推荐票吧！    (本章完)

正文卷 第二百零八章：阴阳圣子，针尖麦芒！【第三更，求月票】
     “东荒王木道人大驾光临！”    一道响亮地声音响起，古城小院当中，一个个人手持请帖没入小院当中，不过若是有真正的大人物前来，门口的护卫将会大声说话，告诉众人，同时也是体现出对方的身份。    楚寻一行人已经来到古城小院外，王平几人跟在楚寻身旁，一个个面带笑容，他们今天有备而来。    来到小院门口，一瞬间不少目光纷纷注视这里。    楚寻太非凡了，没有谁敢忽视楚寻，毕竟这是真正的天之骄子，如今的风头，胜过各大圣子，名副其实的东荒不败天骄。    门口的护卫看到楚寻等人以后，纷纷露出谄媚笑容。    “我等见过金乌神子！”他们开口，恭敬无比。    “恩！”楚寻笑脸相迎，同时取出请帖交给他们，后者拿下请帖，实际上楚寻就算没有请帖，也可以进来，没有人敢阻挡，这就是声望带来的好处。    “金乌神子楚寻大驾光临！”    很快守卫竭尽全力地喊道，声音传遍小院每一个角落，这一刻小院当中，所有人将目光投来。    古城小院，没有金碧辉煌，也没有任何奢华亮丽，相反十分平常，甚至就连茶水灵果都没有，就是一个小院子，让人不由好奇。    不过古城小院内，宽敞无比，一眼看过去，有数百人聚集此地，有些人带了随从，有些人独自一身，每一个都是天骄级的存在，不过投来的目光有所不同罢了。    有的目光带着笑意，算是比较和善，有的带着好奇，似乎想看看楚寻，有的则有一些平静，并不在乎，还有一部分，带着冷意，向楚寻看去。    “楚兄，好久不见！”就在这时，一道声音响起，带着爽朗笑声。    是紫云起，他一袭紫发如瀑布一般齐腰，看起来丰神俊朗，快速走到楚寻面前，与楚寻热情打招呼。    “见过紫兄。”楚寻回以笑容，而后不等他介绍，紫云起看着王平几人不由道：“这几位应该是王平兄，李兄，不凡兄，陈兄，还有王兄吧？”    紫云起情报收集的很完善，一眼便认出王平几人。    “见过紫兄。”    “天妖一族的俊杰，今日有幸一见，是三生修来的福分。”    王平几人虽然名字的确有点二，但一个个也算是知书达理，当然平时犯浑的时候，跟礼就扯不上任何一点关系了。    “哪里哪里，几位也是大寇之后，我等也是同辈，没有什么拘束。”紫云起笑道，他为人洒脱，不拘小节，让人心生好感。    也就在这时，一道道声音响起。    “太初圣子大驾光临！”    “万初圣子大驾光临！”    声音响起，目光再一次聚集过去，两个男子走了进来，太初圣子头戴七星冠，身穿白色道袍，周围有宇宙星辰之景，满身的星辰之力，手握日月星辰，看起来很是非凡。    而万初圣子龙行虎步，如同一尊帝王，气吞八方，头戴紫金冠，体魄强大，足足有两米高，给人一种压迫感，一般来说修士的身材都是在一米八左右，太高的话，显得有一些不美观。    但万初圣子不一样，两米多高的身材，给人一种威严不凡的感觉，甚至他身后隐隐约约出现四道龙影，令人忌惮。    太初圣子和万初圣子并肩而行，他们走进小院内，不过很快一行人马上围过去，将太初圣子和万初圣子簇拥，形成一个圈子。    “紫兄为何不上去打个招呼？”楚寻开口，好奇地看着紫云起，他身为天妖族的未来继承人，按道理广结好友，应该雨露均沾。    “道不同，不相为谋，我这人随意惯了，这帮人生来就在一个等级森严的圣地待着，阶级层次太严重，不合适，不合适。”紫云起笑了笑，他如此解释道。    “紫府圣子大驾光临！”    “道衍圣子大驾光临！”    “阴阳圣子大驾光临！”    “阴阳圣女大驾光临！”    很快一个个圣子级的存在来到这里，当然也跟随了不少候选圣子，他们依旧有资格参加这种聚会，只是一般来说很少有候选圣子会出现在这里，毕竟风头都被别人出光了，来这里就只能当做绿叶。    紫府圣子很年轻，十五六岁的样子，看起来人畜无害，没有任何神力波动，可楚寻却能感觉到对方的强大，那是一个修炼出异象的存在，因为当紫府圣子出现以后，楚寻便察觉自己肉身嗡嗡作响，不过只有自己能察觉到。    道衍圣子周围环绕九重神光，将他烘托成天帝一般，高高在上！    最不凡的便是阴阳圣子，已经是化龙秘境的修士，他双眼一阴一阳，周围阴阳气弥漫，旁边站着一个女子，倾国倾城，美艳非凡，修长的双腿十分纤细，五官精致美丽，一颦一笑，的确让百花失艳。    “如此绝美的女子，居然跟了这个王八蛋。”王平忍不住嘟囔道，他一双贼眼死死地看着阴阳圣女，而且忍不住这番开口。    咻！    刹那间阴阳圣子瞪了过来，一双眸子弥漫阴阳气，一黑一白古剑无情杀出，如两道冷电。    一瞬间许多人神色一变，觉得阴阳圣子太强势了，有人多说一句话，就要被斩吗？    只是很快当所有人看到阴阳圣子斩的人是谁以后，许多人脸色变得更难看了。    “好强势的圣子啊，一言不合就要杀人！”    砰！    楚寻轻描淡写地出手，当场将古剑震碎，可一双眸子，却注视着阴阳圣子。    顿时之间，小院当中，安静无比，针落可闻，众人屏住呼吸，关注着两人。    “一言两语无所谓，可直接羞辱我是何意？楚寻，你虽为金乌神子，但你境界太低了，在我面前，你难以号称不败。”    阴阳圣子漠然开口，他根本无惧楚寻，依旧强势。    “我从来没有自称不败。”楚寻摇了摇头，紧接着注视阴阳圣子道：“我一向都是自称，有我无敌。”    楚寻一番话，霸气无双。    但现场的火药味更加浓重了。    针尖对麦芒。    (本章完)

正文卷 第二百零九章：大战圣子，极致之战！【第一更，求月票】
     “有我无敌？好大的口气啊。 ”    阴阳圣子眸子漆黑如墨，一阴一阳，演化阴阳大道，他很自信，且有从容，看着楚寻，负手而立。    “口气大不大，打过才知道。”    楚寻依旧强势，他从来没有畏惧过战斗，而且今日出手，不单单是因为王平的原因，实际上楚寻早已与阴阳大教有很多渊源，武道世界，青鹏之事，包括前些日子金鹏差点被截杀。    楚寻与阴阳教的恩怨，便一直没有了结。    “刚才是我说话有误，实在抱歉，还希望圣子大人能否见谅，我就是一个俗人。”    箭弩拔张时，王平马上打和场，方才的确是他嘴贱了一句，这是他的性格，如今主动道歉，不希望楚寻因为他和阴阳圣子打起来。    楚寻不语，王平既然已经道歉，他没什么好说的。    “哼！楚寻，下次管好你随从的嘴，如若有下次，我定不饶恕。”阴阳圣子开口道，锋芒无比，直接让楚寻管好王平的嘴，同时更是羞辱王平为楚寻的随从。    实际上他自然知道王平是大寇之后，但那又如何？他身为阴阳圣子，该羞辱就羞辱，天下还有谁能阻止他？    这句话明显是针对楚寻的。    轰！    下一刻楚寻没有废话，斗战圣法演化一面古镜，杀出万道霞光，直接扑杀过去，迸裂了虚空，压塌了空间，他要直接开战。    “哼！你当真自己无敌吗？”    阴阳圣子负手而立，没有任何动弹，但他周围阴阳气如海啸一般席卷，身后更是演化出一座宝塔，阴阳宝塔，立于苍穹之中，楚寻斗战圣法的万道霞光，全部被宝塔抵下。    不过纵然如此，宝塔也轰轰作响，毕竟楚寻肉身强大到令人发指，神力滔天，纵然是阴阳圣子，也要小心一些。    “不过言语不和，你却三番羞辱，你当我没脾气吗？”楚寻向前走了一步，他身影显得伟岸，金阳照耀下，影子被拉得极长，可目光炯炯有神，如铁塔一般的身躯，灿灿生辉。    “当你没脾气又如何？有本事一战！”    阴阳圣子也没有任何退缩，甚至他已经做好了战斗的准备。    “既然如此，那就一战！”    下一刻，楚寻直接杀出，他手捏鲲鹏法，既然对方是阴阳圣教的弟子，楚寻就以真正的阴阳大术，战胜对方，让他心服口服。    吼！    鲲鹏法破开阴阳，一黑一白之气在楚寻左右手，禅出至高道意，演化出一头魔禽，崩天裂地，涛涛神力如山岳一般轰击过去。    阴阳圣子不在大意了，他虽化龙秘境，但楚寻拥有七禁之力，可战化龙三变的修士，他如今不过是化龙一变，虽也掌握禁力，可若是真正放手一搏，不见得能稳稳镇压住楚寻。    其余修士皆然沉默观望，他们都是同辈修士，而且都是无上天骄，自然想要观摩彼此之间的大战，不单单是经验，更主要的是，若是阴阳圣子赢了，世间将会少一位天骄。    绝大部分的天骄，其实走的都是不败之路，如若一败，下场会很惨。    道心不稳，就如同林云飞一般，古今往来很多天骄就是死在这里，一战败，帝路败。    “杀！”    阴阳圣子撑起一张道图，阴阳鱼演化众生万物，一道道阴阳气化作阴阳神剑，向楚寻斩去，每一道阴阳剑气，将虚空斩裂，如同神金一般。    锵锵锵！    楚寻神拳无敌，鲲鹏法横扫一切道术，阴阳剑气皆被他一拳横扫，发出铿锵之声，如金戈相撞，刺耳无比，响彻整座古城。    砰！    很快楚寻近了阴阳圣子的身，鲲鹏法杀出，魔禽冲击，似鹰击长空，五色神力炸开，神力将周围淹没，阴阳圣子无惧一切，抬起手来，以阴阳道术加持肉身，而后双拳碰撞！    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！    轰隆隆！轰隆隆！    双拳碰撞，两人神力沸腾，骨头咔咔作响，阴阳圣子肉身嗡嗡作响，一袭长发随风长扬，英俊的面容上，尽显从容。    而楚寻肉身轰轰作响，轮海当中，五色苦海翻涌成浪，雷电交织，如同海啸一般震动着。    楚寻沐浴神光，每一根发丝都晶莹剔透，这一刻如同神子一般，金阳照耀，加持着一种特殊法，他面色更加从容。    砰砰砰砰！    没有任何废话，楚寻直接抡起拳头，以斗战圣法为主，演绎无上鲲鹏法。    这一刻楚寻左手捏鲲印！右手捏鹏印！    鲲之印，如一座魔岳一般，在场所有人都感到了一种可怕的压力，就仿佛背负山岳似得。    鹏之印，一种可怕的气势出现，仿佛一头上古的魔禽，正站在岁月长河当中，注视着他们。    鲲鹏印无情杀出，轰击在阴阳圣子肉身上下。    刹那间，阴阳气四溅，楚寻每一拳都是极道之威，他以绝对力量攻击，没有任何一点藏私，而阴阳圣子也以阴阳道术杀出，两者互相攻伐，凶悍可怕，也逐渐负伤。    噗！    咳！    一百零八招过后，阴阳圣子很明显不想以纯粹肉身一战，他倒退数百米外，哇的一声，吐出一口鲜血。    而楚寻也倒退数十米，忍不住咳出一口五色鲜血，他以道宫战化龙，而且还是一位绝世天骄，自然有莫大压力，能战到这个程度，已经算是很不错了。    两人冷眸对视，眼中尽显凶意。    “杀！”    “斩！”    没有任何废话，双目对视，下一刻两者再一次轰击在一起，这一次比方才还要凶猛更多。    各种法淹没此地，古城小院传来锵锵打铁声。    轰的一声，楚寻一拳打碎阴阳圣子的左臂，白骨粉碎，血肉模糊。    砰的一声，阴阳圣子洞穿楚寻的肩骨，白骨森森，五色神血洒落一地，散发出不朽神性。    这是一尊大敌，化龙一变的天骄，楚寻为道宫五重天，掌七禁之力，可战化龙三变所有修士，但对方已是化龙一变的修士，并且最起码也拥有三禁以上的战力。    也就是说楚寻相当于再战一位化龙四变甚至五变，六变的强者。

正文卷 第二百一十章：一战双圣，斗战圣法！【第二更，求月票】
     大战爆发，古城小院当中，许多人关注这场大战，对于他们来说，圣子级的战斗，太过于罕见了，他们需要观摩这样的战斗，所以没有人会阻止，也没有人会出声。    不过可惜的是一点，小院当中，难以让他们二人放手一搏，不过这样也考验他们对法的控制，依旧十分精彩，只是众人知道，二人无法真正做到决一死战，缺少一种真谛。    这一刻，鲲鹏法精妙绝伦，划分阴阳，鲲印如山，鹏印如魔，道法自成，演绎真法。    阴阳圣术也十分可怕，一阴一阳，相互弥补，阴缺阳补，生生不息，演化出一个巨大的磨盘，被阴阳圣子握在手中，而后拍杀近前。    咚咚咚！    楚寻不断出击，斗战圣法演鲲鹏，每一拳都轰击在八卦图上，打出一片火星，每一击都让人气血翻滚。    楚寻的拳法大开大合，斗战圣法本身便是天下第一攻伐圣术，再配合阴阳真谛的鲲鹏法，将他烘托成一尊阴阳神子，到最后楚寻也如同阴阳圣子一般，他凝聚阴阳二气，化作太极八卦图。    神力化作阴阳磨盘，从上向下压去，周围空间直接被楚寻磨灭击碎。    斗战圣法可演化世间一切法，阴阳圣子看到这一幕以后，不由露出惊讶之色，因为他感觉得到，楚寻这门道术，与他的道术几乎一样，就连本源也一模一样。    “天底下有什么圣术，可以临摹别人的法？”阴阳圣子皱眉，但他依旧显得从容，与楚寻碰撞在一起。    小院当中，火星四溅，两人打到最后，几乎打出了真火，越战越勇，越战越凶。    “金乌神子不愧是金乌神子，道宫秘境却能战化龙天骄！”紫云起率先开口，他不由赞叹楚寻，眼中闪烁发光。    “哼！他掌七禁，战化龙自然轻而易举。”    “掌七禁而已，战阴阳圣子，不会太吃力。”    有人开口，反驳紫云起，并不认为楚寻无敌，他们这是在树立自己的无敌心，不想受到任何影响。    “真是可笑，掌七禁已经是绝代天骄的标尺了，什么时候掌七禁反而成了歪门邪道？”王平忍不住开口，他身为大寇之后，本应该也与这帮人一般，高高在上，但奈何自己资质不行，算不上天骄。    可这不妨碍王平说话，他父亲是王青云，半步大能，而且是九寇之一，东荒九寇，同气连枝，得罪一个就是得罪九个，所以他有说话的底气！    实际上就算楚寻不为他出头，阴阳圣子也绝对不敢真正乱来，也就是口头上讥讽，毕竟王青云还在古城当中，如若真伤了他儿子，阴阳圣子也吃不了兜着走。    王平之所以道歉，忍气吞声，是不希望楚寻因为他而与别人产生矛盾，否则的话，骂了就骂人，王平什么时候会退让？    “我没有说七禁是歪门邪道，只是胜之不武罢了，天骄一战，本应该纯粹一战，动用七禁之力，终究是比不出什么结果。”    说话的人是万初圣子，他英武伟岸，如同一尊神灵，说话时肉身嗡嗡作响，仿佛有大道天音，令人忍不住膜拜。    “哈哈哈哈！真是可笑至极，纯粹一战？拿什么纯粹一战？道宫与化龙，中间有两道天堑，要不我请我父亲与你一战？”    徐不凡跟着开口，他忍不住讥笑对方，同时言语当中也有浓浓的威胁。    徐不凡的父亲，来头也极大，是九大寇当中最年轻的半步大能，如今不过四百岁，却已经是半步大能，数百年内必可踏入大能领域，极有可能仙三斩道，成为当世的王。    “你们不懂！天骄之间的战斗，你们永远无法知道。”万初圣子没有动怒，只是缓缓开口，但这句话却充满着讥讽，他在讽刺王平几人，不懂什么是真正的天骄！    “既然要公平一战，那就一起死来！”    正在与阴阳圣子大战的楚寻，突然出手，手捏真龙印，一瞬间楚寻的气势连连攀升，散发出帝王威严，这是无上龙威，轮海当中，五色苦海出现一条又一条的真龙，在苦海翱翔。    吼！    龙吟阵阵，真龙大神通杀出，将百丈空间打碎，这一拳含怒出击，向万初圣子杀去。    “你！”万初圣子没想到自己居然会被牵扯到这场战斗当中，可楚寻真龙大神通杀来，恐怖滔天，斗战圣法更是演绎出一条栩栩如生的百丈黑龙，向他杀来，不能不出手。    砰砰砰！    一瞬间万初圣子肉身倒飞几十米外，楚寻出击太快，电光火石之间，万初圣子做出反应，不然的话险些吃了大亏，可即便是如此，真龙大神通可怕无比。    这一击杀来，万初圣子肉身一寸寸在震动，骨头都断了好几根，气血翻滚，面色涨红。    “畜生！我要斩你！”    下一刻万初圣子大吼一声，他的确怒了，楚寻突然出击，让他难以放手，如今被打断骨头，颜面无存，自然要反击。    “斩我？呵呵，今日我要灭圣。”楚寻自信从容，他真龙大神通杀出，一道道龙吟声响起，相对鲲鹏法来说，真龙法更加霸道和恐怖。    鲲鹏法讲究的是精妙，道法的精妙，而真龙法则是一种无上攻伐圣术，磅礴大气。    楚寻以鲲鹏法战阴阳圣子，同时抡着真龙神拳崩天裂地。    他捏真龙印，如同真龙大帝临尘，一拳一掌，都大气磅礴，撼动古城，传来阵阵龙吟声。    他捏鲲鹏印，如同鲲鹏至尊临尘，一拳一掌，都精妙绝伦，道法无双，背负上古魔禽身。    一人独战双圣，恐怖非凡，令人惊叹。    “这是真龙神通吗？”有人开口，说出大家的心声，楚寻的鲲鹏法和真龙法难以遮盖光华，尤其是在这群天骄眼中，任何法他们都能感觉到。    “世间无真龙，这应该是蛟龙一族的大神通。”有圣子级的存在做出评价，认为世间没有真龙法，只有蛟龙法。    “恩，最起码也是一位无上大人物的法，几乎快接近真龙神通了，金乌神子果然大气运者，居然获得这样的法。”    “不止！金乌神子之前与阴阳圣子大战时，手握阴阳，那也是一种至高无上的法，你们没有察觉到吗？”    又有人开口，断定楚寻之前施展的鲲鹏法，也是一种至高无上的法。    “阴阳极致！而且背负魔禽？难道是传说中的.......鲲鹏法？”有人开口，忍不住如此说道。    “鲲鹏与真龙一般，不存于世，这应该也不是鲲鹏法，而是一种强大的阴阳法罢了。”阴阳教圣女开口，她断言这不是鲲鹏法，而是另一种阴阳大术。    毕竟真龙！鲲鹏！这种东西已经绝灭，或许仙古时代还能有其痕迹，荒古时代已经绝灭，所有传承都遗失在岁月当中。    “我不知道鲲鹏法也不知道真龙法，但我可以断定，楚寻应该掌握东荒第一攻伐圣术，斗战圣法！”    突兀间，另一道声音响起，一瞬间小院当中所有人都震惊了！u

正文卷 第二百一十一章：瑶池圣女，琴声止战！【第三更，求月票】
     “斗战圣法？东荒最强攻伐圣术？”    “不！不是东荒，而是大世最强攻伐圣术，比大夏皇朝的皇道神术还要强大，名副其实的第一！”    “金乌神子真是大气运者，连这种圣术都拥有，太非凡了。 ”    “若是掌握这门圣术，我将更上一层楼。”有人忍不住开口，说出了心声，但很快他选择了闭嘴，隐藏在暗中。    这一刻无数人看向楚寻的目光，有所不同了。    “杀！”    楚寻没有理会这一切，斗战圣法发挥到了极致，真真实实地演化出一头真龙和一头鲲鹏出来，真龙极威，崩灭天地，一拳落下，粉碎山河，不过小院当中有特殊禁制，阵纹觉醒，才能保证小院不会被击毁。    万初圣子更是气吞山河，四道龙气杀出，与楚寻的真龙印碰撞在一起，刹那间龙吟阵阵，楚寻身躯崩裂，但万初圣子也好不到哪里去，骨头寸寸断裂，受了严重的伤势。    他虽强大，可还是没有踏入化龙秘境，不像阴阳圣子，已经踏入化龙秘境，隐隐约约还能压制楚寻一头。    轰隆！    斗战圣术催动的鲲鹏法，演化出鲲鹏，轰击在阴阳圣子肉身上，打的对方脸色惨白，肉身震动，五脏移位，但阴阳圣子的阴阳大术也极其强势，八卦磨盘直接拍碎楚寻脊椎。    噗！    三人纷纷吐了口鲜血，脸色苍白，但在其他人看来，楚寻的确不凡，一人战双圣，而且还能保持不败。    嗡嗡嗡！    者字秘催动，楚寻的伤势瞬间恢复，阴阳圣子肉身弥漫阴阳气，万初圣子更是霸道，龙气加持肉身，强行接骨，至于伤势。    他们身为圣子，掌握古经，自然有修复伤势的秘法，只要不是太严重的伤势，都能快速治愈。    者字秘最强大的能力是，再严重的伤势都能快速至于，所以在这种小格局的战斗，这者字秘没有显露出九秘的神威。    砰！    三人伤势恢复，再一次扑杀，杀的不分彼此，拳拳到肉，短短不过数百招，楚寻全身骨头被打断，而万初圣子和阴阳圣子更是只剩下半具肉身，鲜血四溅，长空染血。    三人杀出真火，目露怒火。    “去城外一决生死？”    楚寻大吼道，望着二人，小院当中，他难以真正展开手脚。    “战就战！”阴阳圣子强势回应。    “那就一战！生死由天！”    万初圣子也无惧楚寻。    这一刻所有人神色一变，没想到只是小小的矛盾，居然演化成了生死大战，所有人眼光炽热，他们希望看到这一战，天骄战斗，战一次死一个，帝路上就可以少一个敌人了。    但就在这时，一道道铃声响起，紧接着一道悦耳地声音缓缓响起。    “此次乃是一场聚会，为何要演变成生死大战呢？”    声音响起，伴随着铃声，令人心旷神怡，楚寻，万初圣子，阴阳圣子翻滚的血液也平静下来了，这是一种神力，可磨灭战意，让三人恢复平常心。    不远处，小院当中走来一个女子，女子穿着九天浮云袍，曼妙无比，她步伐轻盈，一双修长的美腿暴露在空气当中，绝佳的身材，以及超然在上的气质，令人陶醉。    抬头看去，饶是楚寻也忍不住道心动摇。    这是一个怎样的女子啊，五官绝美，如同上苍亲手打造一般，一双眼睛勾人心魂，但却没有任何一点媚色，相反有的只是一种秀美，天地之秀美。    仅是一眼，楚寻难以忘记这张容貌，世间绝美，这是真正的绝美，阴阳圣女也极美。    修士无丑，若是以相貌来说，只要踏入道宫秘境，就可以改变自己的相貌，所以修士看重的美，是一种气质，与相貌相符的气质，这样看起来才会舒适，而不会显得别扭。    这是瑶池圣女，风华绝代，微微一笑，可抚平众人战意。    “见过瑶池圣女！”    众人纷纷开口，倒不是恭敬，而是一种礼仪，修士之间也有情感，无非就是地位问题，实际上纵然是万初圣子，阴阳圣子等等，若是遇到真正合适的女修，也会拜倒在对方石榴裙下。    “可否给我一个面子，停止一战？否则若传出去，我纪柔岂不是成了罪人？”    纪柔，便是瑶池圣女的名字，名如其人，令人心生好感。    “既是瑶池圣女开口，我自当不会咄咄逼人。”万初圣子开口，他给瑶池圣女一个面子。    “小院当中，一切以瑶池圣女为主，可出了小院，聚会一散.......就不好说了。”阴阳圣子依旧犀利强势，他可以罢手，但出去以后，就不见得了。    “何须要废话，现在出去，我灭阴阳传承。”楚寻负手而立，他自信从容，且有霸道无比道。    “灭我阴阳传承，真是可笑！那我便斩金乌神子。”阴阳圣子霸气回击。    这便是天骄对撞，只要有天骄并存，就一定会碰撞出火花。    “好了！两位不要再动气了，不如让我奏琴一首？以抚两位心绪。”    瑶池圣女满是笑意道，而后让人送来古琴，紧接着缓缓弹奏。    琴声优美，如高山流水一般，令人心旷神怡，纵然是楚寻，此时此刻，满腔的热血，都仿佛要融化在这琴声当中。    但过了一会，楚寻猛地惊醒。    对方的琴声太可怕了，居然可以影响一个人的道心，无尽战意，与琴声融为一体，而后臣服在对方石榴裙下，就在刚才，琴声当中，楚寻竟然产生了一丝丝动摇，甘愿成为对方的护道者，守护着她，与她天长地久。    好在自身道心如磐石一般坚固，恢复心神，否则若真产生那样的情绪，将极其可怕。    “美人关，英雄冢。”楚寻心头感慨，而就在这时，王平地传音响起。    “这个女人很可怕，你要小心点。”    这是王平的提醒，楚寻看了一眼王平，随后点了点头，很显然王平几人也吃过苦头，不然不会这么快恢复心神。    瑶池圣女！    的确是个很恐怖的存在。    看在一点之前就完成了三更的情况下，求月票求一切！！！u

正文卷 第二百一十一章：摇光圣子，金乌圣子！【第一更，求月票】
     琴声优美，不过很快也就结束了。    琴声止，顿时之间，众人纷纷鼓掌，赞叹瑶池圣女的才华。    也就在这时，响亮地声音再次出现。    “姜家天骄，姜鸣大驾光临！”    姜鸣？    这一刻所有目光看向小院外，此时此刻，一个俊俏男子走进来，带着几分儒家气质，没有跟随任何随从与奴仆，他一走进来，便成了全场关注点。    “这是姜鸣，为当世天骄，修炼一种可怕异象，一旦大成，几乎天下无敌的存在。”    “可惜啊，他错过了刚才的战斗，说不定他也会被卷入当中。”    “是啊，金乌神子和姜鸣之间，必有一场恶斗。”众人压低声音缓缓说道，只因楚寻与姜家有太深的瓜葛了，之前是古华皇朝的事情，而后来到了这座古城，与姜子善有一战。    如今姜鸣来了，说不定要找楚寻麻烦。    楚寻与王平等人站在左边，姜鸣一走进小院当中，楚寻便将目光看了过去，的确这是一个很非凡地存在，并非是因为对方相貌，而是当姜鸣走进小院当中。    楚寻体内便轰轰作响，就如同火山喷发一般，但这种异样被他压制下来了。    “古今往来，如若是一些强大的体质战在一起，会情不自禁产生动荡，这个姜鸣很，估计修炼出的上古异象极其强大，是当今最强天骄之一。”    楚寻心头暗道，他身为先天太阳神体，有辨别对方体质的能力，也就是说一个人是不是天骄，楚寻立刻就能分辨出来。    也就在这时，姜鸣向楚寻走去，这一刻所有人的目光死死地注视着楚寻，他们心中渴望楚寻与他一战，也好见识见识姜鸣的强大。    楚寻神色平静，王平等人有一些不平静了，这可是姜鸣啊，是东荒最强大的几种体质之一，而且姜鸣已经踏入四极巅峰，极有可能破入    但让所有人惊讶的是，姜鸣并没有寻找楚寻麻烦，反倒是来到楚寻面前，带着笑容与歉意道：“姜鸣见过金乌神子，前些日子听说族内有不成器的弟子得罪了神子，还希望神子莫要怪罪。”    姜鸣很谦虚，在所有人都认为两人之间要碰撞出激烈花火时，却没想到姜鸣主动道歉，令人失望与惊讶。    “无妨！事情已经了结，姜家大能秉公处理，我很满意，姜兄莫要自责。”    楚寻也回以笑容，如此说道。    “如此甚好。”姜鸣点了点头，十分满意，随后又将目光看向万初圣地等人道：“方才在外便察觉到此地的异样，没想到万初圣地和阴阳大教居然如此衰落，四极压道宫，化龙压道宫，真是可笑至极！”    姜鸣开口，让许多人神色一变，本以为姜鸣会与楚寻一战，不曾想到两人之间没有一战也就算了，如今居然还帮楚寻出头，这是什么意思？要交好楚寻吗？    “哼！他掌七禁，我没有动用禁力，已经是最大的让步，难不成还要我束手束脚与他一战？那不如让你们姜家神子来，压制到化龙跟我打？”    万初圣子冷冷开口，他根本无惧姜鸣。    “既然自己找的麻烦，难不成就因为境界低，我就要让他？这样的话，让轮海秘境的修士前来此地，我就站在这里，让他们打如何？”    阴阳圣子也跟着开口，他们二人如今是一条战线上的。    “呵呵，强词夺理，楚寻是什么境界你们不是不知道，故意激怒对方，想要镇压，结果失败了，真为你们感到可怜。”    姜鸣开口，他洞悉一切，直接了当地说出。    “你！”    “看样子姜兄也想来战一场了？”    他们纷纷开口，这就是天骄，一个比一个火气大，在一起就注定要战斗，没有其他可能，除非关系甚好。    “公平一战，阴阳圣子和万初圣子并没有做错，姜兄你有一些无理取闹了。”    也就在这时，太初圣子开口，他神色平静，可这番话的意思很简单，他站队万初圣子和阴阳圣子了。    “无理取闹？两个圣子打我兄弟一个，这就叫做公平一战？真是可笑至极。”    就在这一刻，又一道声音响起，音如天雷，中气十足，让小院都在震动，楚寻听到这道声音，不由微微一笑，他知道谁来了。    摇光圣子！    此时此刻，摇光圣子走来小院当中，但没有人通报，而是人未到，声先到了。    很快摇光圣子独自前来此地，摇光圣女并未前来，他穿着古朴的甲胄，如同上古战神一般，肉身发光，如同一团刺目地太阳一般，这是混元圣光术的征兆，肉身无垢，光芒璀璨。    “摇光圣子也来了？”    “没想到金乌神子居然与摇光圣子是兄弟？”    “摇光圣子也加入了战场，这下乐子真大了。”    “要说一个姜鸣不够，但金乌神子，摇光圣子联手加起来，还真有一些不同啊。”    “当代年轻一辈最强的存在已经出现了三位，鬼晓得楚寻还有什么朋友没。”    众人低声自语，原本姜鸣一人训斥万初圣子三人，有一些狂妄自大，但如今加了一位摇光圣子就有所不同了。    “好了！都消消气吧，这件事情已经过去了，毕竟今日的聚会，是瑶池圣女举办的，若是不给圣女一个面子，岂不是有一些反客为主？”    道衍圣子立刻开口，他想要打圆场，但无疑也是帮助太初圣子的，不然的话，之前为何不出声？非要等摇光圣子出现以后才发声？    “真是可笑，欺负了我兄弟，现在就想要一笔勾销？”    摇光圣子也是一位极其霸道的主，他直接来到楚寻身旁，两人双目对视，互相点了点头，紧接着大声说道。    “难不成今日真的要大战一场吗？”道衍圣子脸色平静道，但一双眼睛却看着楚寻等人，很显然他可能也要加入战场了。    “战就战！谁怕谁？”    摇光圣子开口道，强势无敌，半年前他遭遇大难，而后强行续命，几乎是死而复生，如今更上一层楼，有无敌的自信，非凡无比。    楚寻没有表态，只是关注着对方。    “金乌圣子到！”    就在这一刻，又一道声音响起，不过这道声音响起以后，全场彻底沸腾了。    \    第一更送上，求月票求一切！    后面还有更新！    (本章完)

正文卷 第二百一十二章：天骄大战，古宝镇场！【第二更，求月票】
     金乌一族，乃是妖族最强王族，身份崇高，虽然人族与妖族近些年来有很多恩怨，但最终两族也平静下来，共享大世，所以没有出现过大规模的战斗。    而金乌一族，也被认可为与圣地齐名的种族，所以也有圣子。    金乌圣子就是金正宇，修炼出上古异象‘大日焚天’，如今也是四极天骄，北斗当中最有名气之一的天骄，其名气不弱于姜鸣，摇光圣子等，甚至还有一些压过。    小院门口，金正宇极其英武，最主要的是鹰钩鼻，看起来有一种锐气和杀机，有一种无形威严。    所有人将目光看来，其主要原因是，当日楚寻名声大噪，本以为楚寻是金乌一族的神子，却不曾想到，金乌一族并没有认楚寻，说还需要调查一番，而楚寻更加霸气地让对方过来认祖归宗。    一下子引来轩然大波，但金乌一族迟迟没有反应，就好像不知道楚寻这个人一样，此时此刻，金乌一族的圣子来了，自然引来关注，到底金乌一族是什么态度。    而且圣子与神子之间，是对立还是什么？这些都让人好奇。    “正宇兄！”也就在这一刻，太初圣子率先开口，打破僵局，他面带笑容，看着金正宇，后者点了点头，威严地面容稍微缓和了一番，随后直接走了过去，来到太初圣子旁。    不过很快金正宇目光不由自主地看着楚寻，当下便开口道：“你就是楚寻？”他没有称呼金乌神子，而是直接叫楚寻名字。    “不尊长幼。”然而楚寻却冷冰冰地开口，训斥对方，傻子都知道，双方现在僵持，这个金正宇还走到对方阵营去，很显然就是不给自己面子，既然如此，楚寻更加不给对方面子。    “不尊长幼？哈哈哈哈哈哈！真是可笑，你知道我是谁吗？我是荒古金乌，血脉胜过你十倍，你居然在我面前倚老卖老？”    金正宇突然哈哈大笑，看着楚寻，眼中尽是嘲笑与讥讽。    “荒古金乌？”    众人惊讶，他们知晓妖族看重血脉，类似于荒古金乌的话，血脉品质很高，的确是老一辈的金乌，不过金正宇极其年轻，可能是金乌老王的后裔。    “荒古金乌？我虽不知楚兄是什么血脉，但最起码应该也不会低于荒古金乌，你们乃是同族，但你却不帮同族，真是可笑，丢我妖族脸面。”    就在这时，一直不说话的紫云起开口了，他是天妖之子，生来便是天妖体，未来大成可无敌的体质，如今他做出了选择，站在楚寻这一方。    “哈哈哈哈，纵然他是荒古金乌，那又如何？我幼时遭到暗算，血脉出现了问题，不过待我仙三斩道后，我便可将血脉提升为上古金乌，那时我将无敌大世，谁与争锋？你算什么东西？天妖体？昔年我祖上似乎诛杀过一头天妖王者，在我金乌一族眼中，什么天妖体，什么万妖体，算的了什么？”    金正宇自信无比说道，言语时，他身后仿佛有一团大日升起，小院的温度无限提高，令人感到难受。    “上古金乌又如何？当世金乌一族，皆是我后辈。”楚寻直接开口，只是这句话刚说完，全场都沉默了，如同一片死寂。    “不要乱语，金乌一族有一位真正的老王，传闻很强，还吊着一口气，你这样说的话，会招惹来巨大的麻烦。”    摇光圣子传音，告知楚寻一则秘辛，让楚寻别乱说话。    “金乌一族有老王，据说可能是数十万年前活下来的存在，通过秘法，活到当世，本想证道，结果最终失败，但无人知晓生死，有可能还活着。”    姜鸣也传音，紫云起跟着传音，让楚寻不要被对方激怒。    “楚寻！给我跪下，伏法认罪，否则你这句话，足可以让你生不如死。”金正宇脸色平静，不过却神圣庄严，看着楚寻，高高在上道。    “跪你妈个头。”楚寻破口大骂，这一刻他肉身再次发光，轮海震动，五色苦海翻卷万丈浪花，肉身嗡嗡作响，传来圣贤诵经之声，他要一战，不再废话了。    轰隆！    摇光圣子肉身光芒璀璨，仿佛一轮太阳，混元圣光术万法不侵，同境无敌。    嗡嗡！    姜鸣肉身也在震动，神力滔天，准备一战。    “既然如此，那就出手一战。”紫云起长发倒竖，紫色神力淹没了小院，他如一尊魔神似得，注视对方，要极致一战。    “打就打，谁怕谁？”阴阳圣子周围阴阳气弥漫，他率先站出来，无惧一切。    “很久没有动过筋骨，这一战分出胜负来。”太初圣子缓缓开口，他目光中战意无穷。    “你们太蛮不讲理了，唯有一战。”万初圣子当仁不让，他之前吃了亏，如今自然想要找回场子。    “我本不想参与这场大战，不过你们实在是咄咄逼人了，需要出手教训一番。”    道衍圣子也加入了战场。    然而紫青圣子，以及其他几个大教的天骄，也纷纷站出来，注视着楚寻，他们意思很简单，直接战！    万初，太初，阴阳，紫青，道衍等五大圣子，外加上三个大教天骄，以及金正宇，足足九位当世天骄与楚寻敌对。    而楚寻这里，紫云起，姜鸣，摇光圣子，也就是四人。    “如若战到白热化，我们兄弟有手段可以帮你镇压住他们。”这时王平传音道，自信无比。    这是一场令人瞩目的战斗，几乎是东荒八成天骄都聚集在这里，欲要一战，这很恐怖，若有伤亡的话，整个东荒都付不起这个代价。    “叮！”    这一刻，琴声再响，刹那间肃杀之气弥漫，这是一道很可怕的力量，一个古琴出现，垂下万道神光，琴弦非凡，如同一条条游龙似得。    “诸位，既然要战，可否等小院聚会结束以后，各位再战，到时我会亲自奏琴，为几位献上战曲，如何？”    瑶池圣女的声音响起，她以一件古宝，镇压住了全场，所有人的战意全部收敛，只因这口古琴太非凡了，流淌着不朽神性。    (本章完)

正文卷 第二百一十三章：势力对抗，鹏王驾到！【第三更，求月票】
     王者兵器！    有人认出了这口古琴，眼皮直跳，相对无缺大能兵器来说，王者兵器可以直接碾压无缺大能兵，一件王者兵器，可横推当场所有人，而且还是被压着打，根本毫无反手之力的情况。    这是一件王者的兵器，十分不凡，否则也不可能流淌出不朽神性，楚寻收敛了一切战意，他除了天雷圣瓶以外，没有任何东西可以镇压住这口古琴。    当瑶池圣女以王者兵器镇压全场时，再也没有人说话了，彼此都保持沉默。    “小院聚会结束以后，我会代替先祖，教训你这个不肖子孙！”    金正宇开口认真说道，他面容凶狠无比。    “我现在就要教训你这个不孝孙！”楚寻抬手，凶猛无敌，纵然有王者兵器，他也要出手教训金正宇，这就是楚寻的霸气，王者兵器又如何？照打不误。    这一刻所有人都咂舌了，楚寻太狂了，纵然出现了王者兵器，居然也不畏惧，反而还要继续出手攻击，要不要这么离谱？    轰隆！十日当空的异象出现，这一刻十头金乌立在苍穹之上，小院内的温度足足提高到上百度，如若他们不是修士，估计当场就要被活活烧死。    十日当空的异象出现以后，金正宇脸色有一些难看，因为他隐约感觉到了一种可怕的压制，这不是实力上的压制，而是一种血脉上，一种灵魂上的压制。    “难不成是太古金乌？”金正宇心头一跳，因为这种血脉的压制，最起码高过自己一个品质，但很快这种血脉压制感消失了，取而代之的是恐怖地王者气息。    锵！    古琴震动，琴弦传来金戈铁马之音，缕缕王者气息镇压全场，将楚寻与金正宇隔绝。    “金乌圣子！金乌神子！可否给我一个面子，不要在争斗了，小院聚会结束以后，任凭二人出手，了结私人恩怨？”    瑶池圣女如此说道。    “好！”金正宇喊了一声，他彻底沉默了，不过看楚寻的目光，杀机勃勃，此时此刻，他彻底动了杀机，噬人般的杀机。    不过他给瑶池圣女一个面子，彻底不纠缠这件事情了。    “待出去以后，我让你知道什么叫做祖辈！”    楚寻依旧冷漠，但也住手了，因为他感觉到瑶池圣女的怒意，若是真逼急了对方，王者兵器一动，不说镇杀自己，但也可以让自己吃个大亏，他不想再树立敌人了。    这是一场闹剧，众人彻底平静下来了，很快一个个大人物纷纷前来，那个大教的天骄，那个家族的俊杰，整个小院也彻底划分三个圈子。    一个是楚寻这个圈子，人最少！    还有一个就是金正宇那个圈子，很多圣子级的存在，都站在那里。    另外一个则是瑶池圣女，紫府圣子这种保持中立的圈子，不光光是紫府圣子，还有太一圣地，羽化圣地这些圣地的圣子，全部属于中立，他们不想要得罪楚寻，也不希望得罪金正宇，万初圣子等人。    故此保持中立。    “圣子级的足足有十五位，咱们这里就你们四个人，不过依旧可以镇压，但需要一段时间准备。”王平传音给楚寻，就是希望楚寻保持镇定，他有杀手锏。    “你到底有什么杀手锏？为何如此自信？”楚寻有一些好奇了。    “到时候会让你看到的，嘿嘿。”王平自信无比，让楚寻的确好奇了，也就在这时，终于又有一个关键人物出现了。    姬家一位年轻的王，与姜鸣齐名，是当世很强的天骄。    “姬家姬无灵大驾光临！”    姬无灵，姬家年轻的王者，他看起来很伟岸，一袭黑发，浓密如瀑布一般，走进小院当中，龙行虎步，看起来有一种小成王者的气势。    “见过瑶池圣女。”姬无灵看到瑶池圣女以后，当下抱拳开口，同时就在这一刻，万初圣子面带笑容开口道：“见过姬兄，许久不见，令姐还好吗？”    万初圣子似乎与姬无灵很熟，直接询问对方姐姐是否安康。    “恩，伤势已经恢复了，多谢陈兄关心，代我姐谢过。”姬无灵点了点头，万初圣子姓陈，故此他称呼为陈兄，这下属于万初圣子这一派的修士，纷纷露出笑容。    因为几乎没有任何疑惑，姬无灵注定是他们这里的人，如若真是这样的话，他们又多了一份底气，待会小院聚会结束之后，一旦大战，也算是多了一分胜率。    但就在万初圣子也露出笑容时，突兀之间，姬无灵走到摇光圣子面前，俊朗地面容露出笑意，看着摇光圣子到：“看你如今的样子，估计不但没受伤，而且还更进一步了？”    姬无灵带着笑容，似乎与摇光圣子的关系更甚一些。    “索性没死，不然的话，你岂不是无趣多了？”摇光圣子微微一笑，俊俏到不像话，而且带着一种超然的气质，每根发丝都晶莹剔透，如同一尊活着的神灵。    “这位是姜鸣，姜家的少年王，这位是楚寻，金乌神子，这位是紫云起，天妖体，这几位是大寇之后，这是王平，徐不凡，李大壮.......”    摇光圣子为姬无灵一一介绍，后者点了点头，向楚寻等人点头示好，算是见过。    “你与我是一类人，我想与你一战。”    这一刻，姜鸣开口，他沉思了很久才开口，看着姬无灵。    “好！待日后有时间，可以过几招。”    姬无灵也感受到姜鸣的不凡，他也想与姜鸣一战，而实际上如若楚寻真正觉醒自己的异象和体质，估计在场很多人都压抑不住战意，可能就算是王者兵器在这里，也别想压制住。    因为楚寻如今轮海自封，异象没有真正施展开，否则姜鸣和姬无灵就不是想互相一战这么简单了，估计是要争先与楚寻一战了。    很快姬无灵毫不犹豫地选择站在楚寻这一方，这让王平几人纷纷一喜，而万初圣子哪里，却有一些不好看了。    不过，纵然如此，楚寻这里也不过是寥寥五位圣子级的天骄，与对方十几位来说，有一些.......    “金翅小鹏王驾到！”    “青蛟小龙王驾到！”    “孔雀小鹏王驾到！”    就在这一刻，足足三道声音响起，小院当中，楚寻不由露出笑容。    (本章完)

正文卷 第二百一十四章：岁月如刀，七大禁区！【第一更，求月票】
     小院之中，三道人影渐显，为首一位，身穿金色战衣，面色冷峻，一层层金色的神光不断在他的身躯周围浮动。    而在他身后，一位紫袍和一位青袍道人。    在他们脚下，恐怖的气息弥漫，屡屡光辉不断垂落。    在他们出现之后，万初圣子等人略微蹙眉，最主要的是阴阳圣子，一双眼睛盯住了小院门口！    金翅小鹏王一踏入小院当中，脸上立刻浮现出淡淡的笑容，面对楚寻，站在他的面前。    “很不错！昔年一别，没想到你已今非昔比，很好！不愧是我金鹏的兄弟！”    金翅小鹏王满脸笑容，他如此说道。    再见金翅小鹏王，楚寻也不由露出笑容，发自内心，当年弱小的时候，就是遇到了金鹏，而且发生了一系列的事情，兄弟感情十分深厚。    “金鹏哥过誉了，对了，伤势还好吗？”楚寻开口，他急切问道。    “已经痊愈，前些日子，阴阳教的狗东西，布置杀阵，重创于我，但我挺过来了，这次小院聚会之后，我必要好好清算一下。”    金翅小鹏王脸色阴沉道，随后将目光看着阴阳圣子，杀机毕露。    “李瑞没有斩你，是他的失误，小院聚会之后，我亲自来斩你吧。”    阴阳圣子缓缓开口，他自信从容，依旧霸道，根本无惧。    “希望这次聚会不要太耽误时间！”金翅小鹏王一笑，他感觉到了无缺王者兵器，所以没有主动挑起战乱，可他这番话意图很简单，小院聚会结束之后，绝对是生死之战。    一别数年，金翅小鹏王也已经抵达四极巅峰，有他自己的造化与机缘，提升的很快。    “介绍一下，这是青蛟小龙王，敖青，小鹏王孔宇。”    很快金翅小鹏王开始介绍其余两位妖王之子，将身后的那一青一紫两道人影请到前面，而摇光圣子与姜鸣等人也纷纷看向对方，这是妖王之子，与他们身份一样崇高。    “早就听金鹏兄说他有一兄弟，天资奇佳，今日一见，果真不凡。”    青蛟小龙王一身青衣，身形高大，带着一种粗犷，嗓门很大，当下一开口就让王平等人心生好感。    在他们看来，这是一类人。    而一旁的孔雀小鹏王就显得相对稳重一丝，与各位相互认识之后，金鹏向前，微微眯起眼睛，望向万初圣子等人。    金翅小鹏王等人亦是圣子级人物，加上摇光圣子和姬无灵等人，楚寻这里，已经整整有了八位圣子级天骄。    若真是一战，双方都讨不到便宜。    小院之中，气氛尤其凝重，双方对视，这很可怕。    无声之中，一道道神光不断浮现，化作气运之龙席卷长空，让整个小院嗡嗡作响，似乎承受不起这道威。    一边的修士眼神凝重，一但打起来，或许会殃及池鱼。    “咚...”    一道厚重的琴声响起，瑶池圣女笑意晏晏，修长的手指波动琴弦，将已经凝重的气氛抬手之间磨平。    她此时淡然站起身来，身材修长，如同天女一般。    “既然诸位都到齐了，聚会开始吧。”    瑶池圣女开口，万初圣子等人望向楚寻，随后冷哼一声，也不多说什么。    而那金正宇望向楚寻，目光如大日灼灼，绽放出璀璨的光芒。    但终究是没有说什么，沉默不语。    毕竟只是瑶池圣女的聚会，他也不想过于直接得罪瑶池圣地。    楚寻等人一笑，也没说什么。    而王平等人坐在摇光圣子等人的身后，一如众人一般保持沉默。    双方实力已经变得均衡起来，任谁都不可能占到便宜，再者有瑶池圣女手持无缺王者器压阵，镇压全场不是问题。    “起！”    瑶池圣女一开口，顿时之间，小院轰轰作响，随后周围演化一片新的天地，这不是聚会的地点，而是入口罢了，真正聚会的地点，是一个小空间。    刹那间，百花争艳，满地绿原，一张张玉桌出现，瑶池弟子纷纷端着酒杯，请所有人入座。    此地似乎演化灵域，生命精元浓郁无比，令人心旷神怡，美轮美奂，心神沉迷。    这才是真正聚会的地方。    众人纷纷落座，楚寻等人坐在左边，万初圣子等人坐在右边，瑶池圣女坐在前面主桌，保持中立的修士，则纷纷落座后桌，形成四方形，对坐论道。    一坐下来，瑶池圣女面带笑容，倾国倾城，拿起酒杯道：“无论之前有任何矛盾，此次聚会，希望大家能平静论道，我们只谈天下事，莫要争吵了。”    她说话，举起酒杯，然后一饮而尽，众人皆然举杯点头，这算是开场了。    “近些日子来，金乌神子名震东荒，号不败天骄，着实让小女子好奇，今日一见，果然霸气无双。”    瑶池圣女坐在主位之上，率先开口，主导话题。    “哪里哪里，虚名而已。”    楚寻听到这句话之后，微微一笑，显得人畜无害，引来不少人心头嘀咕。    “哼，一个血脉斑杂的家伙罢了，也敢号称神子？”    金正宇冷哼一声，脸色冷峻，显然对于楚寻的血脉丝毫看不起。    “看在瑶池圣女的面子上，我已经不再计较，若是你再出言不逊，我无惧一战。”    下一刻，楚寻望向金正宇，眼中露出冷意，而此时在他身边的摇光圣子等人也缓缓释放出一丝气息，显然是已经铁了心与楚寻站在一起。    瑶池圣女望向金正宇，绝美的脸庞上一片冷淡之意。    “若是金乌圣子对小女子这次的聚会不满，大可离开。”    这已经是准备下逐客令了。    金正宇语塞，再未出言。    “中州几位老皇主前去荒古禁地求药，不知这一次会是什么结果。”    “古来去荒古禁地求药的，有过成功的例子。”    “荒古禁区可夺寿元，老皇主这是赌上一切了啊。”    有人适当转移话题，不想深究。    所有人一叹，而后感叹，岁月如刀。    任你风华绝代，无敌于世，到头来，只是一具枯骨。    岁月，是天骄最大的敌人。    “东荒七大禁区，有古代至尊蛰伏，是为了成仙路吗？”    有人说道，心驰神往，提出疑问。    “哪有什么成仙路，万古之中，你听是说有谁真正成仙了？”    有人不屑道，对于仙这种说法显然是不相信。    “七大禁区，有不朽的神力，古代至尊葬身在哪，故此演化禁区，企图复活吧？”    有人也开口，认为禁区不存在古代至尊，而是至尊死后演化的禁区，想要等大世复活。    “道友，这你就不知道了，我在古籍之中见过有一记载，传说在仙古时期，一人成仙，独此一人。”    “我也有听说过这种说法，但不可信，先祖也曾追寻这条路，但没有结果。”    姜鸣说道，有些不相信。    他的先祖是恒宇大帝，镇压一个大时代的无上大帝，就算是他在家族之中的记载中，也没有见过关于仙的说法。    姜鸣开口，瞬间引来不少人的关注，毕竟姜鸣可是出自于古之大帝的世家，自然知晓要比他们多一点知识。    “据说姜家先祖恒宇大帝曾出入禁区，或许有此事有关。”    万初圣子问到，涉及了一位大帝的事情，所有人都正襟危坐。    古之大帝，镇压一个时代，横扫八荒，宇内共尊。    没有人会忽视一位大帝，古之大帝，关于这等无上存在的传说，纵使有着神秘而又传奇的色彩。    姜鸣听到这句话之后，微微摇头。    “先祖去往禁区具体是在做什么，没有人知道。”    “禁区万古长存，没有人知道是为何诞生的，但据传连古之大帝都忌惮之地啊。”    瑶池圣女说道，脸上带着一丝沉重，身躯之上，万千神光缓缓浮动，如同梦幻。    “荒古时代，自上一位大帝证道之后，天地变动，世间无帝，连大帝都不存，何谈仙？”    有人说道，在座之人点头，不过没有提上一位大帝是谁，似乎是禁忌一般。    这个时代，连大帝都不存在。    “据传妖族，一位无上存在，已经在成帝路上了。”    姬无灵望向楚寻还有紫云起等人，略带询问之意。    当下，所有人都望去。    关于妖族的事情，当然还是他们妖族之人最为清楚。    “这我就不清楚了，那等层次，我等还是接触不到的。”    紫云起无奈一笑，他虽然是天妖体，是妖族天骄。    但那种存在，或许只有圣贤才能够接触到。    而楚寻坐在一边，脸上平静至极。    七大禁区，恒宇大帝去禁地的原因，还有荒古之后，为何无人证道，还有那位即将证道之妖。    他有哪个不清楚。    此时，瑶池圣女脸上出现一阵笑容，望向诸位，说道。    “金乌神子，拜入拙峰，据传也是为了那道无上传承？”    所有人心中一动。    在太玄宗拙峰，有一无上传承，比肩大帝法。    但是多少年过去了，没有人见到过。    楚寻如此天骄，想必也是为了那道传承。    \    今天断网，在家努力码字，今天四更！小爆发一下！明天五更爆发！感谢大家长久以来的支持，谢谢大家！

正文卷 第二百一十五章：针尖麦芒，荒古女帝！【第二更，求月票】
     楚寻放下手中的酒杯，脸上带着一丝淡然之意，微微抬起头，眼神平淡。    “不错。”    这一点并没有什么隐瞒的，太玄宗拙峰的传承，在场的人几乎都知道。    “这门传承能够比肩大帝法，金乌神子乃东荒不败天骄，想必这造化已是囊中之物了。”    瑶池圣女说道，一双星辰一般的眼睛望向楚寻，带着一丝好奇。    楚寻，这些年时间快速崛起的天骄，在太玄古城展现无上异象，以道宫修为破七禁之力，惊才绝艳，如此人物，任谁也忍不住好奇一番。    尤其是他战力无双，可位列当世圣子天骄人物。    若是能够与这样的人留下善缘，未来对于他们瑶池圣地也是大有好处。    才是在摇光圣女的周身，一层层宝光弥漫，如梦如幻，在场大部分人都忍不住望去，眼神带着一丝异样，这确实是一个让修士都无法不心动之人。    “圣女谬赞了。”    楚寻一笑，语气淡然，没有过多话语。    这个女子不简单，在某种程度上面说，他并不想与之走的太近。    听到楚寻话中之平淡，瑶池圣女也不介意。    而金翅小鹏王则是望向楚寻，眼神之中带着笑意。    后者无奈，没有理会。    “拙峰传承历经几千年的时间，无数天骄尝试都以失败告终，关于那传承，以讹传讹罢了。”    阴阳圣子此时开口，眼神孤傲，并没有将拙峰的传承放在眼里。    瑶池圣女一笑，并没有过于纠结这个话题。    双方之前剑拔弩张，待这次聚会之后，必然一战，她是无力阻止了。    此时她眼神一动，直接转移话题。    “东荒有真龙宝鼎出世，震动世间，差一点引发极道战，也不知是谁得真龙造化。”    说起真龙宝鼎，阴阳圣子眼神有些阴沉。    在那一次的争斗之中，他们可是损失惨重，连大能都死去几尊。    饶是他们阴阳大教强盛无比，但也觉得肉疼。    大能级别的存在，仅在王者之下，拥有滔天神威，他们大教之中也不会很多。    “这就不知道了，这个世间拥有太多的强者，也拥有无数的大秘，等待我们的探索。”    “这是一个大世，天骄众多，如何古华皇朝的冠军侯，少年王侯，一身修为战力今天动地，在中州不是第一就是第二。”    “毕竟年长我等一些，修为或许我们比不上，但若在同境界一战，我等无惧。”    有人很是自信，只认为自己的劣势在年龄上。    在场的无疑不是天骄级别的人物，相信自身无敌，不弱于人。    “但有时候，比人弱就是比人弱，没有实力学人叫嚣，之是成为他人的踏脚石而已。”    万初圣子拿起手中的酒杯，脸上带着一丝笑意，身躯周围，似有星辰环绕。    而他的这句话，在场的人当当然知道他指的是谁。    前段时间在太玄古城一阵，摇光圣地绝世人物林云飞斩道成功，如此事件，已经足够影响到圣地之间的势力了。    毕竟活着的王者少见，尤其是想林这等号称不败天骄之人，如今成了不败王者，怕是某些大势力的人都有些坐不住了。    而在那件事情之中，楚寻之名也响彻东荒，斩杀古华皇朝郡主，如此气魄，有人佩服，当然也有人不屑。    前段时间，楚寻与冠军侯相约一战，在场的人无人不晓。    而万初圣子说出的那句话，无非是指楚寻。    “那也比某些人好，只知叫嚣，不敢一战，背地里布下杀阵，如此行径，不知羞耻。”    金翅小鹏王一身金色的战衣，阵阵抖动，发出一片金鸣之声，震慑人心。    “不错，只会一高境界压制低境界，哪来的脸做圣子。”    王平唯恐天下不乱，直接开口，坐在楚寻身边叫嚣道。    他乃是大寇之子，纵使圣地面对这群大寇，也需要头疼，一般情况下不会招惹。    而那阴阳圣子等人目光向着楚寻等人，满是杀意。    一道道阴阳之力不断在他的身躯之上腾起，一会儿如同大日一般耀眼，刺破人间，而有一会儿寒意席卷，仿若要将整个空间冻结。    针尖对麦芒，双方互不想让。    在场的都是圣子级别的天骄，没有人会甘于居他们之下。    瑶池圣女眼神一凝，语气越是淡然起来，手掌再次放在那座琉璃古琴之上，阵阵宝光蔓延，一丝丝王者气息透露，镇压全场。    “好了，诸位，我再说一遍，在这里，只是交流，私人恩怨不要搬上来，等出了这里，各位随意，我绝不插手。”    这已经是瑶池圣女第三次警告了，所有人都能够听出她语气之中的不耐之意。    在这种关头之下，若是在惹怒瑶池圣女，那形势只会更复杂。    “当然当然，圣女之言，我等自然谨遵。”    王平一笑，徐不凡等人附和，笑容灿烂，看起来毫无心机。    可他们身前的楚寻看到他们的样子，微微一愣。    什么时候，他们这群人变得如此好说话了。    不过楚寻并未多想。    “传说在荒古禁地，一位亘古存在，是一位女子，号称荒，但无人见过。”    这时候，一个人突然出声，显然还是在纠结之前的话题。    中州老皇主去禁区求药，几乎所有人都在关注。    何为禁地，那就是不可踏足之地。    而他道出这道秘辛，让所有人都是沉下心神。    “不错，我曾也看过一本残破的古籍，有关于荒古圣地的记录，但很少，只是一点。”    姜鸣此时开口，他乃是荒古世家，长存世间，从荒古时代传承下来，自认知道一些秘辛。    “据说荒古年间的一位女帝。”    姬无灵开口，所有人都浑身一震，眼神骇然。    姬家先祖虚空大帝，一生不弱于人，访遍禁区，自然知道比其他圣地世家多很多。    “一位女帝？不是说那位女帝，只是活了一世吗？”    有人开口询问道，对于姬无灵，他不敢直接反驳，不过还是说出了自己的观点。    而姬无灵听到此话之后，眼神之中有些伤感，淡然道。    “古之大帝，造化通天，无敌于世间，有不死药伴生，活出两世完全不是问题，那位女帝，一生无敌，横扫八荒，如此人物，怎可能只活上了一世？”    看着姬无灵眼中的悲伤，所有都知道。    古之大帝，一般都能够活上两世。    但虚空大帝，却只活了一世。    没有知道，这是为什么。

正文卷 第二百一十六章：狠人传承，聚会尾声！【第三更，求月票】
     古之大帝一直是一个很沉重的话题，一个人镇压一个大时代，世间没有敌手。    几乎所有的修士都是为了证道而去，无敌宇内。    万古三十帝，世间修士亿万，但最后能够有所成就的寥寥无几，何况斩道，更何况成圣，几乎每一个都是大难关，最终一个大时代只是出现那么一人罢了。    更有甚者，这种人物，几万年都难得出现一位。    每个人都心头有些沉重，大帝这两个字实在是太有份量了，没有人敢于忽视。    而作为此事主导的瑶池圣女感觉到众人的心思之后，缓缓开口道。    “那位荒主，是一位大帝，可他是如何活上这么久时间的？”    众人心头一沉，确实，若是将荒古禁区那位荒主与传说中那位大帝结合，时间完全对不上。    大帝虽然万古无敌，但却不能与天地同寿，最强的大帝不过是活了几万年的时间，在古籍之中，纵使加上第二世，也绝不会超过五万年。    而他们说的那位存在，可是距今已经十几万年的时间了。    有大帝能够活这么久的时间吗。    所有人都认定，不可能。    “据说，有人得到了那位存在的传承。”    瑶池圣女说道，道出一则秘辛。    所有人都心神一震。    大帝传承，那可是世间最至高无上的传承啊。    无论是东荒圣地，还是中州的不朽皇朝，为何能够长存与世十几万甚至几十万年的时间，那便是大帝传承。    拥有大帝传承，只要给予时间，完全能够扶植出一个不弱于圣地皇朝势力。    即使在荒古世家，大帝传承也不会轻易让人习得，除非对家族有重大贡献，亦或者是天赋极佳的嫡系子弟，才能够得到这种机会。    在场的人都有些沉重，若是有人获得了大帝传承，那将来必定在成道之路上遇见。    拥有大帝传承之人，加以自身的天赋，那必然是碾压同阶的存在。    尤其是大帝核心帝术，那必然是超凡入圣，无法匹敌。    “那圣女是否知道此人是谁？”    万初圣子问到，这必然是他们未来的一个对手。    这种人，在暗中总是让人不舒服。    瑶池圣女摇了摇头，表示不清楚。    所有人都很是在意，这是一个没有留下任何传承势力的大帝，若是有人得到了他的传承吗，那会不会连帝兵都在他的手中。    如果是这样，那就算是一个圣地皇朝都会有些忌惮。    掌握大帝秘术，在加上极道帝兵，灭他何其之难。    而此时一边的楚寻沉默不语，没有说话。    他们所说的那位大帝就是狠人大帝，按照瑶池圣女的说法，那就是狠人大帝的传承。    可是在原著之中，狠人大帝的传承分为几种。    狠人大帝一生无敌，一介凡体，逆天证道，镇压一个时代，称之为古来最为惊才绝艳的大帝，在她的手中，创出好几种证道之法。    而最为人所知的，那便是吞天魔功！    不过吞天魔功，据楚寻的了解，是在很久之后，被未来两万年后的摇光圣子所得。    狠人大帝其中的一座帝墓，就是在摇光圣地之中。    摇光圣地之中，那件帝兵，龙纹黑金鼎，正是狠人大帝所铸。    所以不出意外，在摇光圣地之中的传承，必然是吞天魔功。    “看来，是需要找时间去摇光圣地看一看了。”    他的确是需要了解，毕竟吞天魔功，事关重大。    至于狠人大帝的极道帝兵，楚寻并不担心。    吞天魔罐不出意外已经分为两个部分，未来是落入别人手中，当世楚寻想要去争一番！若能获得，将会真正无敌！    不过现在叶玄最为紧要的事情，那就是关于紫霞的伤势。    还有不到一年的时间，若是在没有神药续命的话，那紫霞必然一死。    他是无论如何都要去荒古禁地走上一趟的。    而在场的人还在讨论关于禁地之中并的事情，对于这个，楚寻并没有多少的兴趣。    当然，关于一些无意间透露出来的秘辛，楚寻还是非常在意的。    整个小空间之中，一层层神光弥漫，仙雾蒸腾，百花争艳，在凡人眼中，这确实是如同仙域一般。    众人饮酒，瑶池圣女作为东道主，不断敬酒。    这些皆不是凡俗之物，玉杯之中的酒乃是瑶池圣地珍藏，属于仙酿。    瑶池圣女宴请各大圣子级人物，当然是要拿出一些能够摆上台面的东西。    而这种仙酿，能够巩固自身的实力，对于肉身也大有裨益。    不过楚寻经过无数雷劫的洗礼，在肉身上甚至强于圣体，这些仙酿对于现在的他来说并没有多少用处。    倒是王平徐不凡等人，一个个疯狂大饮。    让瑶池圣地的弟子们一阵蹙眉。    在场的都是有身份的人，不是圣子就是神子，地位崇高，姿态儒雅。    在加上瑶池圣地的弟子手修士追捧，在她们面前的，如何不是谦谦君子，礼貌有加。    反观王平这些人，貌似没有一点觉悟。    对于这一点，楚寻也是一笑，并没有说什么。    不过此时，聚会已经是进入了尾声，而坐在楚寻对面的阴阳圣子等人，看到王平等人如此姿态之后，不由冷笑一声，当下说道。    “强盗就是强盗，还自称大寇，像尔等人物，如何能够上的了台面。”    “不错，物以类聚，能够与强大为伍的人，断然不可能好到哪里去。”    万初圣子说话之间，眼神直视楚寻，冷漠之中，眼中有一道光芒闪过，无数星辰环绕在其身躯之上，熠熠生辉，如同世间的中心。    “噢？那你是说，我等都是强盗咯？”    金翅小鹏王眼中一丝神光乍现，神力环绕，如同一尊战神。    而一边的姬无灵，也在此脸上出现一丝不满。    他就是也王平等人，一同落坐。    万初圣子此言，已经把他都囊括在里面了。    \    第三更跪求一切！！！！！！！！！！！！！！推荐票，月票，拜谢各位书友了，月中了，恳求一切，拜谢大家了！！！！！

正文卷 第二百一十七章：争锋相对，一触即发！【第四更，求月票】
     此时，整个小空间之中，万千神光不断抖动，每一位圣子级别人物的头顶之上，一道道气运之龙显化，相互对峙。    而姬无灵脸色冷漠，虽说他与万初圣子有点交情。    但他是荒古世家子弟，地位尊崇，虽然并不是非常在意。    眼前之人将他归于强盗一类，这等于是有损他们荒古世家的颜面。    在这一点上面，姬无灵不可允许的。    另外一边，万初圣子微微蹙眉，当下道。    “姬兄，我并无此意。”    对方已经和他走到对立面了，可若是事情在恶化下去，就算是升级成生死之战都有可能。    不过对于万初圣子的那句话，姬无灵并没有任何感觉。    两方人已经走到对立处，之后必然有一战，这是无论如何都避免不了的。    “强盗怎么了？大寇怎么了，至少我等不会像你这般，当面一套，背后一套，不敢公平一战，布置阵法伏击金鹏兄，我等可做不出来。”    王平是这些大寇的代表人物，他基本是代表了徐不凡等人。    这些人都是与他们的父辈一般无法无天的人物，在加上他们有着底牌在手。    所以有恃无恐，巴不得一战。    而一旁的瑶池圣女站在一边，脸上带着一丝笑意，缓缓将古琴收起。    这件事情，她不想参与。    无论是站在那一边，对于她来说都没有任何好处。    她静静的站在一边，身形曼妙，浑身散发这一种圣洁的光辉，仿佛不存于人间。    “既然聚会已经到了结束，那我就不妨碍诸位了。”    在场的人都知道瑶池圣女不会参与此事，而其他一些不想招惹是非的修士则是退到一边，瑶池圣地的弟子们也款款行至瑶池圣女的身后。    她们的修为可不比在场的圣子级人物，实力相差太多，怕是战斗的余波她们都吃不消。    此时，金翅小鹏王踏前一步，身上的金色战衣都在抖动，绽放出万千光芒，四极巅峰的神威在他的身躯之上不断弥漫，恐怖的气息蔓延整个空间之中。    楚寻眼神一闪，果然在这段时间中，不只是他一人在进步。    而阴阳圣子等人也不甘示弱，直接站出。    整个小空间都在震动，一会儿如同大日般灼热，可转眼间有化作九幽地狱般寒冷。    这是阴阳大教的秘法，虽不比圣地，但也不会差到哪里去。    “传说阴阳大教有无上秘法，能够将阴阳之气完美糅合，恐怖无边。”    “看这样子，阴阳圣子将此法修行到小成境界了，在加上他的修为，怕是在圣子之中也是佼佼者。”    “不错，阴阳大教极为强盛，仅次于圣地之下。”    而在阴阳圣子刚刚站起身来的时候，万初，太初，紫青，道衍四大圣地的四大圣子面带冷意，身躯之上，宝光浮现，光晕流转，强盛至极    他们目光灼灼，没有瑶池圣女王者器的震慑，显得毫无顾忌。    一层层的神力波动震动，无数的光茫笼罩在他的身躯之上，衬托他们如同神子一般耀眼。    万初圣子身躯周围，一道道星河抖动，垂落一缕缕星河光辉。    “万初圣子，传说中的星辰体，修炼至强，可化作星河宇宙，主宰一片天地”    有修士震惊到，这种无论是在神力之上还是在肉身之上，都不会弱。    虽然在某一方面比不过王体圣体，但也是奇异体质的一种。    而另外一边的太初圣子脑后一道神环缓缓出现，如同大日一般缓缓震动，在神环之上，铭刻着一道道铭文，极具道韵。    这道神环极其耀眼，而神环之中的铭文更是散发着特别的力量，像是要将元神禁锢，极其骇人。    九人站起身来，恐怖的气息弥漫，环绕在一起，形成一头大龙，不断嘶吼。    小空间抖动，一但他们无所忌惮出手，那整个空间都会被直接打碎。    “散。”    摇光圣女亲喝一声，顿时，整个空间在所有的面前不断缩小，转眼间消失不见。    这是她所炼化的一个秘境，若是受到损伤，也会牵连自身。    这也是她之前不允许任何人在此争斗的原因。    光辉流转，不断震动，而众人再次回到之前的小院之中。    瑶池圣女取出一座古琴，并是不是之前那件王者器，但也不凡。    “之前我说话，会为几位献上站曲，诸位不用顾忌，这座小院之中，铭刻阵纹，放开手脚就好。”    瑶池圣女笑道，盘坐一旁。    “嘿，有圣女为我鸣奏一曲，这群杂毛，必然只是被镇压的结果。”    王平后者脸皮，直接献媚道。    “就凭你也想要镇压我等？你这张臭嘴，我必然亲自撕碎。”    太初圣子笑道，对于王平毫不在意。    唯有紫云起姜鸣摇光等人让他忌惮，至于楚寻还有王平这群大寇之子，并不在他眼里。    “看来，之前的账，是时候算一算了。”    阴阳圣子开口，望向金翅小鹏王，眼中神光大盛，气势恢宏。    “我与你阴阳大教，亦有仇怨，今日便是收利息，他日他必当亲自踏破阴阳大教。”    金翅小鹏王说道，关于紫霞他弟弟的事情，他到现在还未介怀。    他曾经立誓，一定杀上阴阳大教，这就是第一步。    “那还有看看，你今天能不能活着离开这个地方，金翅大鹏，用来炼药也是不错。”    阴阳圣子笑道，他们教中，不乏用大妖炼药，吸取血肉精华，比之一般丹药效果更甚。    听到这番话，楚寻脸色一冷，让他想起紫鹏弟弟的事情，当年就是被活活炼死。    这群人真当他们随意欺凌吗？    “要打就打，废什么话？”    楚寻开口，再无顾忌！    “轰！”    小院震动，楚寻一马当先，五色苦海震动，卷起滔天巨浪，神力滔天，将在对敌九位圣子级人物全部笼罩在里面。    “哼，不自量力，敢独对我九人？”    “狂妄，今日我便要带你回去族中，抽取精血，验明你金乌之身。”    金乌圣子开口，凶威滔天。    在其身后，一轮大日缓缓浮现。    大战，一触即发！

正文卷 第二百一十八章：悍然出手，独战四人！【第一更，求月票】
     整个小院顿时变得一片灼热，如同是身处太阳的最中心地带一般。    一些还未到四极境界的天骄脸上一阵骇然，神力蔓延出身躯之外，将那股强大的灼热之意抵消，可就算是这样，那种炙热之感还是充斥全身。    而在那金乌圣子的身后，一轮几万丈大小的烈日缓缓升起，携带着滔天火焰，整个虚空都变成一片赤红之色。    此异象一出，顿时整个天地都仿佛沉寂在这片大日之下一般，大日焚天，带着无尽的热浪席卷整个小院。    金乌圣子踏出一步，全身修为轰然之间爆发，毫无保留。    “这是大日焚天，乃是金乌族上古异象之一，修到极致，能够演化大日！”    有修士震惊道，金乌圣子身躯之上血脉之力加上那上古异象，让周围的人脸色一阵苍白，身躯都在颤抖，这就是血脉之上对于普通修士的压制。    “据传这金乌圣子乃是荒古金乌，就算是在金乌一族之中，血脉之力都是极其强大的存在。”    “那金乌神子楚寻呢，他可是要让整个金乌一族认祖，那他是什么级别的存在？”    有人下意识问到，因为他记得之前楚寻在太玄古城之言。    “哼，无非是给自己脸上贴金罢了，金乌一族在他针对古华皇朝的时候，态度暧昧，明显是激怒了楚寻，不过是找回场子。”    有天骄开口说道，认为楚寻的血脉之力纵使在强大，也不过是也金乌圣子金正宇一个级别。    而在小样之上，一道道纹路化作一缕缕光芒，守护这片大地不受破坏。    可就算是如此，整个小院还是忍不住的颤动，这就是圣子级天骄的强大威势。    楚寻出手，没有丝毫保留，五色苦海涌起滔天巨浪，神力彭拜，楚寻身躯之上，神光大盛，照耀一切，强大的力量将所有人都笼罩在内，冲入九人的中心位置，无所畏惧。    万初圣子直接出手，星河在他的身躯之上缭绕，一道道星辰之力散发着无尽的星辉，不断抖动。    他直接向着楚寻一掌拍去，这一掌势大力沉，携带着星辰之威。    若是在外面，一掌可拍沉万里大地。    阴阳圣子等人也不甘示弱，直接出手，身躯之上腾起阵阵光辉，如同神。    九人一齐出手，手上根本没有丝毫留手。    对于楚寻，他们无所畏惧。    “今天，我就让你看看，狂妄的后果。”    “有点天赋就认为自己世间无敌了？给你一个教训。”    九人相继开口，脸上一片阴沉，强大的气息不断散发，似要将整个区域全部毁灭。    此时，在小院尽头，瑶池圣女脸上出现一阵笑意，将古琴放于腰间，修长的手指轻轻拨动琴弦。    “咚...”    仙音缭绕，在琴弦响起的那一刻，整个院中一片片神纹腾起，化作光辉，一片片莲瓣缓缓落下，每一片都带着璀璨的光辉，将那些恐怖的力量全部磨平。    一但大战蔓延到外面，那就有些麻烦了。    九人出手，神力弥漫，凶威滔天。    而在楚寻出手的那一刻，姜鸣、姬无灵、金翅小鹏王等人直接出手，不留情面。    楚寻一马当先，面对那九位圣子级天骄人物悍然出手。    大日焚天，星辰长河，神力涌动，如同长河。    此时，楚寻手捏真龙印，五色苦海不断翻涌，就在此时，在那无尽的无色苦海之上十日当空，照耀人间，顿时，九人全部被楚寻的异象直接笼罩。    金乌圣子眼中骇然，在他身后的那大日焚天此时被微微压制，仿佛要沉沦下去。    尤其是在他的体内，一股来自血脉深处的压制之力让他整个人都有些难以置信。    他是荒古金乌，居然有人能够在血脉上隐隐压制他。    此子不可留。    金乌圣子眼中一闪，若是族内得知有一位血脉如此强大的金乌，怕是族内本就已经平衡的势力会发生改变，这样，会触及他们这一方的核心利益。    楚寻可没有考虑如此之多，十日之上，垂落一层层火焰，焚尽天地。    他毫无保留，七禁之力全开，十日当空异象震动，毁天灭地，楚寻大开大合，冲入九人之中。    金乌圣子的异象受到压制，所有人都被楚寻十日当空笼罩，无人敢掉以轻心。    这可是金乌一族中最为强大的异象之一。    虽然金正宇瞧不起楚寻，但在手上，他们可是完全不会保留。    阴阳圣子手中阴阳之气转换，整个天地如同九幽一般寒冷，而十日所垂落的火焰也受到限制。    万初圣子更是直面楚寻，他打出一拳，手中有星辰在环绕，恐怖的力量将火焰震散。    楚寻眉头紧蹙，手中动作丝毫不慢，拳头与万初圣子相撞。    “轰！轰！”    万初圣子后退一步，身躯周围的星辰都在寸寸崩裂，让他脸色阴沉至极。    在肉身上，他居然不是眼前之人的对手。    小院震动，虚空之上飘散的莲花瓣都在此刻被震碎数千，而瑶池圣女见此情景，修长手指更是快速波动琴弦，无数阵纹腾起，稳定形势。    这些人战斗，若不是有她在一旁压阵，怕是这个区域都会被打爆。    万初圣子后退，太初圣子头顶神环，无尽光辉浮动，神纹之上，一道道铭文发光，而后缓缓升起，向着楚寻镇压而去。    楚寻眼中闪过一丝光芒，十口命泉喷涌出无尽神力，让他整个人身躯神光大震，五行圣印毫不犹豫打五行之力与那神秘铭文相撞，爆射出万千光芒，直接将那铭文磨灭，让太初圣子一惊。    “楚寻一人独战九人，四位圣子级别的人物全力出手，居然都被接下了。”    “十日当空，垂落太阳真火，纵使是圣子也需要小心，不然会有大影响。”    “七禁之力，恐怖如斯，独战四位圣子，这一战，可位列绝世天骄。”    场外，有观战的修士说道，只是他们根本不知道，楚寻这根本不是太阳真火，而是太阳灵火，若是沾惹一丝，将会形神俱灭。    场内的楚寻战力惊天，阵阵溢出的力量让他们脸色苍白。    而那九人面对如此境地，脸色阴沉，没有人在再留手。    不然的话，这一战会让楚寻更加名声大噪，这是他们不愿意见到的。    道衍圣子以及其他五位天骄出手，毫无保留，与金翅小鹏王他们全力一战。    此时，在楚寻等人的身后，王平等人不再嬉笑怒骂，准备在关键时候出手。

正文卷 第二百一十九章：阴阳秘术，金鹏受创【第二更，求月票】
     此时，场上的战斗才刚刚开始没有多久的时间，就已经到了白热化的阶段。    楚寻这方，紫云起、姜鸣、金翅小鹏王等人加起来一共七位圣子级天骄，而金乌圣子加上阴阳圣子那一方一共九大圣子级天骄。    其中，楚寻一人独战四圣子不弱下风，让场外修士一阵惊叹。    金翅小鹏王的目标很简单，正是阴阳圣子，他们之间有大仇，无论是紫鹏弟弟还是之前候补圣子陈瑞布置阵法伏击与他，都是不可化解的仇怨。    此时，金翅小鹏王没有任何保留，浑身金光大盛，与阴阳圣子直接展开肉身大战。    他的肉身之力强大，双手如同利爪一般，强悍无双，阴阳圣子也无法直接面对，只能用神力抵挡。    在他的走上，阴阳之力流淌，随意转换，浑身光芒笼罩，随后演化出一道秘术想要洞穿金翅小鹏王的眉心。    金翅小鹏王早已经准备好，在其身后，神力澎湃，化作海洋，而后有化作遮天巨翅，瞬间速度暴涨，躲过阴阳圣子的秘术，直面阴阳圣子，手中化作一道利爪，向着阴阳圣子的天灵盖砸下。    而阴阳圣子手捏阴阳法印，将体内强大的阴阳之力揉捏在一起，化作一黑一白两道光芒，将利爪直接磨灭，而后在那黑白光芒之中，瞬间绽放出完全光芒，直击金翅小鹏王胸膛之上。    “轰！”    鲜红色的血液顿时喷涌而出，转眼之间沸腾。    金翅小鹏王后退，脸色一白。    刚刚阴阳圣子的秘术，他用尽神力也无法磨灭，吃了一个大亏。    而阴阳圣子见到此景之后，脸上散发出一片冷意，瞬间消失在原地，二人再次战在一起。    虚空之上，姬无灵面容冷峻，眼中没有丝毫波动，对阵太初圣子。    他立在虚空之中，太初圣子头顶之上的神环不断震动，一道道铭文升起，可姬无灵双手缓缓滑动出特殊的轨迹，一道道神力浮现，直接磨灭那神纹之上的庞大能量。    “那是姬家的虚空传承，震动虚空，先天可立于不败之地。”    “据说虚空大帝就是以此证道，镇压一个时代，今日一见，果然强大。”    “姬无灵天赋超绝，乃是姬家的不世天骄，有虚空术伴身，怕是同辈人中，很少有人伤他。”    有人肯定，虚空传承，那可是荒古世家的帝术，凌驾一切。    另外一边，姜鸣对阵道衍圣子。    道衍圣子实力强大，在肉身上并不强势，不过神力这一方面，在圣子级天骄方面也算得上是佼佼者，这也是道衍圣地的一大特点。    而姜鸣作为姜家天骄，乃是荒古世家，在这一方面，本就不差。    此时虚空之上，无尽的神力笼罩，姜鸣的身后，阵阵轰鸣之声响起，那是一片大宇宙，而在整个宇宙中心，是一座洪炉，散发着强大的神力，比大星还要浩瀚，整个宇宙都在随着那座洪炉而动，无尽的灼热之意似乎要将整个天地都炼化。    “那就是姜家天骄的异象，那洪炉是什么，好强大，似乎蕴含这毁天灭地之能。”    “那是恒宇大帝的极道帝兵，这姜家天骄居然修成如此异象，这是要真的将极道帝兵，演化出来吗？”    “我觉得不只是这样，若是这异象修到极致，与姜鸣融合，可能将自己凝练出极道身！”    有人惊叹，对于姜鸣的气魄是震撼至极。    尤其是作为对手的道衍圣子，脸色阴沉，姜鸣的异象，给他一种极大的压力。    纵使是他神力滔天，但在面对如此异象的时候，也受到压制。    二者大开大合，没有丝毫留手。    而另外一边，楚寻面对万初圣子与金乌圣子，十日当空，命泉之中，不断喷涌出的强大神力，让楚寻整个人绽放万千神辉，手中的动作极快，金乌搏龙术出现，在肉身之上，直接压制二人。    而金乌圣子只感觉面临的压力越来越大，血脉上有压制，就连在异象上也直接被楚寻压制，让他不能发挥十成的战斗力，极为憋屈。    “金兄，拿出真正的实力吧，若是再这样下去的话，你我二人都会成为此人的垫脚石。”    一旁的万初圣子说道，他明显能够感觉到，金乌圣子实力并没有完全展现出来。    金乌圣子在听到这句话之后，不由暗骂。    他也想啊，但是这压制之力实在是让他有些难受。    不过他还是奋力将全身的力量激发出来，不然这种情况久了，别人一定会看出来，自己的血脉真的被眼前的楚寻压制了。    这是他不能够忍受的，当下，神力蒸腾，化作一道道滔天的火焰，席卷虚空。    而在他身后，那本来已经沉寂下去的大日焚天异象再次升起，仿若要照耀万古一般，无尽的神焱爆发，恐怖的力量不断震动，几万丈的大日向着楚寻镇压而去，势不可挡。    看到这一幕的万初圣子，当下脸上泛起一丝冷意。    “独战二人，未免太看得起自己了，今日，我就为金兄清理门户。”    万初圣子大喝一声，在其周身，无数的星河之力不断涌动，无尽的星辰凝聚在一起，星辰之力散发，压塌万古，整个院子大地爆碎，根本无法承受这星辰之重量。    楚寻眼神冷漠，面对那大日焚天之异象没有丝毫的担忧，十日轻轻震动，垂落万千真火，欲要焚化世间般。    “轰！”    “轰！”    小院爆碎，周边房院直接被焚化，观战的修士更是脸色惨白，似乎无法抵挡这强大的力量。    可就在楚寻出手的时候，陡然之间，一边的黑白之光浮现，而后楚寻眼神一闪。    一边，金翅小鹏王身躯震动，黄金战甲崩碎，胸膛直接炸开，血洒青天。    “死！”    阴阳圣子冷色，手中再次演化阴阳之力，一缕可磨灭山河。    若是他这一击得手，金翅小鹏王纵使不会身死道消，也会受到极大的重创。    “起！”    此时楚寻面对万初圣子和金乌圣子的攻击不管不顾，眼中光芒大盛。    无尽的五色苦海之上，扶桑神树扎根，扬起万千神辉，金光四射，神光灿灿，足足万丈，将金翅小鹏王直接囊括在内，抵消阴阳圣子的攻击！    而万初圣子大小一声，手中的动作再次加快。    “杀！”    星辰抖动，镇压而来。    大日焚天，涌动万千神火。    两位圣子级天骄，面对空挡，悍然出手。    (本章完)

正文卷 第二百二十章：镇压全场，大能出手！【第三更，求月票】
     “这就是你们圣地大教的做派吗，乘人之危，如此行径，简直是无耻至极。”    一边掠阵的王平等人在看到万初圣子和金乌圣子悍然出手之后，脸色大变，直接叫道。    “成王败寇，技不如人就是如此。”    有站在阴阳圣子一边的修士冷笑道，直接反驳。    而徐不凡等人上前一步，站在王平的身边说道。    “是不是该动手了？”    王平等人时时刻刻关注战场之上的举动，眉头紧蹙。    “再等等，现在还不是时候。”    现在大战刚刚开始，在场的每个人防范之心非常高，若是出现什么意外，那可能就是竹篮打水。    他们要做到的，就是出其不意。    几人一眼，眼中带着一丝担忧。    毕竟阴阳圣子这边在人数上占尽优势，且在场的那些人，实力相差无几，不可能讨到太多的便宜。    而场上，楚寻直接出现在金翅小鹏王的身后，脸色阴沉。    刚刚阴阳圣子的那一击，毁掉了金翅小鹏王的半个心脏。    若不是他本身体质强大，或许那一击就能够磨灭他的生机。    “哼，自顾不暇，也敢来此？”    阴阳圣子冷喝到，手中的动作没有丝毫的减缓，阴阳大教秘术在手中凝聚，一阴一阳完美揉捏在一起，一但爆发，绝对是惊天动地。    而在另外一边，金乌圣子与万初圣子的攻击也出现在楚寻的身后，浩大的星辰之力垂落的光辉能够瞬间磨灭一个道宫境的修士，而那大日焚天的异象也轰然之间爆发，三大圣子级天骄全是杀招。    看着身边的金翅大鹏，楚寻眼中杀意纵横。    这些人真当是没有丝毫留手，当下站起身来，看着阴阳圣子，脸上一片冷意，缓缓道。    “我必斩你！”    旋即，在楚寻的身后，那十日当空化作十头金乌，转眼间栖息在扶桑神树之上，五色苦海翻腾，简直要沸腾起来一样。    楚寻悍然出手，用斗字秘演化惊天杀招。    天地神桥直达九重天之上，雷帝印演化九九八十一道神剑，每一道神剑夹杂雷霆之力，轰然爆发，爆射万千剑芒，斩向三人。    这是一百零八万神剑术所演化出来的最强神通，化作八十一道雷霆生杀神剑，每一道有剑的锋芒，有雷霆的毁灭，恐怖滔天，惊天动地！    扶桑神树之上，金乌吞吐太阳真火，五色苦海腾起，爆发无尽神力，天地神桥通天彻地，楚寻演化斗战圣法，全身一片光芒，宛如一尊少年大帝，直面三位圣子级人物，向前斩去。    “轰！轰！”    “咚！咚！”    大地爆碎，满目疮痍，神光惊天，将那浩大的星辰直接斩灭，而那大日焚天，直接被扶桑神树压制，缓缓下沉，斗战圣法演化一杆天戈，长达千丈里，将阴阳之气直接磨灭，携带狂暴的杀意，跨越万古般直射阴阳圣子的眉心。    三大圣子级人物，被楚寻直接压制。    场外，瑶池圣女眼中带过一丝神光，楚寻在站在中心，力敌三大圣子的杀招，直接压制。    如此人物，就算是她都感觉到有些心惊。    “他居然能够独面三大圣子，不弱下风，堪称一人镇压全场啊。”    “他的修为，还没有三大圣子强，若是在同一级别，岂不是无敌？”    “绝对有可能，道宫境界开启七禁之力，再破四极，必然破入八禁。”    一些修士脸色苍白，面对楚寻如此滔天战力，感觉到无比的恐怖，这是一个道宫境界修士能够做到的吗，怕是少年大帝，不过如此吧。    万初圣子后退，脸色惨白，非常难看，手中鲜血流淌。    而阴阳圣子浑身差点点炸裂，倒在虚空之上，大口吐血，身子都差点碎掉。    斗战圣法，万古攻击力第一，在加上楚寻开起七禁，含怒之招，他难以承受。    “啊...我要你死！”    阴阳圣子大叫，脸色难看。    从未有人将他逼到如此地步，他一定要楚寻付出代价。    可就在这时候，金乌圣子的声音传了出来。    “当心！”    阴阳圣子一惊，脸色惨白，抬头望去。    楚寻头顶扶桑神树，身后五色苦海翻腾，全身神光笼罩，手中打出一道道惊天之威。    这是要灭杀自己啊。    阴阳圣子一惊，运起全身的力量准备抵挡。    而万初圣子还有金乌圣子对视一眼，也不顾一切出手。    一但阴阳圣子战败，那对于他们的来说，情况不乐观。    可就在这个时候，姜鸣也姬无灵眼神一闪，他们全身爆发出璀璨的光芒。    姜鸣的身后，异象震动，将万初圣子笼罩。    “你的对手是我。”    而姬无灵也不甘势弱，利用虚空秘术直接来到金乌圣子的身边眼神淡然，直接开口。    “别急，你我二人还未一战。”    此时楚寻心领神会，当下脸上出现一阵笑容。    姬无灵还有姜鸣二人，明显是为自己扫除障碍，帮助自己击杀阴阳圣子。    他如何能够让二人失望。    完全爆发，转眼间出现在阴阳圣子的身后，斗战字秘再次出现，神力流淌，让阴阳圣子头皮发麻。    “你不可能杀我！”    阴阳圣子大喝，口中吐出一道鲜血，整个人瞬间萎靡，可在他的手中，阴阳之力浮动，比之前所散发的力量还要庞大几倍不止，这是阴阳教的无上圣术！    阴阳同济，可爆发出数倍战力，除皆字秘外，天下无敌。    “斩！”    两道不同的力量直接糅合，化作两道光芒，瞬间击中在楚寻的左肩头。    “噗！”    楚寻半个肩头直接炸开，血肉模糊。    但他不管不顾，斗战圣法不断打出，再起体内，九口神鼎一阵抖动，爆发出无尽之光。    “轰！”    万千神光浮现，化作亿万神剑，直击阴阳圣子的苦海之中。    顿时，阴阳圣子苦海翻腾，而后直接爆碎，随后五脏更是被万千剑芒破坏，半个身子都直接炸开，血染当场。    所有人都惊呼，没有会想到，楚寻居然如此杀伐果断。    斩去苦海，毁去道宫，这是将阴阳圣子的根基都毁掉了。    除非神药，不然这一世，他再无踏上修行之路的可能。    “啊...”    阴阳圣子状若癫狂，批头散发。    刚刚楚寻没有躲避他一击，真是为了毁他根基。    此时楚寻居高令下，再次抬手，大地震动，一掌拍下。    “天，他真的要杀阴阳圣子。”    “简直恐怖，一个大教的圣子，说杀就杀吗。”    所有人骇然，简直不敢相信眼前的画面。    可就在此时，天地之间，一道浩大的气息震动，弥漫整个小院，所有人都感觉被直接压制。    虚空之上，滚滚大能威，一只大手，轰然出现。    (本章完)

正文卷 第二百二十一章：渐落下风，以一敌五！【第四更，求月票】
     小院之中，无尽的纹路沸腾，一道道莲花瓣炸碎，院中大阵被直接侵入。    此时瑶池圣女眼中一片光芒大盛，洁白的双手直接扬起，眉头紧蹙，望向虚空之上，那只大手。    “何人在此地撒野。”    她直接质问，她是瑶池圣女，自然有说这番话的资格。    就算来者是大能有能如何，在瑶池圣地面前也算不得什么。    圣地几十万年的底蕴可不只是说说而已。    而那只大手不管不顾，卷起滔天神威，欲向着楚寻直接拍去。    只不过最终折转方向，并未出手，将倒在地上的阴阳圣子掠去，庞大的大能之威瞬间消失。    “阴阳大教的大能嘛？”    楚寻眼中一闪，没有说话。    他身后有着一位不败王者，若是小辈人物的争锋，或许没有什么。    可若是大能级别的存在直接出手，怕是作为楚寻护道者的林云飞第二天就拎着龙纹黑金鼎去阴阳大教了。    他们不是不朽圣地，也不是荒古世家，没有极道帝兵。    若真对楚寻出手，会引来滔天麻烦，一尊当世活着的不败王者，极有可能踏入圣贤之境的存在，不可能不忌惮。    所以那位阴阳大教的大能最终还是没有选择出手。    “就算现在救了他又能如何？早晚有一天，我会斩尽阴阳教年轻一辈，让他们绝望。”    楚寻眼中一片杀意，不过现在他毁掉了阴阳圣子的根基，除非神药，否者不可能康复。    “轰！”    另外一边，姜鸣还有姬无灵针对独对两大圣子级天骄，且每一次，面临的都是杀招，这对于他们来说，压力很大。    果不其然，不久之后，二人直接落入下风，难以支撑。    “轰！”    万初圣子身躯之上星辰之力缭绕，而在身边的道衍圣子，庞大的力量如同大浪一般席卷整个天地，震动大阵，二人一起出手。    姜鸣纵使修有异象，但面对如此强大的两个对手，也是极有压力。    星辰之体体魄强大，不会比王体弱多少，与道衍圣子一齐出手，强强联合，让姜鸣脸色苍白，大口咳血，独对两位圣子杀招，自然是不敌。    而姬无灵那边，拥有虚空秘术伴生，先天立于不败之地。    但金乌圣子的撑起大日焚天异象，无穷的灼热之意席卷整个虚空之上，大日之上不时垂落的万千神火更是让姬无灵一阵头疼。    太初圣子更是直接催动脑后神环，无数纹路缓缓出现，铭刻在虚空之上，散发着一种神秘的力量，而这些力量缓缓浮现，想要直接禁锢虚空，让虚空秘术失去作用。    另外一边的紫云起还有孔雀小鹏王以及青蛟小龙王更是艰难大战，形势极为不乐观。    阴阳圣子虽然被楚寻被废掉，但对方的人数依然高于这方。    姜鸣受伤，姬无灵处境艰难，一但任何一人落败，形势会立刻逆转。    楚寻站在虚空之上，者字秘爆发，顿时，肩头之上的伤势在顷刻之间恢复，一道道滔天神威浮现，扶桑神树更是阵阵抖动，散发着万千神辉。    “今天，必须要留一个人在这里。”    楚寻眼中神光大盛，璀璨至极，扶桑神树之上的金乌再次腾空而起，化作十日当空，所有人都笼罩在一起。    “王平，照顾好金鹏哥！”    说完这句话之后，楚寻直接踏出一步，来到战圈的中心地带。    而王平徐不凡等人点头，立刻行动，将金翅小鹏王直接带出战圈，而后手中拿出丹药，让金翅小鹏王服下，后者脸色才好了一些，胸膛位置，血肉蠕动，正在恢复。    而在战圈之中，楚寻撑起十日当空的神话异象，扶桑古树垂落万缕金光，保护着金翅小鹏王等。    十日当空，神话异象，让金乌圣子还有万初圣子当下心中一沉。    这楚寻确实是一个很大的麻烦。    当下，万初圣子眼中一片杀意，凶光闪动，全身之上的星辰之力浮现，被他全部融入自己的血肉之中。    此时，在他的身躯中，星辰之力蔓延全身，庞大的力量再次浮现，万初圣子整个人如同星辰打造一般，散发着点点神辉，通体散发着星辰之光。    这才是他的最强状态。    而道衍圣子看到此幕，顿时一道画卷出现在他的身后，在画卷之中，铭刻何种珍禽异兽，而他的神力，也在此刻轰然爆发。    二人直接出手，不想再做拖延。    而姜鸣心中一跳，身后宇宙之中恒宇炉异象震动，无数星辰爆碎，将二人直接笼罩其中。    但二位圣子级别的杀招那里是这么容易接住的，当下异象直接破碎，姜鸣顿时受到重创，二位圣子级别的人物，与他是本就差不多，能够以一敌二，已经是极其了不起了。    此时楚寻刚刚将金乌圣子融入自己的异象当中，看到这一幕之后，毫不犹豫，十日化作金乌席卷全场，又将万初圣子还有道衍圣子卷入。    另外一边，紫云起大口咳血，可与他大战之人，也好不到哪里去。    楚寻来者不惧，直接将紫云起的对手卷入，而后，无视太初圣子头顶神环铭文的神秘之力，直接将太初圣子再次融入。    自此，楚寻一人独战五大圣子。    姬无灵脸色苍白，虽然他未受重伤，但是他的虚空秘术攻击力有限，也并未给予对手重创。    而姜鸣这是身躯淌血，全身满是伤痕，服下担忧之后，才有好转。    紫云起与他们对视一眼，均感受到了对方眼中的无奈。    若是单独一位，他们都有信心战而胜之，但敌方的数量比他们要多，在这一方面，他们处于下风。    不过......    三人抬头，望向虚空。    楚寻身躯之上，神光闪耀，十日当空，万丈扶桑神树纳入体内，重新回到楚寻身旁，流淌万千光芒，命泉不断吞吐出的生命精华，让楚寻在战斗之中越战越强，九口神鼎位于楚寻的体内，镇压己身。    这九口神鼎极其非凡，光芒掩盖下，无人知晓这是什么东西，否则若是被人知道这九口神鼎的材质，估计会震撼无数人。    “独对五人，我承认你很强，但的确是过于自不量力。”    “差一点啊，就是差一点啊，我斩杀了姜家天才。”    万初圣子脸上出现一阵冰冷的笑容，面对楚寻，满是杀意。    “你废阴阳圣子根基，今日，我就要废了你。”    “姬无灵等人短时间无力再战，他们只能看着你死去。”    “这是你最终的宿命！”    五人相继开口，他们有自信，联合五人之力，如何不能斩杀楚寻。    “废话连篇。”    楚寻冷冷看着他们一眼，全身神力沸腾，直接出手。    (本章完)

正文卷 第二百二十二章：强势爆发，斩杀圣子！【第五更，求月票】
     神力蒸腾，弥漫整个院，纵使是有着强大阵法的加持，还有瑶池圣女在一旁出手稳固，但眼前的这些人，都是圣子级的人物，与她是同一等级的存在。    整个小院早已经是变成皮片废墟，各种神力弥漫，仿佛就如同灭世一般。    楚寻出手，面对五大圣子级天骄，没有丝毫退缩，以一敌五，震慑人心。    “金乌神子如此强横，独对五大圣子人物，简直是骇人听闻啊。”    “可那是五大圣子，都是化龙境界的修为，楚寻根本不可能战胜他们。”    “这个不一定，之前阴阳圣子差点被击杀，如此强势，怕是在场无人能及啊。”    “可惜了金乌一族，放着如此天骄不要。”    有人暗叹，认为金乌一族之前的举动有些愚蠢。    不过他们只是能够在一旁说说罢了，并不能够在事当中发表什么意见。    毕竟最强王族的事情，他们这个层次的人是不可能参与的。    另外一个战圈之中，摇光圣子大开大合，圣光术开启，万法不侵，时刻关注另外一边的战局，在看到楚寻独对五人之后，眼神发生一丝变化。    他还需要更强才行，出手的力道，更加凌厉。    强大的力量不断浮现，神光涌动，在场当中，只有摇光圣子一人完全压制对手，所以楚寻并未理会。    摇光圣子很强，并不需要他担心。    而与摇光圣子对敌之人一脸苦涩，之前的摇光已经强大至极，现在出手更是迅猛，对于他来说，这种压力难以承受，慢慢出现一丝退缩之心。    楚寻一人独对五大圣子天骄，以及是完全逆转了双方的处境。    万初圣子、金乌圣子、道衍圣子以及太初圣子等五人直接出手，手中毫无保留，让虚空炸响，大阵不稳。    这里面，无论是那一个人，放在外面，都是震惊天下的骄子。    可是现在他们五人出手，居然只是针对一个道宫境的修士，这让他们更想要解决楚寻。    可楚寻各种异象层出，十日当空压制在场五人的血脉，这是一种天生的压制。    而那扶桑神树阵阵抖动，爆发出万千神光，让他们都有所忌惮。    六人大战，无一人有丝毫留手。    楚寻斗字秘施展开来，鲲鹏法，雷帝法，纷纷杀出，金乌真龙图出现，爆射万道光芒。    手捏指决，顿时万千雷霆降下，如同银蛇舞动，针对在场所有人都攻击，就连青蛟小龙王还有摇光圣子敌人也直接受到攻击。    楚寻的身后，一道浩大的人影出现，由雷霆组成，看不清楚面容，非常神秘。    此时楚寻在此施展雷帝印，震慑人心。    上一次使用，他废了阴阳圣子。    “这...这他是要一人独战所有人吗？”    “怎么可能，一个人再强大也不可能做到如此地步啊。”    “那是什么秘法，好强，这雷霆要是落在我身上，不死也根基尽毁。”    有人脸色惨白，他们之前听说了楚寻的强大，但是这一次见到，简直就是超出他们想象。    雷霆过后，楚寻躬身，似人形真龙般，爆发出强大的力量。    五人微微后退，在肉身上他们全部落入下风，纵使是金乌圣子这般异种。    “不能让他这么成长下去，不然后果不堪设想！”    金乌圣子想到，脸色苍白，有些不甘。    流落在外的金乌，不仅仅是在血脉上胜过他，就算是在实力上胜过他，这让他很难接受。    “若是在过几年的时间，那还能压制他吗？”    万初圣子等人对视一眼，均看到了对方眼中的担忧。    全力出手。    没有对话，但五人都是如此想到，全力爆发。    大日焚天异象再次降临，那金乌圣子在此刻化作一头金乌，浑身火焰环绕，巨大的双翼遮天蔽日，双目之中，更是有火焰跳动，引起滔天神威。    下方修士更是脸色苍白，这是荒古金乌的压制，简直让他们抬不起头。    这是他的本体，此时他不再保留。    万初圣子双目如同星辰一般，口中吐出一缕精血，化作一颗小型星辰。    恐怖的力道蔓延，大阵轰鸣，而那一边的瑶池圣女更是将手中的动作再次加快，稳定大阵。    太初圣子、道衍圣子等人眼中一片光芒，一样是毫无保留。    “那是金乌圣子的本体，回到本体之战，战力可以得到巨大的提升，金乌圣子是要全力一战了。”    “万初圣子凝练本身精血，祭出星辰体的本源之力，据说攻击力超凡无上。”    “太初圣子头顶之上的神环，在演化一道混沌之光，这是太初圣子的底牌啊。”    “这不是混沌之光，只是一道秘术，可这是太初圣地的无上秘术啊。”    有人感叹，这些圣子一个个强大无双，每一个都是天骄，可是现在联手对付楚寻，在这一点上面，怕是极少有人做到。    五大圣子级人物立于虚空找上，阵阵神光震慑天地，大阵不稳，仿佛随时都会破裂。    而姬无灵等人脸色阴沉，一但这些底牌打出，楚寻到底能不能接下来。    此时，在他们的眼中满是焦急，他们手上，神力虚浮，不可能在短时间之内完全恢复，所以现在，他们也不可能直接帮助到楚寻。    “受死吧！”    “杀！”    “送你往生！”    几人暴喝，而此时，楚寻眼中神光炸现，庞大的力量席卷整个虚空之上，震动人世间，命泉吞吐生命精气，神桥连接彼岸，直达九重天之上，连接一片宫殿，宛如神话中的神庭。    楚寻运转鲲鹏法，结合斗字秘，且在他的道宫之内，古之圣贤盘坐其内，散发者不朽的光辉，不断诵经。    而楚寻五色苦海不断翻腾，卷气滔天巨浪，扶桑神树扎根，万千金光照耀苦海，为楚寻提供源源不断的神力。    他将所有招数神通揉捏在一起，这一击，必然分出胜负。    “轰！”    六人相撞，金乌圣子庞大的身躯炸裂，如同神金一般的羽毛掉落。    太初圣子半个身子炸开，血染青天，道衍圣子身形干枯。    而此时，楚寻感觉全身都要崩裂，但他直接运转涅法，伤势瞬间恢复，而且增幅战力，此时此刻他眼神大放光芒，抬头望向万初圣子。    一道金色的光芒在所有人都没有注意的光芒下闪过。    金乌第三足！    “噗！”    万初圣主浑身炸开，元神更是被楚寻磨灭。    楚寻沐浴在鲜血之中，眼神冷峻。    这一战，万初圣子，陨！    爆发第五更了，最近状态很好，想不想每天爆发五更？求推荐票，打赏，月票！拜谢拜谢！月中了，大家应该还有月票，可以投一下了！！！！！！！    (本章完)

正文卷 第二百二十三章：杀意纵横，大能出手！【第一更，求月票】
     此时在场的所有人都心中悸动，看着那沐浴在血光中的楚寻，身躯都在颤抖。    一人战五位圣子级天骄，而且最后直接格杀一位圣子。    无论是在气魄上还是实力上，都让所有人畏惧。    万初圣子身死道消，元神被直接剿灭，纵使是不死药，也不可能挽回他的性命。    金乌圣子以及太初圣地圣子等人退在一边，不断咳血，似乎有些不敢相信。    刚刚楚寻最后一击，他们五人之和居然都落入下风，最后还被斩杀一人。    “你斩杀万初圣地圣子，这个罪名，怕是你身后有不败王者都难以承受。”    “楚寻，这一次，谁都救不了你。”    太初圣子等人出言，直接喝道。    而在他们刚刚说完这句话之后，楚寻缓缓转身，脸上出现一丝冷笑。    “我要杀的，可不只是一位。”    太初圣子顿时语塞，他怎么感觉不到楚寻那犹如实质的杀意，四人现在或许还有一战之力，但和他们实力修为相同的万初圣子都被瞬间斩杀。    若是再战下去，怕是他们四人，无一人活口。    场外，所有修士震惊，楚寻难道还想再杀一位圣子？    “这是要和几大圣地结下生死仇怨吗？那可是圣地啊。”    “这楚寻太强势了，如此人物，未来成长起来，不得了啊。”    “可是他若再杀下去，那怕是摇光圣地都保不住他了吧？”    有修士说道，与几大圣地为敌，这怕只有少年大帝才能够做出的事情吧。    楚寻这是要举世皆敌啊。    摇光圣子等人站在一边，他们虽然负伤，但依然是气度不凡，身躯之上鲜血点点，浑身散发着一道道神辉。    圣子级人物，皆是天骄，不凡之躯，只要不是那种极重的伤势亦或者是道伤，都会在短时间中复原。    这也是他们强大的根本之一。    “楚兄，我们已经胜了。”    姬无灵开口，身躯散发这一道柔和的光辉，脸上带着温和之意，虽还有一丝虚弱，但并没有影响到他做为姬家年轻王者的气度。    此时他开口，言下之意，就是希望楚寻不要过多得罪圣地势力，毕竟几乎每个圣地不朽皇朝都有极道帝兵，有着自己的底蕴。    楚寻虽然强大，但得罪过多的人，终究是不好。    这一点，他们在为楚寻考虑。    摇光圣子也点头，他身穿战衣，发丝晶莹，流淌着神辉。    金色战衣之上带着点点血迹，那是敌人的血，给他增添了一丝异样的光彩。    此战他们已经胜利，楚寻废了阴阳圣子，有斩杀万初圣子，再杀下去，怕是不小的麻烦。    阴阳大教的人虽然救走阴阳圣子后没有说什么，但谁都能感受到那位大能的滔天怒意。    在他们看来，斩杀一位圣地圣子，已经是极限了。    “我未招惹任何一人，他们三番四次口出狂言，我说过，必杀。”    楚寻开口，眼中寒意十足。    姬无灵等人摇头，他们站在楚寻这一方，既然已经决定帮助楚寻，那无论是楚寻做出什么决定，他们都会支持。    原因无他，在他们遭遇危险的时候，是楚寻一人独战五人，才解他们之围。    对于圣地大教的追究，他们是荒古世家的人物，比拼底蕴，他们还真没怕过谁。    而后，楚寻太初圣子等人，而那金乌圣子，身受重创，已经恢复本体。    此时小院之中，满是金乌羽翼，散落满地，每一片都如同神金一般流转这璀璨的光辉。    可这些羽翼的主人，已经是奄奄一息，倒在地上，早没有了之前的滔天凶威，现在他，根本反抗不了现在楚寻的杀招，已经是强弩之末了。    楚寻踏前一步，眼中杀意十足，缓缓前进。    在其身后，十日当空，耀眼至极，让太初圣子等人都睁不开眼睛。    现在的楚寻，在他们的眼前，就是一尊杀神。    “轰！”    “小辈，你过于狂妄了。”    就在此刻，整个小院抖动，一股股强烈的威压浮现。    而瑶池圣女手中琴弦崩断，刹那间，阵法崩溃，化作虚无。    所有人心头一紧，这种强大的威压，超越一般的大能，如同一座远古神山，让人喘不过气来。    楚寻没有动身，有人在禁锢他，让他不得前行。    虚空之上，一直翻天巨掌出现，无尽的神光笼罩。    这是大能之威，恐怖滔天，气息锁定楚寻，没有丝毫留手，一掌拍下。    顿时，万里山河风起云涌，大地震动，虚空之上万千雷霆闪动，一道人影，如天地其高，神力澎湃，漫天开来，无论是楚寻还是摇光圣子等人，都在如此强悍的气息之下，肌体欲裂。    “李明仁，活了上千年，越活越回去了？现在只会欺负小辈吗？”    又是一道声音响起，虚空炸响，扬起滔天神威，将楚寻等人全部笼罩在其中，不受其他大能压制，而后恐怖的力量席卷，将整个那翻天巨掌之境界磨灭。    一道白袍老者出现，瞬间出现在楚寻的等热你的身前。    他身躯隐秘，看起来虽然苍老，但全身光辉流转，全身气息震动，整片天地都在他的影响之下。    身躯之内，绝世大能的气息不断涌动，将之前那位李明仁的大能气息全部镇压。    “姬松石！”    虚空上，那滔天人隐渐渐缩小，化作一道金袍老者，脸色阴沉，眼神之中，杀意纵横，毫无掩盖之举。    他站在楚寻等人的对面，眼神向着万初圣子的尸身望去，额头之上，青筋暴起，滔天神力涌动，整个大地都在震动。    “我希望，你给我个解释。”    而姬无灵在见到白袍老者出现之后，眼神之中的警惕之意放松下来，面对老者微微一拜。    “无灵见过老祖。”    姬松石点头，脸上带着笑意，看着李明仁暴怒的样子，似乎有些解气，说道。    “解释？有什么解释的，小辈切磋嘛。”    这一句话，彻底让李明仁濒临暴走的边缘，当下大能之威滚滚袭来，震动整个古城，虚空都扬起万千雷霆，犹如天威。    “切磋？斩杀我圣地圣子，一句切磋，就解释了？”    听到这句话的姬松石也显得有些不耐烦，袖袍一挥，将对方的大能之威全部化解，说道。    “那你要如何？”    “我要斩了他！”    李明仁望向楚寻，眼中杀意澎湃。    最近打算努力一下，每天多更，同时更新时间定时到每天的凌晨！打算凌晨一口气全部更新完！免得大家久等！预计下周一开始，每天凌晨十二点一过，就能更新最低三更，或者爆发五更！具体看状态，浊酒拜谢大家！求一切！！！！    (本章完)

正文卷 第两百二十四章：颠倒黑白，互不想让！【第二更，求月票】
     此时，整座古城都沉寂在这片杀意之下，大能之威滔天，透露出的一丝气息就能够抹杀平常的小修士，而今全部的杀意面向楚寻，摄人心魄。    而李明仁在说完这句话之后，姬松石眉头紧蹙，全身气息蔓延，将楚寻等人全部笼罩在里面。    “我若是不答应呢？”姬松石面向李明仁，背负双手，身躯之上一层又一层大能气息在不断的席卷，光晕流转，爆发出一丝丝璀璨的神芒，肌体如同神金一般，坚不可摧。    “姬家当真是好气魄，怎么，击杀万初圣子，更是废我教圣子，你这是偏要维护他了吗？”    虚空之上，一道声音出现，像是万千惊雷炸响，乌云滚滚，无数光辉弥漫古城。    又是一道大能气息扑面而来，与之前李明仁所形成的气息相互结合，形成一头大龙，不断嘶吼，震动整个古城。    一道人影显现虚空之上，身穿黑衣，白发黑须，身形高大，阴阳之气在其身躯上不断流转，每一缕都像是能够压塌一片山脉一般。    这是阴阳大教的大能！    楚寻等人抬头，他们能够清晰的感觉出来，眼前的这位大能正是之前救走阴阳圣子的那位。    此时他直接出现，与万初圣地太上长老李明仁一齐对抗姬松石。    后者望向虚空，脸色有些阴沉。    若只是李明仁的话，他还能够强势对抗，但再出现了一个阴阳大教的大能，他不可能护所有人周全。    “我姬家，还未曾屈服过任何人。”    姬松石直接开口，身躯之上，一道道气息不断的蔓延，身躯之后，一面古镜若隐若现，仿佛从岁月长河尽头照耀万古，宏大的气息，甚至让李明仁二人都有些心惊。    “本是生死之战，现在打了小的来老的，我看你们这些圣地大教的嘴脸，连我们大寇都比不得。”    王平等人开口，站出一步，直接讽刺。    徐不凡等人也向前，站在楚寻等人的身后，不屑的看着李明仁等人。    “小辈，这里不是你说话的地方！”    阴阳大教的大能开口，阴阳之气流转，爆发出万千神光，大地都在崩裂，如同一轮大日。    “杀了便杀了？你又能如何，自古同阶一战，各论生死！”    姜鸣站起身来，大声呵斥道，恒宇炉异象被他撑起，一道道神光浮现，肌体生辉，真正少年王者气魄展现。    “不错，生死之战，直到一方身死，方可罢休。”    摇光开口，气态充容，眼神中有一道神光闪动，全身如同玉石雕刻一般，流转万千神辉。    之前他们劝解楚寻不要出手，可不代表他们认为楚寻做错了，相反，在这种情况下，无论是姬无灵还是姜鸣等人都变得强势至极，直接呵斥。    一位圣地圣子，一位荒古世家年轻的王者，他们无所畏惧。    “哼，我等只是想要切磋一番，未动用禁力，想要公平一战，尔等却直接下杀手！”    太初圣子开口，脸上带着一丝悲戚，身躯之上，不断淌血，已经没有了之前那般的气度超然。    “不错，尤其是楚寻，痛下杀手，没有任何犹豫，此等心狠手辣之辈，必须死！”    道衍圣子开口，身躯之上一道道气息弥漫，整个人形同枯槁般，他的神力在刚刚的那一战之下，已经全部抽取干净，更是伤到了一丝本源。    而罪魁祸首就是楚寻，他怎能不希望对方身死！    接下来，其他人开口，纷纷指择楚寻，认为他在切磋之时，痛下杀手，不留情面。    “我当尔等都是什么人，敢做不敢当，明明是自身痛下杀手在先，如今颠倒是非黑白，如此圣地大教，正是令人不齿。”    姬无灵开口，眼神气机的冰冷，对于他们的说法，心中怒极。    “杀了便是杀了，若是再来一次，我杀的，不只是一个！”    此时楚寻开口，脸上没有一丝畏惧之色，眼中神光大盛，望向太初圣子等人，杀意纵横，甚至连虚空都在震动。    几人看到楚寻这般样子，当下心中一惊。    他之前废掉阴阳圣子，斩杀万初圣子，杀伐果断，若不是大能及时出现，怕是他们也好不了多少。    “小辈，你还敢行凶！”    阴阳大教大能霎时间爆发滔天神威，脸上一阵狂怒。    自家圣子被废，他如何能不狂暴，恨不得亲手斩杀楚寻。    “你这是要以势压人不成？”    又是一位大能浮现，震动虚空，天地之间变得一阵狂暴，无尽的灼热之意浮现，仿佛置身洪炉之中，即将被炼化。    而在姬松石身边，又是一位灰衣老者，双眼如同太阳一般耀眼，身躯之上不断透露出的气息让人心惊。    “老祖！”    姜鸣看到来人之后，脸上出现一阵笑容，微微恭敬道。    后者应了一声，随后看了一眼楚寻，一丝奇异的神色闪过，可并未说话。    自此，双方皆是两位大能，势均力敌，但姜家老祖还有姬家老祖代表的可是两个荒古世家，而万初圣地虽然与两家差不多，但阴阳大教如此一比，显然是差了不少。    “两大荒古世家，这是非要维护楚寻这个小辈了？”    万初圣地太上张老李明仁开口，眼睛爆射出一丝金光，杀意没有任何掩盖。    “不错，如若想要一战，我等奉陪。”    姬松石开口，踏出一步，身后那面古境更加耀眼，一道道神光浮动，无时无刻不透露着危险的气息，像是随时会显化世间一般。    无论是李明仁还是阴阳大教的大能，眼中出现一丝忌惮。    那是姬家老祖观摩极道帝兵演化出的秘术，攻击无双，若是全力爆发，怕是二人也难以招架，在加上一个姜家大能，形势已经是急转直下。    “哼，若是荒古世家，以势压人，我等无话可说，但错了就是错了，既然双方各执一词，我等找一位德高望重之辈前来裁定即可。”    “不错，若是我们错了，我等必定全然不予追究。”    姜家大能和姬松石对视一眼，不到万不得已，二人也不想开战，当下说道。    “哪位德高望重之辈？”    阴阳大教大能眼神一闪，说道。    “神州皇朝老皇主！”    (本章完)

正文卷 第二百二十五章：厚颜无耻，老皇主现！【第三更，求月票】
     神州皇朝的老皇主！    姜家大能和姬松石对视一眼，看到了对方眼中的担心。    “怎么？难道是心虚？”    李明仁脸上出现一阵冷笑，直接讽刺道。    另外一边的姬松石此时挥了挥袖袍，直接说道。    “那就请神州老皇主主持公道，论辩对错！”    他们没有办法，若是因为此事发生大能级别的战斗，怕是会出现一些万体。    尤其是楚寻接连废掉阴阳圣子和斩杀万初圣子，这件事情若不是荒古世家这样的人出面，怕是有些难办，可就算是这样，他们也不愿意轻易开战。    大能这种存在，就算是放眼荒古世家亦或者是圣地这样的大势力来说，都算得上是举足轻重的人物，一但打出真火，那就是荒古世家和圣地之间的战斗。    小辈的事情，他们不想闹的太大。    所以姬松石只能够同意这件事情，再者，中州老皇主，在大是大非之上，不会偏袒任何一方。    毕竟是一大不朽皇朝的老皇主，德高望重，受人敬仰。    而李明仁二人得到姬松石等人的回应之后，当下脸上出现一阵笑容，随后李明仁消失在原地，只剩下阴阳大教的大能，与楚寻这一方对峙。    此时，无论是楚寻，亦或者是姜鸣还有姬无灵，眼神坚毅，并没有任何畏惧。    反倒是太初圣子等人相视一眼，若是真论起来，确实是他们挑衅和下杀手在先。    不过现在之能够等到老皇主到来，现在事情已经不是他们能够解决的了。    不久之后，虚空之上，云层涌动，惊雷乍现，而在此时，两道人影显化。    一位正是之前离开的李明仁，此时他一脸笑意。    而在他身边的，一位老者，拘搂着身子，头发稀疏，岁月在他的脸上刻下一道有一道纹路，如同山间的丘壑一般，细看之下甚至有些骇人。    在他的身上，死气蔓延全身，全身气血干枯，整个人都萎靡下去，只能够靠着手中的龙头拐杖支撑身体，仿佛下一刻就要死去一般。    这位正是神州皇朝的老皇主！    他太苍老了，浑身没有一点神力散发。    但在场的人没有一人能够小视眼前之人，老皇主虽然只是一位半步王者，仙三斩道更是以失败告终，加剧了他的衰弱。    可这样的人，才是最危险的，因为除了寿元，他可以不在乎任何东西。    一但这样的发起狂来，怕是连大成的王者都要头痛。    连生命都要终结了，他无任何畏惧。    “见过老皇主！”    姜家大能还有姬松石等人微微拱手，不论其他，眼前的这位老皇主，在年龄上都能够算得上是他们的前辈人物。    随后楚寻等人也微微拱手，以表敬重。    老皇主看到楚寻这些年轻人之后，脸上出现一阵笑容，微微点头。    “咳咳......不知诸位，找老朽何事？”    老皇主开口，身躯有些颤抖，一道道咳嗽之声响起，让在场的所有人都有些心惊。    他们担心，若是再这样咳下去，会不会把肺都给咳出来。    着实是有些心惊动魄。    “老皇主，是这样的......”    李明仁开口，直接将之前的事情全部说出来，当然，语气完全是偏袒太初圣子那一方，尤其是说道万初圣子的时候，眼中满是杀意，似要将楚寻千刀万剐一般。    “不错，老皇主，楚寻不仅斩杀万初圣子，更是废掉我阴阳大教圣子，如此罪孽，简直不可饶恕！”    阴阳大教大能说道，脸上一阵怒意，说道阴阳圣子之时，更是语气悲戚。    “请老皇主为我等做主，只是相互切磋，楚寻等人可是忽然之间痛下杀手啊。”    “阴阳圣子就是反应不及，本想同阶一战，谁知楚寻爆发七禁之力，置我等于死地啊。”    “万初圣子为了维护我等，生死道消，若不诛杀楚寻，天地难容啊！”    道衍圣子等人相继开口，很是悲惨，指向楚寻，要将他置于死地。    王平等人纷纷大怒，脸上一阵青一阵白，踏前一步。    “分明是你们找我等麻烦，非要一战，如今吃亏，却颠倒是非，真当是厚颜无耻！”    “这就是你们圣地大教的嘴脸，难怪我父辈总说，你们这些地方，最是容易出伪君子。”    “今天我真是长见识了，还自称无敌，简直是放屁。”    他们身为大寇之子，当然是眼睛容不得半点沙子，现在太初圣子等人颠倒黑白，纷纷指责他们，当然是容忍不得。    而老皇主听到他们的话之后，苍老的脸上扯出一个比哭还难看的笑容，他望向楚寻等人，说道。    “他们说的，可属实？”    面对老皇主的问题，姜鸣脸上出现一阵笑意，眼中一道光芒闪过，浑身战意沸腾。    “我等无话可说，有人颠倒是非黑白，若想一战，我等当然愿意奉陪！”    “我姬无灵问心无愧，若是再给我一次机会，我一样必斩之！”    “我等不主动惹任何事情，当然也无惧任何事情。”    摇光圣子、姜鸣还有姬无灵等人相继开口，身躯上流光溢彩，一层层神光浮现，眼中战意凌然。    他们无所畏惧，根本没有任何想要解释的，既然太初圣子等人如此这般无耻，他们当然也不会客气，语气强硬至极。    楚寻听到他们的话之后，也是淡然一笑。    “不错，我等都是如此认为，若是老皇主认为我等做错，那就请做决定就好。”    他们无惧，既然已经斩了，当然是没有任何后悔。    姬松石二人摇头，这些人年轻气盛，完全不惧任何后果。    虽然这样麻烦一些，但是年轻人嘛，总是要有血气。    而李明仁还有阴阳大教的大能，此时脸上出现一阵笑容，楚寻等人的话，完全是将自己置于劣势，激怒老皇主，在没有任何意外发生的情况下，老皇主一定会站在他们这一方。    那样，事情就好办多了。    而一边的老皇主则是一笑，眼神出现一丝神采，随后说道。    “后生可畏啊。”    随后老皇主转头，望向瑶池圣女，说道。    “你一直在一旁观看，可有和想说的。”    太初圣子等人心中一凉，这是要将决定权放在瑶池圣女身上了？    (本章完)

正文卷 第二百二十六章：皇主威严，大能妥协！【第四更，求月票】
     当老皇主的声音响起之后，在场的所有人都望向瑶池圣女。    瑶池圣女脸上出现一阵笑容，而后向老皇主施施然一礼，她缓缓走出，眼中带着一丝笑意，发丝晶莹剔透，眼中含有星河，身材高挑，腰肢盈盈一握，带着神圣不可侵犯的气质，如同中画中走出的绝世佳人一般。    此时，周围的那些修士，直视瑶池圣女，甚至有人眼神呆滞，无法自拔。    这确实是一个让任何人都无法拒绝的女子。    而太初圣子大恒仁心中一紧，从一开始瑶池圣女都没有主动站在任何一方，若是老皇主，毕竟这一次去荒古禁地取药，还有万初圣地存在相助，他们心里有些底。    可瑶池圣女的话，他们不可能掌控。    不确定因素太多。    而楚寻等人的眼前却是没有丝毫的变动，直视太初圣子等人，若是一但大战爆发，他必然强势斩杀太初圣子等人，不会有任何留手。    瑶池圣女走到已经完全变成废墟的小院中心，看着太初圣子等人说道。    “据我所知，这确实是一场生死战。”    一句话说出，太初圣子等人浑身一紧。    而李明仁还有阴阳大教大能眼神一片寒光闪过，李明仁更是直接踏出一步，望向瑶池圣女，冷声道。    “你作为瑶池圣女，代表的是瑶池圣地，若是颠倒是非黑白，有辱圣地。”    他毫不顾忌出言警告，大能气息蔓延，望向瑶池圣女，眼神微微眯起，一道道神光在他的眼中不断的蔓延，天地之间，风雷涌动，阵阵雷声慑人心魄，杀心已起。    而瑶池圣女则是轻声一笑，面对如此大能之威没有丝毫退缩。    “亲眼所见，岂能有假，若是每个圣地皇朝世家都向前辈这般无理取闹，随意插手我等小辈生死战，那世间哪有公平。”    对于大能的威胁，瑶池圣女脸上出现一阵笑容，毫不在意，随后望向楚寻一眼，眼中有光芒闪动。    “小辈，现在还不是你们可以胡作非为的时候。”    李明仁微微眯起眼睛，身躯之上散发的大能之威更甚，天雷滚滚，一道道神光浮现，气血震动，形成一头大龙，凶威滔天，仿若下一刻就会出手。    这很凶悍，当着一位老皇主面，李明仁所作所为，极其强势。    只是就在这时，老皇主开口，中间没有任何停顿，甚至在语气中都听不到任何的衰老之意。    “既然这是公平一战，生死由命，万初圣子身死，我等惋惜，可成道路上，就是如此。”    这番话让不少人皱眉，因为老皇主的意思很简单，要偏袒楚寻这一方了。    “可是老皇主......”    阴阳大教的大能还想要说点什么，只是这时候，老皇主微微转头，顿时天地剧震。    “我说的还不够明白吗？”    在老皇主的身躯之上，神光浮现，环绕身躯，惊天之威立刻浮现出来，半步王者的威严顿时浮现。    在他的眼中，有星河崩陨，有大道颤动，苍老的身躯之上，更是爆发无比磅礴的力量，体内所孕育的神更是耀眼至极，天地剧震，大地崩裂，一代皇主的威严在此刻轰然之间爆发。    手中的龙头拐杖仿佛都在抖动，下一刻就即将复苏般。    四位绝世大能的力量此刻被直接镇压，半步王者，而且老皇主，可是尝试过斩道的存在。    他比一般的半步王者，还要强大，一但出手，怕是四人合力都无法抵挡。    李明仁还有阴阳大教大能气息一滞，脸色难看无比。    他们能够看出来，此时的老皇主，是认真的。    若是在反驳下去，那就是与老皇主为敌。    一但为敌，那无论是李明仁等人还是他们背后的势力都会头疼无比。    一个不要命的老王者，发起狂来，那可是恐怖滔天。    “是，我等明白。”    二人开口，不在反驳，委实不敢。    老皇主点头，恢复之前苍老的样子，死气沉沉，与刚刚霸道的王者之气，简直是天壤之别。    他望向楚寻，脸上带着一丝善意的笑容，说道。    “若是这一次我成功取得神药，就请诸位一叙，很久没有看到如此血气的年轻人了啊。”    听到这句话的楚寻等人，脸上出现一丝复杂，而后微微拱手道。    “我等恭祝老皇主取药成功。”    老皇主点头，随后消失在虚空之上，而那李明仁还有阴阳大教的大能脸色阴沉，当下携带着太初圣子等人直接离开小院之中。    姬松石检查了一下姬无灵的伤势，确认没有大碍之后，手中出现一颗温润的丹药，看着楚寻，脸上带着一丝笑意说道。    “这是姬家研制的宝丹，能够帮助你好友快速恢复本源。”    楚寻一愣，而后望向姬无灵，后者一笑，微微点头。    “多谢前辈。”    楚寻也没有客气，直接手下。    看来之前楚寻解救姬无灵困境的时候，这位姬家老祖已经知道了，所以才会如此。    而一边的姜家老祖则是看了楚寻一眼，脸色有些复杂，没有多说什么，直接与姬松石一起离开，让楚寻一阵错愕。    姜鸣看到楚寻之后，微微一笑道。    “这位老祖和姜平老祖关系极好，之前的事情，还未介怀，请楚寻不要多想。”    楚寻了然，姜家老祖姜平与林云飞大战，最后生死，而林云飞与自己又有极大的关系，如此之下，有点情绪也很正常。    “因果已经了结，姜兄宽心即可。”    后者点头，此时小院已经成为废墟，而与太初圣子等人的大战，一伤一废，不能说是大获全胜，毕竟他们这边金翅小鹏王差点身死。    而之前的那位老皇主，更是让他们心思沉重。    曾经统御不朽皇朝的皇主，何等风采，但还是抵挡不了岁月的侵蚀，死气沉沉，若是这一次取药不成，怕是命不久矣。    岁月这个东西，就算是古之大帝也难以应对，古往今来，欲成道者几何。    但最终化作尘埃，沉没在时间长河之中，成为无数浪花中的一朵。    可无论如何，这都抵挡不了他们想要力争巅峰、追求道之极限的信念。    此时，几人不在去想这方面的事情，而姬无灵似乎是想起了什么事情一般，站在楚寻的面前，说道。    “楚兄，你斩杀万初圣子，怕是不过几天，万初将会再出一位圣子，不出意外，那便是上古星辰体！”    上古星辰体，楚寻蹙眉。    万初圣子是星辰体，那他与这位上古星辰体是什么关系？    (本章完)

正文卷 第二百二十七章：事件再起，绑架圣女！【第五更，求月票】
     此时，所有人都围过来，脸上带着一丝好奇，望向姬无灵。    姬无灵和万初圣子熟识，所以知道的比别人多也很正常，而他口中的上古星辰体，在他的预料中，很以后可能就是下一位万初圣子。    而被楚寻斩杀的万初圣子，正是星辰体，二人肯定有着极大的关系。    看着众人好奇的眼神，当下姬无灵深吸一口气，随后望向楚寻，说道。    “你们想的没错，这位上古星辰体与之前的万初圣子有着极大的关系，而且，真是万初圣子的弟弟！”    听到这句话的紫云起脸上出现一丝好奇，随后说道。    “万初圣子的弟弟，就算是上古星辰体，但未能够成为圣子，修为肯定比不上万初圣子，如何能够给楚兄造成麻烦？”    众人点头，一般来说，圣子都是一大圣地最为杰出之人。    不过姬无灵此时摇头，说道。    “这位上古星辰体，实力强大，比之万初圣子强大太多，正是因为他，才有现在的万初圣子。”    一石激起千层浪，所有人都心中一紧，因为他才能够成为圣子？    看着他们的反应，姬无灵继续说道。    “不错，正是这样的，上古星辰体，比肩王体，甚至还要强大，无论是在肉身上还是神力上，都不是一般的星辰能够比肩的，尤其是这位上古星辰，在修为上，更是超过万初圣子，就算是我出手，也不可能是此人的对手，一句话，强的离谱。”    能够让姬无灵都承认不如的存在？    姜鸣还有摇光圣子对视一眼，脸上无比的沉重。    姬无灵非常强大，乃是姬家的少年王者，不然的话，今天这件事情，也不会让姬家大不能亲自出面。    而在之前的战斗之中，姬无灵一人独对两大圣子级人物，实力强大，是众人除出现还有摇光之外伤势最轻的人。    虽然有着虚空秘术先天立于不败，但能够做到如此程度，也能够侧面的展现出他的强大。    可他现在，居然毫无忌讳的说出，自己不如那位上古星辰体。    可见，那位上古星辰体之强，或许胜过在场任何一人。    “我听说过，早在十几年前，万初圣地就出现过一位了不起的存在，只是最后销声匿迹，没想到是被万初圣地雪藏起来了。”    “若是真的有这样的人物，可位列当世最强天骄之一啊。”    “尤其是他的年龄不大，就能够胜过自己兄长，又是一个强劲的对手啊。”    有人感叹，望向楚寻，有些担心。    若是老一辈人物出手，在楚寻身后的太玄宗或者是摇光圣地的不败王者可护他周全，但同辈之间的战斗，可以说是任何人都难以插手。    不过楚寻则是一脸笑意，望向众人，说道。    “同辈人中，任何人我都无惧。”    这句话带着无穷的自信，所有人都能够感受到，楚寻现在只是道宫境界，却能够斩杀化龙秘境的圣子天骄，以一敌五，不弱下风，最后更是强势斩杀万初圣子，如此战力，确实是世间罕见。    连摇光圣子、姜鸣等人也不得不承认，若是在同一境界，结果是怎样，他们心知肚明。    “无论如何，你是我兄弟，若是有事，不用客气。”    摇光圣子大手一挥，全身圣洁光芒笼罩，气态从容，在战甲的承托之下，俊逸非凡，且不缺少铁血之意。    “不错，今日楚寻相助我等，这一战酣畅淋漓，他日只需招呼一声即可。”    青蛟小龙王道，嗓门极大，他的伤势不是很重，很快恢复。    金翅小鹏王在服下姬松石留下的宝丹之后，伤势已经恢复良多，虽然看起来脸色苍白，但其身躯之上那强大的气息，以及那无比锐利的光芒，已经是说明了一切。    楚寻一笑，没有说话，在成道之路上，不仅仅是因为那些对手，更是有一些生死相交的好友，才显得多姿多彩，波澜壮阔。    “今日我助楚兄等人，不知道日后楚兄，还是如何感谢？”    此时，摇光圣女款款而来，一身白衣，修长的身躯，三千青丝垂于腰间，如同星辰一般的眸子，洁白的脸颊，全身上下更是弥漫一丝光芒，如同梦幻。    此时她面向楚寻，脸上出现一丝笑意，让整个天地都失色。    饶是楚寻都不得不承认，眼前的这个女子，实在是太过于惊艳。    不过现在他想的可不是这些，而是之前的摇光圣女，究竟是出于什么原因相助自己。    在他即将要开口的时候，一直沉默着有些异常的王平笑嘻嘻的开口。    “我和楚寻是兄弟，他的事情就是我的事情，若是圣女想要报答，我等当时义不容辞！”    “那是，一天是兄弟，一生是兄弟，圣女，不用客气！”    徐不凡开口，让楚寻无言。    关键时候畏畏缩缩，现在瑶池圣女开口，这些色坯子一个比一个积极。    “大胆，圣女可是尔等亵渎的！”    “小强盗就是小强盗，之前大战的时候，怎么不见你们上。”    在瑶池圣女之后的瑶池女弟子出声，对于王平等人是相当看不起，直接开口讽刺。    而瑶池圣女没有理会他们，只是望向楚寻，眼神带着一丝异样。    “看来的确是有目的啊。”    楚寻心向到，而后，在他的脑海之中，突然出现一道声音。    “楚兄，我们要动手了，这一次没帮到你，下次再聚！”    是王平的声音。    而后，在小院之中，王平等人直接出手。    “大壮，动手！”    李大壮手中出现一道光芒，顿时，将瑶池圣女笼罩在内。    霎时间，整个小院一片光芒四射，李大壮等人各站一个角落，手捏指决。    无尽的光芒环绕，一道道铭文出现出现在天地之间，飘满整个废墟小院，而那一道道铭文不断打入瑶池圣女的苦海之中，而瑶池圣女的身躯之上，一道道强烈的光芒爆发，可无论如何都撼动不了王平等人布置的阵法。    “上古第三困阵，我曾经在古籍之中见过一角，他们是怎么得到的？”    “他们这是要做什么？绑架圣女不成？”    有人说道，让楚寻心中一惊。    在初次见到王平等人的时候，他们就有表示绑架瑶池圣女，楚寻原本以为他们已经打消了这个念头，可没想到，这些人还是做了，让楚寻一阵无言。    “楚兄，我们先走了，再联络！”    王平看时机差不多了，看着出行，直接道别。    “陈二愣，你愣着干甚，打开传送阵纹！”    “哦哦...”    陈二愣后知后觉，怀中一道阵纹浮现，转眼间，王平等人没入阵法之中，消失不见。    事情发生在一瞬间，认识都没有反应过来。    只留下一群已经看呆了的瑶池女弟子。    \    呃！感觉被起点客户端的书友针对了，本书发自‘创世中文网’，然而起点书友却讽刺为‘小学生阅读’？其实任何书友都是从小白转变成老白，就如同从不会走到走，我尊重起点用户，但这种莫名其妙的黑，浊酒有一些很不爽了。    说什么，女作者很会刷数据，说我写的差，也不给理由，就是直接喷，直接黑？    本书是创世客户端首发，免费35字，导致人气最高时选择继续免费，后来上架倒V！这是官方的设定，结果骂浊酒三十章收费？    说我刷数据？《证道吧！金乌大帝！》是创世的书，在创世成绩算是挺不错，但除了点击和月票共享，其他数据都不共享，真的很气......    真的很气啊！！！！！    (本章完)

正文卷 第二百二十八章：第三困阵，圣地消息！【第一更，求月票】
     不仅仅是他们，就算是楚寻等人也是完全没有反应过来，脸上出现一阵错愕之意。    王平等人在突然之间出手，直接祭出上古第三困阵，在加上一道传送大阵，那么说他们在很久之前就开始准备，今日这一次瑶池圣女的聚会，正好是给了他们这个机会。    “这些家伙，不愧是大寇之子啊，当真是无法无天。”    “何止，当着这么多人的面绑架瑶池圣女，怕是瑶池圣地都要翻天了。”    “上古第三困阵啊，难怪之前他们在面对万初圣子他们的时候有恃无恐。”    姬无灵等人感叹到，脸上出现一阵笑意。    而一边的楚寻则是微微点头，王平他们之前一直在怂恿楚寻与万初圣子等人大战，就是打着趁乱想要绑架瑶池圣女主意。    上古第三困阵，一但施展，那必然是在场的所有人都无法突破。    瑶池圣女就是一个例子，她在修为上还有实力上不会弱于在场的任何一人。    但是在上古第三困阵施展的时候，虽然只是在一瞬间发生的事情，但是楚寻能够感觉到瑶池圣女顷刻之间爆发出来的力量，绝对是骇人至极，甚至强于摇光圣子等人。    可就算是这样，上古第三困阵强横无比，她撼动不了丝毫。    若是王平他们使用的第三困阵是完整的，怕是就算瑶池圣女手中的古琴也压制不了。    “看来，事情要闹大了。”    楚寻开口，带着一丝无奈之意。    “金乌神子，王平那些大寇之子是你带来的，我希望，你给我瑶池圣地一个交代。”    在瑶池弟子中，一个莫约二十多少的女子走出，她身穿青衣，手中一柄青色的长剑，流淌着一道道光芒，是一件秘宝。    “噢？堂堂瑶池圣地，为何需要我给一个交代，自家圣女被掳走，现在来质问我，这就是你圣地作风？”    楚寻开口，他确实是不知道会发生这样的事情，不过既然对方已经做了，那与他无关。    再者，瑶池圣女不会有危险，王平的目的他还是非常清楚的。    “你！”    那位女子开口，眼中一道寒光闪过。    圣女被大寇之子掳走，怕是传出去，整个瑶池圣地都会颜面无存。    “不错，你们有这个质问我等的时间，还不如尽快通知圣地。”    摇光圣子也直接开口，伤势已经完全恢复的他，此时整个人再次恢复了之前的从容，俊逸的脸庞，一身战衣，无尽神光笼罩，一道道气息化作龙蛇在他身躯周围盘旋。    此时眼神冷峻，直视眼前那位瑶池圣地的女弟子。    而楚寻这时候则是一笑，脸上再次出现人畜无害的笑容，当下望向那些瑶池圣地的女弟子说道，说道。    “放心，毕竟是带来的人，我等也会帮你一起寻找。”    摇光圣子看着楚寻这番样子，当下不由感到无奈。    楚寻他这句话，也就骗骗小姑娘什么的。    那位青衣女子与其他瑶池女弟子直视楚寻。    帮助她们寻找圣女行踪？    这些小强盗都是他带来的，若不是一伙的打死她们都不信，还指望他帮着一起寻找？    “这就不由金乌神子费心了！”    那青衣女弟子冷冷道，根本不信楚寻所言。    在她们的眼中，楚寻看似人畜无害，实则心狠手辣，若是圣女落在他手中，那种场面，她们想都不敢想。    “若是没什么事情，我等就告辞了。”    姜鸣开口，看了楚寻一眼，脸上一阵无奈，随后面向那些瑶池圣地弟子说道。    而后，楚寻等人离开，瞬间，整个小院之中只剩下瑶池圣地之人间。    “不行，这件事情需要尽快通知圣地才行。”    为首的那位女弟子说道，随后带着一群人直接离开小院当中。    “楚兄，王平那群人掳走瑶池圣女跟你真的没有关系？”    路上，紫云起看着楚寻说道，到底还是有些不相信。    姜鸣还有姬无灵已经告辞，聚会已经完成，他们还有自己的事情。    而楚寻身边现在只剩下金翅小鹏王紫云起几位妖族圣子级人物。    “不错，不过瑶池圣女不会有生命危险，这一点我能够肯定。”    楚寻笑道，几人点头。    他们了解楚寻，只要是不去主动招惹，一般来说，楚寻是不会惹这种麻烦的。    “一月之后，老皇主等人出发荒古禁地，不知这一次是否成功。”    紫云起感叹道。    楚寻点头，而后想是响起什么事情一般，望向金翅小鹏王说道。    “金鹏哥这一次也是为了为紫霞姐取药吧？”    金翅小鹏王点头，说道。    “没错，不过你这次来，目的与我相同吧。”    “当年紫霞姐为救我才落得这般模样，若是我不出手，如何对得起这份恩惠！”    楚寻脸色坚毅，响起当初紫鹏为救他，差点身死道消，现在才剩下不到一年寿命，他如论如何都需要去荒古禁地走一遭。    这一次，神州老皇主邀请万初圣地还有紫府圣地太上长老相助，若是有可能，甚至会唤醒帝兵，这是他最好的机会。    他知道荒古禁地之中有什么样的存在，若是人帮助他吸引注意力这是最好。    毕竟，她现如今活着最为强大的存在啊。    “不愧是我金鹏的兄弟，届时，我兄弟联手，在加上蛟王他们的帮助，一定能够取到神药。”    金翅小鹏王大笑，他是看着楚寻成长的，从一个苦海秘境的小修士，到现在能够与圣子级天骄媲美，在上本身注重情义，他是如何不高兴。    “原来这些都是金鹏哥请来的帮手，多谢各位兄长。”    楚寻看向青蛟小龙王以及孔雀小鹏王，微微拱手。    无论是否成功，但是为了帮助金翅小鹏王敢于出入荒古禁区这等恐怖之地，也让楚寻敬佩。    “哈哈，楚兄哪里的话，金鹏的事情，就是我的事情，义不容辞。”    “不错，尤其是今日一战，楚寻，痛快！”    二妖相继开口，非常豪爽。    不久之后，几人找了一座酒楼，直接住下，等待老皇主等人的消息。    而这几天的时间，天下风云四起。    一道道强悍的气息，震动古城，让整个虚空都在怒吼，如同神明降临人间。    所有人都在等待，老皇主进入荒古圣地取药。    而在这时候，瑶池圣地，传来了一个惊人的消息......    (本章完)

正文卷 第两百二十九章：风起云涌，圣子叫嚣【第二更，求月票】
     瑶池圣女被王平等人掳走，不知所终，没有人知道，瑶池圣女在何方，所以瑶池重金悬赏。    凡事提供王平等人消息之人，可入瑶池圣地，参悟秘法一年。    凡事能够捉拿王平，解救出瑶池圣女之人，赐神源一千斤！    此消息一出，顿时，整个东荒都震惊了。    瑶池圣女是什么人物，居然有人在东荒掳走圣女，在人看来可谓是胆大包天。    但诸多人关注的不是这个，而是神源！    “一千斤神源啊，怕是之后八大圣地这样的势力才能够拿出来吧？”    “这等手笔，可见这位瑶池圣女对于瑶池圣地的重要性，那将会是无可比拟的。”    古城之中，几乎所有修士都在讨论此事。    王平等人掳走瑶池圣女，不知所终，这件事情实在是太大了，没有人不关注。    无论是圣女的身份，还是在瑶池圣女在天下修士心中的美名，都是所有修士关注的焦点。    “嘿嘿，若是有我等能够解救要出圣女，得到神源，怕是进入瑶池圣地选一位女弟子都不在话下。”    “就你，不说你的实力，据说瑶池圣女还上古第三困阵所困，在加上王平等人实力不俗，没有修为简直就是去送死！”    “不对，都说那群大寇们都是吃人不吐骨头之辈，我等没有这个实力，还是不要自找麻烦了。”    酒楼之中，楚寻与金翅小鹏王坐在二楼，听着下方修士讨论，眼神之中带着一丝笑意。    “神源啊，这瑶池圣地还真是舍得。”    “不过话说王平等人非常合我胃口，圣女说绑就绑，不错！”    青蛟小龙王大笑，此时他们所有人都自封修为，不想引起别人注意。    而一边的楚寻这是低头不说话，脸上出现一片纠结之色。    “一千斤神源啊，这瑶池圣女当真是值钱。”    楚寻感叹道，这神源价值非常之高，就算是对楚寻来说作用也是极其之大，连楚寻都非常心动。    “要不到时候出卖他们一次？”    楚寻心中打趣地想到，当然他绝对不会这样去做。    王平等人一但落在瑶池圣地手中，就算不死也会被直接镇压。    怕是九大寇亲自出马才有能够解救他们。    天地之间，风云涌动，古城之中，无数道强大的气息展现。    神州皇朝老皇主欲入荒古禁区，任谁都想要一观，甚至连一些坐死关的老怪物都出现了，他们寿元无多，若是神州皇朝老皇主能够成功，那代表他们也有机会。    而这几天的时间，一道道惊人的消息不断传出。    “道衍圣地辈分最大的太上长老出关了，寿元无多，想要一观老皇主是否取药成功！”    “老皇主联合两大无上圣地，出动无上底蕴，想必是对于神药志在必得。”    “金乌神子楚寻，在古城大发神威，斩杀万初圣子，废掉阴阳圣子，差点引发大能战！”    “万初圣地再立圣子，上古星辰体，比之前的万初圣子强大太多，而且宣誓要斩楚寻，报仇雪恨。”    “阴阳大教拿出底蕴，将阴阳圣子重铸根基，再进一步！”    一道道消息不断传来，整个东荒瞬间风雨飘摇，一件件大事发生，每一件都足以震惊整个东荒。    而在这期间，楚寻等人低调至极，没有任何想要惹上麻烦的举动，甚至有人认为他们已经走出古城。    可在这几天，新任万初圣子发言，相隔几十万里，列举楚寻三大罪状！    “金乌神子楚寻，浪得虚名，斩杀我兄长，罪无可赦，此乃第一罪！”    “勾结大寇之子，掳走瑶池圣女，致使圣地颜面无存，此乃第二罪！”    “同为金乌一族，下手不知轻重，欲斩同族，不仁不义，已经是魔，此乃第三罪！”    “三罪并罚，他日必然亲自出手，强势格杀！”    顿时，这个东荒都沸腾了。    老一辈老皇主的余波还在继续，新一辈更是不甘示弱，直言格杀楚寻。    而后，楚寻在古城之中做回应。    “万初圣地厚颜无耻，颠倒黑白，自此，立一位圣子，我斩一位，斩到万初不敢立下圣子！”    楚寻强势回击，自信无比，有说不出的风姿。    顿时，古城之中再起轩然大波，所有人都知道，现在楚寻还在古城之中，没有离开。    东荒沸腾，楚寻不仅仅是立下冠军侯这个仇敌，更是直言斩尽万初圣地所有圣子。    如此强势，简直让人口干舌燥。    在声势上，楚寻的这件事情，更是超过老皇主寻找神药之事。    年轻一代天骄之间的战斗，总是人所有修士都异常关注。    而在楚寻发声没有多久之后，阴阳大教传来阴阳圣子的声音。    “楚寻出手狠辣，我等未尽全力，他直接开启生死战，斩我道基，此战，待我突破极限之后，必然诛杀此人，扬我阴阳大教之威。”    又是一个圣子级天骄发声，东荒的修士简直都有些麻木了。    “这金乌神子楚寻不仅仅是惹怒古华皇朝冠军侯，更是扬言再斩万初圣子，更是惹上阴阳大教，这是要举世皆敌吗！”    “传说这位新任万初圣子，乃是上古星辰体，更是掌握禁力，修为远超同代，乃是万初圣地雪藏的天才！”    “何止，上古星辰体，神力滔天，自化上古星辰，甚至强于王体。”    此时，不仅仅是东荒，连中州的修士都知道此时，楚寻之名，传遍天下。    而大多数人看来，楚寻得罪如此之多天骄，已经是注定一死。    纵使他再强，但他的对手，无论是古华王朝冠军侯，亦或者是上古星辰体万初圣子，还是欲突破极限的阴阳圣子，放在任何时代都是天骄！    不过也有些人不服了，认为楚寻只是道宫境界，却能够斩杀化龙秘境圣子，此乃帝姿，古来罕见。    整个天下吵的不可开交，但大多数人都认为楚寻不可能在如此天骄手中活下来。    而就在这种情况下，在古城之中的某一天，一道滔天神威浮现。    虚空炸响万千神雷，恐怖的气息蔓延，云层都在涌动。    此时，虚空之上，一道如同神o一般的身影出现，浑身散发半步王者威，镇压天地！    神州皇朝老皇主，走出古城。    欲前往荒古禁区。    (本章完)

正文卷 第二百三十章：各方聚集，荒古禁区！【第三更，求月票】
     此时，在古城的的虚空之上，万千惊雷响起，化作银蛇一般席卷整个虚空大地，宛如灭世。    大地震动，铅云厚重，风云变色。    此时，神州皇朝老皇主，站在虚空之上。    他的整个身躯之上散发出惊人的光芒，全身气息澎湃，半步王者的气息直逼大成王者。    此时他再无衰老之一，黑发浓密，双眼如同星辰一般璀璨，气息震动天地，真个身躯都散发这无尽的神光，气血澎湃，简直就先是一尊少年王者。    他踏在虚空之上，眼神坚毅，缓缓开口。    “诸位道友，动身吧！”    一声响起，宛如惊雷一般，无尽的神光蔓延，就像是一轮大日。    狂暴的气息化作两条大龙，环绕在他的身上。    这是他最后一战，这千年积存下来的生命精华此时被他全部激发，才形成了他这般强大，他这是赌上一切了，要么生，要么死！    没有第三种选择，或许靠着最后积攒的生命精华他还能够活上百年时间。    但这一次，他没有任何选择。    当他说完这句话之后，虚空之上，再次出现了两道光芒，一样是半步王者的气息，他站虚空之上，让整个天地再次发生变化。    一位是万初圣地的太上长老，一位是紫府圣地的太上长老。    他们三人，皆是寿元无多之人。    “中州老皇主，堵上一切，不知这一次，结果如何。”    “我们此番，是看到一位老王陨落，还是看到一位老王，逆天而上，再续寿元。”    “自古以来，去往荒古禁区取药之人，十不存一，只有寥寥几个例子，”    古城中，有修士感叹。    虽然震惊与老皇主的无上威势，但这很有可能，正是他们最后一战了。    而在古城中一座酒楼房间中，楚寻豁然睁开眼睛，双眼如同耀眼的太阳一般，他将自身所有的状态，全部调整到最佳。    “是时候了。”    楚寻一笑，随后走出房门。    门外，金翅小鹏王、青蛟小龙王、孔雀大鹏王站在他的面前，几人相视一笑。    随后他们消失在酒楼之中，向着古城之外进发。    “荒古禁地存在世间无数年的时间，没有人真正知道里面是什么存在，此次一去，十死无生！”    前行的路上，金翅小鹏王对楚寻等人说道。    此时，他全身金光灿灿，连发丝都呈献金色，身躯之上，流淌这奇异的光辉，尤其是他的眼神，都被渲染成了金色，全身弥漫这一丝恐怖的气息。    经过这一个月的时间，金翅小鹏王已经完全恢复，甚至还有更进一步的预兆。    “金鹏兄，我等既然已经来了，就没有后悔的意思，此生若不去荒古禁地闯一闯，实在是遗憾。”    孔雀小鹏王开口，脸上带着淡然之意，尤其是他的双手，一道道气息闪过，如同神金，坚不可摧，他身躯虽然不高大，但却蕴含这惊人的神力。    “不错，金鹏兄放心即可，在说有楚兄弟在此，这一次必然成功。”    青蛟小龙王开口，他身材高大，浑身从满爆炸性的肌肉。    他是蛟龙成道，体魄强大，之前在与万初圣子等人战斗的时候，他的体魄就取得了至关重要的作用，甚至是一些秘法都不能够破开他的肉身。    而一边的楚寻，也是一笑。    “既然已经决定，那我一定要帮助紫霞姐取得神药！”    随后几人没有再说话，而是向着荒古禁地而去。    不久之后，一行人来到了荒古禁区之前。    而在此时，在楚寻等人的头顶之上，一道又一道强大的气息出现，恐怖的气息蔓延，可是在下一刻，这些气息全部消失，让人完全感知不到。    荒古禁区之中，后荒主，那是一位无上存在，无人敢惊动。    而楚寻望向远处，这是他第一次看到荒古禁地。    在远处，九座山体环绕在一起，就像是无尽的深渊一般，似乎有着一种特殊的力量，像是亘古存在一般。    无数珍禽异兽不断盘旋在虚空之上，其中有巨兽嘶吼，震动天地。    无数参天古木，每一株，都像是山峰一般粗壮，至少有着几万丈之高，奇石凸起，无比壮丽。    而就在此刻，气息滚滚如，直冲云霄之上，那是半步王者的气息，可在那九座无比恢弘的圣山之下，显得有些渺小，那九座圣山，像是有着无尽的磨砺，能够侵蚀一切。    “是谁，在荒古禁地也敢透露出这等气息，不怕无上存在直接镇压吗？”    有修士说到，眼中带着一丝不可思议。    “那是神州皇朝的老皇主和两大圣地的太上长老。”    有人望向虚空之上，看着三道无比璀璨的人影，认出了他们的身份。    而此时，楚寻他们也看到神州皇朝的老皇主，眼中带着一丝奇异的神采，不过此时他们并没有直接动身。    “待老皇主出发之后，我等也直接出发，有这等存在，禁区之中的无上存在，不可能会得到注意到我们。”    金翅小鹏王说道，脸上带着郑重的一起，几人相继点头，在这一点上面，他们非常小心。    在虚空之上，神州皇朝老皇主踏出一步，黑发浓密，双眼如同星辰一般璀璨。    顿时，风云变幻，半步王者的强大气息在他的身躯之上不断的蔓延，震动虚空大地，甚至连周围的山川都开始崩裂，在他的身躯之外，笼罩着无数的光辉，璀璨夺目。    “神州皇朝晚辈，前来取药，恳请荒主应允！”    老皇主大喝一声，微微拱手，说出这样一句话。    浩大的声音响起，震动天地，如同天雷一般响起，席卷万里，如同宣告天地般。    只要是前往荒古禁地取药的，尤其是他们这等存在，都会告知荒主，不然贸然闯入，那一点机会都没有。    而在老皇主说完这句话之后，此时在荒古禁区之内，无数回声响起。    可在一炷香的时间过去之后，依然是没有任何回应。    “神州皇朝晚辈，前来取药，恳请荒主应允！”    老皇主再次出声，此时姿态放的更低。    但依然没有任何回应。    站在远处的楚寻，这是微微摇头。    圣人在那位存在的面前都算不得什么，一个半步王者而已。    而那老皇主在第三次请求没有得到回应之后，眼中神光大盛，直接踏出一步。    进入荒古禁地中！    \    最近断网，努力码字！已经连续两天爆发五更！浊酒会更加努力，这绝对不是第二天，如果一直保持状态，浊酒每天五更！每天爆发！拜谢各位书友大大们的支持，谢谢你们！谢谢！    (本章完)

正文卷 第二百三十一章：恐怖禁区，白骨皑皑！【第四更，求月票】
     荒古禁区之中，九座圣山连在一起，环绕成一个恢弘的深渊，难以望到尽头，散发着奇异的魔力，像是要将整个虚空大地都直接给吞噬进去。    山川之上，郁郁葱葱，气势雄伟、巍峨的九座圣山上静悄悄的，草木丰盛，看起来生命力澎湃。    但整个天下人都知道，这是古来最为危险的生命禁区。    此时，在虚空之上，三道人影如同大日一般耀眼，散发可镇压天地的威压。    这三位，都是半步王者的存在，且差一点就能够斩道，可位列当世活着的最强者之一。    神州皇朝老皇主面容冷峻，黑发浓密，肌体生辉，流光溢彩，庞大的生命力在他的体内不断的散发，体内血气阵阵轰鸣，如同惊雷一般，    半步王者气息不断的从他的身躯之上席卷而出，铺天盖地，席卷万里。    “走吧！”    老皇主沉寂一声，而后直接踏出一步。    霎时间，天地轰动，万千雷霆闪耀，恐怖的气息蔓延。    此时他一脚踏入荒古禁区的区域，那一脚，像是能够踏碎星辰。    可在他刚刚踏出那一脚的时候，整个天地都发生变化，九座巨山垂落一道道诡异的气息，席卷一切，老皇主身形一滞，无尽的神威在这短短的一瞬间直接被镇压，全身的气息消失不见，差一点就从虚空之上落下。    不过此时，在他的手中一件秘宝浮现，万千神辉流淌，散发着耀眼的光芒，形成一片净土，将他还有其他两位半步王者笼罩在里面，抵挡荒古禁区之中的诡异之力。    “那是能够抵挡荒古禁区岁月侵蚀的秘宝，乃是禁器，怕是只有圣地皇朝这样的势力才能够拿出来吧！”    “不错，这种秘宝只能够使用一次，抵挡荒古禁区的侵蚀。”    “要炼制出这样的一件秘宝，需要的资源是极其庞大的，其价值不属于任何一件王者大器！”    山脚下，无数修士看到这一幕，眼神发直。    能够抵挡荒古禁区侵蚀的秘宝，那可是珍贵至极。    可见老皇主为了这一次在荒古禁区之中求药，已经是做好一切准备，下足了功夫。    不过转念一想，若是这一次没有成功，怕是这位老皇主会在顷刻之间身死道消。    另外一边，金翅小鹏王还有楚寻等人看到这一幕之后，脸上出现一丝凝重。    当下，金翅小鹏王说道。    “老皇主已经行动，现在我们也出发，记住，不要莽撞！”    几人点头，而后直接向着九座圣山其中一座而去。    而在这个时候，在荒古禁区山脚下，数不清的修士冲出，直奔荒古禁区而去。    天下修士，没有任何一人不想利用这次的机会，获取神药。    楚寻等人不管不顾，直接走出。    而在他们刚刚踏出禁区之中的时候，所有的苦海命泉所提供的强大神力，在顷刻之间被压制，甚至连金翅小鹏王身上的神辉都此时黯淡起来，不再显现。    在荒古禁区之内，神力尽失，没有一人能够避免。    “现在，我们只能够依靠肉身之力了。”    青蛟小龙王脸色凝重，不再大大咧咧。    他们都是妖族，在肉身上天生强于人族，这是他们的优势，但这并不能够让他们放下警惕，登上圣山之后，还有更加恐怖的事情会发生。    此时，金翅小鹏王手中出现一块奇石，通体散发这一丝光芒，而在奇石上面，密密麻麻的纹路流淌着一丝光芒，极具道韵，不断流转，看起来晶莹剔透。    “这块奇石能够帮助我的神力源泉喷涌三次，恢复一瞬修为，不过只有三次的机会。”    楚寻等人点头，若是进入荒古禁区没有一丝准备的话，那就真有些说不过去了。    就像虚空之上老皇主等人，都是炼制的秘宝，不过金翅小鹏王手上的比之他们的，要差上许多，但是能够有三次的机会，已经有些很不错了。    而在不久之后，几人登上终于是到达到了其中一座圣山。    此时，在他们的身后，上百修士也在前行。    “这就是荒古禁区，哈哈，只要我登上圣山，就能够采取神药！”    “这是我的造化，登上圣山即可。”    有修士笑道，而后十几人快速走上圣山。    可是就在这时候，一股妖邪的力量铺面而来，纵使是楚寻几人也感应到了这恐怖之力。    而那最先冲上去的十几人，一个个容貌大变，眼角出现一道道皱纹，更是有人两鬓斑白，从青年直接步入中年，像是直接过去了十多年的时间。    “怎么会这样，我感觉我身体的精气在流逝，我......我在变老！”    “这是什么力量，为什么，能够直接剥夺岁月。”    在短短的一瞬间而已，十多个青年修士被剥夺数十年的寿命，神情大变，不断吼叫。    楚寻等人则是微微摇头，一般的修士不清楚，但是他们知道。    在九座圣山上，拥有奇特的力量，能够剥夺人的寿元，无论是何等存在，都逃不过。    四人不再去理会其他人，直接步入圣山之中，而在楚寻等人刚刚踏上圣山的时候，一股岁月的力量袭来，不断剥夺他们的寿元。    不过楚寻体内，十口命泉不断震动，吞吐着滔天的生命精华。    而在金翅小鹏王以及其他二妖的体内，一道道血气震动，抵挡那股强大的岁月之力。    几人点头，旋即向着圣山之上攀登而去。    在他们的身后，也有修士不断攀爬。    纵使是冒着寿元枯竭的危险，也有拦不住一些人想要摘取神药的决心。    人为财死，鸟为食亡。    这句话一点都没有错。    四人不断攀登，而在虚空之上，老皇主的身影已经消失不见，不出意外，是降落下来，也和他们一样，攀登圣山。    在如此妖邪力量的情况下，每个人都小心翼翼。    快一个时辰之后，楚寻感觉到体内的生命精华在缓缓减少，他身边的金翅小鹏王等人也在发生变化。    可在他刚刚想要开口的时候，一道惊呼。    “天啊，那是什么！”    楚寻等人转眼看去，在山巅之上，尸骨无数，白骨皑皑。    所有的白骨都在向着山下爬动，一股妖邪的气息随着山风而下。    顿时，所有人头皮发麻！    (本章完)

正文卷 第两百三十二章：岁月侵蚀，登上山巅！【第五更，求月票】
     白骨皑皑，如同大雪铺山一般，不断爬动，一道道骨头触碰山石的声音不断出现，诡异至极，那些白骨不断攀爬，速度非常之快。    而这些白骨，携带者阵阵诡异的气息而下，楚寻之感觉浑身都开始发生变化。    他眉头紧蹙，体内的五色苦海绽放出阵阵光芒，十口命泉更是不断吞吐狂暴的生命精华，帮助他消磨这些岁月侵蚀的力量。    可就算是这样，那些狂暴的力量还是在不断侵蚀着他的身躯，绵延不绝。    诡异妖邪的气息让楚寻等人极其不舒服，但他们都是圣子级人物，生命精华浓重，能够抵挡。    他们可以，但是有些人完全不行。    恐怖的事情还是发生了，在楚寻等人不远处的那些修士，一个个血肉开始干枯，血气不断流失，仅仅是在一瞬间苍老二三十岁，更本来红润强健的肌体更是在这时候干瘪下去，乌黑的头发更是在短短时间，变得枯黄，苍白。    短短一瞬间而已，在楚寻周围的那些年轻修士，就成为了一群白发苍苍的老者。    “啊...不可能，不可能，我的血气流逝了，我的寿元。”    “我的身躯在颤抖，怎么回事，我的头发，啊.....”    下方修士不断大叫，不敢相信这一切，更是有些人直接冲下山坡，但岁月之力还是不断席卷，不久之后倒在地上，血肉干枯，眼神浑浊，寿元已经肉身精华完全被吸取干净。    “不行，不能这样下去，我们需要赶快动手。”    金翅小鹏王说道，楚寻能够观察到，在他的两鬓之间，一根根白发生起。    上方的白骨不断攀爬，无穷无尽，如同深渊之中出现的魔鬼。    此时在金翅小鹏王的手中，那快奇石出现，流淌着圣洁的光辉，一道道纹路刹那间光芒大盛。    一瞬间，金翅小鹏王眼神绽放出惊人的光彩，全身上下一片金光闪动，恐怖的神力从他的身躯之上不断蔓延，蔓延不绝，黑发浓密，眼神坚毅。    他的力量，在一瞬间恢复。    而后，他手中一片金光闪过，无尽的力量在他的身躯之上不断浮现，虚空都在炸响，他的左手化作惊天巨爪，向着山坡上拍去。    “轰！”    山体震动，无尽的光芒闪动，山坡之上，无数白骨化为灰飞，而后随风飘散，消失不见。    “快！”    做完这一些之后，金翅小鹏王大吼一声。    此时他的神力源泉直接干枯，再次恢复了普通人的样子，黑色的奇石更是直接爆开，余下三分之二。    他还有两次出手的机会。    楚寻等人没有任何犹豫，直接与金翅小鹏王等人向前奔去。    时间太宝贵了，刚刚金翅小鹏王的一击，直接开辟出一个将近千米的净土，他们必须抓紧时间。    在他们的身后，一群白发苍苍的修士更是拼命，直接向前奔去。    但是他们太苍老了，速度很慢，甚至有些人忍受不住岁月的侵蚀，直接老死在山坡上。    一瞬间，楚寻等人冲出上千米，速度极快。    金翅小鹏王等人两鬓斑白，面容之上，一道道皱纹开始浮现，岁月之力在他的身上留下不可磨灭的痕迹，饶是他们，也无法完全将这种岁月之力完全隔绝体外。    不过现在他们已经冲出半山腰，离着山顶越来越近。    而他们所需的神药，就在山顶之上。    没有人愿意放弃。    比起他们，楚寻好上太多，他的面容没有发生太大的变化。    体内的十口命泉不断吞吐生命精华，强大的生命力让他现在还维持在原来的容貌，可他清晰的感觉到，自己的肉身开始变化，那是一种岁月的痕迹，不可抵挡。    “轰隆隆！”    就在此刻，天地剧震，巨大的山体都在震动。    楚寻等人心中已经，那是从另外一座山上传来的动静，影响到了这里，几人相视一眼，均看到了对方眼中的凝重。    老皇主已经动手了，怕是遇到了大恐怖。    果不其然，几人向着山顶之上望去，又是成片的白骨浮现，不断向着山下攀爬而下，比之刚刚出现的山白骨还要多上太多。    诡异妖邪的气息席卷，金翅小鹏王等人肌体不再强健，他们的肉身精华在流逝，而且非常之快，转眼之间，金翅小鹏王、青蛟小龙王已经孔雀小鹏王等人一瞬年步入中年，白发生气，一道道精气在不断的流逝。    就连此时的楚寻都生出白发，根本抵挡不了这等岁月之力。    “轰！”    金翅小鹏王再次出手，无尽的光芒笼罩，这一次出手，力量比之刚刚更加强大。    恐怖的力量弥漫，金翅小鹏王倾力一击，将上方所有的白骨全部碾碎，可在这种情况之下，他整个人开始苍老，脸上的皱纹更加严重。    而那件秘宝再次爆碎，余下三分之一，只有最后一次出手的机会。    “走！”    他大叫一声，再次前行，但这一次速度比之前慢了非常之多。    越接近山巅，岁月侵蚀的力量越是严重，几人开始从中年步入老年，若是登上山巅，很有可能会有人直接老死。    楚寻此时眼神一闪，当下直接说道。    “金鹏哥，你们不能在前进了，这样下去，你们会死的。”    楚寻可是知道，在这山巅之上，可是有着何种存在。    “可是我们快成功了。”    金翅小鹏王有些苍老，脸上满是岁月痕迹，很难想象，他在不久之前，是何等的意气风发，威武不凡。    “我来吧，我能够坚持。”    楚寻说道，脸上一片郑重之色。    “这...”    金翅小鹏王说道，的确，楚寻是几人当中，状态最好的一位。    “好！不过你要小心，若是不能够坚持，立即下来，紫鹏不希望你为了她而死。”    楚寻一笑，没有犹豫，肉身之力爆发，一跃之下上百米。    他的肉身太强大了，速度非常之快。    “金鹏哥，帮我！”    山巅之上，一层层白骨再次浮现，金翅小鹏王再次发动禁器，倾力一击，将山巅之上所有白骨都清除干净。    在这一瞬间，楚寻再无保留，全身的力量爆发。    在最后一刻，终于，他登上山巅！    \    第三天五更！十二点过后，一口气爆发五更，免得大家看的不过瘾！    新的一周，推荐票，打赏，月票都求一下！拜谢！    (本章完)

正文卷 第二百三十三章：传说古人，圣贤荒奴！【第一更，求月票】
     此时楚寻整个人大口喘气，体内十口命泉为他源源不断不断提供强大的生命源泉，让他能够尽快的恢复过来。    但他能够清晰的感觉到，命泉吞吐的生命精华已经不足之前的百分之一，他的肉身精华开始加速流逝，非常明显。    楚寻的皮肤已经开始变黄，干瘪，没有弹性。    而他的面容之上，一道道皱纹出现，浓密的黑发都在开始变得苍白白，眼中更是出现一丝浑浊。    不过还在问题不大，楚寻还能够坚持。    他的底蕴很深，十口命泉为他提供的精华蔓延不绝，虽然没有之前那般壮大，但好在还没有干涸的迹象，楚寻深吸一口气，艰难的站起身来。    脸上带着一丝疲惫，而在他刚刚站起身来的时候，不远，一道灰色的人影伫立。    顿时，楚寻整个人浑身一紧！    那是一个年轻男子，身穿灰衣，虽然身躯之上没有任何强悍的气息散发，但出楚寻依然能够感觉到他体内的强大力量，简直就是恐怖。    他就站在圣山之巅，往后一步，便是无尽的深渊。    楚寻暗暗叫苦，看着那位年轻男子，有些说不出的无奈。    早知道会在上面遇上这等存在，但没想到，居然如此之快。    “需要想个办法避开他才行。”    楚寻想到，这样的存在太危险了，一个不小心就是身死道消。    “楚兄，怎么回事？”    下方，金翅小鹏王没有前行，他们望向山巅之上的楚寻没有动静，有一些疑惑。    此时他们还没有看到站在山巅之上的男轻男子。    那位男子面无表情，眼神呆滞，他望向楚寻，没有说话，直接踏出一步。    楚寻立刻感觉到自身的肌体加速老化，生命源很比之前干涸的速度更快，让楚寻心中一阵心惊。    这里是荒古禁地，是那位存在的所化，九座圣山，各有一尊荒奴，而且每一尊荒奴，都是极其强大的存在，甚至可能有圣贤。    若是当真对自己出手，怕是自己没有任何办法抵挡。    楚寻想要吐槽一番，但想了想这是一个什么地方，当下还是忍住了。    在这里，他还真不能够保证，那位存在会不会感知到。    若是惹怒了那人，所有人都要死。    “惹不起惹不起。”    楚寻看着那缓缓走来的荒奴，只感觉头皮发麻，生命精华快速流失，他看准一个方向之后，直接离开。    “金鹏哥，你们等着我，我去去就来。”    楚寻打好招呼之后，向着圣山深处走去，吸引荒奴的注意。    他不想让荒奴将金翅小鹏王等人对付，若是他自己的话，或许还能够逃过一劫。    而在他深入的时候，那位年轻灰衣男子面容没有发生变化，一步踏出，出现刚刚楚寻出现的地方，顿时，整座圣山都在晃动，他的一脚之力，能够比肩星辰一般，若这不是荒古禁区，拥有着莫名的力量，怕是整座大山都会被直接踏碎。    楚寻眼皮直跳，头也不回向着深山逃去。    而在那年轻男子出现的时候，下方的金翅小鹏王等人也立即发现了他的存在。    “那是？”    金翅小鹏王心中一惊，一股庞大的力量席卷，让他变得更加的苍老起来，他整个人后退，脸上更是带着不可思议的表情。    一向稳重的孔雀小鹏王更是浑身剧震，身躯紧绷，像是看到了不可思议的事情一般。    “是他？”    青蛟小龙王望向他，眼中带着惊骇，而后问到。    “是谁？”    孔雀小鹏王咽了咽口水，当下有些口干舌燥，有些不确定道。    “昔日我曾经看到过古籍记载，上面有一人的画像和此人一模一样，不管是神态还是他所散发的气质，与古籍之上的记载没有任何区别。”    金翅小鹏王眼神一闪，而后说道。    “到底是何人？”    能够让稳重的孔雀小鹏王如此震惊的，一定是了不起的人物，那种诡异而又庞大的气息，让他根本生不起任何的反抗之心。    “传说中八千年前，那位太初圣地圣子，可是，距今已经八千年了，他为什么还活着，而且，还如此的年轻？”    “八年前的那位圣子，拥有上古血脉，八千年号称东荒第一的那位太初圣子？”    金翅小鹏王脸上出现震惊之色，像是想起了什么一样，简直不敢相信。    “传说他实力强大，八千年前东荒第一，强势无敌，甚至是拥有帝姿，被誉为少年大帝，东荒最为年轻的圣贤。”    “他不是活人，一定是被荒主炼制成了荒奴，所以在八千年之后，他依然能够保持如此容貌。”    三妖神色大震，大口喘气。    八千年前最为年轻的圣贤啊，可是一样被荒主镇压，炼制成荒奴。    那位荒主，究竟多么的强大。    “那楚兄他......”    青蛟小龙王脸上骇然，看着山巅之上，那位传说中的人物，此时正在看着他们。    顿时，一股无形的威压浮现，震动整个天地，岁月没有在他的脸上留下一丝一毫的痕迹，他是那样的年强，体魄是那样的强大。    灰衣年轻人望向想金翅小鹏王等人，整座圣山都在震动。    不过那人只是看了他们一眼之后，就直接消失在在他们眼前，向着其他方向而去。    “不好，一定是去寻楚兄了。”    孔雀小鹏王骇然，其他二妖浑身剧震，金翅小鹏王脸上出行一阵坚毅之色，而后想要踏前一步，可在他刚刚想要走出的手，青蛟小鹏王拦住了他的去路。    “不行，若是再前行，你会老死的。”    金翅小鹏王额头之上青筋暴起，当下眼中一片寒光，望向青蛟小龙王，当下说道。    “我若不去，我兄弟会有危险的！”    他很懊恼，让楚寻轻易涉足这种危险之地，若是楚寻身死，他有何颜面自称兄长？    “相信楚兄，不可否认，我之中，最为强大的，就是楚兄了！”    青蛟小龙王说道，脸色郑重，他同意孔雀小鹏王的说法。    “可是...”    金翅小鹏王想要说点什么，但是那一道道岁月之力在他的身躯之上，不断腐蚀着他的身躯，让他难以前行。    随后，他颓然低头。    的确，他没有能力帮助楚寻。    现在他能够做到的，只能够等待。    (本章完)

正文卷 第二百三十四章：生死时刻，神秘黑铁！【第二更，求月票】
     楚寻整个人都开始急速苍老起来，他甚至能够感觉到肉身已经没有之前那般的强盛有力，十口命泉更是再无磅礴的生命精华喷涌而出，让他感觉到异常疲惫。    但此时他依然没有放松自己的速度，在他的身后，一股强大的威压浮现，正在缓缓浮现。    那是一尊荒奴，不知是什么年代的古人。    他知道，非绝世人物不能够成为荒奴，那位存在的眼光可是非常之高的。    一但发威，自己肯定会葬身在这里。    何为生命禁区，那就是不可踏足之地，不然为何历史上如此多人物进入荒古禁区之后，无功而返，坐化禁地之中。    “轰！”    就在楚寻思索的时候，一股强大的威压浮动，楚寻转头，灰衣年轻人站在他的身后，缓缓伸出手掌，顿时，整座圣山都摇晃起来，一道道诡异的气息浮现。    他变得更加的苍老，脚下的动作也越来越缓慢。    楚寻暗暗叫苦，面对如此强大的人，他根本没有任何的反抗之力。    不过此时他还是不顾一切，全身的气息全部凝聚在一起，九口神鼎镇压己身，肉身之力轰然爆发，散发着点点神光，如同星辰浮现般。    在禁地之中，没有人能够使用神力，就算是他也是如此，只能够运气全身的力量。    他不敢有任何保留，因为他知道，一但有所保留，那就是他身死之时。    九口神鼎震动，垂落一道道滔天的气息，楚寻的肉身之力再次加强，他毫无顾忌，握紧拳头，只是凭借着肉身之力对抗眼前的荒奴。    “轰！”    整座圣山都在震动，在拳头刚刚接触那荒奴的手掌之时，楚寻整个人再次苍老，本来还是灰色的发丝在此时此刻直接化作惨白，眼角之上更是一道道皱纹浮现，肉身干瘪起来，让他身形不稳。    顿时，他倒飞上百米，身上一道道裂痕浮现，倒在巨石之上，发出一阵响声。    若不是他的肉身强大，怕是连骨头都要直接粉碎。    他的五色苦海之中，顿时掀起滔天巨浪，为他提供生命进化，送入他的肉身之内，强大的生命精华阻止他走上死亡，可依然改变不了他逐渐走向苍老的事实。    而在他面前的那尊荒奴，眼神没有一丝变化，甚至是身躯之上也没有移动。    他望向楚寻，眼神呆滞，缓缓走来，没有任何犹豫。    楚寻头皮发麻，叫苦不迭，强打精神向着后方逃离。    那荒奴不紧不慢，只是跨出一步，转眼间直接来到了楚寻的身前，手掌轻轻拍下。    后者脸色苍白，这种力量太强，抬手之间就能够碾压自己，他根本没有任何的反抗之力。    这一瞬间，他直接咬牙，奋力催动苦海中心的那块神秘黑铁。    五色苦海不断翻涌，席卷起滔天巨浪，已经逐渐干枯的命泉更是再次是吞吐生命精华，而在那苦海之中扎根的扶桑神树更是阵阵抖动，散发出万千金光，让楚寻苍老的身躯绽放出万千神光。    随着手掌越是接近，楚寻更加苍老，眨眼之间，本来强健的体魄血肉精华急速干涸，几乎只剩下皮包骨，此时的楚寻看起来就像是一具枯骨，仿佛已经是死去了一般。    可他还在催动那神秘的黑铁，这是现在他最大的依赖。    荒古禁区中，他无法动用九口神鼎之力，而那神秘黑铁能够镇压一切，在这最后的关头，他只能够试一试。    一道道裂纹出现在楚寻的身躯之上，皮肤裂开，却没有丝毫血液流出。    他的肉身精华已经被吸取干净，体内已经不剩下多少血液，甚至连骨头都显露出来，换做是其他人，早就已经死去，但此时楚寻依然保持这一丝神智不灭。    他不能死在这个地方，想要登上巅峰，就必须消除一切磨难。    别人能够做到的事情，他依然能够做到，别人做不到的事情，他也一定要做到。    “啊......给我镇压！”    此时楚寻有些歇斯底里，面对如此强大的力量，他怡然不惧，全力催动苦海之中的神秘黑铁。    “轰！”    耳边响起一片惊天巨响，五色苦海中那块神秘黑铁此时爆发出万千光芒，将已经暗淡下来的苦海照耀。    恐怖的气息垂落，那无视一切力量的荒奴终于在此时遭遇了强大的力量，手掌还未接触楚寻，那垂落的力量在轰然间爆发，震动整座圣山。    这一刻，荒奴的手接触了那到神秘黑铁所散发的出来的光芒，顿时，呆滞的脸上在此刻终于发生变化。    强大的力量瞬间摧毁他的手掌，露出森森白骨，让他发出一声异常痛苦的低吼声。    “嗡！”    神秘黑铁轻轻颤动，顿时荒奴差点半个身子差点炸开，庞大的力量仿佛从岁月长河尽头倾泻而下，无尽的霞光笼罩，如同银河一般璀璨，震动荒奴的身躯，顿时那尊荒奴直接飞出，坠落无尽的深渊。    这一刻，楚寻直接倒在地上，形同枯槁，皮包骨一般，白发苍苍，生命已经快走到尽头。    “总算结束了。”    楚寻感叹一声，他不知体内的神秘黑铁到底是什么。    但他能够肯定，这块神秘的黑铁，不会比传说中的仙器差。    所以他才会在最后关头疯狂催动，但他能够感觉到，这块神秘黑铁之前爆发的力量，并不是他催动的，而是自主爆发的。    不过现在他还没来得及思考这么多，他还有更重要的事情要办。    再这样下去，他真的就死了。    缓缓爬动身躯，就像是之前那无尽的白骨一般，他能够清晰的感受到自身的生命已经走到了尽头。    不知过了多久的时间，楚寻恍惚看到了一丝光芒。    他的耳中，响起一阵阵泉水流动的声音，一股前所未有的芳香充斥他的鼻尖。    而此时的楚寻，直接咧嘴一笑，奋力爬向泉水之中。    一具形同骷髅一般的身躯，躺在泉水中。    在楚寻的体内，那晶莹的泉水缓缓流动，一阵阵光芒浮动。    他的身躯在即将逝去全部精华的情况下，终于是在这一刻得到了补充。    此时，他的生命力，正在瞬速恢复。    (本章完)

正文卷 第两百三十五章：神泉淬体，采摘神药！【第三更，求月票】
     无尽的仙雾蒸腾，化作一道道气运真龙，不断盘旋。    山间寂静，草木丰盛，郁郁葱葱，而在这山间，一个五丈大小的泉水不断翻涌，无尽的生命气息从这泉水中不断翻涌而出，点点星光不断浮动，化作一颗颗小小的星辰不断在山间环绕，形成一个奇异的景象。    而在泉水之中，楚寻紧闭双眼，全身血肉干枯，皮肤一丝弹性都没有，就像是一具死尸般，躺在泉水之中，吸收那磅礴的生命精华。    就在此刻，楚寻刹那之间睁开双眼，眼神绽放出一丝强烈的光芒，摄人心魄。    他缓缓坐立起身躯，看着自身的状态，不由苦笑。    之前在对战荒奴的时候，他体内的生命精华已经完全干枯，就连他的肉身都差一点破碎，若是在晚一点的话，那他必定是身死道消，可以说，刚刚的那一战，是他最危险的一战。    若不是有体内的那神秘黑铁，拍是那荒奴能够轻易之间灭杀他。    此时他的肌体已经不再老化，精气神都已经恢复了最佳的状态，除了他的身躯还是一如既往的苍老，其他已经恢复。    感受体内那十口命泉已经干枯，楚寻摇头。    而后楚寻直接痛饮泉水，顿时，一道道生命精华不断的席卷他的体内，原本已经干瘪的五脏六腑都在此时此刻慢慢恢复。    宁静的五色苦海，在这一刻顿时掀起滔天巨浪，震动楚寻的整个身躯之内。    无穷无尽的生命精华还是展现，已经干涸的命泉在此时再次吞吐磅礴的生命精华，此刻楚寻已经干瘪的身躯开始渐渐变得充盈起来。    他就像是一个干瘪的海绵，疯狂吸收泉水之中的生命精华。    若是他的这和举动被别人看见，怕是大骂一声暴殄天物，这些泉水，能够让一个寿元无多的修士立刻恢复血肉精华，甚至增添寿命。    但是在楚寻这里，却直接变成了普通泉水一般。    可楚寻却不理会这么对，他整个人都差点身死道消，如今能够快熟恢复，他当然是没有任何顾忌。    不久之后，楚寻只感觉身体之中，到处都是无尽的生命精华浮现，一道道光芒浮现在他的身躯之上，熠熠生辉，他的皮肤自此变得光滑，甚至散发着一丝柔和的光芒。    苍白的发丝再次转化为浓密的黑色，流淌着七色光芒，无比的耀眼。    五色苦海掀起巨浪，涌现出万千金光，那十口命泉更是如同巨大的火山一般不断吞吐无尽的生命源泉，比之前的强盛十倍不止，他的肉身晶莹剔透，洁白无瑕，像是玉石雕刻出来的。    此时，荒古禁地之中那种诡异妖邪的力量不能够再让他继续衰老下去，他全身充满充沛的力量，比之前的还要强盛。    本来楚寻想要将眼前的泉水直接吞噬，当想了想不可行。    这东西是不死药所化，过于珍贵，若是他直接吞噬了，太浪费了，这可是关键时期可以救命的。    尤其是这本来泉水就不多，若是在吞噬一番，那就所剩无几。    这东西不仅仅是紫鹏需要，就连摇光圣地的那几位兄长也是需要的，他们的寿元无多，若是有这些，能够增加寿元，甚至能够让他们再进一步。    楚寻虽然很有这样的想法，但还是有限制的。    随后，楚寻从苦海之中拿出九个三百斤的巨大葫芦。    法器在这里面是失效的，那些能够容纳一片海，一座神山的法器，在这里不过是普通的物品，还没有这些大葫芦有作用。    一念至此，楚寻直接将葫芦沉入泉水之中，准备将那些泉水直接灌满。    当这些葫芦全部灌满之后，楚寻脸上露出一个满意的笑容，随后，望向泉水上方。    在泉水周围，有着九株小树，只有一米多高的样子，每一棵树上，都散发着圣洁的光芒，一道道神圣的气息不断围绕在小树的身边，晶莹剔透，如同玉石雕刻出来一般，闪烁着无尽的光辉。    这些小树虽然看起来如同幼苗，更是比不上其他参天巨树一般恢弘，但却像是存在亿万年般，时时刻刻散发着不朽的气息，给人一种亘古存在的感觉。    而在这些小树的枝芽上，每一棵小树，都生长这一刻如同玉石一般温润的果实，如同蟠桃一般大小，晶莹剔透，每一颗，都印刻着一些奇异的纹路，像是铭刻着天地间的道理。    当楚寻看到这个的时候，眼神之中一片满足。    无论是他还是神州皇朝的老皇主，亦或者是在万古之中不断来荒古禁地求药的先人们，都是为了眼前的这九颗果实，可以说，在他见到这些果实的时候，他就知道，一切是值了。    这些果实，乃是那位存在栽种在这里的不死药，拥有莫名的威能，能够让人活出第二世。    可以说，每一株不死药，都是整个世间最为珍贵的东西。    而眼前的些果实，虽然是被拆分了，但一样有着强大的效果。    楚寻脸上露出了满意的笑容，而后他直接走到小树旁边，在即将摘下果实的时候，他看来一眼不远处的无尽深渊，而后直接摘下一颗果实。    没有任何事情发生，让楚寻松了一口气。    在一位无上人物家门口采摘的神药，饶是楚寻都有些心慌。    在确认没有动静之后，楚寻才放下心来。    不过他将果实直接收起来，并没有直接选择吞服。    现在还不是时候，金翅小鹏王等人在下面等着他，如今已经过去了不短的时间，他必须要让他们放心，不然时间一久的话，不然以金翅小鹏王的性格，可能会直接冲上来。    想要治好紫鹏的伤势，就必须要一颗这样的果实，所以楚寻准备再去第二颗。    还是和之前一般，他走到第二颗树身边，看了一眼荒古禁地，有一种做贼心虚的感觉，而后直接摘取第三颗果实。    再次松了一口气，楚寻立即走上第三棵树身边，直接再去第三颗果实。    一样是没有丝毫的动静，楚寻脸上露出满意的笑容。    而后他直接走向第四棵树，准备出手的时候。    “轰！”    一股滔天的威压浮现，震动整座圣山，让楚寻心中一紧。    他可不想让那位存在注意到自己，不然纵使他有再多的底牌，也会被直接灭杀。    当下向着山下而去，直接离开这个地方。    (本章完)

正文卷 第二百三十六章：东荒第一，神泉奇效【第四更，求月票】
     “已经过去了三个时辰了，怎么楚兄还未下来？”    青蛟小龙王白发苍苍，整个身躯都散发之一丝腐朽的气息，眼神更是有些浑浊，望向山巅，非常着急。    而在他身边的金翅小鹏王还有孔雀小鹏王与他样子差不了多少。    荒古禁区之中那诡异的气息让他们无法抵挡，不能够前进一步。    能够维持现在的状态还是因为他们本身的根基足够强大，不然的换做是其他的人，可能已经完全老死。    就像是在他们身后的那些修士开一个个白发苍苍，腐朽的气息不满全身，连一丝气血都不存在，他们已经完全无法动弹。    尤其是之前那荒奴的出现，更是抽取了他们身躯之中的最后一丝肉身精华。    现在的他们，只能够等死。    一百多个修士进入荒古圣地，除金翅小鹏王等人之外，只余下两三个，其他的完全死去，就算是余下的人，也是命不久矣。    在岁月的面前，没有人能够抵挡。    “老皇主那边已经完全没有动静，看来与我们的遭遇差不了多少。”    孔雀小鹏王一声叹息，之前在古城之中，老皇主维护他们，这一点他们铭记在心。    而上一次见面，可能是最后一次见面了。    虽然老皇主等人是半步王者，但他毕竟肉身干枯，寿元无多，在荒古禁地诡异的力量下，甚至还不如金翅小鹏王等人。    “不行，我们必须上去！”    金翅小鹏王眼神一闪，他很着急。    之前的荒奴没有意外一定是追寻楚寻了，那可是八千年前的东荒第一人，八千年前，最为年轻的圣贤啊，纵使是神志不清，纵使是没有使用全部力量，楚寻没有任何神力，在这样存在的面前，完全是十死无生。    “金鹏兄，你也能够清晰的感知到，我等生命精华已经剩下一点点，维持这种状态已经不错了，若是继续前进，你我都会身死道消。”    孔雀小鹏王说道，不是他们不想前进，但若是这样轻易前进的话，他们没有到到达山巅，怕是就会直接老死，根本见不到楚寻，这就是完全找死的行为。    若是留在这里，或许还能够看到楚寻安全回来。    “可是我不想眼睁睁的看着我兄弟死去。”    金翅小鹏王低吼一声，眼中满是不甘。    这里是生命禁区，他们完全没有想到，会如此的危险，尤其是见到的那位八千年东荒第一人，更是震慑心神，怕是老皇主遇上也只有被直接秒杀的后果。    可就在此时，一道声音传了出来。    “金鹏哥。”    顿时，三妖浑身剧震，望向山巅。    只见一个俊逸的年轻人，脸上带着淡淡的笑意，浑身散着柔和的光芒，身躯之上，熠熠生辉，如同星辰一般璀璨，强大的血气之力不断浮现，荒古禁地的诡异之力居然没有给他造成一点伤害。    “楚兄！”    三妖兴奋异常，脸上极其的激动，甚至连白发都在飘动，之后更是艰难的站起身来，望向山巅之上的楚寻。    他们看着楚寻这般样子，立刻就知道，楚寻绝对是成功了。    他肉身精华全部恢复，在荒古禁地之中，只有获取神药之后，才能够出现如此情况。    而山巅之上的楚寻，脸上带着一丝笑意，而后直接向着几人赶来。    看着几人血肉干枯的样子，楚寻没有丝毫的犹豫，直接从苦海中拿出一个葫芦，送入他们的面前。    “这些是神泉，能够快速补充全身的血肉精华，恢复巅峰。”    三妖点头，没有任何犹豫直接将楚寻手中的葫芦打开，而后直接饮下。    “咕噜...”    在他们吞服下去的一瞬间，一道道神光浮现，原本已经干枯的身躯渐渐恢复，而他的苍白的发丝开始变得乌黑起来。    在金翅小鹏王的身上，一道道光辉笼罩，全身的气血轰然之间爆发。    他们的身上，一道恐怖的气息真在弥漫开来，无数的灵气精华化作点点星辰不断的凝聚在他们的身躯之上，而他们干瘪的身躯，也在这个时候散发着柔和的光芒，体内的苦海轰动，化作强大的生命精粹没入他们的体内。    他的气息正在恢复，转眼之前，肉身充盈起来，黑发浓密，流淌着点点神辉，金翅小鹏王等人在一瞬间恢复巅峰状态。    饮下神泉，让他们原本已经苍老的身躯发生巨大的变化，如同新生一般。    虽然神力被禁锢，但是此时此刻，他们的肉身比之前进入荒古禁地的时候，更加的强大。    不久之后，神泉饮下，几人完全恢复，眼神之中迸发出一道道金光。    尤其是青蛟小龙王，整个身躯再次高大一分，双眼如同星辰一般闪耀。    “我感觉我走出荒古禁地之后，就要突破了！”    此时他散发一丝光芒，脸上无比的满足。    楚寻总算是松了一口气，若是他们真的上去了，怕是会直接老死，不是每个人的肉身都像自己这般，还有十口神泉为自己源源不断的提供生命精粹，所以才能够走到这一步。    “那荒奴怎么样了？”    此时，金翅小鹏王看着楚寻，直接说道。    “已经掉下深渊了，应该是暂时不会上来了。”    楚寻回答，后者相视一眼，而后孔雀小鹏王向着楚寻解释之前他们的发现，让楚寻大吃一惊。    “八千年的东荒第一，最年前的圣贤？”    楚寻一阵后怕，那人是一尊圣人，若是能够使用神力，怕是在顷刻之间能够将自己直接毁灭。    不过金翅小鹏王等人并未追问楚寻是怎样逃过一劫的，每个人都有自己的秘密，在这一点上面，他们不会干预，只要楚寻做到了那就可以。    而其他还活着的修士，楚寻并未理会，他不需要帮助每一个人。    “走吧，既然神药已经取到了。”    金翅小鹏王说道，几人点头，向着山下而去。    可就在这时候，整个荒古禁地都在震动，一股强烈宏大的气息蔓延开来，震动世间，席卷十万里河山，这是半步王者的气息，几人向着那个方向看去。    只见神州皇朝的老皇主站在虚空之上，苍老至极，白发苍苍，脸上无尽的悲意。    “若是荒主不应允，我自己取！”    老皇主大吼一声，震动十万里，天雷滚滚，席卷苍穹。    这是他最后的机会了。    (本章完)

正文卷 第两百三十七章：极道神威，皇主陨落！【第五更，求月票】
     虚空之上，天雷滚滚，无穷无尽的王者气息爆发，震动整个天地，那是一种无所畏惧的气息，神光涌现，震动荒古圣地。    楚寻等人看到这里之后，脸上出现一阵黯然。    老皇主一定是遇上了荒奴了，让他心生绝望的存在，不然他是不会轻易在生命禁区禁区展现这般威势，这样做，只会激怒那位无上存在。    天地震动，无尽的光芒涌向，老皇主站在虚空之上，虽然苍老，但却一往无前。    若是这一次他没有得到神药的话，那必然是身死道消。    在老皇主的手中，一件秘宝绽放强烈的金光，恐怖的力量如同居巨浪一般不断的翻涌在虚空之上，连山川都在崩裂，半步王者的气息展现，让下方的修士一阵阵惊呼。    “老皇主这是要拼了命啊，不知这一次，是否能够成功采摘神药。”    “不可能吧，在古史上，比老皇主还要强大的存在进入之后，都再也没有出现。”    “据说老皇主留有后手，准备复苏极道帝兵，只为了神药。”    有了解秘辛的修士说道，所人都安静下来了。    那是极道帝兵啊，乃是古之大帝战力的体现。    古之大帝是什么样的存在？    横扫八荒六合，宇内称尊，无敌的人物，一但出手，世间没有任何人能够接下随意一击。    而极道帝兵作为这等人物的证道之器，强大无边，一但复苏，打沉整个东荒都不在话下。    “若是复苏极道帝兵的，或许有一丝机会。”    “不错，古之大帝成道之器，凌驾一切。”    有修士肯定，望向虚空那如同王者一般的皇主，期待能够见到极道帝兵现世。    而已经站在山脚下的楚寻听话这番对话之后，直接摇头。    古之大帝又是如何，就算是他们复生，在面对荒古禁区的这位存在，也依然是没有任何办法，里面的那位，无论是战力上还是修为上，古来能见几位？    在荒古禁区之中，没有人能够强行取药成功，就算是大帝也不可能。    此时，在虚空之上，那老皇主散发惊天威势，滚滚王者威严弥漫整个荒古禁区，无数雷霆化作雷海，照耀天地，恍若天威，想要撼动整个荒古禁地。    就在此刻，在荒古禁地之中，九座圣山山巅之上，九道人影出现，每一尊都站在一座圣山之上，望向虚空上那位老皇主。    荒古禁地九尊荒奴！    楚寻看着刚刚那位对他出手的荒奴，此时已经完全恢复，一样是望向虚空。    “斩！”    老皇主大喝一声，手掌轻轻压下，顿时，整个虚空之上，所有雷霆化作一道滔天巨掌，整个荒古禁区都在震动，无数雷霆狂暴，甚至有珍禽异兽在化作的雷霆在虚空之上游走。    “轰！”    那道巨大的手掌直接压下，天威滚滚，如同天道镇压一般，向着荒古禁地席卷而去。    九尊荒奴，其中那位对楚寻出手的那灰衣男子，轻轻抬手，面对虚空这之上的那到巨大手掌拍去。    “轰隆隆！”    天地剧震，百万魔神一起嘶吼，那灰衣男子的脑后，一道神环浮现，转眼间扩大万丈之巨，神环之上的铭文轻轻一抖，瞬间，十万里大地震动，无数巨山树木此时此刻化为湮粉，连虚空之上的星辰都在震动，像是要被震落下来。    惊天的威压，镇压十万里，让所有修士都抬不起头来，难以抵抗如此威势。    数万修士大口咳血，精神萎靡，脸色苍白。    这种威势，普通的修士根本承受不住。    而在虚空之上的老皇主，身躯直接炸开，血染青天，无尽的鲜血铺开整个整个大地，蔓延无尽，震慑人心。    “老皇主死了吗？不可能，一击灭掉一位半步王者？”    “有什么不可能，那是荒奴，曾经的绝代人物。”    有修士惊叫到，不敢相信老皇主已经死去。    就在此刻，虚空之上，一道血色人影浮现在虚空之上，白发苍苍，半个身子都炸开了，鲜血不断流淌，双眼浑浊，但却无比坚毅。    正是神州皇朝老皇主。    此刻他眼神悲戚，脸上出现绝望，他站在虚空之上，大吼道。    “复苏帝兵！”    所有人都震惊了，脸色惨白。    “天啊，真的要复苏极道帝兵吗，这是要毁掉东荒啊。”    “极道帝兵，代表了古之大帝的道，威压一切，老皇主这是豁出一切了啊。”    “复苏极道帝兵，需要付出惨重的代价，这一次，神州皇朝下血本了。”    无数修士震惊，带着不可思议。    此刻，天地之间一片宁静，仿佛连虚空都要沉下来。    所有修士此时此刻感觉灾难来临一般，眼皮直跳，头皮发麻。    就在此刻，在中州的方向，一道亘古的气息浮现，顿时，整个东荒都在震动，大地裂开，十万里范围在顷刻之间化为湮粉，虚空之上星辰都在颤动。    一道光芒，像是跨越万古，伴随着天道轰鸣，霞光淹没大地，整个东荒都在震动，极道威弥漫，亿万修士只感觉道大难临头。    而那一道气息穿越万古，在即将达到荒古禁地的时候，即刻消失，不在显现。    “怎么回事，刚刚，那是极道威吗，怎么突然之间就消失了？”    “难道是神州皇朝准备不足，复苏帝兵失败？”    “一定是这样的，不然极道威出，万族慑服。”    可是在虚空之上，那位老皇主脸上一阵错愕，他很清楚，神州皇朝这些年的准备，能够让极道帝兵复苏，打出一击不是问题。    可是在刚刚为什么直接消失了。    “轰！”    整个荒古禁地微微一震，浮现万千恐怖气息，虚空炸响，恐怖的气息席卷，神州皇朝老皇主身躯爆碎，生机彻底被磨灭。    一代皇主，半步王者的绝世强者，就此陨落。    所有人都惊呆了，极道帝兵没有彻底复苏，神州皇朝老皇主直接陨落，仅仅是一瞬间而已。    而在荒古禁地之中，两道人影飞出，没入虚空，消失不见。    楚寻知道，那是紫府和太初圣地的两大太上长老，怕是这一次之后，过不了几年就会陨落。    没有任何意外。    至于极道帝威为何突然消失不见，楚寻比任何人清楚。    一但里面的人出现，怕是帝兵都会被打碎。    微微摇头，一代皇主陨落，一个时代的落幕。    楚寻等人对视一眼，没有说话，直接离开荒古禁地。    而在九座圣山之中，荒奴消失。    一道白衣身影站在圣山之巅，她很安详，出尘而又淡然，真正的风华绝代。    她整个身躯都被混沌气笼罩，看不清楚面容。    此时她注视这楚寻离开的方向，无人发现。    (本章完)

正文卷 第两百三十八章：回归太玄，试剑大会！【第一更，求月票】
     楚寻离开荒古禁地之后，就与金翅小鹏王等人告别，之前采摘的神药也直接交于金翅小鹏王，后者也不是拖沓之人，直接拿到神药之后，与青蛟小龙王等人马不停蹄赶回去。    紫鹏的伤势已经不能够在拖下去了，纵使是有神药的帮助，还是需要尽快医治。    楚寻在与三妖分开之后，直接回到太玄宗，这一次瑶池圣女的聚会还有进入荒古禁地之中采摘神药，已经浪费了太多时间。    神州皇朝老皇主的陨落更是给了他一丝紧迫之感，岁月如刀，没有人能够抵挡岁月的侵蚀，就算是古之大帝也不行，最终都会坐化在岁月当中。    万古之中，能够成就无视岁月的，只有寥寥几人罢了。    要想不被别人熬死，就必须做到哪一步。    现在楚寻最为重要的事情，就是在太玄宗拙峰获取皆字秘。    这几天的时间当中，整个东荒都在讨论关于神州皇朝老皇主的事情，一尊半步王者，曾经斩道之人，最终陨落，代表了一个时代的落幕。    而在荒古禁地当中，疑似有圣贤荒奴，这更加是让所有人惊叹。    这一次的事件，让荒古禁地再次成为了天下人议论的焦点。    尤其是太初圣地，在得知八千年最强圣子成为荒奴之后，更是蠢蠢欲动，想要将那位八千年前的圣子接引回来，但荒古禁地作为生命禁区，有无上存在，纵使是作为圣地，也不敢轻易出动，最后不了了之。    不久之后，楚寻回到太玄宗，没有做任何停留，直接回到拙峰。    时不我待，必须要抓紧时间。    在楚寻刚刚进入拙峰的时候，就看见大师兄李木峰在山上扫地，整个人非常木讷，身上穿着灰衣抹麻布，看起来就像是一个樵夫。    “大师兄。”    楚寻一笑，没有忽视他。    李木峰点了点头，看着楚寻出现并没有任何意外，当他准备继续扫地之时，手中的动作停顿了一下，当下看着楚寻说道。    “圣子，半月之后就是太玄宗试剑大会，届时有许多圣地皇朝大教都会参加，准备一下。”    楚寻蹙眉，这件事情不说他还真忘记了。    “多谢大师兄提醒。”    李木峰点了点头，继续做着自己的事情，不在理会。    太玄宗试剑大会，乃是太玄宗之内的一大盛世，邀请诸多圣地大教前来观摩，而太玄宗是圣地之下第一大势力，比阴阳大教还要强盛。    所以这一次的试剑大会，会有诸多圣地大教参加。    而楚寻作为候选圣子之一，地位尊崇，是不用参加试剑大会的。    试剑大会是指太玄宗内门弟子以及核心弟子之间的大比，一百零八传承之峰，皆可参与。    在太玄宗当中，除候选圣子之外，地位最高的便是真传弟子，这一次试炼的核心前三，皆可晋升真传，内门第一也可晋升真传。    算得上是宗门之内，对于那些天才的优待。    只要是成为真传弟子，那在宗门内享受到的资源当然也就更多。    不过还有半月余的时间，楚寻并未着急，而是直接闭关。    他这一次在荒古禁地之中，虽然说遭受到了前所未有的危机，一位圣贤荒奴对自己出手，这是他之前没有想到的，也是第一次让楚寻感觉到了一丝无力。    圣人之下皆蝼蚁！    楚寻深知这一点，他知道，怕是自己在荒古禁地中能够使用全部的实力，怕是也难以撼动那荒奴丝毫，圣人一滴血能够覆灭一颗星辰，这可不仅仅是说出来的。    在荒古禁地当中，让楚寻真正知道了，自己与强者的差距还是非常之大的。    当然，有危机也有回报，楚寻能够感觉到肉身强度已经超过之前，神泉效果极大，犹如让肌体重生一般，虽然提升不是很明显，但他已经很满足了。    不过楚寻始终有一点想不通，在之后那荒奴对战老皇主的时候，明明能够使用如此强大的力量，若是针对自己，怕是他会在顷刻之间化为湮粉。    但奇怪的是，那荒奴只是对自己使用肉身之力，而且还是没有使用全力的那一种。    这让他很是好奇，不明白这是什么原因。    当然，他也会不再回到荒古禁地之中一探究竟，那种地方，还是少去为好。    连半步王者都被一掌拍碎，自己若是再去，什么后果他想都不敢想。    清除一切杂念，楚寻直接进入修行状态当中。    他现在是道宫秘境巅峰，五脏之中，每一个部位皆有一尊古之圣贤在诵经，散发着不朽的光辉。    而他的十口命泉，此时不断吞吐滔天的生命精气，如同巨大的星辰在吐纳强盛而后狂暴的生命精粹，五色苦海更是一阵阵大浪席卷苍穹，威压天地，无穷无尽，散发着万千神光，交织在一起，宛如梦境。    扶桑神树之上，十头金乌熠熠生辉，闪烁着无穷的光芒，他们栖息在神树之上，如同上天最完美的造化物般。    而那颗万丈之巨的扶桑神树，散发这一丝莫名的气息，随风而动，庞大而盖世，每一片叶子都浮现出不朽的神性。    楚寻有一个想法，若是待到境界高深之时，他的体内会不会孕育出一株不死药。    扶桑神树，本就是不死药之一！    当然，楚寻这个只是想想而已。    天地神桥直通彼岸，冲入九重天上，连接着一片浩瀚的宫宇，若隐若现，散发亘古的气息。    苦海中心，九口神鼎沉浮，不时垂落一丝丝浩瀚神威，宏大至极。    而那神秘黑铁，在所有异象的最中心，镇压一切。    这是楚寻体内所有的秘密，每一样都足以震世。    这段时间当中，楚寻并未着急领悟拙峰的无上传承，而是巩固自身力量，为下一次破入四极做准备，一但楚寻破入四极当中，异象显化世间，那时候，才是他真正踏上强者之路的时刻！    半个月的时间，楚寻没有出现在太玄宗，甚至除一些拙峰弟子之外，没有人知道楚寻已经回归。    时间就这样静悄悄的过去。    就在太玄宗试剑大会开启的这一日，楚寻睁开眼睛，璀璨的神芒闪过。    此时他的整个身躯，流淌着圣洁的光芒，如同真正的神子！    (本章完)

正文卷 第两百三十九章：风云汇聚，太玄试剑【第二更，求月票】
     太玄宗试剑大会，三百年一次，乃是整个太玄宗的盛世，只要是太玄宗一百零八传承之峰弟子，皆可参加，甚至有诸多弟子，为这次盛会，准备了多年的时间。    若是能够在试剑大会上表现足够突出，就算不可能成为真传弟子，但很有可能被太玄宗某个大人物看重，那可能就真的是一飞冲天，前途无量了。    这天，在太玄宗星峰之上，无数太玄宗弟子聚集。    星峰，作为太玄宗最强大的一大传承之峰，高达几万丈，在整个太玄峰当中，当属最大，也是这一次试剑大会举办地点。    无数神光乍现，一道道雷霆之声响起，震动世间，无数大星在星峰之上不断环绕，垂落一丝丝星辰之力，宏伟而又浩大。    而在星峰之上，一百零八座高台不断沉浮在云间，流光溢彩，代表着一百零八道传承。    在一百零八高台之上，有四座巨大无比的高台，铭刻各种铭文，极具道韵，散发着一丝莫名的气息，浩瀚的威压震动整个星峰。    在一百零八座高台身边，沉浮数百座小型高台，那些都是来太玄宗观礼的客人。    “师兄，那四座高台是什么，那种威压太庞大了！”    “是啊，一百零八座传承，是各位峰主，这点我们知道，但是那四座高台代表的是什么？”    有年轻弟子问到，看向那虚空之上的四座高台，无形的威压甚至是让他们喘不过气来。    而在他们身边一位年长的弟子，脸上带着一丝笑容，而后说道。    “那是我太玄宗四大候选圣子，代表了我太玄宗最为强大的存在，位列当世最强天骄。”    几人在听到这句话之后，脸上带着一丝骇然。    四大候补圣子，每一尊都在外面都足以惊世，是天地间的主角，这种人物，是他们永远也无法触摸到的层次，只能够仰望！    “诸峰峰主驾到！”    就在这时，一道浩大的声音响起，震动整个天地，无数的云层炸开，似惊雷，如狂风，星峰震动，响彻天地，数万弟子，心中一震，所有人抬头。    只见，在虚空之上，一百零八道虹光浮现，震荡虚空，无数神光炸响，照耀万里河山，仙音奏响，无数珍禽异兽涌现，璀璨至极，一道道人影，携带着滔天气势立在虚空之上。    每一位人影，肌体生辉，天降祥瑞，更有无数强横的气息在他们的身躯之上环绕，恍如神明，震慑人心。    这就是太玄宗一百零八峰峰主！    所有人的身躯之上，都笼罩在一层关辉之中，就像是一百零轮大日一般。    “参见诸峰峰主！”    星峰之上，所有人都望向虚空之上，而后恭敬一拜。    一百零八位峰主没有任何反应，化作一道道虹光，站在高台之上，像是俯视众生一般望向下方。    其中，一位峰主出现，全身神光笼罩，一层层强大的气息浮现，像是游龙一般，涌动虚空。    他是星峰峰主！    此时他脸上带着淡然的表情，看向下方，浩大的声音响起，震荡云层。    “请客来！”    “轰隆隆！”    虚空震荡，一道道神光浮现，照耀天际，直冲云霄之上，无数庞大的气息环绕在太玄宗上空，威压万里，云层涌动，雷霆震世。    无数人影浮动，排列在虚空之上，每一位都熠熠生辉。    “那是摇光圣子，位列当世最强天骄之一，实力强大，战力惊天！”    虚空上一道人影浮现，正是摇光圣子，此时他整个人已经完全恢复，全身圣光笼罩，黄金战甲布满全身，每一片鳞甲都闪烁着金色的光芒，无比耀眼。    他的身躯莹莹光辉笼罩，完美至极，眼神似星辰，连发丝上都流淌着一道道宝光。    面容俊逸，身披战甲，让下方女修士心跳加速，情不自禁望去。    “吼！”    就在这时候，一头古兽嘶吼，身躯笼罩无数火焰，拉动一辆战车，响起阵阵轰鸣之声，如同万千惊雷响起，庞大的威压让下方的修士脸色苍白。    “那是古华皇朝冠军侯的弟弟，天赋超然，已经破入四极秘境，能够与圣子级天骄争锋。”    有人惊叫，在战车之上，一位年轻人身穿黑色战甲，全身气血涌动，像是巨浪般滔滔不绝，震人心神。    “太初圣地候选圣子，据说能够挑战当代圣子之位的人，血脉强大！”    “九黎皇朝少年王侯，年纪轻轻进入四极境界，连九黎太子都要拉拢。”    “紫府圣女，艳名传东荒的仙子，实力强大，天生与道亲近，能够与摇光圣女并列。”    此时，太初圣地、九黎皇朝、古华皇朝、紫府圣地、道衍圣地、瑶池圣地、阴阳大教等均有无数天骄出现，与以及各大圣地的长老，站在虚空之上。    每一尊都散发着无数星光，如同虚空之上最为璀璨的星辰一般。    所有人都落在高台之上，望下下方，眼神淡然。    太玄宗乃是圣地之下第一势力，三百年一次的试剑大会，乃是太玄宗的盛事，只要是接到邀请的宗门圣地，都会到来，以表尊敬。    此时星峰峰主脸上出现一阵淡然的笑容，看到所有客人都到齐之后，随后说道。    “请圣子！”    浩大的声音响起，在那四座巨大的高台之上，神光炸响，仙音响动，霞光异彩，照亮天际，四尊身影出现在虚空之上，每一尊身影都携带者恐怖的气息，席卷而下。    楚寻位列四大候选圣子之一，也在其中！    他们降下虚空上最大的四大高台，脸色自然，看不清楚任何情绪波动。    而华星宇就站在他身边，其他两位候选圣子楚寻没有见过，但从其身上散发的庞大气息来说，这二人也必然是破入四极境界。    所有人都到齐，楚寻与其他三位候选圣子位列最高处，他们是东道主，自然有此等资格。    而这一次，楚寻与其他三人，也是试剑大会的评审之一，点评各大弟子修行。    此时，华星宇作为太玄宗第一人，星峰最强传人，当下踏出一步。    “太玄宗试剑大会，正式开始！”    (本章完)

正文卷 第两百四十章：内门秦风，圣子威压【第三更，求月票】
     宏大的声音响起，星峰之上，出现两座巨大的高台，每一座高台之上，都浮交织出一道道铭文，流转这一道道光辉。    分别为内门弟子以及核心弟子所试剑之擂台，横跨两大区域。    而在华星宇宣布试剑大会开启的时候，下方已经开始了如火如荼的比试，皆是内门弟子已经核心弟子大战，共有几万弟子。    “楚师弟，太玄宗试剑大会，乃是一大盛世，四人可位列真传，而真传弟子，才是宗门的重中之重。”    在楚寻身边，华星宇脸色淡然，在其身躯之上，一道道霞光浮现，白衣白袍，黑发浓密，有一种特殊的气质，向着楚寻解释。    后者点了点头，没有说什么，只是静静观望。    场下，各大弟子都全力以赴，不时有神光浮现，有肉身强大之辈，神力滔天之人。    首先开始的内门弟子，而内门弟子，一般都在苦海境界，核心弟子在苦海第四个境界或者是道宫第一个小境界。    几乎所有人都想在这个时候展现自己最强状态，因为在这种情况下，只要被一个大人物注意，那对于他们来说，那就是了不得事情。    太玄宗试剑大会，分为两个阶段，一个测试天赋，也被称之为文斗，另外一个则是弟子之间的较量，被称之为武斗。    天赋测试，太玄宗星峰九道台阶，每一道台阶都有着莫名的力量，一般的弟子，天赋超绝的情况下，在加上自己本身的实力，能够跨越五道台阶，已经算得上天赋强大了。    不过这些人在楚寻等人物的面前，只能够算的上一般。    内门弟子天赋测试，没有一人能够跨越五道台阶，一个多时辰过去，没有一个人能够做到这一步。    楚寻眼神淡然，望向下方，而在此时，有一个内门弟子吸引到了他的注意力。    一名黑衣弟子脸色坚毅，身躯之上，一层层气息爆发，他直接跨上台阶，几个呼吸之间，直接跨越五道台阶，向着第六道台阶踏去。    “轰！”    整个台阶都在震动，一道道强大的气息爆发。    “不行，这一次，我一定要拿到内门前百！”    秦风脸色坚毅，苦海中不时一道道强大的气息爆发，脸色极其的坚毅，纵使是身躯上溢出一丝丝血迹，也没有放弃，当下，他低吼一声，直接踏出第六道台阶。    “轰！”    他只感觉整个人都要碎裂的，可是他依然没有放弃，一只脚踏出之后，而后继续坚持，第二只脚也在此刻踏上。    “轰！”    庞大的威压席卷，在他刚刚两只脚踏上去的时候，秦风只感觉一座神山镇压全身一般，整个人都直接倒飞出去。    此时他浑身都流淌鲜血，他已经尽全力了，他踏上了第六台阶！    “我总算做到了。”    秦风一笑，当他要倒在地上的时候，只感觉苦海之中，一股强大的的力量如同惊涛骇浪一般席卷他的全身，让本来快要干枯的苦海在这短短的一瞬间充盈起来，全身上下的伤势更是在顷刻之间恢复，让他整个人都懵住了。    此时，他身形有些不稳，但还是抬头望向虚空，他看到了一道无比耀眼的男子。    那个男子站在虚空之上，整个人如同大日一般璀璨，无尽的神光环绕在他的身躯之上，黑发浓密，一身白衣，超然至极。    “参...参见圣子！”    秦风连忙跪下，连头都不敢抬，浑身颤栗。    他从未想到，会有一个圣子在这时候注意到他。    而在他面前的那个男子，正是楚寻。    他往下下方，看着那唯唯诺诺的少年，脸上出现一阵笑容。    “你叫什么名字？”    秦风整个人都懵住了，当下连忙道。    “弟子秦风。”    “你很不错。”    说完这句话之后，楚寻直接回到高台之上。    他之所以帮助眼前之人，只是感觉到了他在踏上第六道台阶的时候那种情绪，就如同当初自己第一次铸就神鼎的时候，那是一种豁出一切的状态，对于这种人，楚寻一般都心生好感。    只有能够赌上一切之人，才能够收获比别人更大的成就。    之前秦风已经是豁出去，身受重伤，若是任由他这样下去的话，之后的武斗就不用参加了。    楚寻当然是不介意帮助他一番。    而周围的那些内门弟子在这一刻望向秦风，眼中满是出现羡慕。    “这秦风真是好运，能够踏上六道台阶，而且最为重要的是，居然还得到了圣子的关注！”    “可不是，圣子的这一句话，完全能够让他飞黄腾达，将来位列真传完全不是问题。”    “唉，为何我等没有这样的运气啊，圣子亲自关注。”    有弟子摇头，各种眼神汇聚，妒忌、羡慕，交汇在秦风的身上。    后者没有在意这些目光，只是看着楚寻的背影，眼神坚毅，握紧拳头。    他并没有因为楚寻的关注而骄傲起来，反而让他更加的坚毅，他的天赋的确是很高，但是为了这一天，他已经准备了很久的时间，更是数次把自己身处生死边缘，可以说，楚寻这一次的帮助，让他第一次感觉到，自己的付出，终于是得到人的注意了。    只因为楚寻最后一句话，他就会全力以赴。    而就在这个时候，在他刚刚信心十足之时，一道不合时宜的浩大声音传出来。    “如果努力有用的话，那要天才做什么，记住千万不要过于高看自己。”    虚空之上，无数神光浮现，太玄宗另外一位候选圣子脸上无比的淡然，看向下方，眼中没有任何表情。    他这句话，是对秦风说的。    此时秦风身躯震动，庞大的威压席卷而来，让他整个人都喘不过气，那是来自圣子的威压，他自身一个苦海秘境修士，如何能够承受的了。    此时，那位圣子站起身来，无数神光炸响，举手投足之间，镇压整个星峰。    “人，一定要认清自己的位置。”    整个星峰刹那间寂静起来，刚刚出声的弟子更是瑟瑟发抖，不敢说话。    秦风整个人都是被直接镇压，汗如雨下，身躯都在颤栗。    而刚刚走上来的楚寻，听到这句话之后，眼神中，一道神光闪过，直视眼前那位候选圣子。    因为他感觉，这似乎是冲他来的。    (本章完)

正文卷 第二百四十一章：内门试剑，争锋相对！【第四更，求月票】
     说话的这位是四位候选圣子之一，名王玄，是青玄峰最为强大的存在，名在太玄宗中，是仅次于华星宇，早已破入四极秘境，实力强大，拥有强大的血脉之力。    此时他站在高台之上，脸上无比的淡然，全身笼罩一阵宝光，一身战甲，一道道强大的气息不断浮现，强大的气血之力将虚空之上的云层都给直接震散。    而他所散发的威压，直接针对之前的秦风，强大的威压让下方一众太玄宗弟子都喘不过气来。    王玄在说完这句话之后，脸上带着一丝笑容，望向楚寻，说道。    “楚师弟，不知我说的可对？”    后者微微眯起眼睛，一道光芒闪过，他当然知道王玄话中的意思，当下说道。    “那按照你的说法，他是不可能在此次试剑大会上有惊艳的表现了？”    王玄还未开口，此时，在另外一边，一道浩大的气息席卷，强大的战意浮现，一位年轻人站起身来，他全身带着一阵阵铁血之意其脚下神光蔓延，踏在战车之上，显得很是威严。    他缓缓转头，脸上出现一阵冷笑，望向楚寻，开口道。    “我认为王兄说的不错，不要认为自己有点实力，就能够无视一切，世间天骄无数，但出头的能够几人？无不是淹没在历史的浪潮中，还是不要太狂妄的好，万一惹怒了不该惹怒的人，连怎么死都不知道。”    楚寻转头，看着远处那位年轻人，身披战甲，坐下战车轰鸣，望向楚寻，面露冷色。    “阁下，我等似乎没有见过。”    那人在听到楚寻的话之后，背负双手说道。    “我兄长是冠军侯！”    顿时，楚寻了然，眼前之人是冠军侯的弟弟，早就听说他会到来，没想到在太玄宗如此嚣张。    “好！”    楚寻没有回答，当下直接踏出一步，出现在秦风的眼前。    顿时，秦风只感觉碾压在自己身上的那些威压直接消失不见，让他整个人一轻。    楚寻没有说话，直接说道。    “我传你一法，若是你在本次试剑大会内门弟子中拔得头筹，我收你为入室弟子！”    说完，楚寻用食指轻轻点在秦风的眉心当中。    “嗡！”    刹那间，秦风只感觉脑中一种轰鸣，一道强大的秘法赫然间出现在他的脑海中。    他神情激动，就算他现再还未使用出来，他都能够感觉到楚寻所传之法的玄奥，一但施展，那他的战力将会直接增长，比之前还强大数十倍不止。    秦风整个人满脸通红，难以抑制自己内心的激动。    他最为在意的，不是楚寻传给他的秘法，而是楚寻之后的那句话。    入室弟子。    被一个圣子级天骄收为弟子，这是多少人都梦寐以求的，这些天骄，是他需要仰望的存在，几乎没有任何意外，每一位将来都至少是大能。    “多谢圣子，秦风必然不负圣子所望，夺得此次试剑大会头筹。”    楚寻没有说话，而是直接转头，望向虚空之上的王玄。    他穿给秦风的秘法是斗战圣法所演化，当然与斗战圣法没有任何关系，但若是施展起来，在内门弟子当中，绝对是所向无敌。    高台之上的王玄在看到楚寻如此举动之后，当下也直接踏出一步，出现在另外一个弟子身边，直接扬起右手，拍在那名弟子的身上，而后说道。    “我也传你一道秘法，若是你这一次不能够获取内门第一，我将你逐出山门。”    那名弟子战战兢兢，当下不断点头，不敢说话。    “楚师弟，大浪淘沙，就让我们拭目以待吧。”    说完这句话之后，王玄直接回到高台之上，闭目眼神，不再说话。    “他们这一次本就是冲你来的，需要当心。”    楚寻回到高台之后，摇光圣子的声音出在他的脑海当中。    本来以摇光圣主的地位是没有必要出现在这个地方，派出一个候选圣子即可，但他接到消息，冠军侯之弟会出现在太玄宗，他知道楚寻会遇到些许麻烦，所以出现在这里。    楚寻点头，没有说话。    而经过这一次的事情之后，内门弟子之间的试剑大会正式开始。    武斗，是弟子之间的较量，比拼的是实力。    秦风和另外一个内门弟子在得到楚寻和王玄之间的秘法之后，整个内门试剑几乎成为了他们二人的主场，二人所向披靡，无人可挡。    尤其是在王玄的刻意干扰之下，二者始终没有相遇。    但秦风所遇上的对手，明显是更加强大。    楚寻没有理会这些，只是端坐在高台之上，俯视下方。    而人经过一次又一次的战斗，最终在决赛上相遇。    顿时，星峰之上的所有人都打起精神。    说是两个弟子之间的比试，但也能够说是两位候选圣子的暗中较量，其中华星宇还有另外一位候选圣子没有说话，只是静静的看着，没有发表任何意见。    毕竟只是内门弟子的事情，只要楚寻和王玄二人都没有打起来，他们是不会在意的。    “最后一战了，想必楚师弟很是紧张吧？”    王玄开口，连带笑意，望向楚寻，似乎准备看他的笑话。    “金乌神子有自信不错，不过有些时候，太过自信，并不是好事。”    万初候选圣子开口，脸色淡然，他站在虚空之上，没有望向楚寻。    “不错，金乌神子很强大，但有时候，眼光也会出行一些问题。”    “我等还是拭目以待吧，毕竟金乌神子，在这一点上面，经受不起太大的打击。”    不时有人开口，无非是与楚寻为敌的那些圣地皇朝。    只是楚寻在听到这句话之后，无比的淡然。    他很有自信，从秦风之前的表现来说，秦风此人，不仅仅有着强大的天赋，而且心性极为不错，就算是在如此压力之下，也能够保持自我。    反观另外一位内门弟子，心惊胆战，若不是王玄在一旁干扰，是否能够闯入决赛都两说。    真正的强者，不仅仅只是有强大的力量，无上的秘法就可以。    最为重要的一点是，是不是有一颗无敌的心。    所以圣子之间的战斗不会轻易开启，一但开启，那必然是全力以赴。    没有人会在自己的成道路上留下败绩，他们要培养一颗无敌的心。    “秦风必然是此次试剑第一。”    楚寻开口，语气淡然。    (本章完)

正文卷 第两百四十二章：咄咄逼人，强势出手！【第五更，求月票】
     几人在听到楚寻的话之后，没有说话，只是静静的看着下方的内门弟子决赛。    华星宇则是一笑，没有说话。    最后一战能快就开始了，秦风在得到楚寻的传法之后，在内门试剑上没有任何阻碍，虽然他遇上的对手比较强劲，但是却没有花多少功夫。    就连他自己都没有想到，自己居然站在此次内门试剑的最后决战。    本来自己能够进入前一百已经相当了不起，但因为楚寻的帮助，他能够做到这一步。    尤其是在听到楚寻的话之后，脸上更是无比的坚毅。    他一定不能让楚寻失望。    而他对面的那位内门弟子则是非常紧张，若是这一次他不能够夺得内门试剑的第一，那将会被逐出太玄宗，这对于他来说真的是无法接受，在看到秦风坚毅的眼神之后，更是如此。    擂台之上，裁判很快宣布比赛开始。    顿时，二人战斗在一起。    场下，所有弟子都无比紧张的看着擂台之上的比赛，这是两大候选圣子之间的比试，无论胜利的是哪一方，那都不会有太好的结果。    秦风天赋很不错，在加上楚寻的秘法，虽然不是如何强大，但是对于他来说，已经是极为了不起了，否者也不可能在内门弟子当中横行。    秦风一往无前，没有丝毫退缩，这正是楚寻看中的一点，这样的人，就算是在他们这等人物面前天赋算不上什么，但有一颗强者之心，永不屈服，这对于修士来说，无比的重要。    纵观世间万古，不说古之大帝此等人物，每一位绝世强者。    他们不一定是天赋最高的那一位，也不一定是体质血脉最为强大的那个，但一定是心智最为坚毅的存在，所有才能在自己的道路上，越走越远，最终成就巅峰。    而楚寻预料的没有错，秦风很坚毅，手中大开大合，纵使是对方的修为比他强上一个境界，但他依然毫无畏惧，在加上那人心志不够坚定，不久之后就落得下风，按照这样的情况下，最终胜出的一定是秦风。    高台之上，那王玄在看到这一幕之后，脸色阴沉，他传给那人的是非常强大的秘法，越级挑战都不是问题，可就是在这种情况下，输给比自己第一个境界之人，让他难以接受。    果然，不出一炷香的时间，秦风胜出，那人受伤，没有丝毫再战之力。    此时，秦风目光灼灼，望向楚寻，因为楚寻，他才有今天，当下他站在擂台之上，直接跪下。    “弟子秦风，见过师尊！”    楚寻说过，只要他夺得内门试剑头筹，就收他为弟子，如今，他做到了。    裁判站在擂台之上，看着王玄阴沉的脸色，不敢说话。    这是两大候选圣子之间的争斗，他可不敢插手。    “不行，不可能，你一定是暗中做了手脚，我要求再战一场。”    王玄站起身来，看向楚寻，身上的宝光在阵阵抖动，浩大的气息席卷，脸上阴沉似水，根本不承认这一切。    他是太玄宗候选圣子，地位尊崇，整个太玄宗除几位太上长老还有宗主之外，没有几人能够与他比肩，如今在太玄宗三百年一次的盛世之上，楚寻让他如此丢脸，让他如何能够接受。    而华星宇听到他的话之后，则是蹙眉，他这样说，是在太玄宗蒙羞。    “秦风内门试剑第一，是所有人有目共睹的，没必要再试一次，”    一边的楚寻像是没有听到他的话一般，直接站起身来，宣布道。    王玄听到楚寻的话后，眼中光芒大盛，迸射出两道金光，刺破云层，骇人至极。    “太玄宗，什么时候轮到你做主了？”    “那太玄宗，什么时候，有轮到你指手画脚了？”    楚寻当仁不让，直视王玄，之前他已经做出退让，没有计较太多，现在所有人都看到的情况下，这王玄出尔反尔，已经是让他极其不满。    “噢？金乌神子当真是好大的气魄，这才当上太玄宗候选圣子没有多久的时间，就如此不尊师兄了？假以时日，那是不是连圣地皇朝都不放在眼里？”    冠军侯之弟站起身来，望向楚寻，脚下的古兽在嘶吼，震动云层，一层层火焰席卷苍穹，灼热的气息让下方太玄宗的内门弟子都感受到一丝恐怖，脸色有些发白。    “不错，作为圣子，只是评审之责，唯有决定之责，金乌圣子，你越权了。”    太初圣地候选圣子站起身来，全身宝光浮动，绽放出耀眼的光芒，强大而又慑人，头脑后神环不断显现，不时垂落一丝丝神秘的气息，散发出惊人的威压。    这是太初圣地的秘法，圣子级天骄皆可修行。    “瑶池圣女近日举办聚会，宴请天下圣子级天骄，可谓是大善，但有人带领大寇之后，绑架瑶池圣女，至今不知所踪，实乃令人费解啊。”    有圣子级人物提起瑶池圣女，瑶池圣地之人紧蹙眉头，而后一位中年女子望向楚寻，带着一丝质问。    “不错，我瑶池圣地来太玄宗，一是三百年一次试剑大会，二是想询问金乌神子圣女下落，还望告知。”    听到如此多人发难的王玄更是踏上虚空之上，全身光芒大盛，如同一颗璀璨的太阳一般，他步入虚空，眼神直视楚寻。    “我太玄宗立下宗门数万年时间，乃是圣地之下第一大教，如今你与大寇之后走在一起，绑架瑶池圣女，实在是给我太玄宗蒙羞。”    “妖族就是妖族，不知所谓，与他能讲出什么道理。”    冠军侯之弟再次开口，直接以种族看来攻击楚寻，毫不客气。    “诸位，过了吧，这是太玄宗自家之事，留点口德，以免遭受天谴。”    摇光圣子开口，看向冠军侯之弟，眼神闪过一丝光芒，全身期许爆发，圣光笼罩，极其耀眼。    “我本无意多生事端，但诸位如此相逼，我就先拿你开刀。”    楚寻出言，望向冠军侯之弟，强势回击，一句话出，直接出手。    顿时，在楚寻身躯之上，神力滔天，湮灭整个虚空，如同巨浪般翻腾，星峰之上星辰忽明忽暗。    楚寻出手，十日当空，恐怖的威压顿时席卷四方。    他站在虚空之上，眼神之中杀意凌然，如同一尊战仙临世。    没有任何犹豫，面对冠军之弟，一拳砸下！    (本章完)

正文卷 第二百四十三章：激烈战斗，压制全场【第一更，求月票】
     在场的所有人都不会想到，此时楚寻居然会如此毫无顾忌的悍然出手，几乎是没有任何的预兆，饶是那冠军侯之弟，在感受到那种强大的力量之后，不禁骇然。    “我是冠军侯之弟，你敢动我？”    此时他全身爆发出一道惊人的火焰，灼热之意瞬间席卷整个天地，他脚下的古兽口中更是吞吐无尽的火焰，面对楚寻喷涌而出。    整个星峰的虚空之上，滔天的火焰席卷，震动云层之上，天地之间，火红一片。    而一边的华星宇在看到这一幕之后，脸上的表情没有发生丝毫的变化，只是轻轻扬手，无尽的神光浮现，在他的身躯之外，流淌着一层层宝光，犹如神子，气息非凡。    那些狂暴的火焰最终是没有完全落下来，被华星宇直接抵住。    在下方，可是有数万太玄宗弟子，若是那些恐怖的火焰落下来，那绝对会是死伤无数。    他身为太玄宗的候选圣子，不可能会让容忍这种事情发生。    此时在虚空之上，楚寻面对那滚滚滔天火焰，脸上出现一丝笑容，他身为神话金乌，这古兽的火焰对于他来说，根本不可能造成一点伤害。    他一往无前，没有丝毫的犹豫，手中的拳头化作万千金光，顿时，天地轰动，一拳砸下，古兽轰然炸开，连战车也被直接碾成碎片，化作虚无，而那冠军侯之弟脸上发白，急速后退。    刚刚楚寻所展现的力量很强大，他居然在一瞬间没有反击的力量。    “这就是你妖族的作为，狂暴，嗜杀，诸位，随我一起动手，诛灭此人！”    冠军侯之弟大吼，口中吞吐出一片神光，化作一柄天戈，散发着惊人的气息，化作百丈大小，让虚空都一阵动荡，强大的煞气席卷而下，让下方太玄宗弟子脸色更加苍白。    此时，太初圣地候选圣子、道衍圣地候选圣子、阴阳大教候选圣子直接出手，与冠军侯之弟直接向着出息袭去，后者脸色淡然，眼中迸射出两道神光。    太初候选圣子头顶神环，全身散发这一丝惊人的光彩，强大的气息弥漫，早已经破境化龙，就算比之太初圣子也不差上多少，此时他踏出一步，震动天地，一道道神光在他的脚下盘旋，他缓缓走动，带着恐怖的气息。    “楚寻，你斩我圣子，这个账，我今天跟你一并了却！”    在他脑后，神环浮动，其中的铭文散发着异样的气息，垂落下来，化作一道道符文在他的身躯周围不断盘旋。    而道衍候选圣子已经阴阳大教候选圣子也在此时一起出手，没有任何情面。    “太玄宗的诸位，你等就纵容楚寻如此行凶吗？”    道衍圣地候选圣子开口，宝光浮现，一层又一层不断盘旋。    “当然不是，我与诸位，拿下此僚！”    王玄开口，当仁不让，若是能够在这里拿下楚寻，然后给他安一个罪名，那今天发生的事情，就不会影响到他的威名，甚至还能够帮助他，一举超过华星宇。    此时，一百零八峰的峰主站在原地，笼罩在神光当中，没有任何出手的意思。    饶是拙峰峰主王宁也是如此，这都是年轻一代的较量，不好出手，只是在一旁看着，当然，若是楚寻落入下风，或者遭受巨大的威胁，他们会毫不犹豫选择出手。    本来一样想要出手的摇光圣子被楚寻传音阻止，当下也不在行动，在一旁掠阵。    当初楚寻能够一人独对五位圣子级人物，这些人就算是一齐出手，也不一定能够奈何楚寻，他相信自己兄弟能够应对这些。    “楚寻，你大逆不道，与大寇勾结，绑架瑶池圣女，这是大罪！”    “不要认为自己有点天赋就了不起，用不着我兄长亲自出手，我自然能够拿下你。”    冠军侯之弟开口，浑身火焰蒸腾，化作一头万丈大小的古兽，阵阵轰鸣，像是要吼破苍穹一般。    此时，已经有四位圣子级人物出现在楚寻周围，直接围攻楚寻，手中没有丝毫留手，演化秘法，直接震动天地，一层层神光炸响，犹如巨浪，掀起万千雷霆。    “既然都来了，那也省下一些功夫了。”    楚寻一笑，十日当空的神话异象浮现，照耀天际，恐怖的气息席卷而来，而在十日当空之下，一株万丈扶桑神树轻轻摇曳，绽放出万千光芒，垂落一丝丝气息。    “轰！”    虚空震动，云层炸碎。    楚寻直接出手，肉身无敌，面对无人直接迎上，手中大开大合。    王玄等人也不甘示弱，双手滑动，演化秘法，一道神山浮动，万丈之巨，镇压世间般压下。    “那是王圣子的叩山秘术，演化上古神山，能够镇压一切。”    有太玄宗弟子说道，曾经见过这种秘术，恐怖无边。    “是为圣子级的人物，楚圣子真的能够一战而下吗？”    “不可能吧，楚圣子虽只是完全道宫秘境，但已经开启七禁之力，跨越七个小境界一战不是问题。”    “不错，不久之前的战斗中，楚圣子更是斩灭万初圣子，这一战当然也是如此。”    太玄宗有些弟子说道，对于楚寻可谓是相当敬畏，而且他们能够清晰的看出来，这些人完全是要找楚寻的麻烦，若是换做其他人，可能就忍受下去了。    但楚寻强势出手，面对圣地皇朝的天骄人物丝毫不让，让他们热血沸腾。    五人交战在一起，一阵阵神光浮现，各种秘术齐出，撼动诸天，连整个星峰都在震动。    纵使四人的围攻，楚寻不紧不慢，手捏雷帝印，金乌真龙图浮现，无尽的神光笼罩，恐怖至极。    四人心中骇然，这种秘法过于惊人，尤其是冠军侯之弟，察觉自己的火焰无法伤到楚寻之后，立即退出战场，但楚寻有如何能够让他轻易离开。    顿时，一百零八万神剑术再现，化作九九八十一杀生大术，每一道神剑化作无尽灭世雷霆，顿时整个虚空化作一片雷海，笼罩万里范围。    无人可以轻易离开战场。    他们皆是圣子级人物，出手恐怖无边，让下方之人感受到绝望。    这才还是真正的天骄。    (本章完)

正文卷 第两百四十四章：一路压制，恐怖杀器【第二更，求月票】
     无尽的雷霆化作一片海洋，将冠军侯之弟已经王玄等人全部笼罩在里面，四人心中骇然，脸上阴沉似水，全力应对雷帝印。    他们实在是没有想到，楚寻居然如此强大，且出手如此狂暴。    当下四人直接联手，楚寻的雷霆是无差别攻击，存在雷霆化作的海洋当中，宛如真正的雷帝降临，威势无边无际，四人不断出手，想要化解楚寻的雷帝印。    雷乃是至刚至阳之物，而楚寻所施展出的雷帝印，更是帝级玄法，几人一时半会儿完全无法化解，之前的楚寻跟使用这种攻击，更是在古城当中让阴阳圣子等人都感觉到棘手。    那些都是圣子级人物，真正的天骄，而且整整五位之多。    “这是要将整个星峰都发毁掉吗，如此雷劫，当真是一个人能够施展的吗？”    “不可能，楚圣子将雷海固定在虚空之上，没有降下，所以没有威胁到星峰。”    “太强大了，不愧是圣子级人物，怕是在实力上已经接近老一辈修士了。”    下方太玄宗弟子眼中骇然，简直不敢相信，真正的圣子级天骄大战，让他们只有仰望。    虚空之上，双方大战，楚寻神话异象十日当空，一团团灼热的气息让王玄等人感觉到无比的恐怖，这种异象对于他们有着天生的压制，连战力都大打折扣。    这是他们之前根本没有想到的，一个道宫境界拥有如此强大的力量。    原本以为之前楚寻能够斩杀万初圣子，毁掉阴阳圣子的根基，是因为有摇光圣子等人的帮助，但是这一次，他们真正的见识到了楚寻的强大，那是一种完完全全的压制。    “不行，这样下去我们是会失败的。”    王玄向着冠军侯之弟等人传音，脸色非常阴沉。    “那你我就不要在留手了。”    虚空之上的大战，就是楚寻完全压制他们，让所有的修士都看到了，楚寻独对四大圣子级天骄，完全不落下风，甚至还直接压制，战力滔天。    可就在此时，在万初圣地候选圣子的手上，一件秘宝出现，是一座小型金钟，上方铭刻着各种神纹，不断流淌，与他头顶之上那神环上的铭文一般无二，但却涌现出滔天的力量，一层层波动向着周围扩散而去。    “镇！”    金钟微微一震，响起轰鸣之声，化作万千金色的光芒，每一道光芒，散发出去，照耀虚空，而那些光芒，与雷海交织在一起，将虚空上的完全雷海直接湮灭。    王玄神力滔天，脊背之上阵阵响动，无尽的光芒流转，发出阵阵轰鸣之声，如同一头巨兽在嘶吼。    而在下一刻，他的脊椎冲出一道光芒，这是化龙境界的变现，王玄此刻没有丝毫留手，那一道金色的光芒冲天而起，转眼间直奔楚寻眉心之中。    雷帝印被神秘小钟化解，楚寻并没有觉得有任何意外。    皆是圣子级天才，若是他简单的一个雷帝印就能够碾压众人，就不可能被称之为天骄了。    陡然间，楚寻眼神一动，肌体生寒，这是一道危险至极的气息。    当下，他转头，望向后方，一道金色璀璨的光芒携带着阵阵寒冷的杀气席卷而来，让他感觉到一丝危险，这是要真的将自己置于死地啊。    这时，楚寻没有丝毫犹豫，左手捏日，右手握月，一道道恐怖的气息在他的双手之中浮现，散发着一丝丝莫名的气机，连星峰之上的星辰都在此道气息之下颤抖。    鲲鹏印，拥有鲲鹏之力，磨灭一切，恐怖至极。    手中力量浮现，被楚寻无情的打出，顿时，滔天神威浮现，一阵阵符文散落，散落在这片天地之间，将刚刚王玄所打出的金色光芒彻底磨灭。    后者大惊，脸色变化，急速后退。    可楚寻如何能够让他这样直接离开，当下踏出一步，斗战圣法演化出一片日月，浩大无边，携带者滚滚神威，直接碾压而下。    “楚圣子一己之力直接镇压全场，这是如何恐怖啊，那里的每一位，都是圣子级天骄啊。”    “一直说楚圣子强势无边，直到今日，确实是如此，不愧是我太玄宗候选圣子。”    有太玄宗弟子兴奋，而场下的秦风更是如此，楚寻在虚空之中，大战四大圣子级天骄，可以说完全压制，在整个世间当中，这种战力都是罕见的。    尤其是现在的楚寻，才只是道宫境界，一但破入四极，那将会更加的恐怖无边。    试问，谁不想要一个实力强大，且异常强势的师尊呢。    楚寻在虚空之上大开大合，压制四人，让周围那些教派之人，脸上出现一丝异样。    现在楚寻还未真正崛起，若是等他真正的崛起，怕是圣地之中那些真正留下的天才底蕴都难以压制到他了，若是作为朋友，他们会感觉到高兴。    可若是作为朋友的话，不无论是谁，都会寝食难安，楚寻此刻表现的太过于强势了。    就在楚寻一度占上风的时候，王玄等人节节败退，无论是在神力上还是肉身上，他们都处于下风。    这个时候，冠军侯之弟眼神一闪，当下脸上出现一阵笑容。    他张开口，吐出一团浓重的金色雾气，而这些金色雾气漂浮在虚空之上，顿时，一道道惊天的杀意浮现，震动星辰。    而这些金色的雾气不断在虚空之上环绕，而此时冠军侯之弟手捏指决，顿时那些金色的雾气全部聚拢起来，化作一杆千丈长矛，比肩巨峰，散发着惊人的煞气。    一团团金红色的血气浮现，那是一种死亡的气息，在那杆金色长矛之上，无数残肢断臂形成一片血海，覆盖整个虚空之上，恐怖的血气以及杀意交织在一起。    顿时，下方的太玄宗弟子脸色苍白，更是有弟子直接眩晕，星峰都在震动，无尽的血海笼罩整个星峰的上方，让虚空一阵动荡。    “那是？那是冠军侯的兵器，是他的封侯之器！”    “是，我曾经见过，据说这杆长矛击杀过大妖，斩杀过天骄，在这杆长矛之下，斩杀几十万生灵！”    无数人惊叹，那可是冠军侯之器啊。    (本章完)

正文卷 第两百四十五章：全力出手，恐怖袭杀【第三更，求月票】
     恐怖的威压弥漫弥漫天地，无尽的血海覆盖整个虚空之上，将整个虚空都被直接染红，整个星峰都血色一片，像是铅块压在人的心头一般。    “冠军侯，整个古华皇朝最为年轻的一位王侯，连古华皇子遇上也要敬重。”    “前不久的时间冠军侯与楚圣子隔空叫板，楚圣子已经得罪这位强大的王侯了，怕是他弟弟这一次就是为了这件事情来的吧。”    “那是冠军侯的大杀器，还是早已经准备好的？”    周围修士不断猜测，冠军侯兄弟二人，都是整个古华皇朝了不起的天骄，尤其是冠军侯，其实力已经超越圣子级人物，虽然是因为年长的原因，但却恐怖无边。    尤其是在冠军侯崛起的路上，未曾一败。    “斩你，不需要我兄长亲自动手！”    冠军侯之弟冷笑道，口中再次涌出一丝精血，喷涌在巨大的长矛之上，顿时，整个长矛通体血红，甚至都有一些化黑的迹象。    长矛不断抖动，向着楚寻激射而去，庞大的血气和煞气让周围的虚空都像是在塌陷一般，如同穿越空间，直抵楚寻的眉心。    楚寻只感觉浑身汗毛倒竖，眉心刺痛，气机被长矛完全锁定。    这是必杀之招，没有一点留情，让楚寻大怒。    运起全身的力量，五色苦海之中，九口神鼎阵阵轰鸣，镇压己身，他的身躯散发着无尽的光芒，天地间的精气在这一刻源源不断没入他的身躯之上，此时的他犹豫一道漩涡，疯狂吞噬周围的精气，巩固己身。    这次的杀招他没有办法躲过，因为气机已经被直接锁定，无论挪移到何处，都会被瞬间袭杀。    唯有硬抗。    楚寻对于自己的肉身有着完全的信心，更是有九口神鼎镇压己身，保持肉身不灭。    冠军侯未曾亲临，单单只是靠着他的长矛，不可能斩他。    “轰！”    天地之间，血红色一片，鲜红色的血液从虚空之上飘落，每一滴血都带着无尽的神辉，如同人间大药一般，璀璨至极。    此时在虚空之上，长矛回到冠军侯子弟的身边，带着一丝丝血迹。    另外一边，楚寻站在虚空，一袭白衣之上带着猩红色的血液，如同梅花绽放，点点盛开。    他的半个肩头炸开，血液不停滴下。    无数人看到这一幕，脸色大惊。    “楚圣子受伤了，战斗如此之久，还是第一次。”    “那是冠军侯的大杀器，金乌神子没有受到重创已经极其了不起了。”    “果然，冠军侯之强，就算是一杆所用过的长矛就能伤到金乌神子，若是战斗下去，楚圣子可能会被斩杀。”    有人评定到，认为冠军侯胜出楚寻太多。    太玄宗一百零八峰峰主此刻都在微微蹙眉，考虑要不要出手，若是真这样下去，那就是生死之战了，若是楚寻受到重创，他们都会受到责罚。    “金乌神子？哼，连我兄长冠军侯的兵器都无法抵挡，有何资格与我兄长一战？就是一个笑话。”    冠军侯之弟在见到楚寻肩头炸开之后，脸上露出笑容，非常高兴。    而王玄还有阴阳大教候选圣子更是冷笑，冷冷的注视楚寻。    摇光圣子踏出一步，当下，天地轰动，全身上下一片圣光浮动，发丝流淌着晶莹的光辉，长发飞扬，战意盎然。    “利用外物，伤我兄弟，有何值得高兴，那我也不介意直接下场！”    所有人震动，这是又一位圣子天骄要参与这一次的战斗了吗，摇光圣子，那可是真正的圣子啊，若是没有任何外出现，将来可能就是摇光圣地的圣主，主宰一个圣地，这等人物，在整个东荒，都是极其恐怖的。    “楚寻先行出手，我等只是反击，有何不可？”    “不错，就能够让他压制我等，不允许我们悍然出手吗？”    ‘“摇光圣子如此说话，当然也不介意一战！”    此时冠军侯之弟手持长矛，身上战甲绽放出万千神采，神辉笼罩，将长矛之上的血气都给遮掩下去，在加上他刚刚伤到楚寻，强大实力，霸道而强势，让人恐惧。    站在虚空之上的楚寻，眼睛微微眯起，看着肩头之上的伤势，脸上带着淡然的表情，而后他缓缓望向冠军侯之弟等人，赫然之间，睁开眼睛。    顿时，楚寻的双眼如同金灯一般璀璨，出现两大耀眼的光芒，摄人心魄，刺破天穹，强大的力量浮现，他的全身扬起滔天气血，无尽的神光笼罩，肩头的伤势更是在一瞬间彻底恢复，如同新生一般。    本来楚寻在这三百年一次的太玄宗试剑大会之上，不想下杀手，毕竟太玄宗主还有那些长老们对自己还不错，面子还是要给的，在太玄宗内杀人不好。    但是现在的话，既然他们先行出手，那就不能怪的楚寻了。    他望向下方，眼中无尽的杀意浮现，一步踏出。    “轰！”    虚空震动，楚寻身后，十日当空，化作一头头巨大的金乌浮现，扶桑神树扬起万丈，神桥通向九天，连接着一片浩大的宫宇，似有仙光，爆发出无尽神光。    “轰！”    星峰震动，楚寻这一次再也没有留情，斗战圣法直接演化雷帝印、鲲鹏印已经真龙印齐出，震动世间，将王玄四人全部笼罩在里面。    “我看你如何挡我！”    “还敢不自量力。”    ‘“这是找死。”    四人相继出言，在吃亏之后还敢一人独对他们四人，在他们看来是完全找死的行为，当下再次出手，全力爆发。    太初圣地候选圣子手中，那口金色的小钟再次出现，无尽的铭文显化，想要磨灭楚寻十日当空的异象，但在此刻，十日当空，垂落出一道道太阳灵火，似乎要焚化整个天地。    而那金色的小钟在接触这太阳灵火之后，瞬间融化，连铭文都消散在虚空之中。    楚寻没有丝毫犹豫，手捏真龙印，强大的肉身之力轰然爆发，一拳打出，天地震动，绽放出万千神辉，此时太初圣地候选圣子脸色大惊，想要逃离，不过完全没有机会，肉身爆碎，血洒苍天。    在另外一边，冠军侯之弟直接再次吐出一口精血，当下那杆长枪直奔楚寻而去，这一次，不是楚寻的眉心，而是他的苦海。    这是要直接废了楚寻啊！    “不可！”    “住手！”    太玄宗峰主大惊，但是已经晚了。    (本章完)

正文卷 第两百四十六章：铁血手段，强势格杀！【第四更，求月票】
     滔天的煞气涌动，没有任何意外，那杆血色长矛直冲楚寻的苦海之中，携带着阵阵恐怖的煞气，让下方所有修士，脸色苍白。    苦海乃是修士的神力源泉，是根基，一但被毁掉，那就是整个人都被毁掉。    就像是之前的楚寻，与毁掉阴阳圣子的根基一样，毁掉苦海，废掉一个圣子。    “这杆长矛是冠军侯封侯之物，拥有莫大的威能，金乌神子怕是凶多吉少！”    “不一定，金乌神子乃是圣子天骄，必然有自己的底牌！”    “可苦海乃是一个修士最为脆弱的地方，不比道宫四极，一但被摧毁，那就一切都完了。”    有修士说道，对于楚寻被毁掉苦海，无论他再如何的逆天，皆会受到巨大的危机。    何况现在的楚寻只是道宫境界，若是进入仙台秘境，可能还有机会，但是现在，如此强大的杀器一但进入苦海搅动风云，那必然会被摧毁根基。    另外一个方向，太玄宗的诸峰峰主更是脸色大变，之前冠军侯之弟使用长矛，就算能够给楚寻造成一定的危机，但不可能威胁到楚寻的性命。    但是现在不一样了，一但苦海被毁，那就废了。    “哈哈，楚寻，现在毁掉你的苦海，看你日后还有何能够有我等叫板的资本。”    冠军侯之弟脸上出现一阵笑容，似乎看到了楚寻被直接废掉的后果。    而一边的王玄更是冷笑，站在一边冷漠注视，没有继续出手。    太初候选圣子半个身子炸开，全身血肉模糊，但他依然站在虚空之上，面目狰狞，完全没有之前那般超然的样子。    楚寻望向下方，全身熠熠生辉，无尽光芒流转，那杆长矛，毫无意外刺入自己的苦海之中，让他整个人出现一阵诡异的笑容。    这杆长矛的材质很不简单，若是普通方式楚寻倒是没有办法能够化解，但冠军侯之弟却是将它送入自己的苦海当中。    其他地方不能保证没有丝毫伤害，但是在苦海之中，那就不一样了。    不仅仅是九口神鼎镇压苦海，更是有那一块连圣人都可伤的神秘黑铁，那杆长矛纵使在如何强大，也不可能在他的苦海之中搅动风云，摧毁五色苦海。    血色长矛刺入楚寻的苦海当中，强大的煞气引动神鼎，垂落一丝丝混沌气，九口神鼎轻轻一震，顿时苦海泛起滔天巨浪，更是爆发出万丈光芒。    而那千丈之前的血色长矛，在如此威势之下，如同豆腐一般直接崩裂，化作湮粉，连一丝血气都不存在。    这九口神鼎拥有莫名的威能，强大无边，这血色长矛完全不能产生任何的威胁。    此时，冠军侯之弟看着楚寻，等待他苦海崩裂，道宫粉碎，可是已经过去几个呼吸的时间，楚寻站在原地，身躯之上光晕流转，一层层神光不但浮动，犹如神o，不可撼动。    “怎么可能？”    冠军侯之弟脸色苍白，简直不敢相信，想要再去感应那杆血色长枪的气息，但他此时慌乱了。    他什么都没有感觉到，就像是没入楚寻的苦海当中，直接消失了一般。    “你到底做了什么，绝不可能，这是我兄长让我拿来对付你的，绝对比杀你！”    听到这句话的楚寻脸上出现一阵笑容，当下全身气息涌动，脚下无尽的铭文落下，每一个都如同闪耀的星辰，楚寻此时就像是他在星辰之上，宛如帝王。    “我必斩你！”    说话之间，楚寻整个人如同狂风般暴动，短短的一瞬间出现在冠军侯之弟的面前，左手捏真龙印，以斗战圣法演化，像是一尊人形真龙，一拳打出。    虚空轰动，像是万千惊雷炸响，金色的拳头照耀万古，直接击中在那冠军侯之弟的身躯上，顿时，他半个身子爆碎，无尽的血液喷涌而出，洒遍虚空之上。    “啊...我要你死！”    冠军侯之弟浑身吃痛，全身的骨头都被直接打碎，血肉模糊，极其悲惨，身躯受到了难以想象的重创。    “你没这个机会了。”    楚寻一笑，脸上出现一阵笑容，再次扬拳，恐怖的气息弥漫，震动大地，让下方的修士都感觉到一座大山镇压身躯之上。    “砰！”    一块玉石碎裂的声音出现在楚寻的耳中，在他拳头刚刚落下去之时，一道人影出现在楚寻的面前。    此人头顶玉冠，面容俊逸，身披紫金铠甲，恐怖的力量在他的身躯之上不断流转，席卷苍穹，如同帝王一般，脚踏虚无，威严至极！    “那是？冠军侯！”    “是冠军侯，是中州无敌的冠军侯，他怎么出现了，天啊。”    “不可能，中州离太玄宗百万里之遥，纵使冠军侯如何的强大，也不可能跨越如此多的距离。”    “不错，可能是一件秘宝，能够铭刻凝聚冠军侯的精气神！”    所有修士在看到那道威严的身影之后，立刻震惊，那道身影实在是太强大了，犹如真正的少年大帝降临一般，恐怖无边。    楚寻微微眯起眼睛，望向眼前的冠军侯，双眼迸发出万千光芒。    “退！”    冠军侯一声轻喝，恐怖的力量席卷，化作滔天狂风，直冲楚寻。    “一道虚像而已，斩了你！”    楚寻没有半步后退，面对冠军侯的虚影，直接一拳轰下。    “轰！”    天地似乎要崩碎，星峰都在震动，他手下那已经血肉模糊的冠军侯之弟在这一刻全身崩碎，苦海破碎，道宫炸裂，头颅都被直接碾爆。    此时楚寻站在虚空之上，金色的拳头之上，璀璨夺目，鲜红色的血液不断低下。    那是敌人的血。    而在他面前的冠军侯虚影，看着弟弟陨落，眼神闪出一丝杀意，微微眯起眼睛，他望向楚寻，当下淡然说道。    “我会斩你。”    楚寻没有丝毫在意，十日当空神话异象出现，将冠军侯虚影全部粉碎，化作虚无。    此时他站在虚空之上，望向等人王玄，杀意纵横。    可在这时候，古华皇朝高台之上，数道滔天气息出现，暴喝之声，响彻天地。    “楚寻，我斩我古华皇朝天骄，这是找死！”    数道大能气息爆发，直取楚寻！    (本章完)

正文卷 第两百四十七章：是非黑白，太玄宗主！【第五更，求月票】
     虚空之上，大能气息滚滚而来，震动世间，无穷无尽的光芒笼罩整个虚空，仅仅是在瞬间，就直接来到楚寻的眼前。    更是有一只巨大的手掌浮现，化作万丈大小，金光璀璨，恐怖的大能威势席卷世间，向着楚寻直接碾压而去。    “尔敢！”    瞬间，原本一直站在高台之上的一百零八峰峰主，二三十个感应到强大的气息后直接出动，其中星峰峰主联合几人之手，全身光芒万丈，凝聚出一座万丈神峰，无数的铭文浮现在那神山之上，显现出滔天的威能，面对那滔天巨掌直接撞上。    “轰！”    天崩地裂，所有人耳中一阵轰鸣，更是有修为不足的修士身躯颤抖，耳中出现一丝丝血迹。    天地寂静，楚寻微微后退，脸色有些白发。    面对大能威势，他还是差了不止一点。    星峰峰主还有其他二三十位峰主站在他的面前，抵挡迎面而来的气势。    “道友这是何意？”    一位峰主脸上阴沉似水，他们虽然联手挡住大能一击，但本身修为并没有达到大能，让他们体内血气翻涌，但此刻还是直接质问到。    这里是太玄宗，在太玄宗欲斩杀太玄宗候选圣子，这是不将他们太玄宗放在眼里吗？    而在另外一边，一位古华皇朝的大能看着已经身死的冠军侯之弟，眼中出现一阵阵恐怖的杀意，无数神光浮现，异常狂暴，仿佛随时会出手。    “楚寻无故击杀我古华皇朝天骄，这，又是何意？”    古华皇朝的大能说道，几乎是低吼出来的，这一战，他完全没有想到是这样的一个结果。    冠军侯封侯之器，乃是极大的杀器，击杀四极秘境修士都轻而易举，如何会对付不了一位道宫境界的修士，但是他还是失策了，不仅仅是血色长矛消失，楚寻连冠军侯的虚影都直接毁去。    这已经是完全不将他们古华皇朝放在眼里了。    而楚寻在听到那位大能的这句话之后，脸上出现一阵嘲笑之意，当下说道。    “就允许你古华皇朝置我于死地，难道不允许我反击不可？”    “你放肆！”    那位大能低吼一声，狂暴的气息席卷，眼中更是爆射出两大神芒，杀意凌然，完全没有任何掩饰。    “我古华皇朝天骄只是想要与你切磋，谁知道你痛下杀手，你们太玄宗都是如此狂妄之辈吗，这是要与我古华皇朝为敌！”    此时，所有人都能够看出来这位大能是真的愤怒了，甚至连古华皇朝都直接搬出来，让太玄宗忌惮。    毕竟，古华皇朝，可是拥有极道帝兵！    “这...”    几位峰主沉吟一声，对于这位大能的说法，他们不敢真正回答。    毕竟太玄宗虽然是圣地之下第一大势力，但与皇朝之间的差距还是非常之大的。    最为明显的是，古皇朝，拥有帝兵。    “道友此话说严重了，我太玄宗，如何与传世皇朝为敌？”    虚空之上，轰隆作响，天地剧震，一道人影浮现，绝世大能的气息席卷而下，震动天地，甚至是将古华皇朝的那位大能的气息直接给镇压下去，让所有人心中一震。    太玄宗内，一道身影出现，他缓缓走来，转眼间出现在楚寻等人的面前。    太玄宗主！    “见过宗主！”    顿时，无论是峰主还是长老亦或者是弟子，只要是太玄宗弟子，都在此刻微微一拜。    “原来是太玄宗主，想必之前的事情你也知道了，若是不愿与我太玄宗为敌，就交出楚寻。”    对于太玄宗主，他虽然忌惮，但他身后，是一个万世不朽的皇朝，有何畏惧？    “是啊宗主，楚寻之人作为评审之人，可却越权，直接传授门下弟子秘法，扰乱试剑公平，更是击杀来我太玄宗试剑大会的客人，此等罪孽，不可饶恕。”    王玄踏前一步，面对太玄宗主微微躬身，直接说道。    之前楚寻的眼神已经相当明显，一定会斩杀自己，纵使在太玄宗之内不会动手，可谁能够保证楚寻一直会不动手。    他知道自己的实力不如楚寻，若是在这个时候不发难的话，那在将来，他绝对会大祸临头。    “不错，太玄宗主，我太初圣地候选圣子，只是切磋，但却差点被废，之前我圣地圣子的事情我们不去计较，但是这一次，楚寻是在是狂妄，我等作为客人，若宗主不严惩，那这太玄宗的英名，会被此子直接毁掉。”    太初圣地方向，一位白袍长老出现，眼中光芒四射，脚下霞光万道，一头珍禽在他脚下，不时吞吐祥云，让他看起来仙风道骨。    他是太初圣地的长老，这次圣子和候补圣子的事情，他想要一并了结。    “太玄宗贵为圣地之下第一，天下慕名，可比肩圣地，只不过出现了楚寻这样的一个异类，妖性不改，废我圣子，更是差点斩我大教候补圣子，若是宗主想要维护太玄盛名，此子，必除！”    阴阳大教长老也在此刻发难，没有丝毫犹豫。    在场的人，几乎一半之上都是楚寻的之前地方，无论是道衍圣地还是古华皇朝，亦或者是阴阳大教，楚寻皆有仇恨，可谓算得上是举世皆敌。    只有寥寥几大圣地没有出言，只是静静的观望，并打算参与此事。    此时几乎所有圣地皇朝的大人物都在要求惩处楚寻，让几峰峰主深深蹙眉，这才几年的时间，就举世皆敌了。    而在下方的秦风更是焦急不堪，这件事情任何人都知道，是之前王玄最先发难，最后导致楚寻出手，结果更是有人想要斩杀楚寻，才会出现现在的结果。    如果是外人，他们还有辩解的余地，但是现在呢。    连王玄这样的太玄宗候补圣子都要求处置楚寻，甚至有人想到，这一次的试剑大会，可能有人在针对楚寻。    此时，整个星峰之上，全场寂静！    听到这些话的太玄宗主，微微转头，他望向楚寻，沉默了许久，随后他没有开口询问楚寻任何，而是看着这些人道。    “一切是非，我早已看在眼中，孰是孰非，心中已有定论，我想问各位一句。”他说到这里，随后言语顿时冷漠无比：“你们是不是......欺人太甚？”    声音发出，顿时如惊雷滚滚一般，响彻在每个人耳中。    (本章完)

正文卷 第两百四十八章：强势至极，废除圣子！【第一更，求月票】
     星峰震动，所有人的耳中只感觉到一阵轰鸣之声，绝世大能的气息毫无掩盖的席卷而下，震慑人心。    此时，几大圣地的人都望向太玄宗主，怀疑自己是不是听错了，显得有些不可思议，不敢相信的看着太玄宗主。    他这是为了一个楚寻，无视圣地皇朝的指责吗？    “颠倒黑白，如此算计我太玄宗候选圣子，简直厚颜无耻！”    太玄宗主的声音刚刚落下之后，整个虚空在此出现一阵阵抖动，无数雷霆炸响，云层翻涌，万道神光乍现，照耀天际，浮现一道道光华，璀璨至极，让整个虚空都在颤抖。    一道又一道大能气息不断浮现，镇压星峰之上，几个老者出现在虚空，脸色郑重，每一个人的身躯之上都散发着一种恐怖的气息，全身光华流转。    这些老者踏在虚空之上，大能气息镇压整个星峰，将所有的气息都给直接压下去，一阵阵光芒流转，符文显化，如同天地至理般，散落在虚空，每一道符文，都散发着一丝丝金色的光芒。    这些是太玄宗的太上长老。    “此乃太玄宗三百年一次试剑大会，我等都看在眼里，是非对错，我等心中早有定论！”    “不错，楚寻为我太玄宗候选圣子，那便是我太玄宗之人，诸位如此，真当我太玄宗无人？”    “主动挑衅，痛下杀手，我太玄宗未追究这个，已经是仁慈至极，诸位，我太玄宗不惹事，当然也不怕事！”    几位太上长老相继开口，整个天地轰隆作响，如同万道惊雷响起，震动之间，所有人都只感觉震耳欲聋，恐怖的气息镇压心头，根本无法反抗。    这些太上长老大能，此时此刻，是真的怒了。    无数狂暴的气息席卷整个虚空之上，天地都在震动，太玄宗一些底蕴出现，震慑人心。    “上一次太玄古城，楚寻被人针对，我太玄宗无动于衷，这一次，若是谁敢动我太玄宗候选圣子分毫，那就是与我整个太玄宗为敌。”    太玄宗主开口，语气冷漠，望向那些圣地皇朝之人，没有丝毫的退让。    他们说过，会不顾一切维护楚寻，何况，这一次，楚寻在他们眼里，做的根本没有错。    “太玄宗是要与我太初圣地为敌不可？”    那位脚踏珍禽的老者双眼微微眯起，透露出一丝警告，大能气息若隐若现，全身道袍鼓动，似乎蕴藏着一片天地，恐怖至极。    “宗主可要考虑清楚，楚寻斩冠军侯之弟，事关重要，冠军侯与我古华皇朝，地位尊崇，为了太玄宗的数万年基业，我劝宗主，考虑一番。”    古华皇朝的三位大能踏在虚空之上，直接出言，加以威胁，似乎不顾一切。    “我阴阳大教也是如此认为，太玄宗莫要为一个妖族，葬送数万年英名！”    几位大能开口，似乎对于太玄宗的话无动于衷。    他们是圣地皇朝，万世不朽，屹立东荒中州几十万年时间，不朽不灭，传承至今，拥有无上底蕴，可谓世间最为强大的势力，当然不惧太玄宗。    阵阵大能气息轰鸣，镇压星峰，没有人会想到，三百年一次的太玄宗试剑大会，居然发展到如此的地步，几大圣地皇朝，矛头直指楚寻，没有丝毫退缩的意思。    面对如此强大的气息，甚至是有些太玄宗弟子能够感受到一丝大难临头的感觉，恐怖的气息弥漫整个虚空，让人喘不过气来。    站在虚空之上的楚寻脸上带着淡然的笑容，没有说话，神莹内敛，可无时无刻不散发着一丝惊人的气息。    太玄宗主站在他的面前，面对如此威胁，眼神没有发生任何动摇，他微微转头，望向王玄。    后者浑身大震，身躯有一些冰冷，他能够感受到太玄宗主眼中透露出的冷意，像是坠入万古寒冰，肌体发寒，他的苦海都在震动，一丝恐怖的气息不断席卷。    “太玄候选圣子王玄，勾结外人，欲害同门，乃不逆之罪，更是与外人联手对付同门师弟，无法无天，特此废去候选圣子之位，但念其劳苦功高，不斩根基，禁锢苦海三百年即可，以儆效尤！”    太玄宗主开口，语气之中不带着一丝感情，直接宣布，废去一位候选圣子。    后者整个人浑身剧震，如遭雷击，浑身颤栗。    废弃候选圣子之位，禁锢苦海三百年？    无论是哪一个惩罚，都是他之前完全没有想到的，他没有想到，太玄宗居然会为了一个楚寻，废掉一个候选圣子。    尤其是禁锢苦海三百年，这简直就像是毁去了他的一生。    苦海乃是一个修士的根本，直接禁锢，也就是说，他在三百年的时间里面，不得寸进。    三百年的时间，同辈的修士早已经修入高深境界，他还是如今的境界，如何能够让他能够接受得了。    “宗主，我...”    “无需多言，受罚吧！”    王玄本来还想要说点什么，但此时，虚空之上，太玄宗太上长老眼神冷漠，没有丝毫犹豫，直接一掌拍下，顿时，手中万道金光乍现，化作一道道符文，打入王玄的苦海之中。    这是一道禁法，直接以滔天神力压制苦海，除非修为高于这位太上长老，不然无法突破。    王玄只感觉全身的修为直接被禁锢，他感受不到周围的天地精气，苦海平静至极，道宫不在显化神光，四极被镇封，而后他整个天旋地转，消失在星峰之上，直接被镇压！    所有弟子浑身颤动，华星宇还有另外一位候选圣子微微摇头，没有出言。    在这种况下出言，只会让太玄宗主还有一众太上长老们怒火更甚，他们可不想去触这个霉头。    而太玄宗主眼神冷漠，没有丝毫动摇。    他再次踏前一步，眼中光芒大盛，绝世大能的气息狂暴，震动天地。    “我太玄宗，不怕事，也不惹事，若是诸位想要一战，我太玄宗，奉陪到底！”    在他身后，几位太上长老也是踏前一步，一往无前，阵阵宝光浮现，星辰之上，星辰颤动。    为楚寻，他们太玄宗，不惧一战！    (本章完)

正文卷 第二百四十九章：事件落幕，准备闭关！【第二更，求月票】
     此时，整个天地都是一片寂静，浩大的声音传遍整个天地，如同雷鸣一般响彻在所有人的耳中，震慑人心，太玄宗主的声音，浩大无边，像是在宣告整个天地一般。    此时，在数百座高台之上，所有的眼中都出现一丝异样，太玄宗主，居然在这时候，与几大圣地皇朝，直接宣战，不惧一切。    所有人都望向太玄宗主还有几位太上长老，他们的眼神坚毅，分明是铁了心维护楚寻。    “太玄宗主，你这是在玩火。”    古华皇朝的大能眼神闪烁出一丝愤怒的光芒，脚下一阵阵宏大的气息不断在他的体内席卷，恐怖的大能气息蔓延，镇压星峰，身躯之上，无尽的光芒在不断的转动。    “若是道友想要一战，我等奉陪！”    太玄宗主无惧，眼神中出现一道寒光，没有任何退缩的意思。    此时，在他身后的几大太上长老也是如此，之前太玄古城，他们没有相助到楚寻，但是现在的话，已经完全不一样了，既然已经保证了，他们无惧一切。    圣地如何，万世皇朝又是如何，太玄宗能够在此屹立数万年的时间，靠的，不仅仅是一味地妥协。    阴阳大教还有太初圣地长老不在说话，只是站在一边，没有继续开口，而古华皇朝的那位大能全身蒸腾的神光缓缓减落，气息开始内敛。    太玄宗的态度非常的强硬，可以说是不惜一切代价。    这是仅次于圣地皇朝的第一势力，强盛无边，纵使是古华皇朝欲想对太玄宗宣战，也需要考虑一番，这件事情实在是太大了，连他都难以决断。    在底蕴上，太玄宗虽然比不上古华皇朝和太初圣地，但是其他方面根本不差。    要说最大的差别，就是极道帝兵。    若是真的开战，想要一举平灭太玄宗，就必须复苏极道帝兵，不然不可能在一次大战中完全消灭太玄宗，纵使是他们古华皇朝底蕴齐出，也不行。    极道帝兵，才是圣地皇朝最大的依仗，能够万世不灭的最大底牌。    可是，太玄宗能够为楚寻不惜一切代价，但是古华皇朝不行。    一但开启大战，复苏帝兵，那会有诸多的变数，传世皇朝屹立在中州已经太久的时间了，树敌很多，虽然无人撼动，但在这世间，不仅仅是他们古华皇朝拥有帝兵。    开战的后果，涉及太大，他不能够决断，而且他清楚的知道，就算是冠军侯被杀死，古华皇朝也不一定会复苏极道帝兵，除非是有人撼动了皇朝底蕴。    帝兵一出，天下慑服。    但也需要有帝兵复苏的价值才行。    如今太玄宗如此强硬，不顾一切维护楚寻，他们知道，这一次想要除掉楚寻，基本无望。    此时古华皇朝气息内敛，眼神如同一道雷电般，摄人心魄，但终究是没有出手，而是缓缓说道。    “希望宗主，记住今日所言。”    说完这句话之后，古华皇朝大能直接转身，化作一道虹光，带着所有古华皇朝的人直接消失在太玄宗之内，而阴阳大教还有太初圣地也是如此，古华皇朝没有彻底开战的意思，那这件事情，已经告一段落了。    能够屹立数万年之久，太玄宗有着自己的底蕴，他们也需要忌惮。    转眼之间，虚空之上，无数虹光浮现，整个星峰之上，前来观礼这一次的太玄试剑大会的宗门圣地大半消失。    此时楚寻向前，脸上带着一丝笑意，而后面对太玄宗主微微拱手道。    “多谢宗主，多谢诸位太上长老。”    听到楚寻话的太玄宗主脸上浮现笑容，全身气息收敛，看着楚寻道。    “记住，我太玄宗不惹事，但也不怕事！”    楚寻心中一动，没有说话。    “林云飞能够保住你，我太玄宗当然也是如此。”    “不错，不用怕，颠倒是非黑白的是他们，你做的没错。”    “太玄宗有自己的底蕴，我们并无畏惧的。”    几位太上长老笑道，直接开口。    而在这时候，瑶池圣地的那位中年女子出现在太玄宗主的面前，说道。    “圣女被大寇之后掳走，至今下落不明，还请告知一二，不胜感激。”    在见识到太玄宗如此强硬之后，瑶池圣地之人也没有过于强势，不过瑶池圣女事关重大，她们不得不问，所以没有立即离开。    太玄宗主怪异的看来楚寻一眼，没有说话，后者已经心领神会，当下笑道。    “晚辈确实不知圣女现在何方，不过一有消息，必定如实相告。”    这是楚寻的实话，他确实不知道那些王平等人将瑶池圣女绑到何方，不过他确信没有瑶池圣女没有多少危险。    这次的事件，已经为太玄宗添了很多的麻烦，现在的话，如今瑶池圣地之人还算和善，楚寻当然也不好意思再让太玄宗与瑶池圣地走到对立面，所以耐心解释一番。    听到楚寻的话，瑶池圣地的人相视一眼，有一些迟疑，当下还是点头道。    “那就麻烦金乌神子了。”    说完之后，瑶池圣地之人也直接离开，没有留下去的意思。    此时，整个星峰之上，只剩下一些门派，没有多少人，毕竟太玄宗已经为了楚寻而得罪了圣地皇朝，没有人愿意参与进去。    随后，太玄宗主以及几大长老直接离开，消失在星峰之上。    而楚寻也没有停留，他站在虚空之上，望向下方的秦风，随后说道。    “待试剑大会彻底解释之后，你去拙峰，找大师兄李木峰即可。”    后者欣喜若狂，当下单膝跪下，脸上无比激动，说道。    “弟子谨遵师尊法旨！”    星峰之上，无数弟子羡慕的看着秦风，甚至连真传弟子的目光都看来。    为了楚寻，不惜与圣地皇朝撕破脸破，可以说，楚寻在太玄宗主还有那些太上长老的心中的地位，已经超越一切了。    只要跟随楚寻，日后绝对有大成就。    试剑大会还需要继续，楚寻的离开并不会影响。    这一次，楚寻准备闭关，参悟皆字秘！    古华皇朝的冠军侯，纵使只是一道虚影，但是那种强大的气势，让楚寻出现了一丝紧迫之感。    他还不够强！    (本章完)

正文卷 第二百五十章：探知传承，感悟大道！【第三更，求月票】
     试剑大会还在如火如荼的举行，但是在场面上已经没有了之前那般的热闹，前来观礼的人已经走了一大部分。    当然，这些与楚寻已经没有多少关系了。    有华星宇以及另外一个候选圣子在，已经足够主导一切，楚寻也是候选圣子，没有人能够指使他做什么，所以试剑大会楚寻没有继续参与。    整个试剑大会连续七天的时间，核心弟子众多，最终选取三名为真传名额。    而秦风在楚寻的帮助下，也同样是位列真传，但他没有选择去哪个传承之峰，而是来到拙峰之中，在李木峰的安排下正式进入拙峰，但并未接受传承。    他是楚寻的弟子，虽然拜入拙峰，但也算得上是一个异类，楚寻在指点他一些之后，并没有理会，每一个人都有自己的路，若是一味的限制，将来的道路会越来越窄。    秦风有天赋，心性不错，若是能够走出自己的路，未来纵使不能够斩道，但成为一位大能还是有可能的。    而在试剑大会结束不久之后，摇光圣子前来拙峰，与楚寻相聚半天之后，谈论一些事情之后，起身告辞。    摇光圣子此次无非提醒楚寻小心冠军侯，这一次斩杀冠军侯之弟，二人的仇怨已经没有任何缓解的余地，当然，楚寻对于这些并不在意，既然已经是敌人，那最后唯有一战。    冠军侯是很强大，号称中州最强，但在楚寻的眼里，也只能够算得上是一个他成道路上的试刀石罢了。    夜幕降临，一切都安静了下来，楚寻盘坐在拙峰的一座山石之上，脸色自然，浑身一道道光芒在不断闪过，一身白衣，发丝晶莹，闪烁着点点星光，犹如一轮皓月，浑身洁白无瑕，一尘不染，似乎没有任何浊气能够沾染。    整个最拙峰一片寂静，有些弟子已经入睡，只剩下鸟叫虫鸣之声。    太玄宗星峰，不像之前那般热闹非凡，万籁俱寂，一颗颗星辰之光洒下，给整个星峰披上了一件柔和的外衣，光辉如水，不断流转，朦胧一片。    楚寻眼神淡然，无欲无求。    而在拙峰的不远处，李木峰显得很是呆滞，手中一把已经十几个年头的扫把不断扫动，似乎蕴含着一种特别的韵律，大道天成。    李木峰的每一个动作，都想是能够牵动满天星辰，无数的星辉不断洒下，没入他的体内，消失不见，一股莫名的气息从他的体内散发，但没有多久却直接消失，不在显现。    似乎感应到了楚寻的眼光，李木峰没有抬头，而是继续扫地，缓缓开口。    “那便是星峰传承，勾动诸天星辰之光，淬炼体质，化星辰之力为神力，浩大无穷，修炼到极致，甚至能够牵动真正的星辰，化为体内，成就无双，战力无上。”    楚寻点头，星峰的传承是很强大，但他志不在此。    而他面前的李木峰，他能够清晰的感觉出来，眼前的这位大师兄，深藏不露，全身上下感受不到一丝神力波动，但却能够牵动星辰，一举一动，蕴含最为简单的道理，可却无比的深邃。    此时，楚寻望向拙峰之上的九台天阶，散发着神秘的光芒。    太玄宗每一座传承之峰，都有这样的天阶，勾动天地，可悟出无上道法，神奇异常。    而拙峰的这一座，千百年来，无数人尝试，但最后都是失败而归。    从没有人成功过，似乎拙峰之上，根本没有任何传承。    楚寻眼神一闪，脸上出现一丝坚毅之色，说道。    “我相信，拙峰的传承，并不会比星峰差。”    李木峰在听到这句话之后，木讷的脸上浮现一丝笑容，手中的动作依然没有任何改变，已经缓慢开口。    “拙峰的传承并不在那九道天阶当中，整座主峰才是经书，唯有拙峰大放异彩，光华冲天，仙气缭绕，才真正意味着传承出现。”    听到李木峰的话，楚寻一愣，他望向破败的拙峰，有些不可思议。    不过，李木峰给他的感觉，他知道，必然如此，李木峰说的不完全是错。    而李木峰在说完这句话之后，在未开口，而是继续做着手中的动作，年复一年日复一日，没有停歇。    此时楚寻也不在说话，而是静静的盘坐在山石之上，面目自然。    在他的眉心之中，强大的神识之力不断涌向，五色苦海之中，也不像是从前那般时刻掀起滔天巨浪，反而是异常平静，只是不时散发着一丝丝神辉。    他的神识之力不断探索拙峰的每一个角落，但三日过去，没有一丝收获。    这样的情景出现在拙峰，楚寻盘坐在山石之上，李木峰身穿麻衣，形成了一种奇特的景象。    “你说圣子能够悟出传承吗？”    拙峰之上，一些弟子聚在一起，脸上带着好奇的表情，望向远处身披霞光的楚寻，有一丝疑问。    “肯定啊，圣子乃是天纵奇才，强大无比，神力滔天，拙峰千年不出传承，必然被圣子悟出。”    “这就不一定了，千百年来，无数号称天骄之人，拜入拙峰，就是为了这门无上传承，但是，无人成功，反而蹉跎了岁月。”    “就像是我们大师兄一样，据说在拙峰修行三百年的时间，才是苦海秘境第三个小境界，虽然是修士，但这未免也太慢了。”    “圣子天赋强大，实力超凡，但这无上传承，不说有没有，就算是有，也要看个人机缘啊。”    拙峰的弟子很是担心，但并未说什么，对于拙峰的传承，他们是从来都不相信的。    秦风站在原处，微微蹙眉，握紧拳头。    他相信，楚寻一定能够成功。    时间就这样一点一滴的过去，楚寻半个月没有动静，若是身躯之上不时喷涌出万道神光，一定会有人楚寻出了一些什么问题。    是夜，太玄宗一百零八峰，除拙峰之外，每一座传承之峰，都吞吐着无尽的霞光，化作一头头巨龙，直冲天际，环绕在虚空之上，不断有神光浮现，宝光弥漫，宛如仙境。    太玄宗能够屹立数万年不倒，拥有自己独特的底蕴！    这晚，楚寻缓缓睁开眼睛。    (本章完)

正文卷 第二百五十一章：大道天成，拙峰异动！【第四更，求月票】
     楚寻的眼神之中带着一丝光芒，全身神光笼罩，一道道星辉不断浮动，一身白衣，在黑夜之中显得无比的耀眼。    他已经坐在这里半个月的时间，神识之力已经将整个拙峰都探寻完毕，但他没有发现任何的异样，拙峰依然是那个拙峰，没有丝毫的变化。    而再看他周围的另外一百零七座传承之峰，每一座都闪耀着无尽的光芒，不时所有神光乍现，冲破天际，尤其是最为庞大的星峰之上，汪洋的星光将整个星峰覆盖，一颗颗浩大的星辰环绕在拙峰之上，无穷的星辉不断被星峰牵引，光辉璀璨。    这种传承很强大，与之前那太初圣子的星辰体有些相像，但走的却是另外一条路。    每一座传承之峰都有自己的特点，道路都不一样，有强有弱，星峰能够作为诸峰之主，其强大是毋庸置疑的，不过楚寻并不眼热。    因为他知道，在拙峰之中，拥有怎样的一座传承。    此时他神莹内敛，全身气息还有那庞大的神力全部消失，被他收敛，不在显现。    他不再用自己的神识搜寻拙峰，也是如同一个普通人一般，躺在山石之上，任由月华星辉洒下，朦胧的星光铺满他的身躯会上，看起来空灵而又出尘，有着一种特别的韵律。    虫鸣鸟叫之声环绕在耳中，异常安详，一道道OO@@的声音不时出现。    他知道，这是大师兄李木峰有开始了一天的工作。    李木峰似乎永远都在忙碌，没有丝毫停留，做为修士，修行好像不是他最为重要的事情。    他轻轻的闭上眼睛，享受这无比宁静的一刻。    远处，破败的宫殿，无数残垣断壁，李木峰手中的动作不变，他微微抬起头，只是看了楚寻一眼，但并没有过多的关注，而后眼帘微垂，继续着自己的工作。    拙峰的一切都是如此的普通，没有任何出奇之处，有草木丰盛，也有枯黄老树，腐朽枝叶，就像是一座普通的山峰。    但这可是作为圣地之下太玄宗一百零八传承主峰之一！    一切非常平静，没有任何异样。    楚寻将自己融入拙峰之中，都没有进行自己的修为，就像是和普通人一般，看不出任何出奇之处。    “这...圣子是不是放弃传承了，怎么睡起来了？”    “你懂什么，这是贴近大道，乃是无上道心，或许这就是获得传承的重要手段呢。”    “那大师兄三百年都不是这样过来的吗？”    有年纪小的弟子说道，让那人脸上一滞，有些尴尬。    确实，这种玄而又玄的东西，他们是没有办法理解的，说好听点就是贴近自然，但是难听一些，就是无所事事，像李木峰这般，蹉跎了三百年，如今还在苦海境界。    若是和当年李木峰同一辈人物，不说那些圣子天骄，就算是资质普通一些的，至少也是道宫境界了吧。    有人无奈，不再说话，因为他没有任何办法辩解。    星峰之上。    太玄宗主和几位太上长老坐在宏大的宫殿之中，每个人的表情都不一样。    这半个多月在拙峰发生的事情，就算是他们也有听说，让他们一阵无奈。    “楚寻这小子，开始那几天还好好的，现在倒好，直接睡起觉来了。”    一位太上长老一叹，有些无奈，不知说什么好。    “每个人都有自己的道，或许他这样做，能够出现一些不一样的效果。”    另外一位太上长老说道，认为这这是楚寻悟道的一个手段罢了。    “我太玄宗也有天赋极强之俊杰，多少年来，有多少人为了拙峰那缥缈至极的传承而选择拙峰，最后一无所获，被同代人远远甩开，这样下去，完全不是办法啊。”    “不错，宗主，不然，咱么把他送到星峰吧，就算是用强也可以啊。”    有长老建议道，他倒是不满楚寻，只是觉得这么好的一个苗子，只是为了那虚无缥缈的传承，如此浪费时间，有些可惜。    太玄宗宗主眉头紧蹙，他身穿道袍，一阵阵气息不断在他的身躯上不断弥漫，化作宝光，而后缓缓流动，在他的手中不断盘旋。    “再等等吧。”    最后，太玄宗主说出这样的一句话，没有采纳这个建议。    每一个人都都有自己的路，楚寻选择的，就必须让他自己去寻找，不然贸然出手，对于楚寻的道心来说，将来会是很大的考验，前期不明显，但在仙三斩道之时，那可能就会出现大问题，所以太玄宗主不会轻易否决持楚寻的选择。    不仅仅是太玄宗高层在关注这些，整个太玄宗都有人关注。    星峰之巅，华星宇一身白衣，眼神淡然，此时他看向拙峰的方向。    一道道星光不断的洒下，环绕在他的身躯之上，连发丝之上都流淌着星辉，有一种特殊的气质。    很多人都在关注，只是楚寻不知道，他靠在山石之上，眼神淡然，仰望虚空之上的漫天星辰，手中涅神果散发着上一世特别的气息，他的脑海清明，无欲无求。    而在他的不远处，李木峰继续手中的工作，与往常一样。    只是一向木讷淡然的他，此时手中的动作微微一顿，粗糙的手掌有些颤动。    他抬头，望向楚寻，浑浊的眼神当中一道光芒闪过，他的身躯依然是没有变动，而他此时没有望向楚寻，而是那片浩大的虚空。    此时，拙峰的虚空之上，覆盖着一丝特殊的光华，极为安逸，拙峰之上，无数草木疯狂生长，但在不久之后，直接枯萎，而后落下的种子再次生长，花开花落。    九座天阶，朦朦胧胧，散发柔和的光芒，不断放大。    此外，在那九座天阶的尽头，一片片宫宇浮现，洁白无瑕，一层接一层，光芒浮现，横在虚空之上，无数云层都在涌动，万丈光芒浮现。    宫宇之中，似有人群走动，又有仙子起舞，恍若惊鸿，神圣至极。    李木峰所站之地，残垣断壁直接消失不见，化作一道道璀璨的神光，涌入那片浩大的宫殿之中。    整个拙峰，微微一震。    (本章完)

正文卷 第两百五十二章：传承初显，震动太玄！【第五更，求月票】
     寂静的虚空，云雾缭绕，无数宫宇浮现，缥缈的宫阙，无数光芒环绕在虚空之上，像是在演化一片世界，莫名的“道”与“理”交织，形成一道道仙光，璀璨的景象，让人骇然。    此时是深夜，拙峰大多数弟子都是普通人，所以早已入睡，暂时还未有发现这等奇景。    万物显化，生机勃勃，而后又直接枯萎，周而复始，演化一个又一个时代，破旧拙峰之上，繁花似锦，郁郁葱葱，但最终又凋零枯萎，回归到本源。    山石之上的楚寻，脸上一片光华浮现，一动不动，一袭白衣，深邃的眸子当中，由灿烂到枯寂，由光明到空洞，和那万物般，经历一世又一世。    拙峰之上，天地间似乎有着莫名的道则按照特定的轨迹运转，形成复杂而又深奥的规则，像是要将人陷入，一道道神纹浮现，衍生出神秘的纹路与复杂的图案。    拙峰，返璞归真，演化大道，一座巨峰，就是一部经书，铭刻着神秘的轨迹与道理。    而此时，楚寻不再躺在山石之间，而是盘坐在拙峰之巅，一道道神秘的纹路不断显化，而后没入他的身躯之内，而他手中的涅神果在此时散发灼热的温度，一道道纹路显现，光华流转，楚寻的脑中异常空明，摒弃一切法。    无尽的光芒浮现在虚空之上，万千神辉流转，照耀天际。    就在这一刻，那片宫宇连接在一起，无数仙光浮现，虚空一片抖动，无数大星不断垂落无尽的星辉，浩大的力量席卷整个太玄宗，无尽的光芒刺破天际。    一层又一层光辉在不断的交织，化作神秘符文。    一百零八座传承之峰上面，无数光芒笼罩，但是在这一刻，本来朴实自然的拙峰，猛然之间爆发今天光辉。    若是把其他一百零七座传承之峰比作星辰，那此时的拙峰就是一轮大日，将周围所有的光芒全部笼罩。    李木峰站在拙峰之上，眼中有着神光浮现，但是异常的隐晦。    此时他微微踏前一步，顿时，整个拙峰一震。    原本普通的山石、树木、花草都在这一刻，浮现出一条条怪异的纹理，而后浮现在在虚空之上，构成一道神异而又庞大的纹路，交织在一起，与虚空之上的那片宫宇融合。    天地自然，大道天成。    拙峰大变，所有的一切石头都化作星辰一般闪耀，阵阵抖动。    “怎么回事，我脚下的青石板在发光，这是什么纹路，好玄奥。”    “门前的那棵树在发光，这是神迹吗，怎么会这样？”    “那是什么，一片宫殿，是仙宫吗，为什么会出现在这里？”    “天啊，连水都在散发光芒，宛如明镜，这是要化神吗？”    “是圣子，是圣子悟道了。”    “什么？圣子悟道了，难道是那门绝世传承，拙峰真的有无上传承？”    无数人在睡梦中惊醒，在他们眼前熟悉的一切都改变了模样，星辰垂落无数的光辉，一片宫殿浮现，仙光涌动，此时的太玄宗，犹如白昼一般明媚。    所有拙峰弟子都向着山巅涌去，想要看看，这等奇景究竟是如何诞生的。    而不远处的李木峰，在做完这一切之后，再次恢复了之前那般木讷的样子，手上的动作继续，眼帘微垂，看起来非常腐朽，与之前撼动整体拙峰的形象完全不一样。    虚空震动，所有的一切都在发生变化，那宫宇抖动，弥漫仙光，化作一团迷雾，而又化作一道神纹，最后演变成一道图案，千变万化，无法捉摸。    星峰之巅。    华星宇眼中出现一片震惊，看着远处的拙峰无数神纹，无数的宫宇，眼中光芒大盛，全身起息涌动，星辉暴动，化作阵阵星光不断落下。    “你做到了吗？”    他低声说道，没有人听见。    而在另外一边，太玄宗宗主踏出一步，出现在虚空之上，无数星辰震动，他不可思议的看着拙峰如此景象，简直不可思。    “真的有无上传承？”    此时，一道又一道绝世大能的气息浮现，他们脚踏虚无，身躯之上光芒万丈，无数神光环绕，但在此刻，与拙峰之上的奇景相比，简直是萤火比之皓月。    “真的是无上传承吗？难道是楚寻这小子悟出来了？”    “我从小拜入太玄宗之内，历经数千年，第一次看到拙峰之上如此奇景！”    “我就说，楚寻这小子一定是能够悟出来的，绝对可以，果然没有让我失望，哈哈哈！”    那位曾经要将楚寻强行放在星峰的长老开怀大笑，脸上满是喜悦，让周围的太玄宗主还有几位长老都一阵无言。    果然是越老脸皮越厚。    而在这个时候，一百零七峰之上，一道道神光炸响，每一道神光，都代表着一位峰主，而拙峰峰主王宁，眼中带着笑意。    他作为拙峰峰主已经很长的一段时间了，在其他峰主当中，他的实力虽不是最弱，但地位确实比不上其他峰主。    “你果然做到了。”    他低语，而后站在虚空之上，一道道目光出现，聚在在他的身上。    从今天开始，再无人说拙峰无传承了。    “诸位，此乃太玄宗大事件，拙峰传承事关重大，随我起阵！”    太玄宗宗主浩大的声音响起，席卷苍穹之上，震动世间。    “是，宗主！”    诸峰峰主回答，顿时，身躯之上光芒大盛，无比的耀眼，手中不断变换指决。    这一刻，太玄宗一百零八峰之巅，出现一道道庞大的光柱，每一道，都如同巨峰般庞大，无尽的神光浮现，而后散落，缓缓交织，化作一道神秘的阵纹。    此道阵纹极其庞大，涌动着一种莫名的气息，让整个太玄宗都笼罩其内，每一座传承之峰，就像是一柄绝世杀剑，散发慑人的气势，而这种气势，已经超越了斩道王者，弥漫着一丝丝圣贤的道韵，但很快消失，让人感知不出来。    太玄宗主亲自主阵，太上长老们为辅，一百零八峰主坐镇，护卫楚寻。    这一次太玄宗，拿出底蕴之一，纵使有圣地攻伐，也不可能在短时间之内破坏大阵！    所有人都不敢掉以轻心，而楚寻一人，盘坐在山石之上，脸上无悲无喜。    (本章完)

正文卷 第二百五十三章：传承结束，九秘之皆！【第一更，求月票】
     虚空之上，一座座宫宇连接在一起，如同降临人间的仙宫般，无穷光芒笼罩，照耀天际。    在拙峰之外，太玄宗主等人站在虚空之上，脸上出现一阵笑意，而在他们脚下，一道道阵纹不断流转，化作符文蔓延在整个太玄宗之内。    没有人敢打扰楚寻，在他的身外，是一处净土，没有人踏足。    所有人都知道，这不仅仅是对于楚寻来说，更是对于整个太玄宗来说，都是一件很大的事情，在加上太上长老和宗主就在虚空之上看着，若是有任何风吹草动，怕是会被立刻诛杀。    楚寻盘坐在山石之上，脸色自然，眼眸如同星辰一般不断转换，蕴含着一片天地。    五色苦海之上，不断翻涌出滔天巨浪，极其雄伟。    十口命泉犹如吞吐无穷的生命精华，浩大无边，为楚寻源源不断的提供强大的血肉精华，轰轰做响，似无数惊雷。    扶桑神树显化世间，高达万丈，绽放无尽的神辉，垂落万屡恐怖的气息，轻轻摇曳，每一片叶子之上，仿佛都能够容纳一颗星辰，神辉耀世，十头金乌栖息，吞吐太阳灵火，欲焚化世间。    就在此刻，在楚寻的胸膛之上，一道通天神桥浮现，犹如岁月长河尽头延展而出，穿越无尽岁月，连接着虚空之上的那片宫宇，渡过那无尽的神纹，接引化入楚寻的身躯之中，神异惊人。    一道道神纹在楚寻的身躯之上不断的流转，从他的天灵盖缓缓流转，像是一颗又一颗的星辰环绕，没入楚寻的身躯之中。    他的身躯越来越亮，比肩拙峰之上的宫宇，如皓月一般，光芒洒下大地。    “扶桑神树，乃是神话异象，只有血脉极为强大之辈，才可凝练，楚寻血脉之力，绝不向金乌族认为的那般简单。”    “十头金乌，代表着十轮大日，此等异象，超出那所谓的金乌圣子不知何几。”    “神桥太庞大了，能够沟通天宇，蔓延无尽，我太玄宗，我们是捡到宝了啊。”    虚空上的太上长老脸上们脸上出现一阵笑意，楚寻所展现出来来的每一道异象，都能够算得上是恐怖无边，就算是拥有一道，都能够比肩圣子级天骄。    但是楚寻却不一样，将所有的异象全部集与一身，这就很是恐怖了。    这样的人，比之少年大帝都不差。    “至于他参悟的无上传承，若是他愿意，我等可以追问，若是不愿意，不要勉强。”    太玄宗主说道，几位太上长老点头。    这是楚寻的造化，属于他自己，他们已经老了，就算得到了这种无上传承，或许能够比之强更加强大，但以后的天下，是这些年轻人的。    亲眼看着一位强者在自己的眼前成长，也是一件很值得高兴的事情。    此时，在楚寻的脑海当中，一道经文浮现，这是拙峰的根本心法，很是强大，楚寻与之比较，从中印证，受到很大的启发。    但这些，并不是他的最终目的。    神纹不浮现，道法自然，缓缓的出现在楚寻的脑海中。    此时他心中空灵，与整个拙峰合一，拙峰之上发生的一切事情，他都能够感应道，甚至每个人的血脉修为，都清晰的出现在他的脑海之中。    在他脑海中，一道耀眼的存在，笼罩无尽的神辉。    那是一尊无比强大的神魂，简直能够击毁苍穹一般，恐怖无边，但楚寻修为较弱，不能够完全判断这尊神魂，到底有多强。    而在拙峰之中，能够达到如此程度的，只有一人。    大师兄，李木峰！    楚寻知道李木峰没有看起来那般的简单，但还是感觉到有一丝震惊。    不过他没有继续观察，而是聆听整个大道自然，涅神果微微发热，他的脑海中，一片空明，而在这个时候，一种玄而又玄的感觉出现在他的脑海当中。    无尽的道韵在楚寻的周身流转，浩大无极，浮现在虚空之中，无边无际，无法捉摸。    这是一种特别的道韵，不留一字，不留一语，以拙峰为主，印刻在心头，若是有大机缘，大毅力，皆可领悟，无穷无尽。    能够留下此等手段之人，必然非凡。    最终光华内敛，所有的一切都开始缓缓消失，像是天地之间的自然规则般，有鼎盛，自然也有衰弱，而那一丝丝玄而又玄的道韵，最终没入楚寻的脑海之中。    皆字秘！    陡然间，楚寻睁开眼睛，身躯之上，再无霞光万道，再无神辉流转，贴近自然大道，无知无为。    “传承结束了？”    “是这样吧，全部消失，传承已然结束了。”    “楚寻一人沟通自然大道，此等传承，当只有他一人获得。”    “走吧，既然已经结束，我们这群糟老头子就不用站在这里了。”    有太上长老说道，而后，虚空之上，那道神秘的阵法陡然之间消散，而一百零八座传承之峰上的光束，也消散天地之间，恢复原本的模样。    太玄宗主等人一笑，消失在虚空之上。    诸峰峰主目光望向楚寻，而后也直接离开。    看向拙峰之上的那些人，那些人在这一次传承之中，也受益良多，当然，没有人能够得到皆字秘，这是独属楚寻一人的传承，而其他人，只是得到了拙峰根本传承的一些精髓罢了，能够领悟多少，还看他们自己。    人群盘坐，有人感觉到自己脑海多了一些东西，但不明悟。    而秦风看向楚寻，脸上只有崇敬。    拙峰再次恢复了之前的样子，像是一座普通的山峰般。    此时楚寻走下山石，浑身大道天成，有一种莫名的道韵。    他缓缓走到李木峰的面前，而后微微拱手。    “多谢大师兄相助。”    若不是之前李木峰相助，楚寻没有这么简单能够得到皆字秘。    李木峰帮助他勾动整座拙峰，当值得他这一谢！    此时，李木峰望向楚寻，扫地的动作停了下来，他望向楚寻，木讷的脸上出现一阵笑容。    “你能够得到，这是你的造化，与我并无太大的关系。”    楚寻一笑，没有辩解什么。    而周围的那些弟子们则是一头雾水。    圣子如此强大，天之骄子，为何要感谢还只是苦海秘境的大师兄？    (本章完)

正文卷 第二百五十四章：一切就绪，最后一关！【第二更，求月票】
     现在拙峰的弟子都有些看不懂了，他们大师兄李木峰修道数百余年，可以说算的是上一个非常老的资历了，但知道现在还只是苦海秘境的修士，可以说拙峰虽然有普通人，可还是有一部分人修为超越李木峰的。    更别说太玄宗一百零八峰的其他弟子了，资历老代表的并不是一切。    就像是楚寻，虽然拜入太玄宗没有多久的时间，但是强大的实力，在加上其强势的性格，已经让太玄宗相当的一部分弟子承认了他候选圣子的身份。    现在他们看来如此强大，且刚刚悟出拙峰数千年都没有出现过的传承，这种天骄，在他们眼里简直就是触不可及的存在。    可现在，居然向着只是一个苦海秘境的修士道谢，他们实在是有些想不通了。    不过此时的楚寻没有理会他们，只是望着眼前的大师兄。    后者像是看穿了楚寻的心思一般，而后脸上但这一丝笑容，微微摇头道。    “圣子若是有事，直言即可。”    这时候，楚寻望向其他拙峰的弟子，那些人心领神会，当下带领着一些人直接离开拙峰之巅，最后连秦风都直接离开，整个山巅上就只剩下楚寻还有李木峰二人。    楚寻一笑，向着李木峰微微拱手道。    “过几日师弟准备坐关，届时，希望大师兄能够帮助我勾动拙峰相助于我。”    楚寻开口，说出这样的一个事情，他之前发现，自己在领悟拙峰传承和皆字秘的时候，赫然发现，那时候的自己与整个拙峰相互契合，在某种程度上来说，当时的他已经达到了一个特殊的状态，而种状态，是他需要的。    自己来拙峰没有多久，虽然能够感应到那种大道天成的感觉，但这些，还不足以让他进入那个状态，需要李木峰的帮助。    这一次，他领悟皆字秘，但还是没有太满意，他想要直接破除魔瞳三关的最后一关，成就神话魔瞳！    想要破除最后一关，就需要天时地利，很多事情都已经迫在眉睫，他需要在短时间之内，将自己的实力再次提高，而神话魔瞳，是一个很重要的手段。    魔瞳第三关非常的重要，在这一点上面，就算楚寻也容不得半点马虎，最后一关很有可能身死道消，非常的危险，可一但冲破，那就是真正的一飞冲天，将会有极大的提升。    所以这一次，楚寻要全身心的投入，能够帮助他的，在拙峰之中，怕是只有眼前的这位大师兄李木峰了。    后者在听到他的话之后，木讷点头，手中的动作继续，说道。    “圣子你安心闭关即可。”    楚寻一笑，再次拱手一谢。    做完这些事情之后，楚寻没有犹豫，直接去准备，这神话魔瞳第三关对于他来说至关重要，需要异常小心，所以他这一次，直接来到峰主王宁这边。    “见过峰主。”    王宁在看到楚寻之后，脸上出现一阵笑容，当下道。    “圣子不用客气，如今圣子悟出无上传承之法，振兴我拙峰山门，是我应该感谢你。”    楚寻一笑，没有在这一方面多说，只是说道。    “我三日之后，将会坐关，我希望峰主能够开启大阵，隔绝一切，这次闭关，对我很重要。”    “你是我太玄宗候选圣子，所以这一点，是必须要的，还请圣子放心即可。”    王宁没有任何犹豫，直接答应楚寻的要求。    现在楚寻在对于拙峰非常的重要，他会尽量满足楚寻的一切要求。    楚寻起身告辞，没有过多耽误，神话魔瞳第三关不仅仅是非常重要，需要准备好一切，楚寻非常重视，他需要将自己的一切都调整到最佳状态。    而太玄宗当中，本来想要寻找楚寻的太上长老和太玄宗主等人，在听到楚寻即将闭关的消息，便没有继续叨扰，他们现在可是非常希望楚寻能够尽快强大起来。    能够悟出拙峰无上传承，将来楚寻绝对是会成为太玄宗的希望，他们不奢求楚寻能够留在太玄宗，只要以后楚寻在未来能够强大之后照拂太玄宗一二即可。    这样的人，未来不陨落，那至少也是一位王者。    三天的时间，拙峰很是忙碌，但在峰主王宁的命令下，拙峰之巅只有楚寻还有李木峰二人，其他人，禁制出入，连楚寻的弟子秦风都被禁止。    既然能够让楚寻亲自找到王宁，说明这件事情很是重要，他也非常在意。    而在那第三天的时间，楚寻也盘坐在拙峰之巅，和之前悟出皆字秘一般无二。    他静静的盘坐在山石之上，只是表情没有之前那般轻松，取而代之的，是一脸郑重。    神话魔瞳很是重要，虽然之前他已经连续渡过两关，但这第三关依然危险异常。    心死！视力、神识、心灵、肉身、神力以及苦海都将会枯竭，步入死亡，几乎做到这一步，那将是将所有的一切全部抛弃，若是出现意外，那就是身死道消。    之前楚寻在悟出皆字秘的时候，都没有如此准备，现在做到这一步，可想而知，他很是在意。    此时他浑身散发着柔和的光芒，全身拥有一种接近自然的道韵，而在他的身躯之内，五脏当中，有古之圣贤诵经，散发不朽，五色苦海不断奔涌，扶桑深处垂落万道金光，命泉吞吐无尽的生命精粹，恐怖的生命之力在楚寻的体内异常澎湃。    此时他望向虚空，脸上没有悲喜，而后，他闭上双眼。    顿时，一切都寂静无声，手中的涅神果出现一道道纹路，慢慢缠绕在楚寻的全身，一丝丝莫名的气息不断卷入，让楚寻脑海之中，一片清明。    在他的神识中，一切都异常的空洞，整个世间都不存在，猛烈跳动的心脏也在此时慢了下来，当下楚寻全身笼罩着晶莹的光芒，但在此时，也在慢慢减落，似乎在走向枯萎。    另外一边，李木峰停下手中的动作，和之前那般木讷，他双眼望向楚寻，再也没有继续手中的动作。    “现在，已经开始了吗？”    (本章完)

正文卷 第二百五十五章：摒弃一切，向死而生！【第三更，求月票】
     李木峰的眼神没有丝毫变化，只是看着盘坐在山石之上的楚寻，不再像是之前那般耀眼，像是一个即将走向枯竭的老人，虽然如此的年轻，但已经能够感觉到其精气神开始衰弱。    他没有意外，只是有些好奇此时的楚寻在做什么，不过现在，还不是他出手的时候。    而在另外一脸，拙峰峰主王宁脸色凝重，身躯上一道道光芒散发，神光浮现，他微微抬起手掌，手中出现出现各种变化，当下，在拙峰之上，一道强烈的光芒浮现。    此时，拙峰之上，那一道强烈的光芒冲破天际，化作光柱，而后散落成为一阵阵符文，似那星辰飘动，落在拙峰的每一个角落，勾动天地，散发一种特别的韵律。    这是拙峰之上的阵纹，是很久之前，拙峰先辈人物传承下来的，拥有一种极强的力量。    每一道符文，看起来非常的平静，可一但触及，那就会化作一柄柄锋利的杀剑，斩破肉身以及元神。    整个拙峰山巅，此时此刻已经被完全封锁，没有任何一人能够出入。    而拙峰弟子这是站在半山腰，眼神中带着一丝好奇和羡慕。    “圣子前两天刚刚悟出无上传承，现在再次闭关，难道是想要继续突破？”    “应该不会，这等天骄级别的人物，将自身的每一个境界都看得特别重要，一般情况下不会轻易突破。”    “不错，圣子这等人物，我等不能揣摩啊。”    有弟子讨论，语气带着崇敬，而后没有人说话，像是怕打扰楚寻的这一次坐关。    这一次封锁山巅，可想而知，所有人都非常重视。    此时在山巅之上，楚寻盘坐，将自身的神识、心灵、神力等都走向衰竭，他的眼前一片漆黑，没有其他，似乎整个天际都暗淡下来。    在他身边，那些本来生机勃勃的花草树木都像是在遭受岁月的侵蚀，开始由翠绿化为枯黄。    楚寻周身蒸腾的宝光也在此时变得非常衰弱，最后隐于体内，身形枯燥。    就像是之前在登上荒古禁区般，他的皮肤开始干瘪，一道道皱纹爬上他那年轻的脸庞，浓密的头发都在发白掉落，仿佛岁月只在他的身上不断的加快。    在楚寻的体内，那奔腾的苦海也开始平静，不再散发神光，扶桑神树垂落的无尽光芒随后消失，像是普通的老树，十口命泉而不再吞吐磅礴的生命精华，像是一个修士，最终走到了生命尽头。    这一刻，楚寻完全是将自己的推上这等危险之地，是他有意为之，他甚至连体内的情况都难以观察，像是过去了千年的岁月，体内空有强大的神力，但没有生命精华支持的他却没有丝毫办法催动，只能随着他继续衰老下去。    没有光华冲天，也没有神纹漫漫，此时在山石之上，只有一个垂垂老矣的老者，依稀能够看清楚原来的模样，不过实在是太老了。    在他的体内，生命之源还在为他支撑，但绝对坚持不了太久的时间。    他将所有一切都摈弃，神力也好，神识也罢，怕是随意出现一个修士，都能够了结他。    在这种状态下，楚寻虽然还能够感应到周围的气息，但却非常的模糊，所提他才会特意和李木峰还有峰主王宁交代，这个状态之下的他，很是危险。    身死道消可不仅仅是是说说的，而是他确实在经历这种状态。    李木峰没有说话，只是站在原地，以往的工作也没有继续，静静的看着。    楚寻的状态很是危险，现在维持他的，只是那一丝丝生命之源，一但连这个都断了，怕是不死药都回天乏术，一切都需要靠他自己。    不过他还是没有出手，还是一如既往的看着。    现在，还不是时候！    苦海不再翻腾，死灰一片，扶桑神树枯萎，落下一片片枯黄枝叶，金乌沉眠，像是要再次回归原本，一切都是的那样的枯燥，即将走向尽头，没有任何挽救的余地。    如同拙峰山巅之上的树木，全身光秃秃，连一片叶子都不存在，躯干更是千疮百孔，只要再过一点时间，就会完全死去。    而楚寻坐在那里，拘搂着身躯，死气沉沉，一丝丝腐朽之气在他的身躯之上不断散发。    他封闭放弃了所有，一切都被他自己推向灭亡，可他还没有真正的死去。    就在这种情况下，一共持续了一个月的时间，他身上腐朽之意越来越重，全身干枯，形同枯槁般，不再像是之前震动太玄之人。    饶是李木峰看到楚寻这种状态之后，也微微蹙眉。    “他在修炼什么法？”    将自己置之死地，可以说，任何一个有理智的修士都不会这么做，但是楚寻却做了。    若是他不能将自己在这种状态之下改善的话，那之后的话，就算是运气好活下来，也只是一个活死人，没有任何意外，没有人会将自己推向灭亡。    但李木峰知道，楚寻有着自己的打算。    时间一点一滴的过去，大日东起西落，整个拙峰因为楚寻的原因死气沉沉，到处都弥漫着一丝腐朽的气息，若是在这样下去，楚寻最后一丝生命之源也会消失。    李木峰看周脚下枯黄的小草，躯干干枯，在微风中摇曳，最终断裂，化作灰飞。    而楚寻的最后一丝生命之源，而在这个时候，消失在他的身躯之后。    无尽的死气弥漫，这一刻的楚寻，像是陨落了。    但是，就是在这一刻，李木峰浑浊的眼神当中，弥漫一丝笑意，他没有望向楚寻，只是看着这片大地。    “圣子大善。”    转眼间，在李木峰脚下那已经化为灰飞的枯草下方，一株嫩芽浮现，缓缓生长。    就是在这一刻，不仅仅是在李木峰的脚下，在整个拙峰之巅，无时无刻都在弥漫的腐朽之气在这一刻轰然之间消失，无穷无尽生命之气化满整个天地，拙峰之巅，微微一震。    草木疯长，无尽的翠绿之色，像是天地重开，整个大地迎来一片生机。    腐朽的拙峰之巅，在这一刻，真正的发生了巨大的变化。    置之死地而后生，摒弃一切，恍如新生！    (本章完)

正文卷 第二百五十六章：打破禁忌，神话魔瞳！【第四更，求月票】
     整个拙峰的天地都在此时发生巨大的变化，原本持续了一个月死气沉沉的拙峰，在这一刻如同是春回大地一般，所有的草木都开始疯涨，恐怖的生机弥漫整个天地之间。    一道道光芒浮现在虚空之上，神光乍现，游动在天地之间，所有的一切都从新开始。    花草翠绿，草木丰盛，与之前完全不是一个样子，死气消失不见，迎来的还是蓬勃的生机，这无尽的生机都在这个时候化作阵阵光芒，环绕在楚寻的身躯周身。    不过拙峰之巅已经发生巨大的变化，但是在那山石之上的楚寻，依然是之前那般模样，身形枯瘦，皮肤干瘪，甚至是生机都完全感知不到。    而李木峰知道，现在，该是自己出手的时候了。    他微微踏前，顿时，拙峰大变，道法自然，一道道铭文在无数普通的石头，树木之上，嫩叶之上开始展现，化作一阵阵光芒，流转在天地之间。    在这一刻，楚寻原本干枯的身躯顿出现惊人的变化，一层层淡淡的光芒浮现，整个拙峰之上无数的符文开始没入他的身躯之上。    此时，拙峰就相当于是楚寻，二者合一。    楚寻浑身空明，一道道精气浮现，在他的苦海之上，无尽的光辉笼罩，照亮整个五色苦海，掀起滔天巨浪，扶桑神树无尽的光芒照耀，十头金乌展翅，不再沉睡，遨游在楚寻无尽的五色苦海当中，化作十日，照耀无尽苦海，恐怖的气息弥漫天际。    十口命泉如同十座星辰吐纳，吞吐无尽的生命精气，点燃楚寻身躯之中的生命之源。    这一刻，楚寻的整个身躯被无穷无尽的光辉笼罩，如同是一轮大日，恐怖的气弥漫四周无数符文在他的身躯之上闪耀，不断没入他的身躯，每一道符文没入，他的身躯就壮大一分。    不久之后，楚寻白发转黑，身躯散发着莹莹神光，星星点点，不时落下。    他全身的每个地方，都像是经历了一次轮回，所有的一切都开始新生，道宫五脏都在此时散发不朽神辉，古之圣贤诵经之声，犹如九天之外传来。    如今的楚寻，无尽的光辉笼罩全身，但却不耀眼，反而有一种朴实的感觉，大道自然，若是之前楚寻在感悟皆字秘的时候，那种自然只是存在与外表，但此时楚寻那种朴实自然的大道，由内而外。    他盘坐山石之上，脊椎直挺，虚空之上的满天符文散落，不断的没入他的双眼之中，一丝丝莫名的气息在他的双眼间浮现，可是他，直到现在还未完全睁开眼睛。    他静静坐立，无尽神光化作漩涡般席卷，没入他的双眼。    而李木峰站在一边，直到现在，他才真正的知道，楚寻在凝练自己的双眼。    将自己的一切都推入极端，只是为了凝练自己的双眼，饶是李木峰都非常好奇，楚寻这一次到底想要做什么，但是他没有过于关心，这是楚寻自己的法，自己的路，他只是好奇罢了。    楚寻紧闭双眼，全身气息涌动，他现在已经将之前的一切全部完成，肉身、神识、神力等等都经历了一次新生，现在最为重要的事情就是，打破最后一道关卡，成就神话魔瞳。    他的眼睛无数的光芒闪烁，像是在孕育什么恐怖之物。    一旁最为这些的李木峰则是直接走开，他知道楚寻已经到了最后关头，不允许有任何打扰。    全身神光乍现，漫天的符文形成一道道漩涡环绕其身。    就是在这一刻，仿佛是经历了一次生死的楚寻，眼中打破了一种禁制，如同是破碎了一样东西，此时，楚寻浑身的光芒全部收敛起来，隐藏在他的身体之中，而他的眼睛，缓缓睁开。    霎时间，整个天地忽暗忽明，无尽的光芒流转，仿佛是上苍睁开了眼睛。    一股妖异的光芒浮现在楚寻的眼中，那是一双仿佛能够看透一切的眸子，晶莹剔透，内涵星河，一切事物都都看的前所未有的清晰。    此时楚寻眼前拙峰，表面上看起来只是一座普通的山峰，但其自然之道，无比的厚重，仿佛能够镇压一切，承受一方世界，无尽的道文流转其中，超越太玄宗其他一百零七座传承之峰。    神话魔瞳，彻底开启！    楚寻的眼中，不带一丝情感，静静的盘坐山石之中，神莹内敛，不在显化。    他眸子异常的深邃，不时有光芒闪过，像是其中蕴藏着一个世界般。    拥有神话魔瞳，他在源术的修炼之下，已经是完全不下于任何一人，只要能够得到源天书，他能够在极短的时间内获得最大的成长，数年之内，就能够修成源地师。    “总算，一切都准备好了啊。”    楚寻一笑，脸上出现一阵淡然的笑容，他缓缓起身，神话魔瞳消失，只要楚寻愿意，可以随意催动。    破除虚妄，看透一切，甚至能够看见源石之中蕴藏的是什么。    当然，源石的时间若是经历了万古，被岁月掩藏，神话魔瞳也难以破除虚妄，只能够看到一些模糊的东西，就像是岁月，难以一眼望到尽头。    不久之后，拙峰峰主王宁将阵法直接撤下，而李木峰再次恢复了原来的样子，楚寻一一感谢，二人都是没有太过于在意，尤其是李木峰，从头到尾注视着楚寻的人，连一个问题都没有问。    对此，楚寻只有感谢，每个修士都有自己的秘密，就像是楚寻知道李木峰没有表面上那么简单，但并没有任何异样。    连续两次悟道，无论是皆字秘还是神话魔瞳，这两样东西对楚寻来说，都拥有强大的助力。    不过唯一可惜的是，禁力与皆字秘不能够一同使用。    除非将禁力修炼至禁忌领域，在加上皆字秘，那将会是无敌的存在。    但现在楚寻离着那一步，还有很远的一个距离。    这段时间，楚寻一直在消化这两天的收获，将自身凝练至完美，他需要为四极境界做准备，不过他还未着急，因为四极境界，最好是修炼西皇经，这样才能够将四极修炼至完美。    可惜的是，就算是他都不知道，王平等人在何方。    (本章完)

正文卷 第两百五十七章：外界动向，再见黑皇！【第五更，求月票】
     至于去瑶池圣地，楚寻想了想还是直接打消这个念头。    瑶池圣地之人现在对他有着极大的怨念，瑶池圣女被被掳走，虽然确确实实与他没有关系，但王平等人是他带来的，这一点，楚寻无论如何都逃脱不了干系了。    进入一个圣地盗取西皇经，万古之中不是没有发生过这样的事情，但是毫无意外，全部被直接斩杀。    圣地，那可是有极道帝兵镇守之地。    现在需要想办法找到王平等人才行，他们手中的瑶池圣女，从瑶池圣地的态度来说，很是重要，没有意外的话，绝对修炼了西皇经，是楚寻暂时的机会了。    而在这接近两个月的时间当中，楚寻一直在闭关当中。    所以对于外面的事情不是很了解，此时他同样盘坐在山石之上，脸色平静。    而在不远处，几十个弟子修炼。    在上一次楚寻感悟传承的时候，拙峰的根本传承有一些被拙峰弟子感悟，其中有一些天赋很好的弟子，获得的传承更多，楚寻获得传承，可以说间接的帮助拙峰重整山门了。    但皆字秘只有他遇一人获得，其他人只是获得拙峰的一些传承罢了。    但只是这些传承，也足够他们受用一生了，所以在楚寻的带领下，所有人都主动开始修炼，拙峰现在，已经有点传承之峰的样子了。    “听说没有，阴阳大教圣子上次被我们圣子斩去根基之后，阴阳大教圣子是不惜底蕴，帮助他重塑真身，前两天已经突破，战力超凡，现在在阴阳圣地是当之无愧的第一圣子！”    “就算是他再次突破，但一样是我们圣子的手下败将，未来还是我们圣子的踏脚石。”    有弟子说道，脸上带着一丝骄傲之色，对于阴阳圣子的突破，似乎毫不在意，在他们的眼里，楚寻才是最强的存在。    “唉，万初圣地新任圣子也行走在东荒大地，上古星辰体，期间遇到数位圣子级天骄挑战，没有人能够挡住他一招，恐怖无边，年纪虽小，但修为已经走在圣子级人物的最前列了。”    “古华皇朝冠军侯据说从前线归来，回到古华皇朝，动向不明，但这件事情，是在他弟弟被斩杀之后发生的。”    有人小声道，冠军侯这个名字很重，就算是提起都有一些沉重。    而且，最为重要的，是他们圣子的生死仇敌。    一些弟子看着山石之上平静的楚寻，微微一叹。    “圣子虽然强大，但也不可能应对所有人啊。”    “不错，难怪这段时间，圣子也经常闭关，看来是感受到一丝压力了。”    “咦，哪里来的大黑狗？为什么用两只脚走路？啊......”    陡然之间，伴随着一位弟子的惨叫之声，整个拙峰都被惊动，这叫声实在是太悲惨了，如同是遭遇了什么大恐怖。    饶是安静的楚寻在听到这道声音之后也不然微微蹙眉，随后，他看到一名弟子被一条大黑狗狠狠咬住不放，鲜血直流。    “圣子大人救命啊，这狗，这狗成精了。”    “哪里来的小妖，居然敢在我太玄宗撒野？”    “师弟们，随我一起打。”    顿时，拙峰之上热闹非凡，一些弟子直接祭出法宝，击在那条大黑狗的身上，但却一点效果都没有。    “汪，居然敢对本皇动手，正好本皇缺人宠，你们统统不要跑。”    黑皇开口，着实是惊吓住了一批人，让那些本来修为低下的弟子们浑身剧震，向着楚寻那边跑去。    此时楚寻脸上带着一丝笑意，手掌一挥，磅礴的力量浮动，将所有弟子都给托起，而刚刚那被咬上的弟子伤势瞬间愈合，不在疼痛。    “你们都下去吧。”    楚寻开口，所有人降落在原地，而黑皇被楚寻直接阻挡，难以前行，只能够龇牙咧嘴看着楚寻。    众人了然，知道眼前的这条大黑狗与楚寻相熟，而后直接退下，临走之前还看着黑皇，像是看到在看什么稀奇东西一般。    黑皇并没有散发杀意，不然在不远处扫地的李木峰还有峰主王宁不可能不会动手。    随后，楚寻放下对于黑皇的禁锢，随后那黑皇向着楚寻奔来，张开大嘴，向着偷袭，不过楚寻横移十多米，让它落了一个空。    “上次的账我还没找你算，怎么，非要让我动手？”    楚寻一笑，一层层狂暴的气息不断浮动，浑身道法自然，一种浑然天成的气势在他的身躯之上不断凝聚，与整个拙峰连接在一起，像是太古神山般，不可撼动。    黑皇看着楚寻这般模样，当下咧嘴，讪讪道。    “汪，上次是本皇失误罢了，不用放在心上。”    之前楚寻被黑皇不小心传送，这件事他还是记在心上的。    “紫黑古钟呢？”    楚寻开门见山，直接问到。    后者一愣，随后找了一块石头，与人族一般坐在上面，显得有些不伦不类，直接转移话题道。    “许久不见，看来又有很大的提升啊，不愧是本皇看中的人。”    楚寻也不介意，没有立即要回紫黑古钟，毕竟他现在还未有大用，加上这次黑皇会主动过来找他，说明绝对是有一些事情，不然因为紫黑古钟的事情，按照它的性格来说，巴不得这辈子见不到楚寻。    “说吧，找我何事。”    楚寻一步踏出，再次回到了山石之上，脸色自然，浑身一种道韵在散发，让身边的黑皇看到之后，一阵惊疑。    “也没什么，就是想要看看，没有我的庇佑之后会如何，看样子还不错。”    后者一笑，没有回答他的话，只是静静的看着远方扫地的李木峰，说道。    “大师兄，晚上可想吃狗肉？”    李木峰抬起头，木讷一笑，手中的动作似乎快了几分，看着大黑狗的眼神出现了一丝异样。    黑皇浑身黑毛差点炸起，立刻跳了起来，像是被一头洪荒猛兽盯着一般，立刻站在楚寻的面前，说道。    “我发现一个大秘，蕴藏着一些秘辛，但是只有我不行，需要你的帮助，与我一起探寻，如何？”    楚寻看着黑皇，神色自然，眼神没有一丝波动，说道。    “不去。”    (本章完)

正文卷 第两百五十八章：准备完成，横渡北域！【第一更，求月票】
     黑皇愣在当场，他完全没有想到楚寻居然会如此果断的拒绝，当下一时间不知道说什么好。    “这个秘密很是重要，甚至关乎禁忌存在，会解开很多未知的秘密。”    黑皇再次开口，若是其他人，如此断然的拒绝它，绝对会当场扭头就走，还不会忘了给他一爪，但这件事情对他来说确实很是重要，在加上现在能够靠得住的只是楚寻，没有楚寻，这件事很难办。    而在他说完这句话的时候，远处的李木峰适当走开，向着山下而去，很是自然。    这是楚寻还有大黑狗的秘密，他当然不想了解，他有自己的道。    而一边的黑皇在看到那李木峰离开之后，当下松了一口气。    那个人很奇怪，明明没有一丝修为波动，但却给他一种恐怖的感觉，一但真正出手，绝对是石破天惊，不然刚刚那人露出笑容的时候它也不会有如此的反应。    此时楚寻转头望向黑皇，当下说道。    “你确定涉及到禁忌人物？”    楚寻有些好起来，毕竟黑皇称之为禁忌人物存在的，而且按照他的说法涉及大秘，在这一点上面，楚寻还是不会怀疑它的话。    黑皇看到楚寻有兴趣之后，当下咧嘴，有些兴奋。    “不错，绝对是涉及禁忌人物，不过具体是谁我就不清楚了，需要你我一起探秘。”    楚寻点头，不过对于黑皇的话，只能够信一半，不然怎么被坑死的都不知道。    “好，我随你去。”    这下黑皇再次震惊了，刚刚不是一口回绝吗，现在这是什么态度，直接答应了，让它心里顿时没有底，当下来回踱步，宽大的尾巴不时摇动，似乎在考虑楚寻这句话中的含义。    不过思虑许久，它还是没有感觉出来有哪里奇怪的，当下说道。    “若是得到了什么宝贝，你三我七，如何？”    上一次在真龙宝穴中的事情，它还记得非常清楚，几乎九成九的造化都被楚寻一人夺取，让它龇牙咧嘴，这次可不能遭遇与之前一样的事情了。    “好，我答应。”    楚寻在此说话，脸上带着一丝笑容，人畜无害。    黑皇心中一跳，它不明白，为何楚寻会答应的如此之快，而且这温和的态度让它有些浑身发冷。    它是越想也不对劲，但是说不出来。    楚寻该答应的全部答应了，它还是有些慌。    “不管了，到时候得到东西之后，直接开启传送阵纹，走的越远越好，最后一辈子不要遇上他。”    黑皇如此想到，它生平第一次有被别人算计的感觉，不过楚寻有大秘，这一次的事情，他不能少，只能够时时刻刻防备了。    想到这里，它才安心一点。    “那我这几天先准备一下，我们的目标在北域，一般的阵纹根本横渡不了这么长的一段距离。”    黑皇开口，楚寻点头，他现在已经在太玄宗之内待了很长的一段时间，也该是时候出去了，而他知道现在还没去过北域，既然那里有大秘，那说不定楚寻还能够找到一些有趣的东西。    只是待在太玄宗参悟的话，无疑是固步自封，这一点楚寻还是非常清楚的。    而在这几天的时间，拙峰之上出现了一条使所有人都畏惧的大黑狗。    当然，这大黑狗只要是遇见李木峰扫地的地方，无意间躲开，这样一个看起来普通的人，让他有一丝奇异的感觉，所以李木峰在的地方，一般大黑狗就不会在。    此刻的拙峰，越来越怪异，有一天到晚只是知道扫地的李木峰，修为低落的弟子，一条整天上蹿下跳的大黑狗，还有盘坐在山石之上的楚寻，让周围那些传承之峰的人感觉非常怪异。    这天，秦风得到楚寻的命令，来到拙峰之巅，看着山石之上的楚寻，脸上带着一丝恭敬之意。    “弟子见过师尊。”    楚寻点头，然后说道。    “拙峰的传承，相信以你自己的天赋，得到了一些，这种传承很强大，不会比星峰弱，潜心修炼即可，至于你能够达到一个什么样的境界，所有的一切，都需要靠你自己才行。”    秦风的头更低，当下弯腰拱手，说道。    “弟子明白。”    他如今的地位，都是楚寻带来的，虽然是真传弟子，但他没有一点架子，楚寻给了他这一切，他知道，这些来之不易，比之前更加的努力。    而楚寻看重的，其实就是他的这种心性。    “至于我离开之后，拙峰的一切你代为打理，当然，你要记住，若是遇上了什么解决不掉的麻烦，找大师伯即可。”    楚寻口中的大师伯，其实就是李木峰。    后者一愣，当下有些奇怪，在他眼里，大师伯的修为还没有他高，若是他都解决不了的麻烦，大师伯怎么可能解决，不过这是楚寻的命令，他当然是无条件遵从。    “弟子谨遵。”    楚寻点头，随后让秦风退下，该交代的事情他已经交代好，现在太玄宗的事情已经是告一段落了，而在此时，黑皇的阵纹也即将布置完成。    在第五天，在拙峰之上，一道阵纹若隐若现，散发着一丝虚空波动的气息，很是神秘，而因为楚寻的命令，在场已经没有人，只剩下大黑狗还有楚寻。    楚寻看着眼前的这一道带着虚空波动的阵纹，微微蹙眉，当下道。    “你确定这道阵纹不会出错？”    黑皇在听到楚寻的话后大怒，当下大叫，连哈喇子都快流下。    “本皇进行构造的阵纹，用去许多稀有材料，横渡北域完全不是问题。”    大黑狗很是自信，五天的时间，它将每一个细节都调整到最佳状态，为了这次的事情，它可是花费了足够的功夫，这些楚寻都看在眼里。    虽然他对于传送阵纹不是很了解，但也能够看出一些。    “那就开始吧。”    楚寻说道，若是利用其它阵纹的话，需要花费太多的时间。    大黑狗对于阵纹的研究很是精深，毕竟在很久之前，它是跟随那位存在，所以在这一方面，太玄宗都不一定有比它更精深的人。    当一切都准备完成之后，一人一狗步入阵纹当中。    楚寻与黑皇消失在太玄宗之中。    (本章完)

正文卷 第二百五十九章：恐怖杀阵，破除虚妄！【第二更，求月票】
     当楚寻还有黑皇跨入阵法的那一刻，整个天地开始旋转，转眼间日月变化，星河倒退，如同跨越时间般，一道道奇异的景象出现在他们的眼前，一直持续了很长一段时间。    传送阵纹能够勾动虚空道则，大幅度的缩短距离，而越是强大的传送阵纹，也越是复杂。    不得不说，黑皇在阵纹之上的研究，很是强大，不是一般人能够比肩的。    若是给它足够的时间，就算是大帝阵纹都能够解析，当然只是需要很长的时间，这不仅仅是只有对于阵纹的理解就可以，还需要足够的实力。    一人一狗在传送阵纹当中，持续了很长的一段时间。    毕竟是从太玄宗直接进入北域，相聚至少百万里的距离。    而是就在周围的星辰日月变幻缓缓消失的时候，楚寻立刻感知到，这一次的传送即将完成，可就是在这一瞬间，他整个人感受到一种惊天杀意，像是要将所有的事物全部摧毁一般。    仅仅是在这刹那之间，十日横空之神话异象轰然之间出现，将数十米的范围笼罩在内，形成一片净土。    “怎么回事，我们被伏击了？”    大黑狗警觉，眼中带着一丝沉重，而楚寻则是微微蹙眉，异象不断抖动，一股股庞大的气息不断垂落，强大的力量爆发，将周围的一切都焚灭。    可是他却没有感受到一丝一毫的生命气息。    不是有人伏击。    在这个时候，楚寻才阵阵看清楚自身处在一个什么样的地方。    此时，在他面前的，是一个荒凉至极的地方，一道道狂风席卷，携带着滔天的力量迸发，诡异的气息，一道道杀意席卷，不断撼动楚寻的异象，力量之强，甚至连楚寻都能够感觉。    所有的狂风都化作一道道杀剑，扬起万千光芒，刺破天穹，无时无刻不在攻击。    “这...这是一道杀阵。”    黑皇有些懵了，当下眼中有些不可思议，怀疑自己是不是看错了。    而它身边的楚寻，则是立刻知道，这大黑狗又一次把自己传送到错误的位置。    “你不是说不会有错吗，我在怀疑这里是不是北域。”    楚寻开口，非常无奈，若是一个普通道宫秘境的修士被直接传送到这个地方，怕是会在瞬间被绞杀，甚至连血肉都不存，这些阵法形成的杀剑很是强大，普通的道宫秘境修士根本不能够抵御。    尤其是眼前的这些杀剑，是无时无刻都存在的，没有一点衰弱的迹象。    只是这道阵法，只是不知道过去了多少年的时间罢了。    “不可能，我铭刻的阵法是不可能有意外的，除了一些小小的微差，这里一定是北域。”    大黑狗开口，但明显是底气不足，连它自己都不清楚，为何会这样。    楚寻摇头，没有在做争论，现在最为重要的事情就是走出这道杀阵。    但天地茫茫，整个虚空大地都弥漫着这种强烈无比的杀剑，无穷无尽，形成风暴，这道杀阵范围很大，而且楚寻不能够轻易出手，因为他不确定，这杀阵在完全爆发的时候，到底会多么强大。    还是小心一点为好。    此时，在楚寻身后，那十日当空异象转眼间全部化作一头头庞大的金乌，恐怖至极，垂落的太阳灵火不断将周围形成的杀剑焚化，而他将异象糅合，只是在体外形成了一个方圆十米的净土。    “你看！”    这时候，黑皇的声音响了起来，楚寻蹙眉，当下向着虚空之上望去。    只见，在虚空之上，无数紫色雷霆落下，化作紫色雷海，其中甚至能够看到一些异兽在其中游动，发次阵阵嘶吼之声，而在其下，无数杀剑舞动，每一道杀剑，都携带着恐怖的气息，骇人至极，天地都在轰鸣。    这个地方，连虚空之上的大日都无法看到，分不清白天黑夜。    而虚空之上的那紫色雷霆和杀剑，纵使是化龙秘境修士闯入，不死也重伤，这里是一个蕴藏这大恐怖的地方，稍有不慎，就会遇到大危机。    “北域我也从来没有听说这个地方，我们该往哪里走？”    大黑狗小声嘀咕，很是心虚。    至于再次布置传送阵法基本上是不可能的事情，这里天地精气紊乱，道则残缺，一般的传送阵在这个地方不可能有用，只有那种特殊传送阵，但这需要时间。    “不管，既然是北域，我们先往北走吧。”    楚寻说道，语气郑重，只要是不遇上那种异常恐怖的地域，他还是有办法能够抵挡的，毕竟现在他只是使用出一道异象罢了。    就算是刚刚虚空之上的那恐怖地区，楚寻也有办法化解。    但他终究是要离开这个地方的，不能够停留，谁知道会发生何种意外。    一人一狗再次前行，一路上，他们速度很快，但一个时辰过去之后，他们依然没有找到这个阵法的边缘地带，这让楚寻心都沉寂下去。    若这只是一道普通的杀阵，他并没有多少的畏惧，唯一让他有些担心的是，在杀阵当中，还会有困阵的存在，这样的话，那就会浪费太多的时间。    楚寻想过大黑狗靠不住，但没有想过，居然会这样，现在自己具体在什么地方都不清楚。    此时，楚寻的双眼之中，出现一丝异样的光芒，顿时，整个天地都变得寒冷至极，他的眼神一道道光华浮现，弥漫虚空，让周围形成的杀剑都在寸寸崩裂。    神话魔瞳，破除虚妄！    只是，楚寻什么都没有看到，只是看到一片安逸的天地，没有这道杀阵存在，这里很普通。    那就是说明，这是一个非常巨大的杀阵，不存在困阵，而想要离开这个地方，一是能够找到阵眼所在，二是使用强大的力量强行破坏。    想到这里，楚寻的身后，无尽的五色苦海翻腾，滔天巨浪不断席卷天上地下，扶桑神树出现，万丈之巨的躯干像是能够撑开整个天地一般，无数的光芒浮现，爆发出万丈金光，神桥通天，连接着一片浩大的宫宇。    异象层出，这片天地都在轰动，庞大的力量瞬间席卷整片天地，方圆千里都在轰动。    此时的楚寻，在一片神光笼罩之中，一道道惊雷浮现，化作雷龙，环绕在楚寻的周身，恐怖至极。    他选择的是第二种办法，强行斩开！    (本章完)

正文卷 第二百六十章：恐怖杀阵，再遇熟人！【第三更，求月票】
     恐怖的气息弥漫，庞大的杀阵之中，一柄柄杀剑浮现，普通的道宫秘境修士会被立即斩灭，连元神都不存在，这是一片危险之地。    而在这片道杀阵当中，十日当空的神话异象浮现，将周围隔绝出一片净土，没有一柄杀剑能够侵入，处在中心的楚寻，气势恢弘，雷霆化作的雷龙盘旋在其身躯之上，不断游走。    黑皇站在净土之中，眼中带着一丝奇异之色。    它能够看得出来，楚寻的肉身很是强大，尤其是血脉之力，连他都能够感受到一丝丝压力。    “这楚寻，怕是肉身仅在大帝之下吧？”    黑皇低语，感觉到一些不可思议，而在它眼里的大帝，只有一尊。    此时楚寻的脸上无比的郑重，手捏雷帝印，雷霆显化成一片片雷海，化作九九八十一柄神剑，杀意凌然，震动虚空，仿佛连周围的苍穹都要毁掉了。    楚寻没有丝毫留手，手指轻轻抖动，恐怖的力量蔓延，方圆千里的范围震动，楚寻的力量是在是太庞大了，他的神力还有所展现出来的力量，均已经达到了化龙秘境的修士，恐怖至极。    雷帝印所化杀道神剑，每一柄演化九九八十一道雷霆，席卷天上地下，轰然爆发。    这一击之下，周围全部空旷起来，一切都不剩下，只剩下满目疮痍的大地，连阵法所形成的杀阵都被直接化为齑粉，此时的天地都仿佛都安静下来了。    “这样，就安静多了。”    楚寻的脸上出现一阵淡然之意，但是他并没有放松，他还未完全将整个大阵都给斩断，所以过不了多久的时间，周围的一切，都会恢复成原来的样子。    他只是说想要试试，这个阵法的强度。    “看来我们需要尽快的找出阵眼在那个地方，不然很难走出去。”    黑皇此时也不再嬉皮笑脸，这道杀阵对于他们来说，构成不了多少的威胁，可他们要离开这个地方，就必须摧毁这道阵法。    楚寻点了点头，没有说话，而是带着黑皇向着前方走去。    半个时辰之后，楚寻等人已经深入，周围再次变成之前那般模样，而阵法所形成的杀剑越来越强大，纵使是楚寻十日当空形成的异象，都在开始抖动，出现阵阵轰鸣之声。    他们已经越来越深入杀阵中心，楚寻甚至在更深处感受到了一丝压力。    ‘“这是一片浩大的山谷，纵横有几万里之长，这道阵法很是强大，至少是一位王者布置的，说不定最深处，会有威胁王者的杀剑风暴。”    黑皇开口，说出了这样的一句话，他们深入杀阵，周围虚空动荡，就算是强行渡过，也很是艰难。    “这里怕是发生过一场大战，而且很是恐怖，世间大成王者已经很少，都是各大势力的底蕴，这一场大战，看来是很多年前发生的。”    楚寻开口，神话魔瞳洞穿一切，虽然不可能找到所有的痕迹，但他还是能够看出来。    这不仅仅一个大阵，也有可能是有大成王者的陨落，才会造成如此的景象，精气不散，加上阵法，形成了这样的一个恐怖之地，覆盖万里范围。    “还是布置传送阵法吧，只需传送万里即可。”    黑狗建议，现在只有这个办法，这里的杀剑风暴一段接一段，怕是不久之后，他们甚至会遇上能够斩伤大能的杀剑风暴。    楚寻点头，现在只有这个办法了，百万距离传送，他会断然拒绝，但只是万里的话，这大黑狗还是很靠谱的。    而就在楚寻刚刚准备离开的时候，一道声音传了出来。    “道友请留步。”    霎时间，楚寻眼神冰冷，全身上下一片璀璨的神光浮现，而黑皇更是祭出一角杀阵，弥漫着恐怖的威势，骇人至极。    但楚寻并没有感觉到有人的存在，这个地方因为长期被杀阵覆盖，周围的天地都发生了一丝变化，就算是神识也会受到这杀阵的影响，所以不到万不得已，楚寻是不可能放出神识的。    神识乃是修士最为脆弱的部分，除非是那些专修神识之人。    “好像是从那片山谷中传来的。”    黑皇开口，望向东方的一个角落，无尽的杀剑席卷，形成巨大的风暴，不过那里有诸多巨石堆积，形成一片小型净土。    “会不会是和我们一样，被困在这个地方的人？”    楚寻整个人一阵淡然之意，却很是小心，他向着那个声音传来的方向走去，只能够看到一道模糊的影子。    漫天的杀剑席卷，覆盖苍穹大地，若不是楚寻周身透露出的一丝丝光芒，这里将会是一片漆黑。    这个地方的已经渐渐靠近杀阵的中心地带，可以说杀阵的威力已经能够威胁到化龙秘境的修士了，在加上这种杀剑无穷无尽，时间一久，化龙境界也会饮恨。    能够达到这里的，一定是化龙秘境的修士，一但暴起，楚寻也需要小心。    此时，一人一狗不断的靠近那个声音传来的地方，楚寻身躯所绽放的光芒越来越盛，宛如一尊大日，散发着一丝灼热的气息，黑皇双腿直立，前爪之上出现一角阵纹，符文流转，若是爆发，必定是一大杀招。    毕竟在这个地方，需要时时刻刻都需要警惕，到处都是危机。    而在另外一边，那道声音再次传来。    “道友，我等并无恶意，只是想要借助道友的力量帮助我们离开。”    当楚寻在听到这道声音之后，脸上出现一阵怪异的表情，这个声音有点熟悉，可能是相熟之人，当下有些奇怪。    他所认识的人就那些，他很是清楚，一般来说，不可能出现在这个地方。    “只要道友相助，他日必定有丰厚的报酬！”    又是一道声音传来，显得很是焦急，似乎有些迫不及待。    此时，楚寻是彻底清楚了说话之人，脸上浮现一阵笑容，而后怪异的看了大黑狗一眼，随后感觉到一丝好笑。    他已经知道是谁了，不过的确是出乎他的预料。    怪不得整个东荒都没有他们的消息，原来躲在这个鬼地方。    当下楚寻大步向前，快速走到巨石之前，随后，几道熟悉人影出现在他的面前。    王平、徐不凡、李大壮等人蹲在巨石之后，衣衫褴褛，显得凄惨至极。    (本章完)

正文卷 第二百六十一章：悲惨遭遇，瑶池圣女！【第四更，求月票】
     他们每有一个都显得很是悲惨，蹲在山石之后，脸上更是一片绝望。    当他们看到楚寻的时候，脸上顿时出现一片惊喜之意，所有人都看着楚寻，他们蹲在原地，面对庞大的杀剑风暴，不敢动弹。    为首的王平，一脸狂喜，望向楚寻说道。    “楚哥，我们真的是很有缘分啊，这都能遇上。”    “是啊楚哥，我们在这里很久了，你是专门来找我们的吗？”    “不对啊，楚哥怎么会知道我们在这里。”    徐不凡李大壮几人开口，仿佛看到了救星，对于周围能够威胁到化龙秘境的杀剑风暴没有一点在意，似乎在看到楚寻的那一刻，感觉危机解除了。    看来他们毫无危机感的样子，楚寻顿时一片无言。    这些人出现在这里，他都不知道为什么。    难怪这段时间，寻遍整个东荒都找不到他们的位置。    “你们在这里多久时间了？”    楚寻开口，让王平等人顿时神情一滞，脸上带着一丝悲愤的表情。    “全怪陈二愣那小子，将我们传送错了，自从上一次，与楚哥一别，日思夜想啊。”    徐不凡带着一丝悲愤，似乎已经将楚寻作为真正的救星了，而陈二愣蹲在一边，显得很是无辜。    在他们看来，现在只有楚寻能够带他们出去。    楚寻一愣，而后感觉到有一些好笑。    随后，他将目光轻轻移开，望向众人最后面的瑶池圣女。    此时的瑶池圣女还是如之前一般，清丽如水，一袭白衣，浑身散发着柔和的光芒，眼神淡然，没有丝毫的紧张之色，而在她身上，一道道符文流转，不断禁锢她的苦海，她空有强大的力量，却不能够使用出来。    “金乌神子，好久不见。”    她似乎一点都不为自己的处境担心，如之前在古城见到她一般，还是如此的淡然。    而在看看她身边的王平等人，非常凄惨，看样子已经是不止一次想要逃离此地，但最后都以失败告终。    做强盗做到这个份上，也算是一种境界了。    楚寻微微摇头，看来如今这他们的样子，自从上一次利用传送阵纹离开，就一直在这个地方了。    此时，在楚寻身后，大黑狗看向王平几人，随后说道。    “这里到底是什么地方？”    这是它最为关心的问题，处在杀阵当中，难以分辨到底是何方。    “要是我们知道就好了，但是我们传送的目标是北域，想来应该不会差多少。”    王平开口，感觉有些丢脸，自知有愧大寇之后这个响亮的名号。    至于为何是北域，楚寻也相当清楚，怕是所有人都认为，掳走瑶池圣女的王平等人是万不可能身处北域的，那可是瑶池圣地的眼皮子低下。    但没有人会想到，王平等人居然如此胆大妄为。    不过现在的话还是想办法走出这个地方，当然这一点还是需要靠黑皇。    毕竟王平等人手中的阵纹已经失去作用，只是一次性的，现在需要让黑皇再次铭刻一道传送阵纹才行。    当然，楚寻这一次能够遇上王平等人，也算的上是一个不小的收获。    因为，他们的手中，有瑶池圣女。    而瑶池圣女，很大程度上，有着完整的西皇经，这才是楚寻真正想要的。    一切都准备完成的他，只需要西皇经即可。    接下来的几天中，楚寻的神话异象十日当空所形成的净土，能够保护所有人不受伤害，黑皇也在这种情况下开始铭刻能够传送万里的阵纹，想要尽快离开这个地方。    “金乌神子为当世天骄，如何与这些小寇混在一起，怕是有损神子名声吧。”    瑶池圣女脸上带着一丝笑容，全身无暇无垢，显得很安静，就算是苦海和修为直接被禁封，但也有一种从容不迫。    “圣女说笑了，我本性如此。”    楚寻没有解释，白衣如雪，显得很是淡然。    现在这个地方，还不是他逼问出瑶池圣女西皇经的时候，所以楚寻并不着急，只是淡然的看着她。    后者一笑，仿若能够让天地失色。    “楚哥，你可要小心一点，虽然困住她的是上古第三困阵，但是残缺的，不算完整，这狠女人不只是一次暂时恢复神力，不然我等也不会如此狼狈。”    王平站在一边，看着瑶池圣女的眼神有些畏惧。    这个女人很可怕，中间恢复神力，几次出手，他们吃了大亏，若不是有第三困阵在，怕是他们几人反倒是会被瑶池圣女镇压。    不过好在他们并未对瑶池圣女做些出格的事情，毕竟他们绑架瑶池圣女，只是为了自己的兄弟。    瑶池圣女有自己的底蕴，这上古第三困阵虽然强大，可实际上却是残缺的，若是瑶池圣女不顾一切，这王平等人怕是早就被斩杀了。    之后，楚寻也不再理会她，而是静静等待黑皇铭刻阵纹。    短短三天的时间，黑皇与这些大寇之后趣味相投，很快就混在一起，不过现在是特殊时期，黑皇要铭刻阵纹，他们也不敢过于打扰。    最终，黑皇使用材料铭刻出一道特殊阵纹，能够不受这方天地影响的传送阵纹。    几人没有丝毫犹豫，带着瑶池圣女直接离开此地。    顿时，整片天地之间，一片光华流转，冲天而起，无数阵纹浮现虚空之上，缓缓落下，楚寻等人消失在这方天地之中。    星河倒转，整个天地都落在他们身躯之后，他们一步踏出，直接来到了万里之遥的一片山脉。    这里很是荒凉，但毫无疑问，他们已经走出之前那边危险之地了。    四周有野兽嘶吼，不过没有感受到强大的气息，说明这个地方还是非常安全的。    王平等人瘫坐在地上，这几个月的时间，他们一直被困在那片杀阵当中，可以说是受尽了磨难，中间还要防备瑶池圣女突然恢复神力。    此时他们离开这个地方，已经算得上是心力交瘁了。    楚寻眼中带着一丝光芒，全身上下光华流转，神力不断浮动。    就在这个时候，一阵恐怖的气息轰动，无尽的光华流转，一朵又一朵莲花不断绽放，散落在虚空之上，让整个天地，化作仙境般。    瑶池圣女脸上带着一片冷意，浮现在虚空之上，无数光芒腾起。    顿时，王平等人大惊。    “她...她恢复神力了？”    (本章完)

正文卷 第二百六十二章：突然暴起，黑铁异动！【第五更，求月票】
     神光涌动，一道道光芒浮现在虚空之上，无数莲花绽放，绚丽至极，瑶池圣女一身白衣，面容清冷，眉宇之间一丝丝冷意浮现，浑身笼罩着温润柔和的光芒。    此时她望向下方，嘴角微微翘起，让王平等人一阵失神。    “诸位，这几天的照拂，纪柔我可是一直放在心上呢。”    瑶池圣女脸上带着一丝笑意，望向楚寻等人，虽然是笑，但是却让王平等人感觉到一丝毛骨悚然。    上古第三困阵的符文已经消失不见，被她直接镇压在苦海，她的神力在此刻暂时性全部恢复，一但出手那必定是惊天动地。    “怎么可能，这是上古第三困阵，虽然是残缺的，就算是镇压大能一时都行，她是怎么镇压的？”    “之前她为什么没有这样做，这瑶池圣女当真是好重的心机啊。”    “屁话，有楚哥在这里，谁镇压谁还不一定呢。”    王平等人大惊，看着已经全然恢复神力的瑶池圣女有些恐惧。    毕竟这是一位圣子级天骄，纵使比之摇光圣子等人都不差，在加上之前他们的行为，显得很是心虚。    最为重要的一点就是，瑶池圣地的圣女，不仅仅是修为强大，天赋超绝罢了。    瑶池圣地看似与世无争，但毕竟是古之大帝的道统，在底蕴上一点都不比其他圣地皇朝差，而瑶池圣女能够举办上一次的聚会，让诸多圣子级天骄给面子，其实力无疑也是异常强大的。    不过王平他们并没有太过于担忧，若不是楚寻在这里，他们绝对不是瑶池圣女的对手。    虚空之上，瑶池圣女冷哼一声，没有丝毫犹豫，修长的手指微微跳动，顿时，那漫天绽放的莲花化作一柄柄神剑，散发着无与伦比的杀意，足足数万道，激射而来。    楚寻踏前一步，十日当空浮现，全身光芒大盛，恍如一尊神在他的身躯中苏醒。    金乌横空，垂落一道道太阳灵火，欲要焚化这片天地般，将那数万神剑融化。    他早就猜到了瑶池圣女留有后手，在之前没有出手，那是因为在那庞大的杀阵当中，就算是她也没有绝对的信心能够走出，尤其是她的神力不能够长久使用，一但神力消失，她将面临的，是无尽的危险。    所以这一次，在走出来之后，她毫无顾忌爆发。    不过楚寻的出现，出乎她的预料，但这已经无所谓了。    她身为瑶池圣女，地位尊崇，什么时候经历过这等羞辱，纵观瑶池圣地史上，哪一个圣女被人直接掳走的。    楚寻微微踏前一步，脸上浮现淡然的笑容，当下说道。    “圣女不用这么着急的，不过我正好，我也一件事情需要请教圣女。”    瑶池圣女听到这句话之后，笑容浮现，顿时让整个天地失色，她款款向前，足下生莲，不断绽放，无尽的神光浮现，缓缓流转，一道道恐怖的力量浮现，震动大地。    “你们先行避开。”    楚寻开口，脸色有些郑重，他在瑶池圣女的身上，感受到了一种危险。    这瑶池圣女，很强。    楚寻出手，直接踏出一步，七禁之力全开，十日当空将瑶池圣女笼罩在内，后者不紧不慢，秋水般的眸子光芒大盛，爆射出一道道神剑，欲将楚寻施展的异象直接斩开。    无数的神剑如同雷电般闪耀出万千光华，楚寻手中大开大合，行于虚空之上，手捏真龙印，他的脊椎爆发出一道道强烈的响声，犹如一头大龙在苏醒，肉身之力爆发，他的手中，光芒大盛，直接将那神剑全部捏碎。    楚寻没有使用强大的肉身之力直接出手，欺身而来，手中大开大合，直接与瑶池圣女开始肉身战。    瑶池圣女微微蹙眉，她没有想到楚寻的肉身之力居然如此的强大，甚至能够将她所施展的秘法强行破开，当下不再犹豫，手掌之上笼罩着一丝丝光辉，与楚寻的手掌相接。    “轰！”    肉身之力对撞，形成一阵风暴席卷，将方圆百里的范围全部打碎。    楚寻眼神一顿，这瑶池圣女的肉身很强大，在刚刚一击当中，即使是他都没有完全占据上风。    不过，这还不是他真正的实力。    双方交手，大开大合，神力澎湃，以最为原始的方式对战。    瑶池圣女的身躯之上，一阵阵光芒笼罩，身躯洁白无暇，覆盖一层柔和的光芒，但是这道光芒仿佛就是坚不可摧的神金，纵使楚寻也没有办法在短时间之内打破。    “乖乖，这瑶池圣女居然有如此肉身力量？”    “肉身之力这么强大的，我怎么感觉这女子身躯之内隐藏着一头大龙。”    “还好我们没有过分，不然怕是直接被打成肉泥了吧？”    王平等人看的有些心惊，这瑶池圣女还未展现出强大的神力，只是肉身之力爆发就如此的恐怖，他们没有一人能对上，瑶池圣地的唯一一位圣女，果然恐怖。    楚寻也是有些意外，虽是一介女子之身，但却有如此强大的肉身之力，不过具体是何种体质，他并不清楚，瑶池圣女虽然名气极大，但隐藏的很深，直到现在，除非是瑶池圣地的那些人之外，没有多少人知道这位瑶池圣女的体质。    可楚寻经历了多次雷劫洗礼，加上本身是神话金乌，血脉纯净，肉身无双，当初五大圣子级人物也惊骇于他的体质，这瑶池圣女就算是再强，也不可能在肉身上与楚寻持平。    他出手，毫无顾忌，无尽的气血浮动，恍若一座巨型火山在爆发，蕴含这无穷的力量。    而瑶池圣女也是越打越心惊，她知道楚寻很强，但是现在的楚寻，比之前几个月的时间，看起来更加的强大。    “居然在短的时间之内还有如此提升。”    瑶池圣女心头一沉，本来按照她的想法，纵使不能够雪耻，但从容离开还是很简单的。    可是现在，有楚寻在，她知道已经是不可能了。    楚寻的肉身强于她，而且神力还要压制上古第三困阵，当下，她微微眯起眼睛。    整个身躯之上，一片光芒闪动，冲破天际，在瑶池圣女的苦海爆发出一种莫名的气息。    顿时，楚寻心中一惊，他的苦海当中。    那块神秘黑铁突然之间，一阵抖动！    难受，一天三更，大家说更新少，现在一天五更了，都没人打赏投票，心痛自己！    (本章完)

正文卷 二百六十三章：失神片刻，镇压圣女！【第一更，求月票】
     在毫无预兆的情况下，神秘黑铁第一次发生异动，楚寻微微眯起眼睛。    他能够感觉到，那块神秘黑铁的异动，是来源于眼前的瑶池圣女，这是他之前完全没有想到的，瑶池圣女有自身的秘密，与他苦海之中的那块黑铁有着极大的关系。    神秘黑铁是他的大秘，而瑶池圣女的苦海之中，有和他一模一样的气息！    “摆下困阵。”    楚寻开口，语气很是郑重，大黑狗听到之后，没有懈怠。    它知道，楚寻如此，一定是发现了什么，当下直接取出阵纹材料，铭刻在大地之上，只为了困住眼前的瑶池圣女。    无论是西皇经，还是那块神秘黑铁的异动，楚寻都不会忽视，这对他很重要。    而在另外一边，瑶池圣女身躯气息弥漫周身，强大的力量席卷，曼妙的身躯像是在虚空之上舞动一般，而在她苦海之中不断展现出来的神秘力量，楚寻没有丝毫放松。    天地之间，赫然出现一株万丈之高的扶桑神树，垂落万道金光，每一片叶子之上，无数神光点点，恍若似要化作星辰一般，缓缓落下。    扶桑神树之上垂落出来璀璨神光，将瑶池圣女苦海之上爆发出来的强大力量直接给镇压下去。    瑶池圣女心中一惊，她被扶桑神树直接镇压，庞大的力量让她的神力无法完全使用出来，甚至都催动不了那样东西，而且她在楚寻身上，感到一丝熟悉之感。    此时，在她眼中一阵光芒闪过，在她手中出现一道金莲，流淌着无尽的光辉，随着金莲的不断绽放，她的神力再次奔涌，如同滔滔大河一般席卷。    只是这时候，虚空浮动，楚寻全身金光涌动，直接出现在她的眼前，强大的肉身之力爆发，化拳为掌，五根手中如同神金般坚不可摧，直接抓在那道金莲之上。    “砰！”    恐怖的力量瞬间让金莲粉碎，所有光芒消散，十日当空与扶桑神树相互糅合，化作一种滔天的镇压之力，禁锢瑶池圣女身躯之上还在动用的神力。    此时，瑶池圣女心中大惊，但是她的脸色依然没有丝毫变化。    她再次出手，欲使用强大的肉身之力，二人此时靠的太近，她的肉身不如楚寻，楚寻若是再进一步，那她的优势会彻底丧失。    但是她的神力被直接禁锢，已经没有多少神力可以动用，不过她还有一个底牌。    就是那座古琴。    无数的神光爆发，在瑶池圣女的身躯之前，一缕缕不朽的光辉浮现，化作一座古琴，王者气息弥漫，楚寻身后的扶桑神树都在抖动，在这王者的威压之下，与十日当空缓缓分离。    “不能让她使用这座古琴。”    楚寻眼神一闪，没有丝毫犹豫，再次加快自己手中的动作，左手如同一杆天戈，直接横扫，面对瑶池圣女一掌拍去。    可在接触瑶池圣女身躯的短短一瞬间，一股柔软之感袭来，从他的左手直奔脑门。    此时此刻，一向是清冷至极，无比神圣的瑶池圣女脸色终于是发生了巨大的变化，在她的脸上，浮现一阵红润，一股异样的感觉袭遍全身，身前正在凝聚的王者古琴也直接消散。    这仅仅是发生在一瞬间的事情罢了。    连楚寻都有懵，不过为了瑶池圣女再次暴起，他没有犹豫，直接按了下去。    “轰！”    大地震动，楚寻手掌抵在瑶池圣女的身躯之上，狂暴的力量出现，只是他没有下重手，而是使用神力沟通被瑶池圣女镇压在苦海之上的上古第三困阵。    转眼间，瑶池圣女身躯之上，一道道符文出现，苦海被直接禁锢，全身神力瞬间消失，再无任何威胁。    只是，一旁观看的王平等人目瞪口呆的望向眼前的二人，神色有些怪异。    “这...楚哥原来好这一口？”    “废话，楚哥虽然是天之骄子，但也是男人不是？”    “嗯？不凡？你蛮懂的嘛。”    “就是不知道感觉怎么样。”    “要不问问？”    几人相继开口，之前的景象在场的所有人都是尽收眼底。    可在几人说完这句话之后，只感觉到一道寒冷的光芒，仿佛要将人都给撕碎一般。    王平等人浑身一颤，立刻闭嘴。    瑶池圣女冷冷的看了他们一眼，随后转过头，望向楚寻，微微眯起眼睛，胸膛有些起伏，但不久之后再次恢复之前那九天神女般清冷的样子。    “金乌圣子果然强大，肉身无敌，纪柔认输。”    楚寻看着眼前的瑶池圣女没有丝毫提起刚刚所发生之事的样子，当下有些尴尬，不过还是回答道。    “圣女说笑了，你神力被压制，我胜之不武。”    瑶池圣女一笑，让楚寻都一阵恍惚，她望向楚寻，审视眼前的男子，到底还是没有说什么。    若是只有王平那几个，她能够轻易镇压。    但是眼前的楚寻，她知道，就算是自己能够将所有的力量爆发出来，也不一定能够安然无恙。    这不是她想要的，况且，从楚寻的手段上来看，这楚寻没有威胁到自己的生命。    所以她并没有过于介意，与其这样，她还不如弄清楚楚寻的目的是什么。    此时，黑皇将周围的阵纹全部撤下。    神力被阵纹禁锢，现在瑶池圣女已经没有半点威胁。    “金乌神子有何事要问？”    瑶池圣女开口，此时她虽然没有半点神力浮现，但那种飘逸超然的气息，还是一如既往，无论是实力被压制，还是之前与楚寻之间发生的事情，仿佛都没有扰乱她的心绪。    她还是如同之前那般神女，无垢无暇，无人可以接近，她望向楚寻，眼神明媚。    王平等人都有些看呆，之前瑶池圣女都是清冷至极，从未有展现出如此一面，让他们有些摸不着头脑。    想要问点什么，但是想到瑶池圣女刚刚的目光，浑身有些发冷。    这种女子，不是他们能够驾驭得了的。    而之前楚寻有问题请教，不过当时瑶池圣女正处在愤怒状态，并没有理会。    不过现在不一样，知道逃不了的她，已经接受现在的局面，若是她想要离开的话，就必须回答楚寻的一些问题。    楚寻在听到这句话之后，看着眼前的佳人，露出人畜无害的笑容道。    “我想要借瑶池圣地的西皇经一观。”    (本章完)

正文卷 第二百六十四章：强势凌人，圣女屈服！【第二更，求月票】
     瑶池圣女眸子如同秋水，长发及腰，发丝晶莹，皮肤如雪，修长的身躯，曼妙的身材，显的都非常安静，犹如高高在上的天女。    她静静的站在楚寻的面前，脸上带着淡然的笑意，仿佛之前发生的一切事情都不可动摇她，无法侵犯。    这确实是一个让楚寻都感觉到惊艳的女子，无论是气质还是容貌，都趋近完美。    可是，当她在听到楚寻的话之后，神情终于是发生了变化。    饶是一边的黑皇还有王平等人都对楚寻刚刚的那句感觉到震惊，带着一丝不可思议。    瑶池圣地，伫立在世间几十万年的时间，不朽不灭，乃世间最为强大的势力之一，每一个动作，就能够震动世间。    此乃古之大帝开创的不朽传承，而瑶池圣地之所有能够伫立世间如此之久，靠的，不仅仅只是古之大帝留下的底蕴与极道帝兵，最为重要的，瑶池圣地拥有西皇经，号称世间最为强大完美的道宫秘境经文。    瑶池圣地历经如此多年，西皇经，乃是瑶池圣地最为重要的传承。    试问，世间哪个圣地皇朝当中，不是因为大帝所开创的无上经文，哪一个大帝所开创之经文不是根本？    西皇经作为瑶池圣地最为重要的经文，如何能够传到外人之手？    这根本是不可能的，这可是古之大帝开创之道，是瑶池圣地立足的根本之一。    若是轻易传出来，那对于瑶池圣地来说，可能会出现一种灾难。    没有人保证，其他圣地皇朝不想要将瑶池圣地占为己有，那可是数十万年的底蕴啊。    “不行。”    果不其然，瑶池圣女在听到楚寻的话之后，脸色出现一丝变化，毫无意外直接拒绝。    此时，瑶池圣女眼神之中带着一丝寒冷的光芒，她望向楚寻，有些冷漠。    “西皇经对我瑶池圣地来说是重中之中，不可传于外人，纪柔虽不是神子之敌，可纵使是身死，也不会让这西皇经传于外人。”    瑶池圣女的态度很是坚决，让楚寻也略感头痛，他知道，这样的一个女子，你要是用强，根本不可能让她屈服，越是强大的女子，越是高傲。    此时楚寻微微眯起眼睛，当下目光中带着一丝异样，在瑶池圣女身躯之上不断游走，带着一丝异样的笑容，看着眼前的瑶池圣女，笑道。    “圣女乃是天之骄女，我也是仰慕许久，如今能够与佳人单独一聚，实乃幸事。”    楚寻在说这句话的时候，不自觉的缓缓靠近眼前的瑶池圣女，一股异样的清香之味充斥他的鼻尖，二人靠的极近，已经是有些过界。    瑶池圣女心中一惊，她看着眼前的楚寻，脸上出现一丝异样，秀眉微微皱起。    楚寻现在的举动，让她想起之前发生的事情。    感觉到对方身躯至善散发的灼热之感，强大的气血扑面而来，她那颗波澜不惊的心，居然有了一丝特别的感觉，这是她从未感觉到的，当下，她眼睛直视楚寻，说道。    “金乌神子乃是天之骄子，想来，有些事情，是不屑于做的。”    她现在没有丝毫的神力，肉身之力更是无法动用，她就算是反抗，也不可能对楚寻造成一丝一毫的麻烦。    所以她没有后退，而是望向楚寻，表面平静，但心中已经出现一丝慌乱。    只是楚寻在听到瑶池圣女这句话之后，微微摇头。    “圣女之前说过，我与这大寇之后结交，有损自身英名，其实不然，物以类聚，圣女应该明白的。”    楚寻的话已经是非常明显，他是和大寇之后走在一起的人，对于一些名声，当然是不放在眼里。    但是瑶池圣女不一样，她虽是一代圣女，地位尊崇，但说到底，她还是一位女子。    楚寻如此盛气凌人，饶是她也有些慌乱，只是强行镇定罢了。    双方对视，甚至能够感觉到对方的呼吸，而此时，楚寻脸上出现一丝奇异的笑容。    “王平、陈二愣，你们先行离开。”    几人一愣，本来想要凑热闹的心彻底凉下来了，当下一个个精神萎靡，不情不愿的走开。    “唉，西皇经当真是祸害人，怕是楚哥都要牺牲自我，怕不一定能够得到。”    “不错，看瑶池圣女如此模样，看来是不会交出来了。”    “你们先停停，都在想什么，等待会儿事情发生了再说行吗？”    “不错，生米还未煮成熟饭呢，急什么？”    王平还有黑皇准备离开的时候，窃窃私语，但楚寻还有瑶池圣女可是听的一清二楚，楚寻倒是没有变化，反倒是瑶池圣女脸色越来越难看。    九大寇本就是无法无天的人物，他们的后辈当然也是如此。    楚寻能够与他们如此相熟，当然是趣味相投。    想到这里，瑶池圣女脸色有些阴沉。    “金乌神子，你当真非要得到西皇经不可？”    楚寻很是淡然，当下说道。    “不错。”    听到楚寻确定的回答，瑶池圣女深吸一口气，当下微微后退一步，楚寻站在她的眼前，如此近的距离，确实是让她感觉到有些不知所措，略微冷静之后，说道。    “也不是不行，但希望神子答应我一件事情。”    楚寻心中一动，不过并未表露在脸上，淡然道。    “但说无妨。”    “我希望神子在得要西皇经的时候，不要外传，只有你一人知道，若是神子外传，未来我瑶池圣地将不惜一切代价，也要将西皇经收回。”    瑶池圣女眼睛直视楚寻，很是认真，语气之中，甚至是带着一丝冷漠，再次成为那高不可攀的圣女模样。    西皇经事关重大，这是帝经，传出来，整个世间都要疯狂。    而楚寻在听到瑶池圣女的话后，只是淡然一笑，似乎猜出来她会如此，直接回答道。    “当然，楚某说道做到，西皇经，在未得到允许的情况下，绝不外传。”    瑶池圣女听到他这个回答之后，微微点头，算是答应楚寻此事。    “不过，楚某还有一件事情，希望圣女应允。”    “但说无妨。”    瑶池圣女很是淡然，在她眼里，没有比西皇经更加重要的事情了。    楚寻一笑，有些腼腆。    “想借圣女苦海一观。”    (本章完)

正文卷 第二百六十五章：神秘黑铁，未知来历！【第三更，求月票】
     楚寻的脸上带着一丝不好意思，还有一丝腼腆，显得毫无心机。    可瑶池圣女在听到楚寻的话之后，脸色彻底发生变化，当下怒视楚寻。    修士最为重要的是什么，那便是苦海。    苦海是每一个修士的起点，代表着根基，无论是禁忌存在，还是镇压世间的古之大帝，都是从开辟苦海开始的，可谓是重中之中。    除非是那种生死相交，亦或者是互结为道侣，不然就算是同族之人，也不可能将苦海随意展现给外人看。    这就相当于是在他人的面前暴露了一切，尤其是对于一位女子修士来说，这无疑是赤身相对。    这种事情，就算比之告知楚寻西皇经还要更加艰难一些。    “这一点，无论如何，都不行。”    瑶池圣女开口，直接摇头，无论如何，她都是不可能答应的。    而她身边的楚寻，当然知道一般的情况下是不可能让瑶池圣女轻易答应他的。    毕竟这种事情的确是很重要，将苦海完全展现出来，万一对方图谋不轨，直接毁掉苦海，那就是废掉全身的修为，可以说，已经是将自身全权交与比人了。    换做是楚寻，也是无论如何都不会的答应。    楚寻知道，所以在这一点上面，他并没有逼迫，只是轻声道。    “不知圣女之前在与我交手之时，有没有感受到一丝异动，和一些熟悉之感？”    后者一愣，微微蹙眉，眼中带着思索，不过并没有直接回答。    瑶池圣女确实能够感觉到，在与楚寻交手的时候，她准备动用底牌，苦海之中那快神秘黑铁，虽然之前无论她做什么事情，都没有办法催动，但就在交手的片刻，那块黑铁发生了异动。    这是第一次，要知道，她查遍古籍，各种先贤手稿，也没有查清楚那块神秘黑铁的来历。    那块黑铁非常神秘，镇压在自己的苦海当中，虽然一直没有异动，但她还是有些担心。    可是在今天，她一直都没有弄清楚的神秘黑铁，在今天居然主动发生异动，是她之前完全没有想到的。    她本就有疑问，现在楚寻主动提了出来，让她更加确认，这黑铁的异动，与楚寻有着极大的关系。    而后她望向楚寻，脸上带着一丝奇异，说道。    “实不相瞒，确实如此。”    她没有多少隐瞒，直接回答，因为她知道，若是楚寻真想要那块神秘黑铁的话，会自己动手，不会顾忌她这个瑶池圣女的生死，楚寻现在提出，说明他想要用相对平和的方法解决。    瑶池圣女也不想激怒楚寻，毕竟之前在古城的时候，楚寻斩杀万初圣子，废掉阴阳圣子，手段铁血，没有丝毫犹豫，她才不会认为楚寻这样的人会怜香惜玉。    而后，二人之间相互交流，当然楚寻只是半真半假，说出那块黑铁的来历，瑶池圣女也开始解释，说是一场意外，当然，楚寻能够相信三成就已经不错了。    天骄人物，都有自己的秘密，不会轻易透露。    “神子确实有办法，能够取出我苦海中的神秘黑铁？”    瑶池圣女望向楚寻，对于那神秘黑铁，她从来都不知道是什么来历，有一个未知的东西处在自身的苦海中，确实是一件令人担忧的事情。    楚寻微微摇头，他不确定，那黑铁太神秘了，甚至连圣贤都可伤，他不能保证。    二人都讲不出神秘黑铁的来历，关于这些，楚寻还有瑶池圣女都能够确认对方说的是事实。    而瑶池圣女不希望苦海当中有这样一个来历不明的东西，楚寻则不是如此，神秘黑铁力量庞大，这一点他能肯定，只是瑶池圣女不知，不然的话，瑶池圣女是万不可能让楚寻将它取走的。    “我不知道能不能成功，但是我可以试试。”    楚寻眼神真诚，让瑶池圣女顿时一阵恍惚，到底现在是楚寻的原本样子，还是那个杀伐果断的楚寻。    这让她彻底有些疑惑了，不过此时她并没有考虑太多，当下说道。    “好，这件事情，我可以答应你。”    瑶池圣女从来不是优柔寡断之人，相反，她有一种大气魄，许多男子都不如。    楚寻不可能对她的生命造成威胁，若是楚寻想要做，早就已经做到了。    当然，也不排除楚寻是想要得到西皇经之后灭杀自己。    毕竟杀死自己，利用窥探之法也不可能得到西皇经，这种天骄级人物，这部分的记忆，都是经过大人物加持的，一但身死，会立即消失。    不过，她愿与赌这一把。    楚寻一笑，而后微微拱手，很是认真，说道。    “多谢圣女。”    而后，二人盘坐，外界有黑皇已经王平等人把持，不会有什么意外发生。    所以楚寻没有多少顾忌，他直接使用强大的神识之力，缓缓侵入瑶池圣女的身躯之上，向着苦海而去。    元神之力无视所有，衣物之类全部忽略，在瑶池圣女没有阻拦的情况下，所以的都全部展现在楚寻的元神之上，让他看到了一切。    不过楚寻只是稍稍犹豫了一会儿之后，元神之力就直接侵入瑶池圣女的苦海当中。    这是一片浩大的蓝色苦海，非常庞大，生机勃勃，无数的光芒闪动，不时一阵阵巨浪翻腾，无穷的神力不断浮动，带着一丝神秘的气息。    在这苦海当中，一道道符文从虚空之上降下，每一道符文连接在一起，浑身闪耀着一中莫名的气息，不断禁锢瑶池圣女的苦海，禁锢她那庞大的神力。    不过楚寻并没有关注这些，他神识之力向着上方涌动。    终于，在苦海的上方，一块神秘黑铁静静的浮动，比楚寻苦海中的那块要小一些，呈献不规则形状。    黑铁上没有丝毫神力散发，就像是一快普通的金属材料，没有丝毫特殊，可在楚寻的元神感应到这神秘黑铁的时候，楚寻苦海中的那块黑铁也在阵阵抖动。    这两块黑铁，散发着一模一样的气息，绝对是同一出处。    按照楚寻的推测，这两块神秘黑铁，可能是一件器物上的一部分。    而那件神秘器物，到底是什么？    (本章完)

正文卷 第二百六十六章：双方妥协，获西皇经！【第四更，求月票】
     此时，在瑶池圣女的苦海之中，那块神秘黑铁比之庞大的苦海虽然渺小，但却拥有那种亘古的力量，没有丝毫神力浮现，有一种能够镇压整个苦海的气势。    楚寻望向那快神秘黑铁，与他苦海之中的那块拥有相同的气息，虽然不知道具体是什么，但楚寻知道一点。    在荒古禁区的时候，他身躯之中的那块神秘黑铁能够斩伤圣贤，要知道，那块神秘黑铁，有可能只是一枚残片而已。    当楚寻找齐所有，重新组合完成的时候，这东西到底会强大到什么程度，连楚寻都不得而知。    瑶池圣女的那块黑铁毫无动静，楚寻现在还未有办法如何将这神秘黑铁取出来。    现在唯一的办法就是用为一源的另外一块神秘黑铁。    楚寻深吸一口气，体内五色苦海不断翻腾，狂暴的力量一层接一层，席卷苍穹之上，在苦海之上的那块神秘黑铁轻轻颤动，但却没有其他反应。    无穷的滔天神力，十口命泉不断吞吐狂暴的生命精华，扶桑神树更是垂落万道金光，缓缓落下，而那九口蕴含这无穷磅礴力量的神鼎，阵阵抖动，每一口神鼎，都仿佛能够蕴含整个世界，将那神秘黑铁环绕在中心。    此时，九口神鼎微微颤动，吞吐各种混沌之气，一起震动，影响最为中心的那块神秘黑铁。    不知多久之后，那块神秘黑铁终于有动静，散发着一丝黝黑的光芒，缓缓从楚寻的苦海中浮现。    而在瑶池圣女苦海中的另外一块黑铁，终于产生反应，本为一源，相互牵引。    两块神秘黑铁终于是在同源力量的牵引之下，缓缓移动，楚寻苦海中的神秘黑铁较大，而且又是楚寻主动沟通，所以瑶池圣女苦海中的黑铁终于开始变动，向着楚寻苦海中移动。    陡然间，瑶池圣女微微蹙眉，但却没说什么。    那块神秘黑铁终于开始行动了，她不知道楚寻是怎么做到的，但他能够感觉到楚寻身躯之中庞大的神力正在迅速枯竭，可以说，现在二人在某一方面来说，在一定感觉上可以共享。    就像是有着一种特别的联系，此时的楚寻，在瑶池圣女的眼中，确实是越来越神秘。    但楚寻没有想这么多，他额头上一阵汗水落下，带着晶莹的光芒，他在全力运转自己的力量，沟通九口神鼎，与神秘黑铁产生共鸣，这需要高度集中和庞大神力的支持。    一但中间出现一丝松懈，那就是前功尽弃。    不知道过了多久的时间，楚寻总算是将瑶池圣女苦海中的神秘黑铁牵引而出，随后转入自己的苦海当中。    就在这一刻，两块黑铁爆发出惊人的光芒，顿时，楚寻的整个苦海都在震动，一层又一层磅礴的力量从神秘黑铁中散发，而就在此时，化作一阵黑光。    “嗡！”    轰然之间，两块黑铁组成在一起，比之前大了一倍之多，而且其中蕴含的能量异常磅礴，仿佛蕴藏着恐怖的力量，一但爆发，可震动世间。    而九口神鼎垂落万缕光芒，将楚寻整个苦海都给镇压，不久之后，彻底安静下来。    神鼎不断散发着光芒，神秘黑铁渐渐趋于平静，还是和之前那般漆黑，但其中的纹理更加明显了一点，不过楚寻还是看不出来，这种纹理所代表的意思。    “看来，需要收集更多的神秘黑铁才行。”    楚寻蹙眉，他知道，这可能是一件无上之物，其中一块碎片就能够撼动圣贤，一但完整的，必然是恐怖至极，不过他现在还不知道，那些黑铁，到底是在什么地方。    五色苦海渐渐趋于平静，所有的一切都恢复成原来的样子，楚寻也总算是松了一口气。    刚刚所使用的神力过于庞大，饶是他都感觉到一丝疲惫。    将自己的神识全部退出来，楚寻看向眼前的瑶池圣女，脸上带着一丝尴尬。    后者一笑，像是丝毫不介意他的目光，眼中带着一丝神采和调笑之意，当下说道。    “之前神子可不止这样的。”    楚寻脸上出现一阵笑容，当下有些不好意思，说道。    “不知圣女之前说的西皇经？”    当下瑶池圣女站起身来，感觉有些好笑，背对楚寻说道。    “这一次神子在得到西皇经之后，可否答应我一个条件？”    楚寻一笑，他苦海庞大，神力奔涌，不需要多久的时间就能够完全恢复，他望向眼前的瑶池圣女，随后说道。    “放心，我会让王平等人解除你身上的上古第三困阵，不过至于王平他们为何绑架你，想必你也非常清楚，希望圣女给个面子。”    楚寻说道，看着瑶池圣女，像是之前的事情完全没有发生过。    后者一愣，她看着楚寻，彻底有些看不懂了，自己为何会遇上这种无赖？    逼问自己西皇经，要夺取自己苦海中的那神秘黑铁，换做别人，早就不知道被她拍死多少次了，居然还要自己给他一个面子。    他那里来的信心？    不过到底是瑶池圣女，并没有说什么，只是淡然的看了楚寻一眼。    当下手捏指决，洁白的手掌之上，一阵阵光芒闪动，双眸微微闭起，修长的睫毛一阵摇曳，随后霎时间睁开眼睛，眼中带着一丝光芒，随后向着食指与中指化作一道道符文，向着楚寻眉心一点。    顿时，那一道道符文融入楚寻的脑海之中，而楚寻大致浏览，是西皇经没错。    “多谢圣女。”    楚寻脸上带着笑容，向着瑶池圣女微微拱手，后者冷笑，没有说话。    当然楚寻也没有介意，只是将王平等人呼唤而来。    王平徐不凡还有李大壮几人看着这楚寻还有瑶池圣女，脸上带着一丝异样。    看着他们的样子，楚寻也没有解释什么。    就算是他说出实话，这些人也是不会相信的，所以还是不解释的好。    “王平，你们将她体内的第三困阵解开，放她回去。”    此时王平等人还在想刚刚到底发生了什么，就听到楚寻的这句话。    之前瑶池圣女强大实力，还深深的刻在他们脑海中。    若是直接解除，怕是他们会被立刻针对。    当下，几人有些犹豫。    (本章完)

正文卷 第两百六十七章：神秘之地，疑似狠人！【第五更，求月票】
     看着他们的样子，楚寻就知道王平他们在想什么，当下微微摇头说道。    “你们兄弟的事情，我与圣女已经说好，不会再计较。”    这一次若不是楚寻出手，一但瑶池圣女爆发，怕是几人会被直接镇压。    在加上之前瑶池圣女能够将西皇经传给楚寻，这就说明，那困阵并不能够完全压制她。    王平等人当然有些畏惧，虽然他们的修为不弱，但是瑶池圣女实力强大，纵使是在一群圣子级天骄中，也是属于佼佼者。    若不是那上古第三困阵限制禁锢了瑶池圣女的神力，怕是楚寻都不可能在轻易之间压制她。    这个女子很强，到现在楚寻还不清楚她真正的实力。    所以在王平看来，将这瑶池圣女释放出来，是一件很危险的事情。    此时瑶池圣女也望向王平，眼神清冷，如同空谷幽兰般，无法接近，只可远观。    “我若是想的话，早就出手了，对我来说，这并不难。”    王平几人尴尬，相视一眼，在加上楚寻现在出言，他们最后还是点头。    有楚寻在此，就瑶池圣女想要镇压他们也不可能。    随后王平手捏指决，一阵阵光芒浮现在，最后环绕在瑶池圣女的身躯之上，一道道符文化解，消散在虚空之上，苦海之中那种散发莫名光芒的符文都直接消失。    霎时间，在瑶池圣女的身上爆发出一阵阵骇人的气息。    恐怖的力量席卷，无数莲瓣从虚空之上落下，瑶池圣女的身躯之上，一阵柔和的光芒笼罩，不断流转，宛如从仙域中走出的女子。    在她的双眼之间，一阵金光，像是要化作一柄柄神剑般，像是要激射而出，看向王平等人。    她身为瑶池圣女，实力强大，天赋绝伦，是瑶池唯一一位圣女，但也是唯一一位被人掳走的圣女，这件事情若是宣扬出去，怕是会震惊整个天下。    此时，楚寻一袭白衣，站在王平等人的面前，脸上带着淡然的笑意，出尘至极，虽然没有任何宝光流转，但一种大道天成的韵味不断浮现，让人忍不住侧目。    “圣女，之前说的事情，就麻烦你了。”    后者将目光望向楚寻，足下生莲，轻轻摇动，随后展颜一笑，沁人心脾。    她眼中的神光缓缓减落，不在像之前那般盛气凌人，而是出现了一种异样的韵味。    “金乌神子，我们会再见面的。”    随后，瑶池圣女从虚空之上消失，离开这个地方。    楚寻等人没有任何担心，瑶池圣女实力强大，神力滔天，肉身都能够与楚寻一战，还没有多少人能够对她产生麻烦。    且这里是北域，乃是瑶池圣地所在，谁敢找瑶池圣女的麻烦。    当王平等人也在感受不到瑶池圣女的气机之后，他们彻底放下心来。    “楚哥，真行啊，瑶池圣女都被你镇压了。”    “这你就不懂了，楚哥出手，那一定是惊天动地，区区一位瑶池圣女算的上什么。”    “不错，不过楚哥，你什么时候去瑶池圣地提亲啊，这件事情很重要，我几人一定亲自到场。”    没有了瑶池圣女的威慑，几人是彻底不畏惧了，又恢复了之前无法无天的样子。    楚寻无奈，知道他们几人都想歪了，不过也没有多做解释，而是直接问到。    “你们接下来去什么地方？”    几人相视一眼，随后王平是说道。    “这里是北域，虽然瑶池圣女不会找我们麻烦，但若是被瑶池圣地的人发现，我等还是有些麻烦的，还是先行回去，避避风头。”    他们这段时间，在那座杀阵山谷中可谓是吃了大苦头，现在瑶池圣女不在他们手上，等于没有了筹码，若不尽早回去，怕是瑶池圣地的人会找他们的麻烦。    毕竟在九大寇的地盘，瑶池圣地也需要掂量几分。    在加上瑶池圣女没有受到实质性的伤害，瑶池圣虽然还会继续出手，但也不会像之前那般了。    听到这句话的楚寻，点了点头，他和黑皇去这一次的行动，是有一定危险存在的，楚寻也不希望王平等人与自己冒这个险。    随后，楚寻与王平等人告别。    至于楚寻来到这里是有什么事情，他们没有多问。    每一个修士都有自己的秘密，楚寻修为虽然不如圣子级人物，但是在战力上可是一点都不差，让瑶池圣女都忌惮，所以他们不会过问。    他们只需要知道，眼前的楚寻是自己的兄弟即可。    不过王平在离开楚寻之前，交代了楚寻一件事情。    这大黑狗是一个坑货，需要小心。    相处的时间才几天罢了，王平就能够感觉到大黑狗的坑人程度，担心楚寻吃亏，所以才会如此交代。    当然，楚寻是比任何人都要了解这大黑狗的坑人程度，对于这一点，他早有预料。    现在是北域，楚寻也想要知道，这大黑狗带去的神秘之地，到底是哪里。    它所说涉及的禁忌人物，到底是何人。    连无法无天的大黑狗都如此郑重，可想而知，这位禁忌人物的强大。    当王平等人离开之后，楚寻望向眼前的大黑狗，说道。    “跟我说一说吧，这此到底是涉及了一个怎样的存在？”    听到楚寻这句话的大黑狗一愣，当下有些犹豫，说道。    “还真不好说，就算是我也只是怀疑罢了，只有进入之后，我才能够真正确认，到底是谁。”    对于大黑狗的话，楚寻是一句话都很难相信的，当下眼睛直视大黑狗，说道。    “若不说出你的怀疑，我会立即转头。”    只有真正了解，楚寻才会有心理准备，既然大黑狗有猜测，那就说明，它还是知道一些东西，只是楚寻不问的话，它是绝对不会说的。    对于黑皇的性格，楚寻还是相当了解的。    看着楚寻如此坚决的样子，大黑狗也犹豫了。    “按照我的猜测，是一位狠人。”    狠人？    楚寻心中一震。    “哪个狠人？”    说道这里，黑皇的语气都开始郑重了，似乎极不愿意提起这个名字。    “一个女子，一个真正的狠人。”    (本章完)

正文卷 第两百六十八章：黑金苏醒，帝经真假！【第一更，求月票】
     黑皇在说那位存在的时候，非常郑重，可以说那个人，就算是它如此无法无天，也感觉一丝沉重。    而楚寻听到它的话之后，心中已经有了一丝猜测。    黑皇所说的狠人，在楚寻的眼里，只有一个，就是那个古来最具才情的女子，一介凡体证道，将诸天大道都踩在脚下的女子。    所有人都认为那人早就已经死去，但楚寻知道，她一直活着，而且就在那荒古禁区之中。    不过只是不知她现在是何种状态罢了。    至于黑皇为何会知道这些，楚寻当然知道。    它可是陪伴过荒古时代最后一位大帝，知道很多秘辛不足为奇。    “不过我只是怀疑，最终是不是她，我也不能确定。”    黑皇如此说到，楚寻微微点头。    他知道，涉及这种存在，黑皇不会乱语。    楚寻没有多问，黑皇不能够确认，楚寻也是如此，只有到了那个地方之后，才能彻底判断出来。    一人一狗没有再讨论这个问题，那人实在是太过于强大，名声是在是太响了，甚至一些古之大帝都不如，能够以女子之身达到如此程度，万古罕见。    对于那位存在，就算是楚寻也是非常好奇，就算没有黑皇，楚寻也想去一探究竟。    不过再此之前，他还需要做另外一件事情需要准备一番。    那就是瑶池圣女所留下的西皇经，他需要尽快领悟，在这次与黑皇去往那神秘之地后，他需要尽快突破四极境界，他的战力虽强，但是修士最为重要的，还是自身的修为。    只有修为强大，才是真正的强大。    虽然他修炼出各种神话异象，但是世间天骄何其之多，冠军侯就不是现在的他能够战胜的。    而且在这个时代，一位圣体，还有即将证道的青帝。    虽然比不上真正的黄金大世，但也不会差上多少。    在这个世界，只有真正拥有最为强大的实力才是最为重要的。    而后楚寻没有犹豫，直接向找到一个隐秘的山洞，在加上一些简单的欺天阵纹，已经足够楚寻闭关了。    西皇经对于四极秘境是非常重要的，乃是道宫秘境的代表。    所以楚寻需要作出足够的准备，巩固道宫，破入四极对于楚寻来说是一件非常重要的事情，他需要有足够的准备，先行消化这西皇经的奥秘，之后再着手准备。    对于楚寻的暂时闭关，黑皇当然是没有多少意见。    楚寻的修为越强，对于他们这一次的探寻更有利。    不过黑皇也没有闲着，在楚寻闭关的时间，它也在研究各种阵纹，对于这次的探秘，可是非常重要的。    毕竟是关乎于那人，不能够忽视。    在山洞之中的楚寻，脸色平静，浑身没有一丝光华腾起，只是静静的盘坐，将自己的调整到最好的状态，而后楚寻再着手脑海之中的西皇经。    一道道符文不断在楚寻的脑海之中盘旋，每一个符文，都蕴含着无穷的奥妙，楚寻孜孜不倦，不断领悟，涅神果在他的手中闪耀着丝丝光芒，一道道纹路浮现，让楚寻脑海空明，摒弃一切。    这是古之大帝开创的经文，蕴含天地道理，极其深刻。    而开创西皇经的人，也是一位女子大帝，也是瑶池圣地的开创者，号西皇母。    想到西皇母，楚寻怪异的看来一眼在外界忙碌的黑皇。    西皇母，可是那位存在的生母啊。    不过楚寻并没有多想，而是继续理解西皇经，这对于他巩固自身道宫秘境，而且拥有西皇经，能够帮助楚寻破入四极。    当然，楚寻并不会尽早的破入四极境界，他需要将一切都准备好。    四极秘境，是一个很重要的阶段，楚寻不想仓促。    就这样，楚寻不断的将自己置身于西皇经的领悟当中，脸上无悲无喜。    自从在太玄宗观李木峰扫地，蕴含自大之理后，楚寻对于经书的领悟就强盛了很多，在加上本身是神话金乌，领悟西皇经，对于他来说，并不是很难的一件事情。    时间就这样过去了三天的，楚寻没有移动半步，浑身光辉流转，但却很淡，没有盛气凌人，很是自然，不过体内不断奔涌而出的神力，如同惊涛骇浪般蔓延不绝。    楚寻将西皇经理解透彻，但只是一半罢了，西皇经的后半部分晦涩难通，饶是楚寻不断解析，也没有半点头脑。    “难道是自己太过于着急了？”    楚寻睁开眼睛，眼中带着一丝疑惑。    他停止了参悟，而是给自己一些片刻休息的时间，任何事情都不是一蹴而就，尤其是帝经，乃是大帝开创，楚寻也没有多想。    而就在楚寻刚刚退出参悟的时候，在他的苦海之中，混沌神鼎，忽然微微一震。    无数混沌之气从中缓缓垂落，震动楚寻的整个五色苦海。    “怎么回事，这碎片怎么变大了？”    一道声音传了出来，很是熟悉，楚寻一笑，他知道，是龙纹黑金苏醒了。    这倒是出乎楚寻的预料，不过想想也知道。    楚寻之前沟通九口神鼎，牵引那块神秘黑铁，触发了这次龙纹黑金的苏醒。    “你已经完全融合了吗？”    楚寻很是好奇，九口神鼎，每一个都拥有强大的威能，他想要知道，融合龙纹黑金的混沌神鼎，到底拥有何种威能。    “没有，咦？我感受到了西皇经的气息，你在修炼西皇经？”    龙纹黑金惊喜，整个混沌神鼎都在抖动，让楚寻一阵无言。    “不错，你见过西皇经？”    楚寻有些疑问，西皇母是数十万年之前的大帝，那时候的龙纹黑金，应该还未诞生意识。    “那倒不是，只不过在我懵懵懂懂的时候，我被西皇母收集，想要炼制帝兵，终日听到经文之声，知道是西皇经，但我全忘了，不过后来好像是找到了更合适的材料”    楚寻点头，他很清楚瑶池的极道帝兵。    在加上每一位大帝炼制极道帝兵的时候，都会选择与自己相互契合的仙金。    “你把西皇经给我看看，我观摩观摩。”    龙纹黑金直接说道，带着一丝急切。    “你现在只是一个鼎而已。”    楚寻面无表情，直接说道。    后者在直接反驳。    “我是一个有志气的鼎。”    楚寻有些无奈，但没有拒绝，直接将西皇经交与它，有些不懂的地方，或许龙纹黑金能够解答。    在得到楚寻的经文之后，龙纹黑金声音沉寂了下去，没有说话。    许久之后，一道声音传了出来。    “这西皇经，后半部分，是假的。”    _    推荐一本非常好看的，「神幻」首发起点。    作者很给力，老牌玄幻作者，新书很好看哟。    (本章完)

正文卷 第二百六十九章：传承疑云，古云大教！【第二更，求月票】
     (大文学 .)    龙纹黑金的声音缓缓说道，让楚寻微微蹙眉，随后他有又接舒展眉头。    西皇经对于瑶池圣地过于重要，可以说是一个圣地立足的根本之一，在这一点上面，他也必须要承认，不可能如此轻易得到古之大帝的传承。    而瑶池圣女只给了自己半部经文，虽然不在楚寻的预料之中，但他并没有气急败坏。    只需要给他半部经文，他就能够强行悟出下半部分。    当然，现在还不是时候。    疑似狠人所在之地，虽然黑皇没有直言，但楚寻还是能够大致猜出一些。    随后，楚寻直接收起涅神果，并没有在做悟道之举。    现在重中之重还是黑皇所言之地，如今已经是耽误了太多时间。    走出山谷，黑皇看向楚寻，当下问到。    “你领悟出西皇经了？”    西皇经乃是大帝经文，这短短的三天时间，不可能尽数领悟，饶是何等天才也无用，那可是古之大帝大道的结晶，如何是能够在轻易之间领悟的。    楚寻摇了摇头，没有在这件事情上多说什么，只是淡然到。    “咱们出发吧。”    黑皇点头，它一直在等待楚寻的这一句话，随后它再次拿出一道阵纹，说道。    “这离我们的目标还差了十万里，所以还需要传送。”    楚寻面无表情的看来黑皇一眼，偏移十万里，也只有黑皇能够做出的事情。    不过在看到这道阵纹之后，楚寻也没有犹豫，与黑皇一同进入传送阵法当中。    北域，曲州，朝阳城。    此乃北域的一大古城之一，依靠云断山脉而成名，伫立在北域已经有数万年的历史。    而在城外，楚寻与黑皇一同走入。    到此时，楚寻已经基本知道，黑皇这次的目标，必然是云断山脉。    黑皇还有楚寻并未着急，而是找到朝阳成最大的一家酒楼稍作休息。    但从楚寻进入朝阳城就感觉出来，朝阳城热闹非凡，各种强大的气息不断显露，一道道虹光不时浮现。    朝阳城虽然不是小城，但并不出名，一般的强者都不会来此，这就让楚寻还有黑皇感觉到有一些奇怪了。    所以二人必须要弄清楚，朝阳城到底发生了什么。    随便找了一个角落坐下，楚寻收敛起全身的修为，看起来就像是一个普通人，而黑皇也不再开口，不想引人注目。    酒楼很大，有着百丈之高，生意非常好，各种修士齐聚。    “这一次云断山脉可是出名了，没想到，在这等小地方，还会出现如此传承。”    “可不是，半月之前那场惊天剧变，恐怖的气息可是席卷了十万里范围啊。”    “你说，在云断山脉之中，当真有古之大帝的传承？”    “不知是真是假，据说是古云大教为了这次盛会而故意如此传言。”    不远处，几个轮海修士之人坐在一旁讨论，没有丝毫顾忌，声音不大，但也能够让人清晰听见。    而整个酒楼当中，听到古之大帝的传承之后，纷纷侧目，不过并未表现的过于动容，显然也是知道一些消息，不然不会如此。    古之大帝四字，重逾山川，没有人会忽略。    “一定的，各大圣地荒古世家的天才级人物，三日之后，聚集云断山脉，据说，就是为了这个。”    “半个月的时间啊，没想到已经传遍天下了。”    “可不是，那是古之大帝的传承啊，世间有何人不动心？”    “不过也是据说为了此次古云圣子打响名声，不知哪个消息是真。”    一道道声音响起，让楚寻微微蹙眉，当下问到。    “半月之前，发生了什么？”    坐在楚寻不远处的一位修士听到楚寻的问话之后，看来楚寻一眼，随后脸上带着一丝笑意，说道。    “半月之前，从云端山脉最深处，传来一股惊天气息，席卷十万里，震动苍穹，有人说，是古之大帝的传承显现，不知是真是假。”    听到这句话的楚寻点头，当下举杯敬酒，没有说话。    “各大圣地世家的天骄都已经聚集，甚至连圣子级天骄也会出现，看来这一次的云断山脉，热闹非凡啊。”    “摇光圣子、姜家天骄、姬家天骄、还有万初圣地均有人会来一探究竟。”    “唉，这等天骄，不是我等能够接触之人啊。”    有修士感叹，各大圣地世家的天骄，一个强过一个，每一位，都是他们仰望之人。    “就是不知道，那位一人战五圣子的金乌神子会不会到来？”    “你说那位强人啊，这就不清楚，据说他一直在太玄宗，没有出现。”    “古云大教与冠军侯交往颇深，二者相当于仇家，应该不会到来。”    “阴阳大教圣子还有古华皇朝冠军侯先后对他宣战，看来是感受到了极大的压力吧。”    “也不能这么说，金乌神子道宫秘境就能够破入七禁，若是与他们处在同一境界，不会差上多少。”    那位回答楚寻话语的修士说道，认为金乌神子不弱于任何一人。    “区区一妖族罢了，也敢和冠军侯这等人物相提并论。”    就在这个时候，在就二楼靠窗边的位子传来一道声音，楚寻向着上方望去，没有说话。    之间，几位身穿紫衣的年前男女坐在二楼，身躯之上散发着一种庞大的气息，一丝丝宝光腾起，男子俊逸，女子美艳，在凡人的眼中，这就是神仙人物。    其中一位俊逸年轻人，手握白玉酒杯，脸上带着一丝冷笑，望向下方，略微不屑，刚刚开口说话，就是此人。    “古云大教真传弟子，古云大教与古华皇朝关系极好，据说冠军侯年少之时，曾在古云大教修行。”    下方有修士立刻认出上方之人身份，有些失声。    “古云大教，乃是幽州第一大教，而古云大教圣子，号称幽州第一人，强势无敌，按辈分乃是冠军侯师弟。”    有人道出因果，顿时，本来热闹的酒楼顿时安静下来。    古云大教，乃是整个幽州绝对的霸主，无人敢于侵犯。    “原来是古云大教真传大人，是在下莽撞了，只是我说的是事实，若是在同一境界之上，金乌神子不会弱于冠军侯。”    那人先是赔礼，而后说出自己的观点。    只是在他说完这句话之后，古云大教一位女子真传脸上楚寻一阵寒霜，当下站起身来，全身紫光腾起，看向下方那人，冷冰冰道。    “你的意思说，是冠军侯比不是那一介妖族了？”    (本章完)    大文学 .

正文卷 第两百七十章：强势手段，古云圣子！【第三更，求月票】
     女子的声音很是清冷，她站在二楼的窗口位置，望向下方，眼神异常冰冷。    在其身躯之上，一道道紫光流转，加上清丽的面容，让下方的修士一呆，只是她浑身散发出来那冰冷的杀气让在场的人感觉到一丝恐慌。    而那位修士在感觉到那女子身上所散发的杀意之后，脸色一变。    古云大教，是幽州绝对的主宰，虽然历经万年不到，但因为冠军侯在加上古云圣子，可以说纵使是一些大势力也需要给一些薄面，他只是一个小修士，古云大教在他面前，完全就是一个庞然大物。    他向着那古云大教的真传，额头上浮现出一丝汗水，而后说道。    “小人并无此意，只是个人意见，大人可以不放在心上。”    这位修士已经认错，他不敢和这等人物对抗，若是惹怒这些人，反手灭杀他都有可能。    只是那位女子只是冷声一笑，当下是说道。    “祸从口出，有些人，不是你能够妄议的。”    此时她眼中寒光大盛，当下扬起手掌，化作一道紫色的巨掌直接拍下去。    而在她身边的几位古云大教的真传冷冷注视，没有丝毫出手的意思。    冠军侯从他们古云大教走出，是他们的师兄，也是古云大教走出的一位天之骄子，一个小小的修士也能妄议？    女子出手无情，她是道宫秘境修士，没有丝毫收敛自己的力量。    而在她面前的那位，只是轮海秘境，这一掌若是拍下，纵使不死，也是身受重伤。    紫色巨掌，散发着恐怖的力量，在场的人都能够感觉到这手掌之上的力量，纷纷大退，不敢招惹这等灾祸。    那位修士顶着巨大的威压，嘴角一丝鲜血流淌，冷汗直流，面对那女子并没有直接屈服。    “古云大教真当如此霸道，我只不过是说一句罢了。”    他很绝望，身边无一人为他出手，没有人敢冒着得罪古云大教的危险来帮助他，。    只是这时候，坐在一旁的楚寻，微微摇头，左手微微挥下，闪耀着一阵阵光芒。    “轰！”    整个酒楼都在震动，一道道光芒腾起，无数符文散落，在这酒楼之中，防御阵法自动开启，护卫酒楼不受到伤害，但周围十多米的桌椅还是在这一刻轰然之间爆碎，化为湮粉。    那位修士本来抱着必死的决心，但是在这一刻，他发现自己安然无恙，眼中带着一丝惊喜。    周围十多米的范围全部化为粉末，而在他不远处，一位白衣男子，握着酒杯，一口饮下。    任谁都能够看出来，是眼前的男子出手。    此时，二楼之上所有古云大教的人全部站起身来，望向楚寻，为首的那位紫衣男子，眼中带着一丝寒冷的光芒，他注视着楚寻，身躯上，一道道紫气浮现，强大的气息显露。    他感觉不到楚寻的真正实力，就算是刚刚出手也是如此。    眼前之人的修为实力，很有可能超过他，当然也不排除用秘法掩盖。    “这是我古云大教之事，道友不应该管。”    所有人都看向一边的楚寻，脸上带着一丝异样。    “这人是谁，居然敢于对古云大教真传出手？”    “不知道，可能不是幽州之人，不然会做出得罪古云大教的事情。”    “唉，古云大教乃是幽州庞然大物，这人要鲁莽了。”    有人窃窃私议，不敢大声，怕被针对。    那位被楚寻救下的修士看向楚寻，眼中满是感激，向着楚寻躬身。    “多谢相救。”    楚寻没有说话，只是静静的饮下手中之酒。    而在一边的黑皇则是没有理会这些事情，看着楚寻，语气中带着焦急说道。    “没想到这些事情已经传了出去，我们耽误的时间太多了，需要尽快行动。”    楚寻点了点头，望向救下的那位男子，淡然开口。    “我能护得了你一时，却护不了你一世，有些人嘴臭，不用理会，离开吧。”    那人听到楚寻的话之后，再次躬身，直接离开这个地方。    这是幽州，古云大教对这里有着绝对的掌控，只要离开幽州，世间之大，不可能找到他。    只是古云大教那位女子真传在听到楚寻的话之后，眼中一阵阵寒光闪过，浑身光芒腾起，望向楚寻，眼中满是杀意，当下冷声道。    “你是什么东西，也敢无视我古云大教？”    可在她刚刚说完这句话之后，楚寻没有任何犹豫，直接出现在那女子的面前，而后对着女子的左脸。一巴掌拍下，恐怖的呼啸之声闪过。    所有人都没有注意，那女子腾飞而起，摔在一楼，左脸高高肿起，鲜血直流，带着一丝恐惧看着眼前的白衣男子，刚刚楚寻是如何出手，她完全感知不到。    “有些人，不是你能够妄议的。”    如出一辙的话，女子一口鲜血吐出，怒火攻心，直接昏死过去。    楚寻没有回头，冷冷撇了一眼古云大教之人，无人动手。    他没有理会，结账之后，直接带着黑皇离开酒楼。    在场所有人都被震慑，连古云大教的真传弟子都站在一边，不敢动手。    没有人看清楚楚寻是如何出手，而那带头的古云真传弟子，身躯颤动，刚刚面对楚寻的气势，他完全没有出手的**。    他知道，若是出手，怕是他们所有人都不是对手。    楚寻没有理会那些人怎么想，而黑皇全然不在意，在它眼里，这些人完全提不起它说话的兴趣。    现在它关心的，只是云断山脉所发生的事情。    “没想到，这云断山脉忽然之间出现异动，现在各大天骄都在此，对于我们很不利。”    他们之前耽误了太多的时间，没有想到云断山脉会忽然发生如此变动，现在需要尽快赶往云断山脉。    好在他们现在离着目的地的距离不是很远，向着城外而去。    只是在他们离开的之后，那座酒楼当中，一位身穿紫衣，身躯上无数紫光腾起，连目光当中也散发紫色光芒的年轻男子出现，他看向昏倒的女子，微微眯起眼睛。    整个酒楼都在他的威势之下震动，而那些古云大教的真传弟子跪在他的眼前，瑟瑟发抖。    他的眼中，出现一丝杀意，望向远方。    “没有人敢在幽州，对我古云大教之人动手，他，必须死。”    这位男子，正是古云圣子！    (本章完)

正文卷 第两百七十一章：狠人道场，云断山脉！【第四章，求月票】
     距离朝阳城一百多里处，无数山川耸入云端，山势陡峭，一片郁郁葱葱，并没有想象之中那般荒凉，反而生机勃勃，漫山遍野都是巨树，最高一座山峰，高达万丈，白雾腾起，云雾蒸腾，无数云朵缭绕，雄伟异常。    这就是云断山脉！    此片山脉蔓延数百里，无门无派，是一个无主之地。    若不是之前那件事情，这片山脉在整个北域之中，普通至极，不会引起别人的关注。    楚寻还有黑皇来到这片山脉脚下，此时，黑皇浑身黑毛炸起，显得很是紧张，它警惕的望向周围，似乎担心突然有什么危险发生。    楚寻看着它这个样子，不免觉得有些好笑。    大黑狗天不怕地不怕，连古之大帝的帝墓都敢深入，可以说，在这个世间，有很少事情能够让它表现出如此样子。    可想而知，在找楚寻帮忙之前，这大黑狗在此地已经吃了一个大亏。    “走吧，既然已经来了，不探寻一番，也是可惜。”    楚寻如是说道，他知道，这是那人的道场，是一片恐怖之地，但他也了解，若是不主动触犯的话，也不会有什么恐怖的事情发生。    之所以大黑狗如此紧张，想来之前是做过什么缺德的事情。    当然，对于这些，楚寻并不关心，他最为关心的，是那样东西。    按照时间来说，那样东西，可能还在这个地方。    不过那大黑狗还是如此，并没有掉以轻心。    “虽然那人死了不知道多少年，但我们还是要小心，她留下来的东西，很是了不得。”    楚寻点了点头，观察着整个云断山脉的地势，虽然他还未修行源天术，但是他拥有神话魔瞳，能够看清楚这片山脉。    “你所说的，就是那位狠人？”    大黑狗点了点头，而后语气极为郑重，它缓缓开口。    “的确，是那个狠人，最终将自己都给炼了。”    楚寻闻言，没有说话，这些他都明白，关于那人的，在这世间，没有人比他更加清楚了。    “记住，进去之后，可不要乱挖，不然会出大问题。”    大黑狗警告，直接说道，显然，之前的它就在这里做了不少这样的事情，才会如此慎重。    随后楚寻没有再说话，而是不断观察此地。    这片山脉虽然在表面上看起来没有丝毫的特别之处，也不是什么凶地，但在他的眼中，他能够清晰的看出来，山中的云雾，并不是虚空之上自然形成的，而是从地下升上来的，若不是他开启了神话魔瞳，根本看不出任何的区别。    而在此地，有一条非常宽阔的河道，也不知道干涸了多少年的时间，连河床上的巨石都风化了。    这条干涸的大河就像是一条蜿蜒的蛟龙，从山中一直冲向远方，很是威武，楚寻深知能够感觉到这条大河在干涸之前，非常壮丽。    但已经过去了太多的时间，一切都掩盖在岁月当中。    楚寻与大黑狗沿着大河往云断山脉中心地带而去，二人的速度很慢，这是一位古之大帝的道场，可以说蕴藏着极大的秘密，不能够忽略任何东西。    但三日的时间一晃而过，楚寻已经大黑狗没有任何收获。    而在这三天的时间当中，整个云断山脉不再冷清，一下子热闹起来，虚空之上不时有虹光惊现，强大的气息不断袭来，震荡虚空之上的云层。    在山脉的中心地带，有一座断山，非常庞大，断面之上，很是平整，就像是被人一剑斩断，形成一座巨大的平台。    此时在平台之上，一道道神光浮动，各种气息弥漫，最弱的，都有着道宫秘境。    平台之上的人非常多，但却一点都不显得拥挤，这座断山实在是太过于庞大了，容纳万人都不是问题。    “这座断山比之前我们所见过的所有山都要粗壮，若是没有断裂的话，怕是会耸入云霄，是此地第一高山。”    楚寻站在远方，缓缓开口，他收敛起全身的气息，没有人注意。    “这可能就是那人的道场，很有可能就是那人一剑斩断的。”    大黑狗望向四周，很是警惕，似乎在他看来，这里的每一个地方，否非常的危险。    楚寻没有说话，只是静静的看着。    此地到处都是修士，浑身携带着强大的气息，不过无一例外，都是年轻人，像是有专门有人举办的年轻一道人盛会一般。    想来就是之前楚寻在酒楼上听说的那件事情，是古云圣子用古之大帝传承消息，召集诸位天骄。    “这一次，是古云圣子召集各方天骄，一同探寻这大帝传承，难得一次的年轻一代聚会啊。”    “那可不是，古云圣子号称幽州第一人，在加上是冠军侯的师弟，没有人会不给面子。”    “据说，在三日之前，朝阳城中，有古云大教的真传被人打伤，不知是真是假。”    “不错，那时我也在场，当真是霸道，没多久，那古云圣子就出现了，开口要斩杀那人。”    有人讨论，楚寻只是站在一边，心中一动，没有说话。    现在断山之上，还没有真正的大人物出现，都是一些各地的小有名气的天才，真正的圣子级天骄还未到来。    不过在场的人并不着急，三五成群聚在一起，讨论这一次的传承。    不多时，虚空之上，霞光万道，无数云层涌动，恐怖的气息席卷整个断山，所有人都抬头，望向虚空之上，望向那一道道祥云。    “那是万初圣地的候选圣子！”    “万初圣地啊，传承十几万年，新任圣子强大无敌，虽然年纪不大，但却号称小无敌，在所有圣子当中，能够排进前列！”    “那是道衍圣地的圣子，已经达到化龙高深境界，据说修行道衍圣地核心帝术。”    一道道人影浮现，他们站在虚空之上，身披霞光，身躯之上宝光腾起，每一位如同神子般耀眼。    当这些人出现之后，就立刻得到了所有人的关注，一下子全部像那个地方聚集，如众星捧月。    而就在这个时候，虚空之上，一道道紫气席卷，覆盖整个虚空，无数光芒垂落，无数紫气席卷，环绕在一位男子的身旁，彰显他的强势。    “是古云圣子，号称幽州无敌！”    有人惊叫，连楚寻都望向那个地方，只是没有说话。    而在那古云圣子的身边，楚寻看到了当日在酒楼遇上的那些古云大教真传。    (本章完)

正文卷 第两百七十二章：天骄聚集，麻烦上门！【第五更，求月票】
     云断山脉，无数高峰耸如天际，有些山峰白雪皑皑，有些山峰郁郁葱葱，具有两重奇景。    断山，位于整个山脉的中心地带，人影绰绰，不时有年轻修士降落，人群越来越多，整个曲州甚至连东荒圣地之年轻俊杰都齐聚断山之上。    而在断山的中心地带，五六个人男子，身躯之上宝光浮现，庞大的气息铺天盖地，每一个人都成为众人的焦点，这些，都是圣子级天骄。    楚寻站在人群当中，无悲无喜，脸色自然，而他身边的黑皇没有开口，被人当做普通的妖兽，并无人在意。    “感谢诸位给我古云大教一个面子，共同探寻这古之大帝的传承。”    古云圣子站在中心地带，脸上带着温和的笑容，紫气弥漫，与他身上的紫袍自成一体，无数紫光流动，他一开口，连整个云断山脉都差点化作紫色海洋。    “此乃幽州地区，当以古云大教为首。”    “古云圣子客气了，分享大帝传承，这等胸襟，令人钦佩。”    有人说道，毫不顾忌直接恭维。    世间有诸多大教认为云断山脉有传承，但绝对不是大帝传承，在无数古籍记载中，没有任何一个大帝在云断山脉修行，更别说作为道场。    所以这一次云断山脉的事件，其实也是古云大教促成。    当然，大帝传承，没有多少人会认为这里一定存在。    主要是古云大教召集，众人给一个面子罢了。    这是古云圣子所召开的盛会，召集天下人，以古之大帝传承为噱头，当然，很多大势力的人是不会相信的，所以只是一般的候选圣子到来，当然，也有一些圣子人物，是真的想要看看，这里是不是真的有大帝传承。    若是能够获得，就算是对于圣子级人物来说，也是一件很重要的事情。    “摇光圣子驾到！”    就在此时，一道声音出现，虚空之上，无数神光浮现，霞光万道，一位身披金甲的俊逸男子，无数光芒笼罩全身，他缓缓踱步而下，每一步都震慑人心！    楚寻侧目，确实是摇光圣子。    不过他并为上前，只是在一旁看着。    “荒古姜家年轻王者驾到！”    “荒古姬家少年王者驾到！”    “青蛟小龙王驾到！”    一道道响亮的声音响起，一时间，所有人侧目，这些人都是年轻一代的王者，冠与少年王者的称号。    这些人是蝉联而至，纵使是万初候选圣子已经道衍圣地候选圣子也抬头，看着虚空上那一道道人影。    之前在瑶池圣女的小院聚会之时，这两方人已经成为对头，所以并没有相迎。    不过古云圣子作为这次聚会的发起人，所以在摇光圣子等人出现的时候，他面带笑意，向着几人迎过去。    “诸位道兄驾凌，有失远迎，实在是失敬。”    古云大教虽然是整个幽州绝对的主宰，但是与圣地和荒古世家比起来，还是差了不止一截，万初圣地候选圣子和道衍圣子与他有私交，所以随意一点，但是摇光圣子等人，他可不会如此托大。    “客气了，我们也是为了此次的大帝传承。”    摇光圣子开口，他浑身流淌着神光，熠熠生辉，一道道圣光不断在他的身躯之上游走，实力比之前楚寻见他的时候更加强大。    古云圣子一笑，随后与姜鸣还有姬无灵等人寒暄几句。    他们对于古云圣子的聚会并没有多少兴趣，相反，对于这一次的大帝传承很是有兴趣，虽然不知是真是假，但还是想要探寻一番。    所有人聚集，而圣子级天骄聚在一起，与其他人形成了鲜明的对比。    没有人敢于打扰这等人物相谈，无论是从身份中还是在于实力当中，差的不仅仅是一个级别。    楚寻站在一边，至始至终都没有进入，只是静静的等待。    按照古云大教的说法，再过一个时辰，这里的传承之地就会开启。    但楚寻可是知道，在这片山当中，可没有传说的古之大帝传承，虽然是那位存在的道场，但是在这个地方，除了那样东西，并没有其他。    等待了一会儿，楚寻百无聊奈，他需要去寻找这云断山脉最为重要的东西。    “届时传承开启，你与他们一起，我还有事。”    楚寻开口，让后一边的黑皇一愣，当下龇牙咧嘴。    “你不是和我一起探寻这个地方吗，怎么想在退缩了？”    “我说跟你一起来这里，没有答应你一起探寻，再者，我可是向你保证，这里面有什么东西，我一样不取，都留给你，不是正合你心意吗？”    楚寻理所当然道，关于传承他不在意，他真正在意的，不可能让黑皇知道。    不然到时发生什么意外，他可不能保证，这大黑狗会如此的老实。    “里面可是有那位的传承啊，难道你真的不动心？”    大黑狗瞪着眼睛，之前楚寻答应它的，它本就不信，现在楚寻真正这样做了，它反倒是觉得楚寻有什么阴谋，毕竟上一次在真龙大墓中，它已经领教一会了。    这楚寻是会吃亏的人？    “我说到做到，再说，有如此多的天骄与你一起，也不差我这一个。”    楚寻笑道，看着大黑狗，像是真的不想和它争里面的任何东西。    “这......”    大黑狗望向楚寻，眼中透露这一丝怀疑。    “原来真的是你，竟敢来到此地，还真是有些胆魄！”    就在它准备再次开口的时候，一道声音传来，带着冰冷的杀意。    正是之前在客栈被楚寻打伤的那女子，此时她已经完全恢复，但是眼中的恨意无穷，望向楚寻。    她是古云大教的真传弟子，地位尊崇，在整个幽州，无人敢惹，可是前几天，居然被一个无名小卒甩耳光，这让她如何受的了。    所以在进入这断山的时候，她一直在寻找，之前还不确认，但是在看到一人一狗争论的时候，彻底确定了，这就是她要找的那人。    此时，周围的人都望向楚寻，窃窃私语。    “这是谁？什么时候得罪了古云大教的真传了？”    “谁知道，不过看样子，只是一个小修士，这次是倒霉了。”    有修士怜悯的看着楚寻，脸上带着一丝可惜。    这是在幽州地界，而古云圣子就在这里，得罪古云圣子，在他们面前，完全是找死。    在女子开口的时候，十几个古云大教的真传弟子形成了包围之势，将楚寻围在中间。    而此时，楚寻一袭白衣，脸色淡然，他站在原地，微微开口。    “天下之大，何处我去不得？”    /    浊酒一直有关注评论，很多都放在心里，意见浊酒会虚心接受，对于支持我的，真的很感谢，浊酒最近一直五更，虽然很累，但有你们的支持，我还是会继续写下去。    最近状态不佳，会适当调整，但是浊酒保证，会保持五更不变，谢谢你们陪我一直写下去。

正文卷 第二百七十三章：抬手灭杀，震慑全场！【第一更，求月票】
     楚寻的声音响起，泰然自若，并没有因为那十几个围过来的古云大教真传而表现出任何紧张之色，只是静静的站在原处，无比自信。    此时周围的人都望向楚寻，没有说话，不敢言语。    “今日你来到此地，怕是走不了了。”    那位女子脸上带着一丝寒意，傲然说道，在她身边的，都是古云大教真传中的佼佼者，更有古云圣子在后方坐镇，在这个地方，除非那几位圣子级人物，她不用畏惧任何人。    此时，在她说完之句话之后，周围的修士都微微后退，而古云大教的真传慢慢走了上来，每一个人身上都弥漫着紫色的神光，紫袍飘起，神力不断凝聚。    “当日就是你在朝阳城，伤我师妹，那今日，我便废了你。”    “一个小小的修士，也敢在太岁头上动土？”    “看来你还不知道，在幽州，是谁做主。”    一道道冷漠的声音响起，言语淡漠，那十几位古云大教弟子相继开口，所有人的脸上，都带着一丝冷漠之意，俯视楚寻，古云大教是幽州的主宰，任何人想要挑战古云大教的威严的人，都只有一个下场。    那便是死。    而大黑狗听到他们的话之后，忍不住笑道。    “汪，楚小子，这些草包想要灭杀你，你就不准备动手？”    楚寻无言的看了大黑狗一眼，微微摇头，这家伙根本就不怕事。    想来也是，当年它跟随那位，虽是晚年，可那人所到之处，天下慑服，宇内共尊，镇压九天十地，任何敌手不过是只手镇压，强势至极，它受到影响，世间不惧任何人。    而后楚寻脸上出现一阵笑容，随后耐心解释道。    “我是怕一巴掌把他们全都给废了。”    大黑狗听到这句话之后，顿时感觉非常有道理，耐心解释道。    “我们也不是过来打架的，废了不好，直接拍死的话，事情就简单多了。”    楚寻点了点头，深以为然，感觉大黑狗说的极有道理。    可在周围的那些修士听到楚寻还有大黑狗之间的对话之后，忍不住咽了咽口水。    古云大教是整个幽州的主宰，真传弟子只是次于候选圣子以及圣子的存在，不仅仅是地位崇高，更是修为强悍至极，在幽州都算的上是大人物，怎么在这一人一狗的口中，成了那种翻手间就可灭杀的存在，实在让他们无法理解。    “这都是什么时候了，居然还在激怒古云大教的人。”    “这一人一狗怕是不要命了吧？”    “这人好眼熟，对了，不是上一次在朝阳城打伤古云真传的那人吗，这人实力很强。”    “强又如何？在这断山之上，可是还有古云圣子坐镇，他再强能够强过圣子？”    有人反驳，古云圣子，幽州年轻一代第一人，这个第一，那可是有着碾压实力才能被称的，第一这个词很是敏感，非实力天赋超凡之人，不可得。    所以在他们的眼中，楚寻就算是再强，也难逃这一死。    此时，古云大教的那位女子脸上出现无尽的寒霜，而后她望向楚寻，满是杀意，缓缓说道。    “诸位师兄，此人不知好歹，辱我古云大教，此时不动手，更待何时？”    她的这句话落下之后，整个天地之间，顿时一片寂静，古云大教诸位真传，冰冷的看向楚寻，浑身紫色的光芒腾起，恐怖的力量席卷，一道道紫光闪耀，浮现在断山之间。    “这是你找死，怨不得别人。”    “一掌废掉我等？我等杀你如斩草。”    “有些人，不是你能够得罪的！”    霎时间，恐怖的力量席卷，那十几个古云大教的真传弟子脸上浮现无尽的杀意，随后毫无顾忌的直接出手，每个人身穿紫袍，浑身笼罩在紫光之下，无比的神勇。    十几个道宫秘境修士直接出手，每一个人化作紫色的雷电，响起阵阵轰鸣之声，如同一道道惊雷，传遍整座断山。    此时楚寻面对那些人毫无顾忌出手，微微摇头。    他本不想惹事，所以之前在朝阳城他也没有下死手，毕竟他的目的不在于此。    不过现在的话，这些人出手毫无顾忌，皆是想要置他与死地，这样的话，他也不需要留手了。    未展现异象，甚至连禁力也为打开，楚寻出手，五色苦海翻涌，恐怖的力量浮现，一道道光芒笼罩在身躯之上，白衣如雪，眼神淡然，楚寻微微抬起手掌，手捏雷帝印。    虚空震荡，无数雷霆闪耀，掩盖一切，恐怖的威压弥漫在每个人的心头。    顿时，在虚空之上，无数雷霆闪耀，浮现九九八十一神剑，每一柄神剑都化作惊世雷霆，乃是杀生大术，从虚空之下落下，化作雷同海洋！    “轰！”    断山震动，无尽的雷霆化作海洋，湮灭一切，那十几道紫色的身影轰然之间爆碎，化为湮粉。    这仅仅是在一瞬间发生的事情罢了，所有人只感觉到一阵雷海落下，而后那十几个出手的古云大教真传弟子，全部化为灰飞。    “这...这到底是怎么回事？”    “那可是十几位道宫秘境强者，他到底是如何做到的？”    “他到底是谁，为何拥有如此恐怖的力量？”    在场的人都认为楚寻要被灭杀的时候，此人只是微微抬手，就将全部古云大教真传灭杀。    尤其是那位古云大教的女子，整个人愣在当场，她愕然的看着眼前的男子，浑身颤抖，瘫倒在地上，无论如何她都想不到，眼前的之人，居然在一瞬间斩杀她所有的师兄，肉身元神都全部化为湮粉。    “怎...怎么可能。”    此时，楚寻看了她一眼，冷漠至极，让她浑身一震，冷汗直流，浑身无力。    现在的楚寻在她面前，就是一尊杀神。    “怎么回事？”    就在此时，她听到了一道熟悉的声音，仿佛是遇上了救命稻草一般，当下直接转身哭喊道。    “圣子大人，此人，此人不分青红皂白斩杀我古云大教真传弟子，其心当诛，还望圣子大人，为我等做主啊！”    女子跪拜在地上，凄惨至极，一半是被吓的，一半是激动。    而在她面前，一位浑身笼罩在紫光中的男子，微微抬头，感受这天地间的波动，一双冷漠的眼睛，望向楚寻。    (本章完)

正文卷 第两百七十四章：霸气无双，身份浮现！【第二更，求月票】
     断山之上，无尽的杀意腾起，弥漫整个断山，周围所有人都在这等杀意之下，浑身冰冷，仿若是处在无极地狱当中，身躯僵硬。    古云圣子，脸色平淡至极，紫光流淌，环绕其身，负手而立，他望向楚寻，眼中只有冰冷和杀意。    “之前在朝阳城，动手的也是你？”    他直接开口，很是冷漠，像是在俯视一只蝼蚁，他是幽州年轻一人，在修为上只是弱于那些圣地圣子和荒古世家的年轻王者，除此之外，无人被他放在眼里。    整个断山之上，无人说话，尤其是围在楚寻周围的人，下意识的再退一步。    他们知道，这位幽州第一人，可能下一刻就要出手了。    没有人会招惹这等麻烦，不想被古云大教这等庞然大物敌视，在幽州地界，这完全是找死的行为。    断山很是安静，无人敢说什么，只能默默观望。    楚寻一袭白衣，站在原地，一阵光芒缓缓浮现，覆盖在身躯上，并不盛气凌人，相反，有一种大道天成的感觉，与天地融为一体。    此时，他眼神淡然，望向古云圣子，说道。    “不错，是我。”    古云圣子听到这句话之后，脸上浮现出一丝笑意，霎时间，恐怖的力量浮现在他身躯上，震动整个断山，他一步步的踏出，缓缓步入虚空，紫光在他的脚下不断的流转，犹如蛟龙般不断盘旋在他的周围，他直视楚寻，连手掌都化为紫色。    “既然是这样的话，那就去死吧。”    他没有给楚寻任何解释的机会，只要是敢于撼动他们古云大教之人，到头来只有被灭杀的后果。    雾气席卷，将楚寻整个人都给覆盖，他望向脚踏虚空之上的人，全身一阵阵光芒闪动，眼中如同雷电，神光不断涌动，如虚空上的无数惊雷不断。    “如此，我就再斩了你吧。”    楚寻淡然，没有盛气凌人，但一句话，却是霸气无双。    在场的人都浑身颤栗，在他们看来，楚寻这完全是不要命了，面对强大的古云圣子，幽州第一人却如此的强势，分明是找死。    “古云圣子几年前破入化龙秘境，纵使比之圣地圣子差不遑多让。”    “这古云圣子可比之前那些真传弟子，强的不只是一点点，第一人可不是白叫的。”    “话说古云大教可能也是想利用此事立威，这小子惹谁不好，非要惹古云大教。”    “现在古云圣子亲自出手，没有任何意外。”    有人私语，楚寻在他们眼里很强大，能够在一瞬间灭杀十几位古云真传弟子，但是现在即将要出手的这位，可是圣子，未来必定是主宰幽州沉浮的一位大人物啊。    现场气氛已经冰冷到极点，仿佛下一刻就会爆发，无人敢参与这件事情，不用预想，他们就知道最终结果会是如何。    可就在这时候，一道粗狂的声音响起，整个断山都在颤动，虚空之上的云层都差震散。    “哈哈，原来是楚兄，好久不见！”    所有人都心中一惊，连古云圣子都忍不住侧目，因为他能清楚的分辨这道声音是谁的。    一个高大的身影，一身青色的长衣，体魄强大，每踏出一步，犹如千斤坠下，都给人极大的威压，仿佛再重一点，就能够将整个断山全部踏碎。    青蛟小龙王！    他一步步的走来，看着浑身笼罩在光辉之中，脸上带着笑意。    楚寻望向青蛟小龙王，感受到他体内庞大的气息，知道自上一次荒古禁地取药之后，小龙王的肉身还有修为都得到了极大的增长。    当日一起取药，虽然相识不久，但从某种程度上来说，已经算得上是生死之交了。    “原来楚兄也在此，真是没有想到。”    “这么热闹的事情，我说如何不见楚兄，原来如此低调。”    此刻，摇光圣子还有姜鸣以及姬无灵等人上前，每一人都笼罩在光辉之下，龙行虎步，一道道声音响起，震动人心，犹如惊雷般，不断锤击。    所有人都望向楚寻，感觉到一些不可思议，纷纷猜测楚寻的身份。    无论是摇光圣子还是荒古世家的年轻王者，都是大人物，可好像看起来与楚寻非常相熟的样子，一点都不陌生，这种态度，楚寻绝对是和他们同一级别的人物。    尤其是古云圣子，微微眯起眼睛，他似乎有一种不好的预感，能够让摇光圣子等人如此的，那必然不简单，要知道，他虽然是圣子，但是比这摇光圣子等人还是差了许多。    未来没有意外，摇光圣子可是主宰一个圣地沉浮的大人物，区区同一个古云大教，在圣地面前也算不上什么，若不是这次大帝传承的噱头，他们这等人物，都不会到来。    “原来是金乌神子，真当是有缘分啊。”    “没想到你不在太玄宗待着，居然出现在北域。”    “上一次的账，我们还没算了，这次遇上了，也该了结。”    道衍圣子还有万初圣地候选圣子等人在看到楚寻之后，脸上带着一丝冷笑，一步步踏出，恐怖的气息席卷，云层炸散，无数光芒浮现，让断山之上，一片朦胧。    “那人是金乌神子，那个以一敌五的金乌神子？”    “一定是了，摇光圣子和姬家少年王者与金乌神子交好，必定是他。”    “居然是金乌神子，难怪不惧古云圣子。”    “太玄宗乃是圣地皇朝之下第一大势力，古云大教还差了许多，当然不惧。”    当在场的人知道楚寻的真正身份之后，神色大惊，难怪之前楚寻能够一招覆灭十几个真传，面对古云圣子这等人物都不惧。    金乌圣子以一敌五，连万初圣子都斩了，还会畏惧一个大教的圣子？    此时，古云圣子听到楚寻的真正身份之后，脸色发生变化，虽然号称幽州第一人，但就算比之上一任万初圣子都差了一些，若是真战斗起来，怕是对方会毫无顾忌斩杀他。    他们古云大教能在背后讽刺楚寻，但在面对此人的时候，古云圣子还不敢做到肆无忌惮。    他望向楚寻，眼中一阵阴霾。    不过还并未惧怕，这里是幽州，他不信，楚寻敢在此动手！    (本章完)

正文卷 第两百七十五章：圣体消息，欲破四极！【第三更，求月票】
     整个断山之上，已经分成了两大阵营，一个是以楚寻为主的摇光圣子等人，另外一个是以古云圣子为主的道衍圣子，双方对峙，一道道恐怖的力量爆发，席卷整个断山之上，神光游走，浮动云间。    此时所有人都退在一边，虽然在场的人都算的上是天才，但是与摇光圣子等人比起来，差了不只是一星半点，这等层次，他们只能够仰望。    一但战斗，在场的所有人都要遭殃。    而摇光圣子的等人并没有立即回答他们的话，而是与楚寻寒暄一会儿，楚寻将之前的事情大致相告，几人相互了解，当下每个人脸上出现一一阵冷笑。    在背地里讽刺楚寻，现在又直接出手，这古云大教，当真是霸道啊。    无论如何，在这件事情上面，他们力挺楚寻。    随后摇光圣子等人转头，脸上浮现一阵笑容，浑身圣光笼罩，恐怖的气息席卷，毫无顾忌，在场的所有人都在他的气息笼罩之下，威压惊天，望向古云圣子等人，当下说道。    “若是想要战，我们便奉陪，上一次的账，我们彻底清算干净。”    “正好，我也想要活动活动筋骨。”    “之前的事情，我已听说，区区真传，也敢对圣子级人物如此无礼，拍死也不过分。”    “若是古云圣子想要动手，我亦不惧。”    摇光圣子等人向前，脸上带着一丝笑意，浑身战意奔腾，无数光芒闪耀，无惧一战，他们都是圣子级人物，有何畏惧。    古云圣子面沉似水，他没有想到，本来是以他为主的一大盛事，居然会变成如此样子，若是直接出手的话，那古云大教颜面何存？    当下，古云圣子深吸一口气，他望向楚寻，微微眯起眼睛，随后所有的杀意收敛起来，向前一步开口道。    “原来是金乌神子，之前的事情多有得罪，我代表古云大教，向神子表达歉意。”    他很愤怒，但现在开战对于他没有任何好处，尤其是对方圣子级人物数量高于他们，若是轻易开战，最后吃亏的还是他们，所以他想要先行息事宁人。    待到这一次聚会结束之后，他一定会亲自讨回一切。    他是幽州第一人，楚寻斩杀古华皇朝郡主还有冠军侯之弟，无论是哪一样，他都不会放过眼前之人。    “我还以为你有多强势，人数比不上，直接认怂，本皇送你一个外号，幽州第一怂不知你能否承受。”    黑皇毫不顾忌开口嘲讽，它可是在场少数唯一希望这些人打起来，最好是两败俱伤，那样的话，之后在那道场真正开启的时候，它可以坐收渔翁之利。    “哼，此次是为了古之大帝的传承，不像某人，一味的掀起冲突。”    万初候选圣子冷身道，头顶神环也在缓缓消失，不在散发着恐怖的威压，他收敛起全身的气息，没有出手的意思，他们和古云圣子已经有过交流，待到这一次探寻古之大帝传承结束之后，会有古云大教的大人物亲自出手。    直接开战，不利于他们。    “不错，我等不与你们计较。”    道衍圣子淡然开口，光芒流转，一道道气息强盛至极，恐怖的神力不断喷涌而出，席卷虚空，犹如神明般耀眼，但此刻也没有动手的意思。    摇光圣子他们也不想现在直接开战，毕竟现在最为重要的，是古云大教所说的古之大帝传承，这才是他们的重点，他们也没有开战。    在场的所有人都松了一口气，这些人皆是化龙秘境的强者，修为实力在年轻一代都是顶尖，更是有人战力比肩上一辈。    看着双方逐渐减弱的战意，黑皇百无聊奈，知道再多说什么都没有用出。    而楚寻与摇光圣子走向一边，相互寒暄。    “楚兄，没想到，在北域也能遇上你。”    青蛟小龙外身形高大，一拳锤击在楚寻的肩头之上，楚寻周身腾起一道道光芒，光晕流转，肉身之力强大无比，发出阵阵的轰鸣之声，如同雷声炸响，让周围一些修士心惊胆战，下意识的向着远方走去。    这仅仅是相互之间打招呼，就拥有如此强大的力量，若是真战斗起来，那必定是凶威滔天。    青蛟小龙王肉身强大，而楚寻的肉身更是远远胜于圣子级人物，二者之间的碰撞，当然是恐怖至极。    几人在寒暄一会儿之后，摇光圣子站上前，双眼如同星辰，浑身圣光笼罩，如同一位神子，全身都闪耀着无穷的光辉，像是无人能够接近。    “我之前去了一趟太玄宗，拙峰的弟子说你出去了，想来中州的事情你也听说了吧？”    楚寻蹙眉，他望向摇光圣子，当下摇头，中州有何大事发生，现在的他还真不清楚。    而姜鸣还有姬无灵等人对视一眼，脸上浮现出郑重。    看着他们的神色，楚寻当下就感觉到一丝怪异，无论是姜鸣还是姬无灵，皆是荒古世家天骄，有年轻王者之称，就算面对同等级的存在，他们也有绝对的信心能够战败。    能够让他们露出如此神态的事情，一定很了不得，就像是摇光圣子所说的，这是一件大事。    而这段时间，楚寻一直在北域，对于外界之事，所知甚少。    姜鸣此时深吸一口气，看着楚寻，在他身后，星河若隐若现，一座洪炉沉浮在星河之中，像是要炼化诸天万物，如同一轮大日。    可此时，姜鸣的眼中无比的郑重，甚至是楚寻都能够在他身上，感受到那一股压力。    这件事情很大，让摇光圣子还有姜鸣等人都极其重视，甚至是影响到了他们的道心。    而姬无灵眼中一道光芒显现，他郑重开口说道。    “楚兄有所不知，一月之后，传闻中的荒古圣体，在中州欲破四极秘境！”    荒古圣体！    楚寻心中微微惊讶，他早就知道有荒古圣体在这个时代出世，可是他没有想到，那位荒古圣体居然如此之快欲破破入四极，光靠他一个人绝对不可能做到。    在他背后，还有一位无限接近源天师的存在。    只有这样的人物，才有可能有如此大的气魄，助圣体打破禁忌，破入四极境界！    (本章完)

正文卷 第两百七十六章：圣体传说，传承开启！【第四更，求月票】
     无论是摇光圣子还是姬无灵等人，之前在听到这个消息之后，感受到了一丝丝压力。    荒古圣体，乃是人族最强体质之一，亘古烁今。    传说在历史长河当中，人族羸弱，沦为万族的血食，后接连人族出现几位大成荒古圣体，带领人族，冲破万族的掌控，开启了人族的强盛之路。    而那几位大成圣体，虽未证道，但可叫板大帝，战力之强，比肩证道者。    可以说，圣体有大功绩于人族，所以被称之为圣体。    但是在荒古时代过后，天地道则发生变化，圣体不再适合修炼，需要太多的资源，就连有着十几万年底蕴的圣地也难以承受，而且最为重要的是，荒古后，天地受到压制，圣体纵使能够修炼，但也不能够打破四极秘境。    荒古时代过去之后，就算出现这种强大的体质，也没有多少人在意。    可是这个魔咒不代表不能够打破，若是有一位极为强大的人物为他抵挡天地压制，有一丝机会破入四及，一但破入，那便是化龙，天地都不可阻。    在听到这个消息的时候，就算是那些圣子天骄都感受到压力，无数大势力之人，想要在一月之后，亲自关注圣体是否能够打破天地诅咒，破入四极而化龙。    这几乎是整个中州都在关注的事情。    楚寻了然，微微眯起眼睛，荒古圣体的神威一直停留在荒古时代，就算有人知道圣体要打破诅咒，也不会引起真正的大人物关注，除非真的破入四极。    现在这个时代，还没有人知道，圣体在破入四极之后，究竟有多么的强大。    但是楚寻知道，未来会有一个人，从遥远的星空彼岸而来，出现在黄金大世当中，一人脚踏万道，镇压万世英杰，成就无上。    圣体战力之强，那不仅仅只是说出来，那是真正拥有大恐怖。    而在一月之后，圣体就在中州，打破天地桎梏。    “一月之后，我也会亲身前去。”    楚寻说道，脸上的表情并没有太大的变化，而是望向虚空之上，无悲无喜。    圣体如何，纵使是破入四极，他依然有自信能够战败。    这一世，无人可镇压他。    这一世，他不会蹉跎岁月。    这一世，无人可阻挡他的脚步！    就算是青帝在不久之后证道，他也要逆天而行，破开万道。    而摇光圣子等人在看到楚寻此等反应之后，当下眼神震动，他们在楚寻身上，感受到了一种无与伦比的信心，身边之人都被感染，摇光圣子更是眼神透露出一丝璀璨的神芒，浑身战意蒸腾，神辉在他的身躯之上不断流走，他望向楚寻，脸上浮现一丝笑意。    “圣体破入四极如何，我等不弱于他！”    “不错，这个时代，并不是圣体的时代。”    “若是有机会，一定与那圣体一战！”    几人相继出言，圣体要打破禁制的事情，确实对他们有一定的影响，毕竟在荒古年间，圣体名气实在是太大了，未证道却能够与古之大帝叫板。    但是事实无绝对，圣体不能成道，但是他们可以！    顿时，刚刚道心出现一丝问题的他们，在此时完全恢复过来，并未受到圣体的影响。    而后几人开始谈论这一次的古之大帝传承，每个人都有不同的意见，而楚寻这是在旁边没有说话，大黑狗不知在何方，看来是寻找一些东西，这是一个不吃亏的主。    楚寻并不担心它的安危，在这里，还没有能够威胁到大黑狗的存在。    而在另外一边，道衍圣子还有古云圣子等人谈论，其他人都不敢靠近，谁都知道之前的他们吃了一个暗亏，现在谁上去攀谈，无疑是自找麻烦。    “两位道友不用担心，这乃是幽州地界，是在我古云大教的实力范围之下，楚寻等人，一定逃不掉。”    古云圣子很是自信，他之前选择退让，只是不想吃这个亏，而且他还有另外的一个计划，那就是在这次事件完成之后，将会有古云大教的大人物到来，那时候，双方的实力，会在顷刻之间扭转。    楚寻得罪冠军侯，斩杀他古云大教弟子，这个仇，他一定会报。    “还是小心一些为好，这楚寻诡计多端，实力强大，在加上摇光等人，有诸多的底牌，不可大意。”    道衍圣子很平淡，但谁都能够感受到他语气之中的杀意，连续两次在楚寻手上吃亏，作为圣子的他，在圣地之中，威严已经不如之前。    “纵使这一次不能够覆灭楚寻一行人，他日我圣子驾凌，楚寻不过是一介小丑罢了。”    万初圣地候选圣子说道，脸上一片傲然之色，如今的万初圣子，乃是上古星辰体，号称小无敌，现在行走在东荒大地之上，接受挑战，皆是一招败之，隐隐有东荒第一之称。    连冠军侯都不敢称为绝对的中州第一，可想而知，在这个世间，还有更为强大的天骄没有出现，现万初圣子被称之为东荒第一，可想而知那位上古星辰体之强大。    “不是说中州有一位圣体欲破入四极吗，这对圣子来说，是一个威胁。”    古云圣子微微蹙眉，他也听说了这样的消息，荒古圣体名声太大了，在未有成道者的情况下，主宰世间沉浮，宇内共尊！    万初圣地候选圣子在听到这句话之后，脸上浮现一丝笑容，他俊朗非凡，脑后一道神环不时显现，一道道光芒照耀全身，神圣异常，此时他缓缓开口，仅有两人听到的声音说道。    “不说他能否破入四极境界，就算破入，也有人会出手。”    当下，古云圣子心中一震，而他看向一边的道衍圣子，后者一笑，似乎比并不意外。    当下他有些发寒，万初候选圣子这句话的意思如何不明白？    有人在暗中，想要对圣体出手，不让他成长起来。    当然，这是秘密，不能透露，万一传出，是一件很麻烦的事情，有可能被清算。    而在此时，一道声音出现在众人的耳中，带着一丝惊骇还有兴奋。    “那...那是古之大帝的传承，要开启了！”    (本章完)

正文卷 第两百七十七章：众人疯狂，大帝传承！【第五更，求月票】
     此时，无论是古云圣子等人还是摇光圣子等人，皆是被这道声音所吸引，望向断山之北，甚至有人看到了一生都难以忘怀的场面。    只见在断山之北，那原本最为雄壮的巨峰此刻轰然之间爆碎，整个天地都在震动，仿若连天地都要塌下来一般。    恐怖的黑色光芒浮现，冲向云霄之上，不断蔓延，最后连万里虚空都掩盖在无尽的黑暗之下，而后这些黑色的光芒缓缓转动，化作一道惊天漩涡，不断转动。    周围的山石、巨峰、甚至是连云层都被直接吞噬进去，就像是一座无底洞般，要将世间的一切都吞噬进去，这种黑色光芒拥有强大的吸力，若不是靠着修为，几乎在场的人都会被直接吸纳进去。    万里山河全部化作一片黑暗，周围的巨峰仿佛化作妖兽般狰狞，所有人都笼罩在这等恐怖之下。    而在那到漩涡中心的位置，不是浮现出一道道光芒，璀璨至极，与外界的黑色形成强烈的反差，甚至有仙光在涌动，仿佛走入漩涡之中，会达到仙界般。    整个漩涡直径有千丈之大，不断转动，吞噬周围的精气和一切物质。    “这就是那位古之大帝的传承吗？真当如此恐怖，这漩涡之后，到底是什么？”    “或许这是万古之中从未被人发现的大帝传承，里面可能有极道帝兵存在！”    “何止是帝兵，帝经甚至是大帝的禁忌之法都在其内，若是能够得到里面的传承，有可能开创出一个圣地！”    无数人失声大喊，脸色潮红，看着黑色漩涡之后的世界，异常激动。    这很有可能就是一位大帝的道场，传承之地，拥有帝兵还有帝经，这代表了什么，代表获得传承，就获得了这里的一切，拥有帝兵，在加上帝经，给足够的时间，开创不朽圣地不是问题。    每一尊古之大帝，镇压一个时代，他们的传承之地，拥有无数珍宝，一但得到，那真的就是一飞冲天。    那些荒古世家还有圣地皇朝，都是大帝开创出来的，而大帝坐化之后，为何还能够传承数十万年而不朽，那是因为古之大帝给他们留下了无上底蕴，足够万世不朽。    谁不想做一大圣地之主，主宰世间沉浮，被亿万修士膜拜？    此刻，几乎所有人都疯狂了，连古云圣子也震惊异常，本以为或许还是一位圣贤传承，但看其中仙光浮现，这有八成就是大帝传承，若是能够得到，他们古云大教，成为圣地，指日可待！    “此乃大帝传承，未入化龙秘境者退下！”    古云圣子浑身紫光腾起，将黑暗的天际照亮，无穷的威压浮现，化龙秘境的恐怖力量轰然之间爆发，震动苍穹，他异常强势，想要打消一些人争夺的念头。    但这可是古之大帝的传承，有哪个人甘于放弃？    “哼，古之大帝传承，有能者居之，古云圣子想要独吞吗？”    “未有境界规定，此乃大造化，看个人气运！”    “我等还是先行一步！”    顿时，一道道虹光掠起，没有一个人想放弃这一次的机会，如是被传承选中，那便是化作九天之龙，无人可挡，所有人都向着漩涡中心而去，像是被卷入另外一个世界。    在大帝传承的面前，在帝经乃至是帝兵的诱惑面前，无人能够保持理智。    古云圣子暗骂一声，当下与道衍圣子等人直接步入漩涡中心，消失不见。    而在另外一边，摇光圣子一行人稍稍冷静一些，他们看着漩涡中心那不时显现的仙光，有一些意动。    “诸位，这里面有些古怪，进入之后，以小心为主，不要冲动。”    楚寻缓缓开口，虚空之上那千丈之大的漩涡，让他有些不好的预感，但到底是什么，他说不出来。    可这毕竟是那人的道场啊，会有表面上看起来的如此简单？    他知道，摇光圣子就是为了这个而来的，当下也劝解，只是忠告，毕竟人各有志，有自己的造化和道路，楚寻不可能阻止。    而摇光圣子等人在听到楚寻的话之后，微微蹙眉，说道。    “楚兄你不进去吗？”    楚寻点了点头，说道。    “我还有自己的事情要办，顾不上这些传承了，不管是如何，诸位一定要小心。”    几人在听到楚寻的话之后，相视一眼，就像是楚寻不会去阻止他们一样，他们也不会去阻止楚寻，每个人道路不一，走到方向也不一样，不过并不能影响他们之间的关系。    “楚兄，一月之后，中州相会！”    青蛟小龙王等人说道，随后直接化作虹光，向着漩涡中心而去。    而此时摇光圣子看着楚寻，没有直接进入，而是说道。    “上一次你让我带的神泉，对老祖们大有裨益，经常念叨你，记得回摇光圣地一叙。”    楚寻一笑，微微点头，上一次在太玄宗的时候，赠与摇光神泉，当然也没有忘记那几位大哥，所以也一并带去，神泉有奇效，有不死药精华，能够帮助那些人续命。    而后，摇光圣子相约一月中州相会之后，直接离开，进入黑色漩涡当中。    楚寻神色淡然，看着整个断山之上，空空荡荡的人影，没有离开，而是盘坐在地上，像是在等待什么。    “你真的不进去？”    不知何时，他的耳中响起一道声音，楚寻睁开眼睛，看着眼前的大黑狗，并未出言，意思很明显。    黑皇看到楚寻如此模样，当下来回踱步，眼前之人一直都不吃亏的主，可是现在大帝传承就在他的眼前，却不动心，怎么看都反常。    楚寻盘坐在断山之上，非常淡然，没有丝毫进入的意思。    “你这小子是不是有什么阴谋？”    黑皇直接问到，它不相信楚寻会如此甘心，眼看着大帝传承被人所夺。    后者看着虚空之上的渐渐缩小的黑色漩涡，脸上浮现一丝笑意，而后说道。    “你再不进去，漩涡就要消失不见了。”    黑皇一愣，望向后方，看着逐渐缩小的黑洞，咬了咬牙，蹲在楚寻的面前，就这样瞪着楚寻。    看样子，也是不想进入。    楚寻没有说话，双目微闭，出尘淡然。    一炷香之后，黑皇终于是坚持不住了，在漩涡即将关闭的时候，化作一道黑光，直接没入漩涡当中。    而之前千丈之大的漩涡，也在此时消失不见。    不过此时天地之间，还是暗黑一片，    看着消失的漩涡，楚寻嘴角一翘，直接起身！    (本章完)

正文卷 第两百七十八章：望穿一切，吞天魔罐！【第一更，求月票】
     别人不了解大黑狗，楚寻还不了解？    这是一个十足的坑货，尤其是楚寻之前的表现，让它认为楚寻想要甩开他，一人进入传承之地，可是它没有想到，最后关头楚寻都没有丝毫的动静。    最终大黑狗还是忍不住大帝传承的诱惑，进入传承之地，这一点，楚寻早就已经计划好。    之前的他没有立即出发，就是因为他知道，这大黑狗在背后注视。    一人一狗都是不吃亏的主，不过楚寻的耐心更好，在加上他对于大黑狗的了解，所以最后关头，还是他胜了。    因为只有他知道，这个地方最为重要的东西，并不在里面。    整个云断山脉，万里都在无尽的黑暗笼罩之下，像是一片绝地。    如今的云断山脉，寂静无声，没有任何气息浮现，安静的可怕，连野兽嘶鸣之声都不存在，所有的一切像是静止一般，天地昏暗，有一丝莫名的力量，就算是修士也看不清楚百米之外的距离。    此时，楚寻的眼中，浮现出一道诡异的光芒，内蕴万古，沧桑无比，似有星河世界在其中演化，欲看穿一切。    神话魔瞳，破除一切虚妄。    楚寻缓缓步入虚空之上，脸上带着淡然之意，一袭白衣，全身弥漫着淡然的宝光，熠熠生辉，如同一个小星辰般闪耀，在这暗黑的世界中，恍若最后的光明。    他望向这个地方，神话魔瞳穿越一切，像是要看清万古，他步入万米高空之上，看向下方，欲要看清楚这整片云断山脉的全部。    这是那位存在所选之道场，历经到现在已有二十余万年了，表面上看起来并无不同，但若是仔细看的话，能够看清楚整座山脉山清水秀，山水相依，一道道雾气不断的从地底升华，地势极好，可以说在这片山脉是一个及适合修行之地。    事实上，在万年的岁月当中，这片云断山脉曾有人有来此开宗立派，但最后全部覆灭，不知道原因。    楚寻站在虚空之上，一眼望穿万古，利用神话魔瞳，想要追本溯源，但这个地方貌似笼罩在一片迷雾当中，难以看清楚全貌，神秘至极。    他知道，这有可能是那人遗留下来的力量，古之大帝之能，神秘莫测，对此，他并没有执着破除虚妄。    他不断的行走在云断山脉之上，无数云层都在神秘的力量之下，完全被渲染成了黑色，很是诡异，不过这些力量，对于元神还有肉身并没有影响，所以楚寻并没有理会。    就这样，楚寻在山间中行走，在虚空之上踱步，环绕这片山脉。    按照他的记忆，那样东西还未被取走，但云断山脉很是庞大，具体是在哪个地方，楚寻也不能够确定，所以他并不着急，很是淡然，在山间中，并不像是在寻找山脉东西，就像是一个普通人踏青。    越是着急，越是渴求，最后越是得不到，所以楚寻报以平常心，如同凡人。    至于其中的传承，楚寻明白，历经万古岁月，早已经消失，若是真正据有那人传承的，据楚寻了解，只有一个地方，那就是摇光圣地之下的帝墓。    不过那人不只是活了一世，还有其他传承，楚寻并不知晓，这在万古都算是一个大秘。    恐怖的力量萦绕在整座山脉，楚寻没有寻找，顺其自然，而后，他望向之前蜿蜒整座云断山脉的那条早已经干涸不知多少的年的河道，脸上带着一丝奇异之色。    之前的他不想要引人注目，所以并未直接观察到全部，只是大致了解。    而此时，心底忽然浮现出的一丝感觉，这干涸的河道，或许与那件东西有着大关联。    楚寻再出步入虚空之上，神话魔瞳开启，破除一切，望向那蜿蜒千里的河道，眼中一阵阵光芒闪过，如同黑夜中的星辰。    云断山脉，很是庞大，数百座高峰，有大有小，那条河道，居然贯穿了所有的高峰，似乎将整个山脉都盘旋在其中，而之前楚寻观察到的雾气，正是从这河道之上渐渐升起的，因为这条河道，才出现了现在眼前的这座云断山脉。    若不是有着神话魔瞳的存在，就算是楚寻都难以看出来。    怕是在数万年中安排的那些大教，都完全没有发现吧。    楚寻观察，最后眼中神光大涨，他发现，这条河道，居然没有龙首之位，像是凭空出现的一般，这很奇怪。    “无首无尾，无阴阳之分，是为混沌。”    楚寻喃喃自语，脸上浮现一丝笑容。    那位存在第一世，自创吞天魔功，吞化一切，将自己练成了混沌体。    一介凡体，能够做到这种程度，放在万古中，那是独一位啊。    楚寻了然，随后缓缓降下，出现在干枯的河道当中，他沿着干涸河道的另外一边走去，浑身没有丝毫神力浮现，只是在山间不断的行走。    神话魔瞳散发着神秘的气息，将周围的一切都囊括在楚寻的眼中，后者观察。    他知道，他所要寻找的东西，就在眼前的这个地方。    就这样，楚寻一直行走了三天的时间，心思如水，没有涟漪，他静静的观察着。    “嗯？”    不知道何时，楚寻的脑海之中陡然之间出现一丝感觉，忍不住向着河道一边望去。    那是一片小水沟，很是隐秘，杂草丛生，不深，但是泥沙都似乎因为某种原因化为了黑色，看起来非常脏乱。    就算是换做是一个凡人，也不会注意到这个地方。    只是楚寻并没有忽视，向着那条随后走去。    整个水沟只有十几米的范围，泉水从地底浮现，看起来很有年头，各种杂草、野花、山石，看起来非常的普通。    楚寻蹲下，微微眯起眼睛。    他在水沟的黑色泥沙之中，看见了一块黑色，很是粗糙，但被深埋在泥土中。    若不是一直有着泉水的冲刷，早深埋地底了。    后者心中一动，他伸出双手，那周围那黑色的泥土扒开。    不久之后，一座黑色的陶罐出现在自己的眼中，    这是一个很普通的陶罐，可此时楚寻的眼中，确实浮现出一丝惊人的光彩。    他在陶罐的正面，看到了一个印记。    很是奇怪，带着一丝诡异，一个鬼脸，似笑非笑似哭非哭。    这是...吞天魔罐！    (本章完)

正文卷 第两百七十九章：苦海异动，北域大祸！【第二更，求月票】
     任谁都不会想到，一位古之大帝的极道帝兵，蕴含着一生的道与理的无上之物，会出现在这样的一条普通的水沟当中，表面上如此粗糙，就像是一个普通的器物。    若是放在一个凡人家里，都不会有任何奇怪。    楚寻看着眼前的吞天魔罐，脸上出现一丝释然。    果然没有错，吞天魔罐就在这个地方，不在那所谓传承之地，而这吞天魔罐，可以说是整个云断山脉最为重要的东西了。    这是极道帝兵，而且还是那位炼制的。    而之前黑皇所说，那位存在最后将自己都炼化了，成为了眼前的这吞天魔罐。    不过眼前的魔罐只能够算得上是半件极道帝兵，因为吞天魔盖早已经消失，至于在谁的手上，楚寻已经有了大致的想法。    可就算是半件极道帝兵，可在威能上来说，并不弱于无缺的帝兵。    这可是无上帝身炼制而成，拥有莫大的威能。    当然，威能最强的，还是那吞天魔盖。    在楚寻的体内，苦海不断翻涌，浮现出一丝是强大的神力，此时他整个身躯都笼罩在一片璀璨的光芒当中，而他的手上，那件吞天魔罐散发出一道乌黑的光芒。    顿时，天地剧变，恐怖的威压浮现，震动苍穹之上，宛如要冲破整个天地的限制，踏上诸天，霸道无敌。    乌光在魔罐之上浮现，恐怖的威压浮现，一缕缕极道之威流转，楚寻身躯都在震动，难以承受，那每一缕极道神威都能够震碎天地，连周围那些山川巨峰都在此时爆碎，化为湮粉。    楚寻额头上不断有水珠大小的汗水落下，他立刻收起自身的力量，五色苦海翻涌。    刚刚一瞬间罢了，这吞天魔罐就吸收了他三成的神力，这是他还未想要完全复苏魔罐的念头，不然，他全身的神力会立刻枯竭。    可就算是这样，他也不可能完全复苏极道帝兵。    若是完全复苏帝兵，怕是整个北域会出现大灾祸，百万里河山会被打沉。    这还是因为这颗古星不一般，有不止一位古之大帝布下阵纹，如若不然，打碎整个星辰都有可能。    这是极道帝兵，证道之物，是古之大帝战力的体现。    一但完全爆发，那绝对是恐怖无边。    感受到魔罐那通天彻地的威能，楚寻的眼中带着一丝欣喜之意，自此，他的底牌又多了一个，未来遇上危险，他若是复苏魔罐，纵使是圣贤都无可奈何，甚至会陨落在极道帝兵之下。    当然，这需要庞大的神力支持，圣贤未出，他已无具体一切。    深吸一口气，十口命泉喷涌出无尽生命精气，五色苦海不断翻腾，席卷整个天地。    刚刚损失的三成神力，在短短的时间内回复。    随后，楚寻将吞天魔罐纳入苦海之中。    苦海内，九口神鼎散发着不朽的神辉，尤其那口混沌鼎，在龙纹黑金融合之后，莫名的气息不断席卷，它是最先成型，但现在还未到时候，需要一段时间。    龙纹黑金已经在此沉睡，做着最后融合准备，下一次苏醒，化为真正的完整。    而在九口神鼎的中心，那一块神秘黑铁没有任何神力散发，但却居于九口神鼎最为中心的位置，那是楚寻最大的秘密，也是之前楚寻进入荒古禁地之时的依仗。    吞天魔罐散发着乌黑的光芒，缓缓落在楚寻五色苦海最上方。    就在这时，吞天魔罐陡然之间浮现出一丝莫名的威能，连那九口神鼎都在散发着一丝神辉，不断垂落着出一丝丝气息，那块神秘黑铁也在散发着一丝光芒，震动整个无尽苦海，掀起滔天巨浪。    顿时，楚寻的神色一震，脸上终于是出现一丝变化。    长久以来，九口神鼎还有那块神秘黑铁相安无事，未楚寻镇压整个苦海，可是现在的话完全不一样了，吞天魔罐的出现，彻底打破了这和平衡。    若是神秘黑铁还有吞天魔罐直接爆发，那撕裂楚寻的苦海是非常轻松的事情。    可就在楚寻担心的时候，就吞天魔罐似乎再无动静，与那神秘黑铁遥遥相对，二者不时浮现的莫名气息，震动苦海，但不久之后，全部沉寂下去，相安无事。    此时，在楚寻的苦海之上，神秘黑铁还有吞天魔罐各占一方，无尽的力量澎湃，但却没有威胁到楚寻的苦海，着实是让楚寻松了一口气。    这两方要是打起来，怕是遭殃的是楚寻。    不过吞天魔罐的出现，也让楚寻的脑海中出现了一个问题。    那就是这神秘黑铁完整之后到底拥有何种威能，居然能够与身为极道帝兵的吞天魔罐和平相处。    也是深入了解，楚寻越是对于这神秘黑铁也是感兴趣，这完整的神秘黑铁到底是什么？    不过现在已经不是他考虑的事情了，当下他站起身来，来云断山脉最为重要的事情已经完成，至于里面的传承，已经和他没有太大的关系。    现在他最为重要的，就是准备破入四极，想要破入四极，就必须有完整的西皇经，所以他需要拙峰那沟通天地的力量，强行悟出下半部分的西皇经。    “该是时候回去了。”    楚寻一笑，没有理会这里的传承，至于大黑狗，他并不担心，这狗比人都要精。    此时他未有犹豫，直接离开云断山脉，没有了大黑狗的传承阵纹，楚寻的速度相对于来说慢了很多，不过已经不会再有失误，历经七天的时间，楚寻终于是回到了太玄宗。    不过他未打扰任何人，只是向着峰主王宁还有李木峰大师兄打声招呼之后，楚寻就直接闭关。    而在一路上，圣体在中州破入四极的事情，已经是人尽皆知了，几乎所有的大势力都在讨论。    对于这些，楚寻没有关注，他虽然在闭关，但对于外界的事情，还是了如指掌。    离开云断山脉已经有几天的时间，就在楚寻回来第二天之后，北域传来了一件震惊天下的事情。    在北域云断山脉，十余位圣子级人物全部陨落，幽州各地，乃至于东荒那些天才数万余位，在闯入大帝传承之后不到半月的时间，全部被人无情吞噬，化作精血。    最后逃出来的人，寥寥无几。    顿时，这件事情在北域乃至于东荒，引起了轩然大波！    (本章完)

正文卷 第两百八十章：幕后推手，众人态度！【第三更，求月票】
     整个东荒以及北域都在议论这件事情，连太玄宗弟子都听到风声，此时拙峰那些安心修炼的弟子也在讨论此事，楚寻坐在山石之上，脸上有些阴沉，在他的面前，秦风微微躬身，不敢抬头。    此事的他完全能够感觉到楚寻的心思沉重，他知道，这件事情，对楚寻有一些影响。    “说吧，现在外界有何消息？”    楚寻开口，淡漠至极，他盘坐在山石之上，一袭白衣，浑身一层层神光不断游走，强大的力量散发，眼神淡然，看不出喜怒，与整个拙峰的气息一样厚重，让人完全喘不过气来。    饶是在他面前的秦风，也不由冷汗直流，当他在听到楚寻的话之后，身躯一震，当下立刻开口。    “在北域云断山脉，发生异动，据说在传承之中，有人遇上了大恐怖，万初候选圣子，道衍圣子，以及其他数万修士全部被一个神秘黑影吞噬，化作虚无。”    “一时间，那里成为了恐怖之地，摇光圣子还有姜家以及姬家的号称的少年王者，艰难逃出生天，青蛟小龙王全身精气流逝大半，后被一条黑狗直接带走，下落不明。”    秦风知道，楚寻最为关心的就是摇光圣子等人的消息，所以在其他人身上并未多言，只是他在说完这句话之后，脸色发生变化，他欲言又止，不敢说出来。    楚寻看了他一眼，没有说话，只是轻声道。    “外面怎么说，你就如实即可。”    秦风再次低头，他深吸一口气，缓缓开口。    “按照古云圣子的说法，说这件事情，是师尊您一手发动的，因为当然，所有人都进入传承之地，只有您一人未进入，这个说法，得到了万初圣地和道衍圣地的认可，联合各大教，说是要问罪与师尊您。”    楚寻的眼中出现一阵光芒，他微微眯起眼睛，带着寒冷的光芒。    这件事情，在他离开不久之后发生，而古云圣子的这个说法，一但是得到了圣地的支持，就算是他想要申辩，也不大可能，圣地的影响力之大，难以估量。    而摇光圣子等人在离开之后，就被荒古圣地还有摇光圣地接走，中间现身说法，但并未有人相信。    因为天下人都知道，楚寻与摇光圣子等人关系极好，显然是有护短的嫌疑。    可以说，没有几天的时间，楚寻已经完全成了众矢之的。    但楚寻现在关心的不是这个，而是那个在传承深处，吞噬数万修士精血之人。    毫无疑问，那人可能是真正的得到了狠人的传承，吞天魔功！    这件事情的风波很大，几乎圣地和各大教都参与其中。    尤其是与楚寻本就有仇之人，阴阳大教、万初圣地、道衍圣地、古华皇朝这些大势力更是对于楚寻大肆抹黑，天下风云动，这一次的事件，楚寻知道，一定是有人推波助澜。    不过现在并无多少人知晓楚寻已经回到了太玄宗，所以太玄宗表面上还算安宁。    而就在此刻，一道身影出现在了楚寻的面前，厚重的气息，缓缓弥漫整个拙峰之上，他望向楚寻，眼中出现一丝忧虑。    此人正是拙峰峰主，王宁。    “见过峰主！”    秦风开口，他还只是真传弟子，地位自然比不过峰主，楚寻是候选圣子，与太玄宗至关重要，地位和峰主差不多，所以不用见礼。    王宁点了点头，没有回答他的话，只是看向楚寻缓缓开口说道。    “圣子，长老们要见你。”    楚寻默然，没有说话，只是点头。    这件事情很大，连太玄宗的各位老祖都不敢忽视。    随后王宁消失在拙峰之上，楚寻缓缓站起身来，让秦风退下之后，向着星峰之巅走去。    星峰大殿，屹立万年时间，蕴含着一丝苍茫的气息，浩大无边，无数的星辰围绕这星峰缓缓转动，一缕缕星光不断倾泻而下，让整个星峰都在散发着璀璨的光芒。    楚寻直接步入星峰大殿，太玄宗主还有几大太上长老高坐，每一个人都散发着璀璨的神芒，恐怖的威压不断席卷天地，似乎要整塌整个大殿。    此时，无论是太玄宗主还是那几位太上长老，脸色沉重，整个大殿的那种压迫感，让人抬不起头，楚寻步入大殿，感受到这股压抑的气息之后，脸上浮现出一丝笑容。    “见过宗主和诸位长老。”    此时，太玄宗主微微抬起头，所有人都注视楚寻，脸色有些复杂。    “想必有关于你的事情，你也听说了，无论如何，太玄宗与你站在一起。”    太玄宗主开口，宏大的声音如同雷声，让大殿都在震动，身躯之上，一道道星辰之力浮现，似乎能够镇压一切。    而那些太上长老也在此时望向楚寻，脸上浮现出一丝笑意，没有询问楚寻这件事情缘由的意思。    “多谢诸位宗主和诸位长老。”    楚寻没有多说什么，太玄宗说道做到，可以说，已经是无条件相信楚寻了。    对此，楚寻不愿意多少，太玄宗所做的一切，都在他的眼里。    “那几大圣地皇朝不久之后绝对会施压，你不用担心，我太玄宗若是底蕴尽出，不会畏惧。”    “不错，除非他们复活极道帝兵，不然世间无人能够动你！”    “若是他们真的请出极道帝兵，我等就算是豁出老脸，也要借来一两件帝兵，无非是鱼死网破！”    太上长老们开口，告诫楚寻不要担心，只要是他们敢于动手，太玄宗将会不顾一切。    这就是太玄宗的态度。    “今日，荒古圣体在中州神城打破圣体魔咒，破入四极境界，所以现在这件事情的关注点还不在你的身上，这段时间，你安心即可。”    太玄宗主开口，他将楚寻召到星峰，无非是让楚寻安心。    后者点头，向着太玄宗等人微微躬身，缓缓说道。    “只要我楚寻在这世间一天，太玄宗万世不朽！”    楚寻无比的自信，眼神淡然，但却掷地有声，回荡在大殿之中，响彻在所有人心中。    太玄宗主等人开怀大笑，楚寻是金乌一族，不是人族，就连他们也不肯定，未来的楚寻是否会庇佑太玄宗，但是今天，有楚寻的一句话，这就足够了！    (本章完)

正文卷 第两百八十一章：中州神城，神秘男子！【第四更，求月票】
     楚寻离开星峰之后，没有打扰任何人，只是一人闭关，而整个拙峰，有意无意之下，无人可随意进入，仿佛是成为了一个禁地。    而楚寻在这段时间并未去强行参悟西皇经，现在那位圣体欲在中州突破四极，已经引起了整个天下的关注，楚寻在当日必然会到场。    还有半月余的时间，楚寻并没有着急修炼，他现在在四极巅峰，就算是再行修炼也没有太大的作用。    现在的一切，是破入四极，不过需要大量的时间准备。    四极，修炼四肢，达到手脚通天彻地只能，举手抬足亦是便是玄奥法术，是为修士的重中之重。    他需要做足一切的准备，而在此之前，他想要看看，这荒古圣体，是如何打破四极魔咒的，这对他有着重大的意义。    半月时间很快，楚寻早已经离开太玄宗，其中没有任何一人知晓。    中州，整个天下的中心，传世皇朝万世不朽，主宰中州沉浮。    神城，可以作为中州的中心，这座古城不属于任何势力，各大圣地、皇朝、荒古世家，都再次建立自己的实力，可以说，神城是整个中州势力最为重要的地方。    神城很大，比之前楚寻所在的太玄古城，面积还要大上十倍不止，一座座古楼高大万丈，无数亭台楼阁，终日散发着神圣的威严。    此时，楚寻出现在这个浩大的神城当中，以秘法遮掩天机，若是修为不如仙台秘境，很难察觉出他的真正身份，如今的神城，一道道强大的气息浮现，无数虹浮现在虚空之上，恐怖的气息威压天地。    在神城的中心大殿之中，荒古圣体在一月之前就进入此地，待三日之后，就会破入四极。    楚寻在进城之后，直接找了一家酒楼，没有打扰任何人，任何地方，酒楼都是一个打听消息的最好地方，不用多久，楚寻就会知道近段时间来所发生的一切。    尤其是这间震惊整个天下的事情，亿万修士都在关注。    可以说，这相当于是昭告天地，没有任何隐瞒，东荒、北域、南岭甚至是西漠都有人前来，关注这一次的大事件，所以才有着无数庞大的气息。    若不是神城庞大，根本容纳不了如此多的修士。    客栈之中很多修士，从苦海秘境到到四极秘境都有，可谓是鱼龙混杂，几乎所有人都在讨论一件事情，那就是在三日之后，荒古圣体破入四极秘境。    “据说，为了这次圣体的突破，那位传闻中的源地师，走遍山川死地，集合数千万斤源，以最为庞大灵力，帮助圣体冲关，就放在那座中央神殿。”    有人感叹，只感觉不可思议，那可是数千万斤的源啊，要知道，纵使是一个圣地皇朝也不可能一次性拿出如此数量，这个数字太庞大了，买下一个大教都不是问题，是众人关注的焦点。    而楚寻与那些人一样，都望向神城之上，那最高的一座大殿。    在那中心大殿，高耸入云，整座神城都能够看到那里无数霞光铺满整个天际，神芒遮天，无比的绚丽，浓浓的灵气不断流淌，几乎都化成了液体，如同蛟龙一般不断在虚空之上游走，本就神霞漫天的神城在这种华光之下，都像是要化作仙境。    没有人不在意，一但圣体冲破诅咒，破入四极秘境，那就相当于，未来可能出现一位大成圣体！    这会改变整个世间的格局，因为大成的圣体能够与大帝比肩，尤其是在这个无帝时代，就算是一位大圣乃至于准帝的出世，都会震撼人心，影响之大，难以估计。    而大成圣体比肩大帝，恐怖无边，君临宇内一万载！    此次的风波是实在是太大了，没有人不关注，所有人都想要知道，在荒古时代之后，人族圣体是否能够打破禁忌，开创一个时代。    “荒古圣体，一但大成，宇内无敌，无人能够与之比肩，尤其是在这个时代，可能会成为一代至尊。”    “不一定，圣体虽然强大，但是荒古世家，拥有神体，万初圣地有上古星辰体。”    “那又如何？圣体之强，同阶无敌，跨境挑战更加不是问题。”    有人说道，讨论这次的事件，可以说，近期所发生的一切，与这件事情比起来，完全算不上什么。    但有人反驳，认为这是一个大世，虽然比不上黄金盛世，圣体已经有十几万年没有出现大成，纵使有着源地师这等强大的人物帮助，也不一定能够打破诅咒。    尤其是在这个世间，还有各大天骄，中州的冠军侯、东荒的万初圣子、摇光圣子、还有姜家以及姬家的不出世的王者，这些都是未来圣体最大的境界。    这将会是一个诸雄并起的时代，谁能够走到最后，战败无数天骄，谱写传奇，不到最后，谁都不敢下定论。    一切皆有可能。    所有修士都在争论，没有一个人能够说服对方，最后面红耳赤，谁都知道，这是一个没有尽头的争论，但是没有人停下。    而楚寻坐在一边，连上带着淡然的笑意，没有参与，事实上，就连他都不能够肯定。    但他们所说的盛世，还算不上，在未来，那才是真正的诸王并起，万教争鸣，那才是这真正的大时代，万古以来的各大英杰，齐聚一堂，踏上巅峰之路。    在楚寻注视那座无数神光笼罩的大殿之时，一道声音出现在楚寻的面前。    “道友，可否借地一坐？”    楚寻微微抬头，一位男子，算不上英俊，但眉宇之中，有一股傲然的霸气，黑发浓密，双眼如同星辰，不算健壮的体魄当中，楚寻却能够看到恐怖的力量。    他好像只为了楚寻而来，后者看来看周围，酒楼中的人虽多，但还有空位，不过楚寻并未拒绝，而是望向那位男子，脸上浮现一丝笑意，淡然道。    “请！”    男子一笑，没有丝毫客气，直接落坐。    二人相视，似乎都想要看穿对方，一时间，双方无言！    (本章完)

正文卷 第两百八十二章：神城风云，天骄齐聚！【第五更，求月票】
     神城当中，无数光芒腾起，流光溢彩，各种强大的气息不断震动虚空，耀眼的光芒甚至能够刺破天际，比肩虚空之上的大日。    近些日子以来，各大圣地、大教皇朝等等皆有强大的气息显露，其中甚至是不乏绝世大能的气息，整个神城，成为如今事件的最巅峰。    在一家酒楼当中，楚寻靠窗而坐，而在他对面，一位黑发浓密的男子与他相视，二者无话。    一炷香后，似乎双方都看不出什么，那位男子直接转移目光，望向那浩大的中心大殿，脸色平静，当下说道。    “想必兄台也听说了神城最近的风云吧。”    楚寻神态自然，手中酒杯转动，没有一丝气息透露，面色淡然，轻声说道。    “难道阁下不是为此而来的？”    后者一笑，微微点头，直接开口。    “当然，圣体突破四极，打破魔咒，几乎整个整个天下都在关注，我又如何不是如此，不过圣体这等人物，与我相差太远，只算的上是一个凑热闹的。”    楚寻不意外然，没有回答的他的话，感受这些神城之内那一道道强大的气息，微微蹙眉。    有人不希望圣体破入四极，因为影响很大，会打破这个整个世间原本的稳定，可能会在暗中下手。    所以，在神城，可谓是风云际会，每个人的心态目的都不一样。    在圣体打破四极的那一晚，可能圣体面对的，不仅仅是天道的压制，甚至是外界的扰乱。    至于是谁，没有人能够肯定。    有人在暗中出手，但不会显露真身，因为一旦失败，圣体成功，那就是不死不休。    在那晚，才是最危险的时候。    楚寻来此，只是想要借助圣体破入四极的过程，为自己做出准备。    至于其他的事情，他不会去参与。    而那男子在看到楚寻的表情之时，并没有介意，只是开口。    “你认为，圣体能够成功吗？”    楚寻转头，他望向眼前这个黑发浓密的年轻男子，脸上的表情至始至终都没有变化，不过对方似乎很期待在自己这里得到一个答案，当然，这个答案是与不是，并不是很重要。    “圣体是否能够成功，我不清楚，但是有时候，世间需要一个这样的人，不然，也是很无聊。”    楚寻回答，他希望圣体能够打破魔咒，世间能够出现这样的一个强者，他需要磨刀石，在他成道路之上的磨刀石，所以，他希望圣体能够成功。    那个男子在听到楚寻的话之后，脸上浮现出一丝笑容，当下也没有说话，只是饮下手中的酒。    不久之后，男子离开，楚寻依然没有离开，只是坐在窗口。    神城以修士为主，酒楼更是没有闭门这么一说，甚至有些人就是在此地，等待最终圣体打破四极的那一日。    是夜，无数星辰环绕虚空，一道道星光璀璨，神城更是熠熠生辉，无数光华袭遍整个诸天之上，如同白昼。    中心那座宫殿，更是无人敢靠近，纵使有人知道，在哪里，有一个可能未来无敌的人物。    因为那里，有一位源地师坐镇，源地师，本身修为不强，但是依靠自身的手段，甚至可以说与半步王者比肩，若是发狂，大成王者也要忌惮。    而且，源地师广交天下，有诸多无上存在坐镇，为此次圣体破入四极做着最充足的准备。    神城之夜犹如白昼一般，一道道神秘的力量浮现，弥漫在这个神城之上空，很是恐怖。    就在此时，虚空之上，神光炸响，犹如烟花般，异常徇烂，而在虚空之上，数十头古兽拉着一亮巨大的马车，被无尽的金色光芒笼罩，一股强大的威压震动虚空。    每一头古兽，都是四极境界，力量庞大，浑身火焰笼罩，灼热之感席卷整个天地，仿佛要将整个虚空都燃烧，停留在虚空之上，威压天地。    “古华皇朝冠军侯，没想到，他出现了，号称中州第一！”    “冠军侯乃是整个古华皇朝最为年轻的王侯，若生在帝王家，必定主宰一大不朽皇朝。”    “连这等人物都出现了，这荒古圣体的影响知道，天下为之侧目！”    无数人群举起，仰望虚空之上，那道如同大日一般的战场，议论纷纷，这等人物，是他们无法接触的。    楚寻看着那辆散发着恐怖的威压的战车，微微抬头，里面有一道人影，但看不清楚，但只是战车和古兽所散发的气息，就让四极秘境修士都无法承受，可想而知，冠军侯的强大。    不过后者并未在意，也为开启神话魔瞳，只是注视这虚空之上，他感觉到，一道道恐怖的力量正在浮现。    神城东方，无数神光浮现，霞光异彩，一道神环浮现在虚空之上，高达千丈，每一处，都铭刻着神纹，散发这莫名的力量，而在这神环当中，一道人影，脚踏星辰之上，缓缓走入神城，一身金色羽衣，俊朗非凡，又有一股妖异的气质。    “万初圣子，东荒第一也到了，两个第一人，他们会发生碰撞吗？”    “不可能吧，现在他们都是为了这一次诸荒古圣体而来，未来会有一战，但绝对不是现在！”    “西北方向，瑶池圣女来了！”    “瑶池圣女？据说被大寇之后掳走，依靠自己的力量，破解上古第三杀阵，重创大寇之后啊！”    “那是一定，瑶池圣女是何等人物，区区大寇之后能够耐她？”    有修士望向西北虚空之上，那里莲花降下，漫天飞舞，每一片莲瓣，都流光溢彩，仙音缭绕，不绝于耳，就像是仙子降下凡尘，至少六成的男子修士，眼睛发直，不肯移开。    而楚寻则是微微抬头，望向西北方向，那位绝丽女子，眼中带着笑意。    至于那些修士得到的消息，无非是瑶池圣地放出去，而这消息的来源，正是这位瑶池圣女。    楚寻一笑，并未是说什么，只是静静坐在窗口之上，看着那些虚空不断出现的声音，眼神如同星辰一般闪耀，没有任何惧意，他望向神城虚空之上，那些恐怖的身影，泰然自若。    他知道，不日，圣体一但破入四极，无数人会直接挑战。    但首先，荒古圣体能够打破禁忌！    他期待着。    (本章完)

正文卷 第两百八十三章：神殿对话，荒古圣体！【第一更，求月票】
     神城的夜晚并不宁静，无数道强大的气息出现在神城之上，虹光伏天，庞大的气息席卷而下，甚至能够看得出虚空之上的大星都在震动。    而在神城中心，一座恢弘的大殿终日闪耀着无穷的光芒，灵气都仿佛化作液体，霞光异彩，无尽的神光像是要将这个夜晚刺破。    可那虚空之上的黑暗很浓很浓，就像是一直无形的大手，要遮蔽整个苍穹般，显得很是压抑。    在这座恢弘的大殿中，数千万斤源化作灵气之源，缓缓盘旋在整个大殿当中，每一缕都散发着惊人的光彩，如同一条大龙身上的无数金鳞，一片接一片，闪耀异常。    而在这千万斤源的中心位置，一位灰袍老者，脸上带着一丝沧桑之意，盘坐在地上，浑身仿若没有一点神力波动，只是坐在原地，就有无数源围着他转动。    此时，老者微微睁开眼睛，异常的清明，浑身一股强大的气息也随之出现，但不久之后有随之收敛，只是静静的坐在原地，而后他眼帘微垂，缓缓开口。    “你回来了。”    老者开口，脸上没有任何表情，显得很是平淡。    大殿之中，空空荡荡，他的声音在回荡，环绕整个大殿，数千万年斤源随着他的声音不断颤抖。    在这时候，在大殿的尽头，一为白色身影，黑发浓密的男子走入，在他的身躯之上，恐怖的气血在震动，整个大殿都随着他的气血轰鸣之声震动，就像是无尽的滔天巨浪般，恐怖至极。    他缓缓走动，每走出一步，带动整个大殿，全身散发着金色的光着，犹如一尊金身，不毁不灭，强悍至极，他出现在老者的不远处，眼神中带着无比的郑重，没有说话。    “我知道你的压力很大，感觉到外界的气息了吗，这里，有九成的人，都将会是你的敌人。”    老者开口，他的眼中带着一丝笑容，但很是平静，无论是外界出现了何等人物，都不能够影响到他，纵使是不朽皇朝之主，万世圣地之主，还是那些恐怖甚至是王者的气息，对他来说，都没有任何影响，因为，他是源地师，当今世间，源术造诣最强之人。    “举世皆敌，这是你成道之路上的考验。”    老者再次开口，望向眼前的男子，眼中是散发神采，至始至终，他都没有起身。    那位男子听到这句话之后，同样是脸上出现是一阵笑意，而后他感受着外面一道道强大的气息说道。    “若是我失败了呢？”    老者似乎知道他在想什么，当下望着外界的虚空，神色平静。    “你若是冲关失败，或许这个世间才会安宁一点。”    男子听到这句话之后，当下眼神中浮现出一丝神光，浑身有无尽的神辉在流转，强大的体魄之力响起阵阵轰鸣之声，气血澎湃，犹如惊雷响起。    “我倒是想要这个世界，不那么安宁。”    他很是自信，黑发飞扬，背负双手。    “这一次，整个天下都在看着你，至于你能否成功，且看你自己就好。”    老者说话，不再为眼前的这个男子担心，只是缓缓开口。    他已经布置了无尽的后手，可以说是已经用出自己毕生所学，但是他知道，这还不够，无数人想要看着圣体失败，无数人会在后面下手，纵使是曾经与他交好的人，不会让圣体出现。    一但圣体成功，会威胁到很多人。    “老头，我用源天术掩去气息，但是有一个人，似乎他能够看清楚我。”    男子说道，眼中带着一丝疑惑，老者在听到这句话之后，脸上浮现出一丝郑重，当下开口。    “他若是知道你的身份，并未对你出手？”    男子点头，他想起白天在酒楼之上的对话，当下一笑。    “不错，他觉得，这个世间无聊了一些，正好，与我的想法如出一辙。”    此时，一老一少之间在未对话，只是静静的看着虚空之上那无数的气息，没有在意。    神城之中所发生的一切，皆是因为他们二人而起，准确上来说，是因为眼前的这位男子，是他，搅动了这个世间的风云，是他触动了某些人敏感的神经。    因为，他就是这一次事件的起源，荒古圣体！    现在城中的所有人，都是围绕着他而来，他也知道，自己面对的，或许不是那天地之间的诅咒，更多的是来源于对于外界的影响，他对自己很有信心。    但是他知道，眼前的老头，需要面对的压力，比自己还大。    对于此，他只能够破入四极，别无其他。    随后他盘坐下身形，将自身的状态调整至最好，只有两天的时间了。    所有人都在密切关注，有人不希望圣体成功，但不会选择现在出手，这样只是打草惊蛇，他们要做到的，即使一击必杀，当然还有些人，只是想要看看，这荒古时代后，是否有圣体能够打破禁制。    这几乎代表了一件事情，自荒古时代，那位禁忌存在证道至今，已经很久没有一位成道者了。    若是这一次荒古圣体能够成功，那是不是，这个时代，会有一个成道者？    没有人知道。    两天的时间，无数道气息浮现，每一道皆可震动神城，楚寻没有离开这个位置，他只是静静的看着，感受这那一道道恐怖的气息，眼神淡然。    而此时，在虚空之上，无数神光蔓延，仙音弥漫，铭文不断从落下，最后化作虚无。    无论是那些成名已久的大人物，还是那些号称绝世天骄的人物，此时都出现，楚寻也看到了摇光圣子以及金翅小鹏王还有姜鸣等人，他们位列虚空之上，站在一起。    不过楚寻并未上前，他现在的身份很是敏感，若是被人知晓，是一件大麻烦的事情。    至于在云断山脉的事情，并不用过于着急。    但楚寻几乎可以肯定，那位吞噬数万修士之人，绝对是狠人传承者。    这些，都需要他的追查。    而且现在最为重要的是，那位圣体是否能够成功。    时间一点一滴的过去，每个人都在等待，第三天的降临。    终于，第三天，黄昏时刻...    (本章完)

正文卷 第两百八十四章：神城瞩目，大成王者！【第二更，求月票】
     黄昏时刻，落日浮现，金色的阳光将整座神城披上一件金色的羽衣，而在神城当中，霞光腾起，一道道的气息席卷整个神城，神光冲天，灵气弥漫，仿佛是要化作大龙，下一刻就要冲天而起。    前几日热闹的神城也在此刻间寂静无声，没有人再次讨论关于圣地是否能够成功的话题。    每一个人都在等待着，这个时候，纵使有着金色阳光渲染，有着霞光冲破天际，但气氛已经压抑到了极致，让一些修为不足的人，感觉到一股窒息之感，寂静到了极致。    甚至连兽鸣之声也不存在，天地都失去了声音，没有任何风吹草动，感觉不到生气。    神城上空，无数光芒笼罩，虹光在不断的流转，盘旋在神城的上空，在神城之中，无数人影，黑压压的一片，面朝神城最宏伟的一做大殿，一眼望不到尽头。    神城之外，有黑影浮动，有莫名的气息一闪而过。    无数符文浮现在神城之外，散落整个天际，这是神城的阵纹，传说有古之大帝加持，能够防御神城不受到毁灭性的打击。    夜色降临，整个天地都黑了下来，仿佛是一道巨影，遮蔽了苍穹，让人看不到尽头。    一轮神月高挂，如水的月光洒下整个神城，给神城披上了一缕洁白的外衣，与万千神光交织在一起，形成了一种奇异的金色，让人忍不住侧目。    天地都发生变化，神月渐渐升起，出现在所有人的头顶，明亮无比，无数星辰浮现出一缕缕星光，星星点点，似有白雾蒸腾，整个神城，宛如仙境。    没有人说话，所有人都在关注那神城的中心大殿。    而那些天之骄子们，也没有出言，只是在一旁等待着，一但圣体破入四极，那将会接受诸多人的挑战。    这些人，就是其中之一。    若是能够战败圣体，那对于他们来说，将会是一件大事。    将圣体踏在脚下，万古之中，有几人做到？    天地茫茫，神月高挂，星光点点。    “来了，出现了，是圣体！”    在安静到极致的时候，不知是谁发出一道惊呼，霎时间，虚空之上，霞光异彩，诸多大人物睁开了眼睛！    冠军侯、万初圣子、摇光圣子、金翅小鹏王、瑶池圣女等等，所有人眼中都迸发出一丝惊人的神采。    而在更高的虚空之上，一道道大能气息席卷而下，夹杂着半步王者，甚至是大成王者的目光，这些人，都是诸圣地以及不朽皇朝的大人物，他们高坐虚空之上，眼帘微垂，震慑苍穹。    一位男子，身穿白衣，肩洒月光，黑发浓密，飘散在空中，步履从容，双眼如星辰，在虚空之上迈步，他很是平静，脸上带着淡然的笑意，从大殿中心，迈入虚空上。    “是他？”    楚寻神话魔瞳开启，看着那为男子，脸上浮现出一丝笑容。    正是之前与他一起饮酒之人，只不过当时圣体被莫名的气息笼罩，楚寻并未完全开启魔瞳，所以并不能够完全确认，如今再看，果真是同一个人。    想来之前笼罩在圣体周身的那层莫名的气息，想来就是源天术了。    “这就是荒古圣体吗？如此年轻？”    “传说中的人族圣体，虽然从未一战，但据说，圣体，无论是在何等境界，同阶无敌！”    “他看起来瘦弱，但他的肉身，可是比肩帝脉啊，怎么看都不可能。”    在圣体出现之后，许多人开口，再无之前那般寂静，有人开始交谈，围绕圣体，道出许多传闻和秘辛。    而在另外一边，诸位天骄所在之处，摇光圣子踏前一步，浑身金光笼罩，他双眼熠熠生光，身披金色战甲，无尽的神辉不断流转，脚下有着神秘光芒在流转，强势非凡，他望向虚空之上那到身影，直接说道。    “待你破入四极，我与你一战。”    此时，万初圣子脸上浮现出一丝笑容，脑后神环高达百丈，一道道神纹落下，在他的身上不断浮现，又湮灭，神情淡然，他看向圣体，直接开口。    “我等你破四极！”    古兽嘶鸣，无尽的火焰滔天，焚尽天地一般，让人恐惧，其中一道威严的身影，没有走出，只是散发着磅礴而有强大至极的杀意，意思已经很明显。    而圣体踏脚虚空，神情自若，无比威严与自信，他双眼浮现出一丝金色的光芒，望向摇光圣子等人，说道。    “待我破入四极，江羽必定一一接下。”    待他说完这句话之后，他目光望向虚空，而就在这个时候，一道道人影浮现，每一道人影都有着恐怖的气息，每一位，至少都是半步王者！    “东荒玉华道人，他不是早在五百年前，就不问世事了吗？”    “北域无极龙王，妖族一代王者，恐怖滔天，可在三百年前，不是应该坐化吗？？”    “中州的九黎皇朝的镇天王，传世皇朝的王，按辈分都是当今九黎皇主的皇叔！”    “是西漠的枯云大师，连佛门都出现了，这就是源地师能量！”    虚空之上，那四到人影接连出现，全身所散发的王者气息顿时将整个神城的那些光芒都镇压下去了，当下方的修士在看到那些王者之时，神色大震，简直头皮发麻。    这些人，哪一个不是在成名千年前，甚至还有人应该坐化了才对。    可是，这些人，出现了，而且站在圣体的周围，意思已经很明显，他们要为圣体护道。    而在这些人的后面，还有一个源地师，为了一个道宫修士，怕是连那些圣地皇朝，也难以请出如此四位王者吧。    有这四为王者在，当今何人敢于动手。    那四位王者淡漠的看了虚空之上那些隐秘的人影，随后分别坐镇圣体江羽的四方，闭上眼睛，全身恐怖的王者气息散发，蔓延四方，震慑人心。    而在这个时候，位于中心地带的圣体，眼中带着一丝神芒，仿若是要刺破这个黑夜。    此刻，在他的身躯之上，无数金色的光芒闪耀整个天地。    他，要开始了！    (本章完)

正文卷 第两百八十五章：滔天杀意，王者威势。【第三更，求月票】
     滚滚王者气息席卷而下，震慑全场，甚至有些修士面色发白，难以承受这恐怖的王者威严。    这是一种威慑，警告暗中的人不能要出手，这一次，为了圣体能够破入四极，那位源地师可是做足了准备，四位不出世的王者，至少都是半步王者的存在啊，一但出手，那绝对是惊天动地。    楚寻坐在酒楼之上，面色平静，静静的注视虚空之上的那些恐怖的人影，眼神淡然。    那四位，都是很久之前就大名鼎鼎的人物，即将坐化，不可能轻易出手，但是一位源地师的力量是恐怖的，就算是垂死的王者，在源地师的影响之下，也会选择出手。    因为源地师之能，可以帮助他们再续寿元，对于这些即将走向枯竭的王者们来说，绝对是拥有着致命的吸引力，增加寿元，意味着给他们时间，能够再破境界，没有人可以抗拒。    有这四位王者出现，可以说已经是震慑了相当的一部份人。    就在此刻，一道道恐怖的能量浮现在不断浮现，霞光浮现天际，化作灵气之龙，缓缓盘旋，是千万斤神源在此刻全部液化，在圣体江羽的周身化作精纯的力量，无数恐怖的力量肆意席卷，直冲天际，万丈光芒浮现，神光耀天，大地都在震动。    源地师沟通天地，将全数的源直接炼化，神芒冲向天际，将云层都崩开，五色纷呈，化作一道又一道的力量席卷在圣体的周身，无尽的力量冲入他的身躯之中。    “轰隆！”    就在此刻，圣体江羽睁开眼睛，化作两道神芒，恐怖的精气在他的周身不断的沸腾，血气如龙，冲上云霄，贯穿整个天上地下，气血之上犹如绝世惊雷般，不断轰鸣。    有人脸色苍白，嘴角浮现出一丝血迹，艰难的看向虚空之上，那道惊人的影子。    这种气血，犹如一条大龙，在挣脱天地的束缚，恐怖的气血震动苍穹，连下方的修士都难以承受，要知道，这圣体仅仅是道宫境，若是此人破关成功，那就是真正的真龙遨游苍穹，无法阻挡了。    此时，诸多天骄圣女慢脸色发生变化，这种气血之庞大，简直是骇人听闻。    楚寻眼神散发出一丝光芒，圣体肉身之强，超越他的想象，之前他遇上的那些天骄特殊体质，与这圣体气血相比，完全不在一个层次，这不是一个人应该有的体质，相反，这是一头蛮龙觉醒！    虚空之上，无数的气息浮现，有灼热的目光，有冰冷的杀意，涌向圣体。    “轰！”    在此刻，神城当中，无尽的神光乍现，一头头璀璨的神芒化作蛟龙之影，缓缓深入虚空，转入圣体的身躯之中，无数蛟龙之影浮现，每一条都长达万丈，刺破了苍穹，贯穿了大地，整个神城霞光万道，璀璨而又绚烂，这是一幅真是的场景，浮现在神城的每一个角落。    无数人惊叹，脸上出现惊愕的表情。    只有源地师这等人物，才有能力沟通整个天地的精气，与数千万斤神源交相辉映，化作恐怖的精气主圣体冲破四极秘境，打破诅咒。    江羽盘坐在虚空之上，浓密的黑发飞舞，肌体晶莹剔透，血气如龙，无尽的精气还有灵气不断的冲入他的体内，像是巨浪在翻腾，汹涌澎拜，震动苍穹。    在他的整个身躯，气血冲霄，似乎要化作一头真龙，足足有万丈之巨，这是圣体的气血之力，恐怖无边，这等气血，一但爆发，绝对会将修士直接震碎，圣体的肉身是在是太强，几乎世间少之能够匹敌。    “嗡！”    天地剧震，就在此刻，无数诡异的符文从那虚空之上落下，转而化作一道道绝世杀气，震慑神城，如同洪水一般席卷而来，恐怖无边，像是要磨灭一切，强势出手。    另外一方，虚空上，一道神音浮现，崩碎云层，大地颤动，犹如修士冲阵，杀声震天，浓浓的杀意犹如万马崩腾之气势，欲撼动整个神城。    高空之上，云霞满天，光辉流转，化作一片汪洋，遮蔽了苍穹，掩盖了神月，无尽恐怖的力量倾泻而下，犹如瓢泼大雨般，化作绝世杀意，要将圣体扼杀在还未真正成长之时。    圣体并未关注，一心一意想要冲破四极，没有受到任何影响。    此时，在他的不远处，东荒玉华道人、北域的无极龙王、九黎皇朝的镇天王一个个站起身来，眼神就像是最为冰冷的深渊，望向虚空之上。    北极龙外面对那倾泻而下的杀意，眼中神光大涨，脚踏虚空之上，震动苍穹，大吼一声，天摇地动，仿佛要吼碎整个天地般。    顿时虚空之上所有杀意崩毁，虚空都在开裂，一道惨叫之声，写到这漫天的血雨落下，一位绝世大能，在一吼之下，直接陨灭。    而另外一边，镇天王抬手，似有万里河山在他的掌控之下，虚空塌陷，无数光芒在他的周身摇动，他微微推出一掌，将手中万里河山打出，天地都像是要倒转起来，那些符文所化之杀剑在此刻全部崩碎，化作为湮粉。    虚空炸响，一道人影来不及逃走，直接变为虚无。    玉华道人手持拂尘，轻轻一甩，万道光芒浮现，斩天裂地，每一道光芒，都想是一柄绝世杀剑，搅动云层，所有的一切，都在此刻化作虚无，又是一位大能化作虚无，直接消失不见。    三位王者出手，每一击都是惊天动地，震慑在场的每个人。    还有一位最强的枯云大师没有出手，但却让虽有人都为之震动，圣体有这几人护道，绝对是无人能够撼动他这次的冲关，可以说，源地师为了圣体，动用了极为强大的力量。    所有人都望向虚空，血雨纷呈，无尽的光辉笼罩，四大王者一人镇守一边，没有一个人能够突破，这就是威慑力，只要是敢于破坏这一次圣体破四极的人，绝对会毫不留情面的格杀。    但是有些人却是知道，这仅仅只是开始。    (本章完)

正文卷 第两百八十六章：王者大战，圣兵现世！【第四更，求月票】
     虚空震动，笼罩整个神城的，无尽的威压浮现，震动苍穹之上，神光乍现，就像是一道又一道的演化，徇烂无比，四大王者坐镇，可谓威压一切宵小。    若是有人想要动手，那几必须掂量一下，自身的力量。    处在中心地带的身体江羽，冲霄的神芒环绕在他的周围，每一寸肌肤都有在闪烁着无尽的光辉，这是数千万斤神源，化作的精纯力量，在他的肉身之中浮现，神化他身躯的每一个部分。    这么庞大的资源，就算是造就一位大能都有可能，可现在的话，完全只是给那位圣体破入四极之用，可想而知，这片天地对于圣体的压制，已经达到了一个什么样的程度。    “四大王者坐镇，怕是在无人敢动了吧？”    “枯云大师在八百余年前就破入仙三王者，如今怕是已经成为大成王者了。”    “可不是，现在世间圣贤不出，怕是无人能够与之抗衡。”    无数声音响起，对于四大王者的威慑，内心畏惧，这可是现在世间所展现的强大战力，当然，荒古世家还有各大皇朝之中，绝对有圣贤底蕴，但圣贤可是他们真正的底蕴，一但出世，虽然惊天动地，但是这种底蕴，用一次少一次。    如今圣贤稀少，出手的话，这种代价，不是一般势力能够承受的，纵使是圣地皇朝，也很难承受。    在很多人看来，有四大王者在此地坐镇，无人敢于动手。    天地之间，轰轰作响，圣体那无尽的气血，震动整个苍穹，如同雷鸣之声，传出大道之音，响彻天地，让人耳轰鸣，脑海之中，满是混沌。    所有人都望向虚空之上，脸色发生变化，这位圣体的气血实在是太强大的，可以说是震慑在场的每一个人，尤其是年前一代人，他们能够看虚空之上那恐怖的人影，心神震动。    这是他们未来的大敌，一但成功，那必然是无尽的麻烦，荒古时期，圣体的威能太盛，可是已经过去了很很长的一段岁月，没有人知道，圣体到底有多么的强大了。    但如今，在众人看到圣体江羽的如此威势之后，荒古圣体之威完全展现在他们的面前。    人族至强体质之一，不仅仅是说出来的，是完全有着与之匹配的实力。    此时，有一种念头萦绕在一些人的心头。    绝对不能够让荒古圣体成长起来，不然，那将会是无尽的麻烦！    “轰隆隆！”    无数道惊天气息浮现在神城之上，无尽神光乍现，一道又一道黑色的身影浮现，伴随着神光、雷海走出，他们每一个人都浮现在虚空之上，以秘法遮掩天机，让外人根本看不出他们的身份。    “诸位，何必藏头露尾，现身一见即可！”    “不错，有几位都是仙三王者，待我等看看，是不是有老相识？”    “我看你们是怕圣体完全成长起来，来找你们的麻烦？”    无极龙王一个和镇天王等人相继出言，虽然脸上带着笑容，但是语气之中的，可是有无穷无尽的杀意，他们知道，这些人带着杀意出现在这里，那就是不死不休的局面。    四大王者在圣体江羽的周身，恐怖的力量不断浮现，脚踏虚空之上，浑身宝光浮现，眼中的杀意犹如实质，若是在他们面前的只是小修士，怕是一道目光就能够让那些小修士瞬间爆碎。    这是王者，斩道之人，实力之强，世间都罕见！    “哈哈，我等当然是畏惧圣体成长起来，不过他没有这个机会了。”    “看来那位源地师用了极大的代价才将你们请了出来，不过只要你们不阻碍我等斩杀圣体，那我等，便不会计较，届时打起来，就不将情面了。”    数道黑影隐秘在虚空之上，缓缓开口，震动苍穹之上，他们开口，犹如大吕黄钟般，响彻天地，让整个神城都在震动，一道道符文不断升起，化作万千道光芒，防御神城不受到伤害。    无数人元神都要炸裂，这等强者开口，携带着漫天的杀意，有些人甚至连他们的声音都难以承受，若不是神城之内的阵法，怕是这一开口，就有数百修士化为血肉，元神都不存在。    “那就要看看你们的本事了。”    镇天王开口，毫无顾忌，手中一幅万里河山图浮现，被神辉笼罩，这是他祭炼的王者大器，拥有莫名的威能，拥有万里江山的沉重，早年甚至压死一位王者。    而无极龙王也没有客气，一枚拇指大的宝印，浑身漆黑，一道道纹路散发光芒，恐怖的力量蕴藏在其中，虽只有拇指大小，但却极其强大，乃是无极龙王花费一生精力祭炼而成，拥有大威能。    此时，西漠枯云大师缓缓站起身来，身躯之上，佛光流转，犹如黄金浇筑，无可撼动，散发出阵阵轰鸣之声，在他身后，数位佛陀浮现，或悲、或喜、或哀。    大成王者的气息席卷整个天地，镇压整个神城，枯云大师睁开眼睛，手中一杆降魔杵出现，王者大器的威严倾泻而下，让神城自主防御，这一战，必然是震天动地。    几大王者踏出一步，顿时天昏地暗，日月无光，难以言喻的气息在这一刻弥漫而出，掩盖整个天地，无数人心惊胆战，身躯颤动。    可这时候，一道黑影手中出现一杆战矛，威势普天盖地，震动星辰，战矛之下，似乎有地狱在演化！    “这是圣兵，是圣兵！”    有人尖叫，仿佛是遇见了如何恐怖的事情，无数人脸色苍白，仿佛连血液都要凝固了，愕然的看着虚空之上，一杆惊天战矛，本源气息被掩盖，完全看不清楚这杆战矛来自何方。    圣兵，故名思义，是圣人所留拥有圣人威势，这是可怕的杀器，圣人是何等存在，一滴血能够覆灭一颗星辰的绝世之人，就算是在这个世间，圣人也是极其稀少的，世间已有千年的时间，圣人不出。    为了斩杀圣体，圣兵都请出来了，连镇天王等人都脸色一变。    不成圣，终为蝼蚁。    就算他们是王者，也是如此，和圣贤之间的差距实在是太大了，王者也会饮恨。    天地俱变，苍穹被遮蔽，神月都被掩去！    “诸位当真是不客气，连圣兵都请出来了？”    就在此时，一道苍老的声音浮现。    一位麻衣老者，微微拘搂着身躯，带着笑意。    (本章完)

正文卷 第两百八十七章：后手尽出，极道压境！【第五更，求月票】
     神城的上方，各种恐怖的气息弥漫，一杆战矛立在神城的上空，恐怖至极，散发着圣威，整塌虚空，让人忍不住颤抖。    几道黑影，携带着圣兵出现，就是为了抹杀圣体。    此时，圣体五脏显化神光，将要彻底神化，一但完成，那就是破入四极的关键时期，在这个阶段，绝对不能够受到任何干扰，不然前功尽弃。    而在虚空之上，一位麻衣老者出现，他站在虚空之上，身上没有丝毫的神力浮现，就像是一个普通的老者，没有任何威胁。    但在他出现之后，那几位黑影王者身形一滞，连圣兵的威势都微微弱下，没有人直接出头。    这是一位源地师，是这次事件最大的幕后推手，无人会忽视他的存在，可以说，在他出现之后，虽然没有任何威势浮现，但却稳压拥有圣兵的几大黑影王者一头。    “今日，无论如何，圣体必须死！”    “荒古圣体，让它的辉煌停留在荒古时代就好。”    “就算你是亲自出手，也不可能改变这个事实！”    几大黑影王者开口，看着源地师，虽然看不清楚面容，但在场的所有人都能够感受到他们的忌惮，源地师，可能修为不强，但是他们能够沟通大地龙脉，勾动天地龙脉精气之力攻击，强大到可怕，怕是大成王者都会受到无尽的麻烦。    但是那些黑影，一定要斩杀眼前的荒古圣体，没有人能够阻止。    其中一道黑影手中爆发无尽的光辉，没有使用赖以成名的秘术，只是单纯的神力，化作滔滔汪洋被般，覆盖天地，他们不敢显露真身，不然的话，会被针对，会被清算。    他催动手中的战矛，本身修为是一位大成王者，能够完全复苏圣兵，顿时，天地都在震动，大地在开裂，十万里范围全部沉沦，这仅仅只是威势罢了，若是打出一击，怕是恐怖无边。    此时无尽的神光笼罩整个神城，无数铭文浮现，保护神城，这是有古之大帝加持的阵纹，圣兵不可能直接毁掉神城。    在他身后的几道黑影立刻冲出，与枯云大师等人直接交战，狂暴的神力浮现，席卷天上地下，神城在颤抖，虚空雷电闪动，如同银蛇般抖动，这一战，可谓是天地震动。    枯云大师手中降魔杵响起佛陀诵经之声，浩大无边，佛光普照，万里范围化作一片净土！    镇天王出手，万里山河图欲演化一片世界，直接镇压而下，大地沉沦，雷电交加，恐怖的杀意滔滔不绝，一层一层的袭来。    双方交手，因为是神城，有阵法护卫，所以无所顾忌，这一战，怕是十万里河山都会被打爆。    另外一边，楚寻站起身来，一袭白衣，眼神淡然，没有关注那些王者大战，而是看向另外一边，源地师与那位手持圣兵的大成王者之间的较量，他们，才是决定这一场战斗的关键人物！    圣威弥漫，倾泻而下，神城的符文都在颤动，那杆战矛化作一道黑色的光芒，似乎要穿越万古般，面对圣体江羽直接袭杀。    “道友，不需要这么着急的。”    源地师脸上浮现一丝笑容，他抬起手掌，大地震动，腾起一道道精纯的力量，化作绝世无敌的杀意，他牵引龙脉，凝聚成一头蛮龙，足足万丈，怒啸天地，吼碎山河，将那战矛直接阻止，让它无法靠近。    “你只是源地师罢了，就算再强，也不可能挡住圣兵！”    那道黑影冷哼一声，随后口吐鲜血，每一道鲜血都是仙三王者的心头血，可以炼制成大药，但现在被他直接吐出，浇筑在那圣兵之上。    此刻，无尽的圣威倾泻而下，将那大龙直接震碎，毫无阻碍的再次前行，像是要撕开这个天地，直达那圣体的眉心。    他的目的不是源地师，而是圣体，只要斩杀圣体，他们就功成身退！    而圣体江羽，感受到极大的危机，但他现在五脏已经完全神化，四肢有着莫名的威能在体现，手撑天，脚踏地，巍然不动，像是一尊开天辟地的神邸，化作万丈大小，融入自己的世界，而在那片世界，一片混沌，有一切可能。    这是圣体异象，是圣体即将进入四极的预兆！    已经到来最为关键的时候，天地之间一片沸腾，他们知道，圣体要成功了，但是，他能够抵住圣兵一击吗，是刚刚破入四极直接圣血染青天，还是强势崛起，清算一切。    圣兵战矛，身后演化一片地狱，带着恐怖的威能，在下一刻就要刺入圣体的眉心。    可就是在这个时候，那位麻衣老者眼神一闪，全身华光大盛，他不在拘搂，他的背部，一条大龙冲出云霄，左手直接弹出，颠倒阴阳，十万里范围，无数大龙浮现，被他全部凝聚起来，散发着惊世实力，转眼间化作一番天地，镇压圣兵！    “轰！”    神雷炸响，天地变幻，数千修士头晕目眩，直接混到。    “咔嚓！”    一声清脆的响声，让所有人都心中一震。    虚空之上，那杆战矛出现一丝裂痕，那位黑影大成王者更是身躯崩碎，几个呼吸之后，才彻底凝聚，他望向那位麻衣老者，愤怒大吼。    “你早已经达到源天师了，居然隐瞒，就是为了等这一刻吗？”    这句话一出，在场的人都浑身颤抖，所有人都望向老者，眼中只有惊骇。    源天师和源地师虽然只是相差一个级别，但是其中的差距，可是天差地别。    源天师，夺天地之定数，窃阴阳之变化，拥有无尽无数之力。    无数人都养敬仰。    而老者望向那位黑影大成王者，脸上再无笑意，他淡漠开口。    “离开吧，你们没有机会了！”    “截杀圣体，你有后手，我等也有！诸位，此时不出手，更待何时？是要让圣体功成吗？”    黑影王者大吼一声，天地剧震。    而在这一刻，在源天师的胸膛炸开，出现一道血洞，源天师眼神惊骇，他不可思议的看着身后的玉华道人，想要问为什么，当后者毫不犹豫，直接出手，一掌摆下。    源天师站在虚空之上，大口咳血，鲜红的血液流淌。    天边，星辰抖动，神城的阵纹都在颤抖，一股极道之威浮现，震碎天地，百万河山都在震动，撼天动地，甚至星辰都在爆碎！    极道压境！    “天啊，极道帝兵，居然是帝兵，有人出动了帝兵！”    “这是绝杀，没有任何缓解的余地！”    “帝兵之威，无法估量，圣体要陨落了。”    无数人大叫，犹如大难临头般，不敢相信。    但在此刻，无人注意到，在神城的客栈中，一道白衣身影，已然消失    (本章完)

正文卷 第二百八十八章：战至癫狂，帝威震世！【第一更，求月票】
     整个天地之间，一片嘈杂之声，所有的修士都感觉到大难临头降临，愕然的看着虚空个，那大口咳血的源天师，脸上出现惊愕的表情。    极道之威压境，震碎苍穹，毁掉了诸多星辰。    所有人都知道，有人是要不惜一切代价灭杀圣体，连极道帝兵都复苏了，这是完全不给圣体活路啊，极道帝兵，可能在百万里之外，但所散发的气息，绝对能够撕裂苍穹，就算是圣体的体魄再如何的强大，也不可能抗住极道威。    这是古之大帝战力的体现，纵使只是复苏一丝，世间也没有任何人可以忽视。    源天师更是大口咳血，胸膛炸开一个血洞，鲜血直流，很是恐怖，他白发苍苍，鲜红色的血液染在他的麻衣之上，很是凄凉，他看着眼前的玉华道人，惊愕的表情渐渐变得平静起来。    “我助你寿元增加五百年，为何要如此？”    后者脸上出现一阵笑容，却并未回答源天师的话，王者气息弥漫，此时连镇天王等人都停下手，有些不可思议，他们四人，皆是受过源天师的恩惠，这是续命之恩。    可是现在的话，没有人知道玉华道人为何会在突然之间临阵倒戈，就算是源天师本人都预想不到。    只能说是有人埋在他们身边的棋子。    不仅仅是这样，他们还要面对极道威压，这是要破开神城的阵纹，直接斩杀圣体，有人不希望圣体成功。    若没有极道压境，源天师还有办法解决，助圣体突破，但是有极道帝兵，在加上玉华道人在背后突袭自己，自己要面对两个王者，还有一件圣兵，纵使是身为源天师的他，那是极难应对。    眼前，黑影王者手持圣兵，源天师眼中浮现出一丝决然，他望向神城中心的圣体，当下再次踏出一步，天地精气不断在他的脚下游走，化作大龙盘旋，身躯之上那炸开的胸膛更是在这个时候，缓缓的愈合。    “今天，就算是拼掉了老夫的性命，也要助他破入四极境界！”    源天师缓缓开口，恐怖的天地精气在他的周围不断的盘旋，他的脸上一阵决然，大地都在开裂，冲出一道道巨龙，化作漫天的精气，恐怖至极，天地都在轰鸣。    神城乃是中州难有的龙脉造化之地，不然也不可能建立起如此庞大的神城，而源天师的底牌就是神城的龙脉，不断的冲入他的身躯之上，让他的伤势在短时间之力完全的恢复。    他的眼中在散发着一丝金光，身躯有数条大龙在盘旋，他勾动天地，利用周围十万里的龙脉，全部凝聚，此时的源天师就是一方主宰，他站在虚空之上，身躯就像是一轮大日，整个天地仿佛都在他的掌控之中。    “勾动天地之力，化为己用，这就是源天师，现在的他，有可能拥有圣人的力量！”    玉华道人眼中浮现出一丝丝忌惮，源天是体内那庞大的力量让他感觉到恐惧，那是一种已经超越了大成王者的力量，已经接近之前圣人，天地都在掌控，若是全部爆发，灭杀他不过是在反手之间。    “就算他现在比肩圣人又如何，那边正在复活帝兵，一些荒古世家和皇朝不愿意圣体成长，如今已经到了关键时期，一但帝兵复活，他只有陨落！”    “不错，结局已经注定，无人能够在此等杀局之下活下来。”    “可惜了，一代源天师啊，若是为我等所用，指点山川，或许能够挖出大秘！”    黑影王者开口，但手中的动作并没有减缓，他驱动手中圣兵，虽然已经裂开，但还能够完全发挥力量，这就足够了，玉华道人手中拂尘挥动，化作三千道剑芒，覆盖整个天地，要裂开整个虚空。    圣兵复活，撼动星辰，有地狱在不断的演化，恐怖至极，另外一边，镇天王等人都已经开始交战，但无一人敢无所顾忌出手。    百万里之外，那极道帝威正在蔓延，有人在尝试复苏极道帝兵，打出惊天一击，任何人都不能够忽视，或许连神城的阵法都会被直接打破，因为目标是圣体。    源天师与之开战，全身光华腾起，一道又一道的天地精气不断的送入他的身躯之上，虽是源天师，但此时他的战力，已经能够稳稳压制玉华道人还有手持圣兵的大成王者，这一战到癫狂，撼动星辰，十万里河山寸寸崩裂，虚空一块一块的塌陷。    而在神城的中心位置，圣体江羽已经到了最为关键的时间，他的心脏犹如大龙般，不断的震动，狂暴的气血之力震动天地，无数神源炼化的力量在他的圣体之中凝聚，让他的肌体愈发的剔透无瑕，强大的生命之力就像是一道洪炉，阵阵轰鸣。    心脏的跳动之声，就像是战鼓般，撼天动地，整个神城都在随之响动。    “圣体在换血，他在新生！”    “真的要破入四极，这是要无敌啊！”    “恐怖，我怎么感觉剔透真龙要复苏了！”    此时，圣体已经到了蜕变最为关键的时候，源天师更是一心二用，他操纵精气灌入圣体的身躯，另外他更是战到癫狂，压制两大王者和一件圣兵，这等战力，已经让大多数人头皮发麻了。    可就在这个时候，天地轰鸣，恐怖之力席卷百万里河山，虚空之上的星辰在炸碎，极道帝威碾压整个天地，无垠的虚空都在颤动，凌驾一切的无上之力从百万里之外席卷而来，镇压整个天地。    整个中州，亿万修士都能够感受到这股极道神威，忍不住跪下，所有人都要低头，这是凌驾一切的力量，称之为灭世都足矣。    可是现在，用来对付一个还未破入四极的圣体。    神城撼动，无尽的符文在崩碎，化作虚无，镇天王手中的万里山河图崩碎，枯云大师的降魔杵炸开，无极龙王那拇指大小的宝印化作虚无，极道之威凌驾神城的上方，瞬间让三大王者彻底失去战斗力。    源天师的血在流，他的骨头在崩碎。    这是帝威，纵使不能完全复活！    帝兵，不可抗！    (本章完)

正文卷 第两百八十九章：绝望时刻，楚寻入战！【第二更，求月票】
     虚空在塌陷，王者在淌血，万里夜空都在震动，极道之威压境，恐怖无边，震动苍穹，无数人跪拜在地上，面对帝威，完全抬不起头来。．    那些凌驾在虚空之上的各大圣子天骄已经观战的大能王者们，此时都无法处在虚空之上，无论是何等存在，在帝兵面前，都不可抵抗。    源天师的血肉模糊，他在帮助圣体抗住威压。    可即使他再如何强大，需要面对的，可是极道威压啊。    “啊，纵使我身死，圣体必然破境四极！”    源天师在大吼，他不屈，他不会放弃。    若是他在最初找到圣体，只是为了帮助自己护卫晚年不详的话，那么经过这么多年的相处，他已经将圣体作为自己真正的弟子了，他的传人，他不在乎什么不详晚年，他现在，只希望圣体，能够走出自己的道。    他在奋战，面对极道之威更是不屈，他不断使用源天术，勾动十万里龙脉，源源不断的向着自己的身躯不断袭来，抵抗这极道之威。    可这是大帝威势，世间无人可以抗住，纵使复活帝兵的，只是一位王者，但极道地帝兵是大帝战力的体现，除非有，另外一件帝兵，与之抵抗。    他的身躯都在寸寸崩裂，如同打碎的陶瓷，身体出现一道道裂痕。    “老头！”    圣体睁开眼睛，他望向源天师，血泪流下，他已经到了最为关键的时候，他的五脏四肢都已经神化完成，再进一步，他便打破了圣体十几万年未能破入四极的禁制。    他要向前，他要帮助源天师，即使放弃这一次的破境！    “不用管我，你安心突破！”    源天师大吼，他利用源天术，直接禁锢了圣体，让他安心突破，而他自己，身躯崩裂的更加快速，但是他再次向前，抗住这极道威势，不让圣体受到影响。    他拖着崩裂的身体，面对威压天地的帝兵一步步的前行，每踏出一步，他的骨头都在碎裂。    “没有用的，这只是帝威，一但帝兵一击降下，一切都不复存在！”    “源天师，你不可能做到逆天，你和圣体，都会在今日陨落。”    “放弃吧，我们只斩圣体！”    数道黑影王者开口，他们面对源天师，冷漠至极。    镇天王等人脸上浮现一丝绝望，他们祭炼的王者大器已经被帝威碾碎，身躯在崩裂，变得更加的苍老，他们想要一战，但是面对极道威，他们没有任何办法。    源天师面对那些黑影，脸上浮现出一丝笑容，天地无尽的精气源源不断的灌入他的身躯之中，为他支撑着最后的力量，他艰难前行，站在圣体前面，没有任何退缩。    他的骨头在崩碎，他的血液在飞舞，但是他没有放弃。    “若是，我死了，将源天术传承下去，记住，好好活着！”    源天师脸上浮现一丝笑容，他的声音出现在圣体江羽的和无数人的耳边，所与人心中悸动。    这是一个老者，为了保护自己的弟子，放弃一切。    “啊啊若是未来大成，必当粉碎帝兵，诛杀尔等！”    圣体大吼，他与源天师相依为命，为了助他，源天师费尽心血，若是之前，他能够感觉到源天师的目的性，可是在不久之后，在自己真正传承源天术的时候，他就知道，二人的关系，已经不像之前那般了。    此时的源天师，只想要帮助他破境，打破魔咒，送他走出自己的大道。    江羽在嘶吼，但是他现在完全被源天师禁锢，他不可能前行，更不可能放弃，这是源天师最后的信念，但是，他不可能看着眼前之人，死在自己的眼前。    无数人心中悸动，他们望向虚空，源天师精气笼罩，绝世强大，可是他浑身淌血，艰难前行，不断抗住这未完全降下的帝威，一但帝兵一击降下，那一代源天师，将会彻底灰飞烟灭。    圣体气势如龙，体魄的强大足以震慑在场所有天骄，但是他的眼中含有血泪，他无力改变所有的一切。    “无论是如何努力，不可能抗住帝威，放弃吧。”    “你死了之后，圣体也必须死。”    “没有人能够破入四极，大成？你没有这个机会。”    几位黑影王者和玉华道人站在虚空之上，淡漠开口，结局早已经注定，没有人可以改变。    所有人都知道，这一战，落幕，帝威临近，这一击即将降下，或许神城都会崩碎大半。    天地苍茫，极道神威弥漫，撼动世间，连源天师都看到了绝望。    “那？那是谁？”    “看起来好熟悉啊，以前好像是见过。”    不知道什么地方，传来一阵惊呼之声，所有人都是一愣。    无论是各大圣子天骄，还是绝世大能亦或者是破境的圣体，还有那几位黑影王者和抗住地位的源天师，此时望向不远处。    一位年轻男子，一袭白衣，踏月而行，面容俊逸，躯体都在散发着柔和的光芒，他缓缓前行，脸上带着淡然之意，黑发晶莹剔透，流淌着无尽的光辉，负手而立，神圣至极。    他望向圣体江羽，缓缓开口。    “我来助你，破入四极！”    一声轻言，陡然之间，在楚寻的五色苦海当中，恐怖的气息弥漫，一口黑色的陶罐，在楚寻的五色苦海之中缓缓出现，带着恐怖的气息，顿时，诸天震动，星辰抖动，无数人只感觉到大难临头之意。    “是他？”    圣体微微愣住，看着那道熟悉的声音，正是他几天之前，那个自己有些看不透之人。    “嗡！”    吞天魔罐之上，一层又一层的乌光缓缓扩散，整个神城，再次为之动荡，极道之威蔓延，冲破天际，那虚空之上即将降下的极道之威轰然之间散开，不在压制源天师。    楚寻语气郑重，他望向源天师，直接开口。    “前辈，接下！”    吞天魔罐转眼间浮现在源天师的面前，他的眼神震动，似乎不敢相信。    眼前的这个漆黑色的陶罐，是一件极道帝兵！    “那是，金乌神子！”    “真的是，是金乌神子！”    有人大叫，认出楚寻的身份，当下神城哗然！

正文卷 第两百九十章：圣体破境，魔罐当世！【第三更，求月票】
     楚寻此时站在虚空之上，脸色平静，全身柔和的光芒不断闪耀，出尘至极，他的这一出现，居然让大多数人的目光从圣体那边转到他的身上。    原因无他，就在刚刚，楚寻的手中出现了一件极道帝兵，交与源天师。    楚寻的这一出现，可以说立刻改变了整个神城上空的形势。    那之前降下的极道之威，这一刻，在吞天魔罐的威势之下，分庭抗礼。    虽然只是半件极道帝兵，但另外那件极道帝兵，是在百万里之外，且只是一位大成王者在操控，而在神城上空，源天师可是比肩圣人，掌握半件极道帝兵，一但他想要复苏这件帝兵，将会是无比的恐怖。    天地都在轰鸣，吞天魔罐在源天师的身前，散发着乌黑的光芒，笼罩整个神城，将一切低极道神威都隔绝在外，他身躯在不断淌血，可是在这个时候，他站的笔直。    “多谢金乌神子相助。”    源天师只是说出了这样一句话，他知道，现在还不是感谢的时候，还有一件帝兵在复苏，他不能掉以轻心。    楚寻点头，而后望向圣体江羽，没有说话。    “没想到，他居然出现了。”    瑶池圣女脸上浮现出一丝惊人的光彩，带着淡然的笑容，一丝丝光芒浮现在她的周身，如同天女，他望向楚寻，眼神有些异样，这个男子，无论是在何种场合，都是如此的惊人。    甚至连场中正在破境的圣体在他出现之后，被他直接分去一半的光彩。    摇光圣子还有姜鸣等人对视一眼，他们二人全身笼罩着神光，散发惊人的光彩，虽然让人难以看清，但对方都能够感受眼前之人的笑意。    无论是摇光圣地还是姜家，对于圣体破入四极抱着中立态度，不去针对也不去帮助。    不过楚寻的举动着实是让他们心中一惊，不过他们还担心另外一层，那就是楚寻手中的帝兵，到底是从何而来，这让他们心思沉重。    云断山脉发生的事情，他们知道，绝对与楚寻没有任何关系。    但是其他人会相信吗，现在没有发难，那是因为圣体还在破境。    楚寻立在虚空之上，脸色平淡，正如他所说，他希望圣体破境。    另外一处，源天师头顶吞天魔罐，眼中有着无尽的光芒在闪耀，一道道乌光席卷天地，玉华道人还有几位黑影王者，只感觉到浑身冰冷。    在百万里之外的那位掌控帝兵的大成王者，此时不再复活帝兵，两件帝兵分庭抗礼，若是一但爆发，那就是开启极道战了，这是有些人不能承受的。    源天师可以不顾一切，绝对会毫无顾忌的复活帝兵，与之一战，但隐藏在暗中的他们，承受不起，极道战开启，会威胁到整个中州，如此，那些不朽皇朝帝兵也会自主防御，后果很难想象，若是不到万不得已的情况之下，他们不会开启极道战。    虚空在颤动，天地在轰鸣，帝兵对峙，有些人只感觉到手脚无力，难以承受。    那几位王者，更是被魔罐的威势镇压，不得动弹，一件极道帝兵，再加上一个接近圣人战力的源天师，这一场战斗，似乎已经注定。    暗中之人此时没有出手，有些忍更是对楚寻散发了绝对的杀意，因为他的出现，才让圣体有着能破入四极的机会，甚至有人想要暗中出手，但是现在的话，还不是时候。    而在这个时候，圣体江羽冷冷扫了那几位黑影王者一战，随后直接闭上眼睛。    “咚！咚！咚！”    心脏跳动之声更加庞大了，如惊雷般，无尽的源气化作最为精纯的力量注入他身躯的每一个角落，光芒万丈，他的身躯就像是燃烧了起来，冲破天际，肌体近乎透明，血肉浮现，甚至能够看到他以内的内脏和那如白玉般的骨骼。    一丝耀眼的光芒浮现，一滴滴金色的血液浮现，仿佛在燃烧，每一滴金色的血液都拥有莫名的气息，他的毛空甚至是发丝都在散发光芒，这是真正的脱胎换骨！    “金色的血液，圣体，圣体要破入四极，圣体小成了！”    “这是真的吗，万古的魔咒，在这里终结吗。”    所有人惊叫，简直不可思议，他们看到了，一位荒古圣体，打破了十几万年的禁忌，即将破入四极！    “轰隆隆！”    星空之上，紫色的雷霆犹如真龙降世般，直接劈下！    “圣体破入四极，怎么会有天劫？”    “这是天地压制，不允许他破境！”    所有人都惊呆了，楚寻眼神深邃，他知道，这是圣体的最后一关，失败还是化龙，就看此刻！    天地之间，紫色雷霆化作汪洋，不断向着圣体江羽劈下，后者昂首直立，他站在虚空之上，冲向天劫，金色的身躯犹如大龙在游走，每一次雷击，就让他的身躯再次强盛一分，他狂暴至极，拼尽全身精力气血，应战天劫。    紫色雷霆一次高过一次，恐怖漫漫，将整个虚空都染成紫色。    雷劫足足持续了一个时辰的时间，天地茫茫，虚空抖动，不知何时，万千紫色雷霆消失。    所有人都望向虚空之上，那道金色的身影，站在神城的最上方，他的双眼如同大日，全身气血惊天，他缓缓踏出一步！    “轰！”    天地剧变，神城都在颤动。    四极巅峰的恐怖之力直接席卷苍穹，让人头晕目眩，此后，他没有任何犹豫，直接再次踏出一步，全身气血轰鸣，无穷的神威在浮现。    化龙境界！    四极破境，直接跨越一个大境界！    可是，这还没有结束。    在圣体的身躯之后，恐怖无边的力量浮现，他的脊椎散发出一道又一道的光芒，连他的骨头都在响动，如神金在敲击，好似大龙在嘶吼，蕴含恐怖无穷的力量，震慑在场的所有人！    而后，脊椎震动，化作一条大龙，伏翔天际，散发万千光芒，直接冲入他的脑海。    天地间，一阵轰鸣，苍穹浮动，恐怖的力量，在圣体的身躯之上散发，威压一切！    轰然之间，仙台凝聚！    (本章完)

正文卷 第两百九十一章：圣体神威，王者喋血！【第四更，求月票】
     恐怖的威势从圣体身躯之上不断席卷，他如同一尊金色的神o，散发着无穷无尽的威势，异常恐怖，镇压在场的所有人。    他的肉身晶莹剔透，神霞不断在他的身上游走，仿佛世间最完美的造化，没有任何缺陷，只是站在虚空当中，就给所有人一种无比的压力。    这就是圣体，完美突破，没有任何瑕疵，没有任何伤势，这是他的巅峰状态，强悍无比。    此时他微微转头，眸子出现一道道金光，看向那几位黑影王者以及玉华道人，杀意凌然，滚滚威势浮现，他踏出一步，天地震动，全身弥漫金光。    虚空之上，那百万里之外的极道威势消失不见。    圣体已经打破禁忌，无论如何，他们这次的计划失败了，除非不顾忌一切，或许才能够斩杀圣体。    但这需要冒着很大的危险，是有一些人不想要承受的。    他缓缓向前，踏空而行，走到愿源天师的面前，脸上总算是浮现出一丝笑意，现在整个神城都在注意圣体，期待他下一次会做出什么。    所有人都知道，现在出圣体已经和之前不可往日而语，他打破了身体十几万年不能够突破四极的魔咒，他一飞冲天，直接化龙，在后立足仙台，没有人知道，现在的圣体到底有多么的强大。    圣体江羽看着眼前的源天师，后者陡然之间气息全失，差点跌落，之前的他已经用尽力气，看到圣体破境，松下了这一口气。    而圣体用手将他扶了起来，在他的手上，一滴滴黄金圣血出现，化作精纯的力量，直接抚平源天师身躯之上的伤势，万丈金光在不断闪耀，源天师身躯上的裂痕还有流淌的鲜血直接消失不见。    荒古圣体的血有大用，甚至能够延年益寿，让濒死的王者活下来，现在抚平源天师身上的伤势，完全不在话下，而在虚空之上，吞天魔罐沉浮，威慑天地。    “既然你已经打破禁制，我等下次有机会再会，这一次，是你赢了。”    那位手持圣兵的黑影王者说道，他现在完全摸不清楚圣体有多么的强大，在加上，还有一件帝兵在他们的头顶之上沉浮，一但发威，那在场的人都要完蛋。    天地之间，寂静无声，圣体将源天是的伤势全部修复完成之后，缓缓站起身来，浑身冰冷的杀意浮现。    “我说过，今日我打破四极境界，没有人可以离开！”    圣体很是霸气，他在看着眼前这些之前想要置他于死地的王者们，杀意无穷，蔓延虚空。    “你不要认为，打破四极就无敌了，世间还有诸多人能够镇压你！”    “圣体如何，我等是不愿出手。”    那些王者说道，语气之中没有多少畏惧之意，而就在这个时候，圣体直接踏出一步，万道金光闪过，一片世界在他的身后演化，气血震动天地，漫天都是黄金色的气息，震慑诸天之上。    他没有任何犹豫，踏出一步，面对玉华道人直接出手。    “他？他要直接战王者吗？”    “就算是圣体强大，现在他也不可能战王者吧！”    “怎么可能的事情，圣体这一次托大了！”    有人惊叫，他们想不到，圣体居然在这个时候，选择直接战王者，现在的压也只是刚刚历经天劫啊，完全没有稳定，若是直接对战王者，怕是不可能胜出。    但是，下一刻，所有人都震惊了。    圣体大开大合，异象纷呈，合并成一个混沌世界，直接出现在玉华道人的面前，挥出金色的拳头，化作巨大的磨盘，一拳砸下，磨灭一切，天地随之震动，恐怖无边的力量，让场外的那些绝世大能变色。    而那玉华道人，眼中浮现出一丝惧意，不可思议的看着眼前的圣体，挥动拂尘，想要抵挡。    “轰！”    拂尘崩碎，玉华大人惨叫一声，肌体崩裂，半个身子直接炸开，飞出上百米之远。    可现在还没有完，圣体江羽身形一闪，身后异象直接将那玉华道人直接笼罩起来，而后再次毫无顾忌，一拳砸下，逾越千万均的力量似乎要整塌虚空一般，玉华道人剩下半个身子直接爆碎，仙台崩裂，元神被直接碾爆。    圣体含怒一击，两拳之下，直接斩杀一位王者！    刹那间，天地剧震，所有人身体发寒，头皮发麻。    一位名震天下的王者，就这样被两拳打死了？    无论是那些天骄还是一些圣主级的人物，都愕然的看着虚空上那道如神如魔般的身影，感觉到一丝恐怖，这圣体才多大，他之前还是四极秘境，现在，就能够斩杀王者了？    不远处，楚寻微微眯起眼睛，吞天魔罐被他收起，看着远处那道金色的人影。    这就是圣体，强势无边，肉身强大，能够轻易碎掉王者大器。    他知道，圣体现在已然成了大气。    而在另外一边，圣体江羽在斩杀玉华道人之后，脸色平静，随后望向接下来的几位王者，没有任何犹豫，直接一战，无尽的金色光芒照耀天地，犹如白昼。    圣体无所顾忌，各种秘法，禁力层出不穷，几位王者全力抵挡，更是有人复苏圣兵，但被圣体阻止。    这一战，天昏地暗，连圣体都在咳血，黄金血液洒下天际。    天地都一阵动荡，不断轰想，此战整整持续了半个时辰的时间，所有人心悸，几乎要窒息。    原因无他，因为在这半个时间当中，圣体发威，依仗强大的体魄之力，连续格杀四位王者，鲜血流淌在天际，犹如倾盆大雨洒下，让无数人都头皮发麻。    而那位手持圣兵的王者，撕开虚空，利用传送阵纹，直接离开，但已经耗费了大量的本源，可以说，命不久矣。    一个时辰不到，圣体江羽，连续格杀四位王者，震慑天地。    他立足在虚空之上，双眼如同大日般，无人敢与之对视。    “圣体依然成就大气，圣人不出，无人压制。”    “跨越十三个小境界，直接破入大能，战力可斩王者，圣体未来无敌了。”    “简直太恐怖了，无人能够限制他了。”    无数人深吸一口气，他们知道，从今天开始，圣体真正的崛起了。    他已经将原本在他之上的那些天骄，远远甩开，连万初圣子都没有出言挑战，差距太大了。    另外一边，楚寻脸上浮现一丝笑容，他转身准备离开。    一切完成，他现在，他需要自己准备破入四极了。    (本章完)

正文卷 第两百九十二章：欲加之罪，众人发难！【第五更，求月票】
     他是先天太阳圣体，在体质在方面来说，只有无缺的混沌体能够与之相提并论，比荒古圣体还要强大，但强大的体质虽然有诸多的好处，但是同时给他带来一些麻烦。    虽然有系统的原因，他的晋升没有像是荒古圣体那般的艰难，但是他已然不能够忽视这片天地对于他的压制，所以他需要好好准备，他欲破境，比眼前的荒古圣体，只强不弱！    尤其是刚刚荒古圣体破入四极，给了他极大的启发，也让他非常谨慎。    不说其他，只是在突破四极，打破天地的压制这一方面，他会遇到比之前荒古圣体江羽还要严重的危机，不管从哪方面说，他都需要好好考虑。    可就在他刚刚准备离开的时候，一道冰冷的声音出现，传入他的耳中。    “金乌神子，若是我没有猜错的，之前在你手中的帝兵，是吞天大帝的吧。”    此时，楚寻微微转头，他望向那个对自己说话之人，眼神有一些冷意。    不远处，一位年轻男子，脸上带着一丝笑意，在他的脑后，一道神环浮现，无数符文在散落，环绕在他的身躯之上，就像是星辰一般，熠熠生光，如同神明。    万初圣子，传说的上古星辰体，拥有上古时代的血脉之力，强的可怕。    “不错。”    楚寻淡然开口，吞天大帝，是世人对于狠人的称呼，因为在所有人的眼中，狠人只是活了一世，并无其他记载，所以被称之为吞天大帝。    “云断山脉，道衍圣子，万初圣地候选圣子，以及数万天骄，皆是你一人所为？”    又是一道人影开口，是阴阳圣子，他比之前的气势更加的庞大，阴阳之气在他的身躯上不断缭绕，犹如一片净土，他开口，直接对楚寻发难。    “众人都知道，吞天大帝在崛起路上，吞噬无尽的体质，而这位金乌神子，怕是已经获得吞天大帝的传承，所以在云断山脉设下圈套，助他修炼魔功！”    又是一人开口，随后，一道道气息浮现，道衍圣地、万初圣地、古华皇朝、阴阳大教等一位位大能显露出恐怖的气息，面对楚寻直接威压而去，他们毫不掩盖自己的杀意，圣体已经成大气，现在，是时候针对楚寻了。    “金乌圣子已经如魔，世人所不容，为了让他不在为祸人间，废其修为，收取其手中的魔罐！”    “不错，帝兵很危险，不能够放在此人的手中。”    “楚寻，你还不伏法。”    十几位大人物开口，若是楚寻手中没有魔罐，他们还不会如此的积极，但是现在，一件极道帝兵，已经足够一些大人物，撕下面具。    大地在轰鸣，下方无数修士口干舌燥，刚刚圣体斩杀四大王者，现在各大圣地皇朝对楚寻发难，所有的事情都要在今天一并解决吗。    “欲加之罪罢了，你肯谁都没有证据说楚兄真的吞噬了那些道衍圣子等人。”    “不错，当然我等也在场，为何不问问我们的意见？”    “看来，某些人为了极道帝兵，已经连老脸都不要了。”    摇光圣子、姜鸣、姬无灵相继开口，直接出言，维护楚寻，他们当时也在云断山脉，可以说他们的意见也很重要，万初圣地等未能够问他们的意见，完全是要那件帝兵。    无论如何，他们都不会答应。    “你们是楚寻的好友，再说，只有你们几人未受到伤害，这个问题，我们不追究，已经是网开一面了。”    万初圣地的一位大人物开口，他隐秘在虚空之上，神环在他的身躯之上不断的抖动，声音如同雷击般，阵阵轰鸣，恐怖的气息弥漫，符文遍布，气息壮大，这是一位半步王者，战力滔天。    “你这是什么意思，是在说我姜家串通？”    姜家一位老者出言，此时，在姬家还有摇光圣地，都在此时显露出气息，震动苍穹，刚刚还未完全从大战中醒悟过来的众人只感觉到脑海中一阵轰鸣之声。    之前的战斗还是在虚空之上，有阵法的抵挡，可是现在，是在神城之中啊，一但开战，数万修士都要顷刻间覆灭，这才是真正的大难临头啊。    “是要开战吗？”    有人开口，顿时，虚空再次震荡，无数光芒笼罩，划破天际，一层又一层的霞光，简直要将整个天地都掩盖下去，形成一片巨大的风暴，震动整个神城。    风波一次接一次，完全没有停歇，甚至有人都开始麻木了，最近天下大事太多，而最大的圣体破境，还有云断山脉成为绝地之谜，都要在今天解决吗？    此时，处在风暴中心的楚寻，脸上浮现出一丝笑意，他看向虚空之上万初圣地那一群人，缓缓开口。    “为了极道帝兵，冠以不知所谓罪名，实在是可耻，我若成道，必诛之！”    楚寻开口，完全不留情面，他面对眼前的这些阴险嘴脸的人，强势而又霸气，开口讽刺，让虚空之上的那些本就狂暴的气息，更加恐怖。    而下方的修士简直口干舌燥，面对这些大人物，楚寻才只是四极秘境，就敢如此，完全是不面子啊，这到底是气魄还是不知所谓，他们不知道。    “大胆，死到临头还不自知？”    “楚寻，我等本不愿意斩杀你，但你实在狂妄至极，如今不能再留你了。”    “诸位也感觉到，此人狂妄，当斩！”    “帝兵事关重大，我等先行取来，在做分配。”    数位大人物开口，直接不留情面，向着楚寻镇压而去，三四位大能，以及一位半步王者的气息，弥漫虚空，震动苍穹，恐怖无边，楚寻只是一个四极境的修士，面对这些，完全不可能抵挡。    他要复苏帝兵，就算是身死，也要将这些人直接斩下，为此，他没有任何顾忌。    在这个世界，只有本身足够强大，才能够主宰一切，人善被人欺，只要强势到底，才有人畏惧！    可就在这时候，一股滔天的黄金气血浮现，震荡整个神城，金光漫漫，威势恐怖无边，让人心惊胆战，纵使是半步王者还有绝世大能都在这股气势之下，感觉到一丝恐惧。    “诸位，与金乌圣子为敌，就是与我江羽为敌。”    远处，荒古圣体江羽强势无边，身上虽有血迹，但其气势，确实人无数人心惊胆战！    (本章完)

正文卷 第两百九十三章：强势对敌，圣体相邀！【第一更，求月票】
     无数人听到这浩大的声音，身躯在颤抖，如同面对一头蛮龙，这是绝对的压制，无论如何都无法抵抗，这还是圣体没有将所有的气势都散发出来，不然三分之二的修士都会跪拜下来。    现在的圣体江羽已经是破入仙台秘境，是半步大能，但却可以斩王者，甚至全力爆发，大成王者都能够直接饮恨，这是圣体，人族最为强大的体质之一！    当万初圣地还有阴阳大教的之人在听到圣体的话之后，脸色极其难看。    圣体现在已经成了大气候，连圣地皇朝都不敢随意惹怒，这可是圣体，在加上，他背后还有一位比肩圣人的源天师，虽然这一脉只有两人，但这等强者，顶尖大势力都需要畏惧。    况且，圣体现在只是起步，未来，圣体大成，那可是君临世间一万载啊。    在没有绝对的抹杀圣体的自信下，他们是不会轻易开罪圣体的。    尤其是在圣体刚刚倚靠自己的力量，直接灭杀仙三王者，这一战，震慑了多少人？    万初圣地那位大人物脸色难看，而后面对圣体江羽微微拱手道。    “楚寻的吞天大帝的传承，吞噬数万修士，一但任由发展，那绝对是涂炭生灵啊。”    面对圣体，他不敢强势，虽然对方的修为比他弱，但是在战力上，已经算得上是完全超越他了，这一点他知道，纵使万初圣地有底蕴，但不可轻出。    “不错，道友，这一次，的确是楚寻错了，我等保证，不伤他性命即可。”    阴阳大教的太上长老说道，已经将圣体摆在和自己同一个位置了。    之前楚寻以吞天魔罐相助圣体，他们知道，这一次，圣体一定会护住楚寻，但是那可是极道帝兵啊，连圣地皇朝都眼热，若是能够得到，底蕴会再次增加。    “刚刚那些王者隐秘身形，看不出来自何方，身死之后更是查探不出，我有一秘法，能够返本溯源，我想，那几位王者的身份，很快就会水落石出，诸位，可想一观？”    楚寻开口，他脸上淡漠无比，他知道，在场绝对有人对圣体江羽出手，但身份不明，可是现在的话，楚寻若是追查出那些王者的身份，那将会是不死不休的局面。    为何那些王者在最后身世也不想显露真身？    那是因为一旦圣体发现，未来，对于他们的大势力来说，将会是毁灭性的打击，现在已经没有几人能够阻止圣体的崛起了。    当楚寻说出这些话的时候，有些人心中一寒，楚寻这一招可谓是釜底抽薪。    他们不知道楚寻说的是真的还是假的，可万一是真的呢？    有些人已经心生退意，一但被发现，圣体或许会立刻针对他们。    “楚兄说笑了，那些王者与诸位没有丝毫的关系，这些我源天师一脉已经查清楚，诸位，你们是说是不是。”    圣体江羽开口，他知道楚寻打的什么主意，居然将自己当枪使。    不过若不是楚寻之前出手，那不仅仅是他，甚至连源天师都会身陨，这一次，他愿意护卫楚寻。    这是大恩。    “道友说的没错，不过金乌神子日后再犯，我等再行追究。”    “这件事情好需要好好调查，云断山脉有诸多疑点，相信很快就会有结果。”    “恭祝圣体打破禁忌，这次不方便，下次再行拜访。”    十几位大人物开口，表示暂时不追究此事，其实很多事情都心知肚明，但在场的那个不是老狐狸，这种事情，不可能摆在台面上。    圣体已经给了台阶，若是再行针对，那局面便是无法收拾了。    而那些圣子天骄们没有说话，圣体如今已经走在了所有人的最前列，在加上举世无双的战力，他们知道，若不再行突破，将来的差距会越来越大。    好在所有人都安心的一点，那就是圣体不可成道，万古以来都是如此。    那些大人物离开之后，楚寻也不在意，他需要尽早回到太玄宗，为自己突破最准备，圣体江羽的这次突破，确实给了他一丝压力。    眼前的这位圣体已经如此强了，那将来的那位呢？    楚寻眼中浮现出一丝精光，他知道，自己必须抓紧时间才行，突破极限。    在未来还有诸多对手要应对，圣体绝对不是唯一，还有更多的大敌。    他自信无敌，无论面对谁。    “未来，我等也有一战！”    此时，圣体江羽看向楚寻，眼中带着一丝战意，他知道眼前之人不简单，如今修为差距，但是未来，在双方走到同一境界之时，那才是真正的一战。    楚寻在听到这句话之后，脸上浮现笑意，他缓缓点头。    “我很期待。”    圣体和金乌圣子约战，让很多人都心中一震，金乌圣子东荒的不败天骄，万初圣子虽热强大隐隐号称第一，但一日与楚寻唯有一战，他就不是真正的第一。    而圣体破入四极，打破万古魔咒，二者都是各自领域的佼佼者，未来的碰撞，将会有多么的璀璨？    但是有人知道，这一战，可能看不到。    人有力尽之时，有些人活不了那么久。    而此时，在远处，万初圣子还有冠军侯等人望向虚空之上的圣体，没有说话，他们未来会有一战，只不过现在还不是时候，尤其是冠军侯，自始至终没出一言，没有人想到圣体这一次提升如此之大，但这只是暂时的。    他们自信，最后自己会与圣体站在同一领域。    另外一边，楚寻感觉到一道目光注视自己，他直接回头，看到了冠军侯的战车，双方对视，并未出战。    约定的时间还没有到，冠军侯没有选择出手。    人群散去，这次的事件彻底落幕，很多人都知道，这一次的事件，或许会改变整个世间的格局。    楚寻摇头，浮现在虚空之上，准备离开。    摇光圣子与他传言，有事相商。    不过在圣体江羽出现在他的面前，黄金气血收敛，不再强势，他看着楚寻，带着笑意说道。    “楚兄，老头有事找你。”    楚寻眼帘微垂，而后他望向后方，源天师面带笑意，没有说话。    后者点头，与圣体一齐前行！    (本章完)

正文卷 第两百九十四章：婉拒回报，收获神源！【第二更，求月票】
     一道道光华浮现，无数阵纹都已经开始落下，不再显现，而神城之上的虚空，也不像之前那般动荡，一切都归于宁静，只剩下漫天的星辰，还有那挂在虚空之上的神月。    神城彻底安静了下来，无数大人物还有那些圣子天骄都已经消失不见，而摇光等人在听到楚寻的传音之后，没有立即离开，而是在神城等待。    在神城之中，那座最宏伟的大殿之中，一位麻衣老者盘坐，虽然看起来有些苍老，但他的眼睛之中，确有无尽的神采。    楚寻站在一边，没有说话，而是看着眼前的源天师以及圣体江羽。    不再像之前那般气势震天，源天师以及江羽二人现在已经是收敛了全身的气息，如同普通人。    “多谢金乌神子相助。”    源天师开口，面对楚寻拱手，脸上带着一丝笑意，而圣体江羽站在一边，同样是报以笑意，若不是这次楚寻出手，他们师徒二人，或许是另外一种结局。    可以说，这一次楚寻的出手，已然能够算得上是再造之恩了。    楚寻看到源天师如此动作之后，只是微微罢手，他望着圣体江羽，淡然道。    “我只是希望，在这个世间有你会热闹一些。”    源天师一笑，脸上的皱纹如同岁月之刀刻下的痕迹，纵横交错，他望着楚寻，只是说道。    “若是神子有何要求，老夫我能够做到的，一定满足。”    楚寻扬眉，这位可是传说中的源天师，万古之中，修习源术的何其之多，但是能够达到源天师这等层次的，无非那么几人，此老者可是整个世间源术造诣最高之人。    虽然战力可能不是很强，但是他能够做到的事情，纵使是有些圣地和不朽皇朝都无法做到的，不然为何有几位王者愿意为他卖命，这就是源天师的力量。    源天师一诺，就算是一些圣贤都不及。    在加上现在他的身边有一个从四极直接破入仙台境界的荒古圣体，战力无双，非圣贤不可压制，随着时间的推移，只会越来越强，这样的人，世间还真鲜有他们师徒办不到的事情。    只不过楚寻并不是为了回报而帮助圣体破入四极，他想要将圣体作为自己的磨刀石，不希望这块磨刀石在还未彻底成长起来的时候就陨落。    至于源天书，楚寻也不希望通过这种方式获得，所以并没有提。    “前辈客气了，晚辈我并不奢求任何回报。”    源天是还有圣体江羽对视一眼，脸上带着一些奇怪。    世人谁不想获得源天师的帮助，可是这楚寻却是一口回绝了，没有丝毫索要帮助的意思，纵使是源天师也都有些想不通了。    只不过，他们此时还不知道楚寻的想法，源天书楚寻是一定要得到的，但若是现在提出，源天师一定会毅然拒绝，源天术事关重大，只有源天师一脉才可传承。    所以楚寻并不着急，他这样的目的无非是想要源天师觉得亏欠自己，放长线才能钓大鱼，而源天师绝不会让楚寻之前白忙活，所以必定会把这个放在心上。    源天师叹气，楚寻这种不要任何回报的态度确实是让他有些不舒服，当下他点了点头，而后说道。    “江羽突破还留下一千斤神源，放在此地也没有太大的用处，若是金乌神子不嫌少，就拿去吧。”    楚寻眼前一亮，他获得上半部的西皇经，他有自信能够自己强行悟出下半部的经文，这样可以帮助他突破，但还缺了一千斤神源。    神源可不比普通源，很难收集，本来按照楚寻的想法，太玄宗可以解决，但是之前的楚寻已经给太玄宗添了很多麻烦，再索要神源确实有些不好意思，不过现在源天师愿意拿出一千斤神源，确确实实足够他挥霍了。    当下楚寻向前一步，直接说道。    “那就多前辈了。”    神源很难收集，除了一些圣地皇朝，只有像源天师这等人物，才能够轻易拿出来了。    不过源天师看着楚寻答应之后，当下有些无奈。    楚寻之前出手，借出极道帝兵，保他与圣体二人，现在就被一千斤神源打发了，当下有些挂不住面子，若是这件事情传到外面，那他源天师一脉还不被世人耻笑？    不过现在楚寻没有任何要求，他们只能够择日，或者是等待楚寻遇到危机的时候出手了。    楚寻当然也明白，这源天师要见自己，无非是要感谢，但楚寻就没有狮子大开口，反而让他觉得不好意思，至于源天书，楚寻日后还有的是机会。    不久之后，楚寻拿走一千斤神源，直接告辞，走出这座恢弘的大殿，他与摇光等人还有约，他需要知道云断山脉的一些细节。    而源天师看着楚寻的背影，背负双手，当下眯起眼睛，说道。    “这金乌神子，或许是你未来的对手。”    圣体江羽也很是郑重，之前二人皆是在四极秘境，他难以看清楚楚寻的底细，但是他知道，若是在同一境界，楚寻绝不输给他，这还是第一次让他同一境界之人身上有如此感觉。    “我倒很是期待，他在破入四极之后，会是如何强大。”    师徒二人相视一笑，随后准备离开神城，毕竟圣体只是刚刚突破，还需要长时间的巩固，这一点不能够马虎，不然会影响到将来的道，这是源天师不希望的。    神城也彻底安静下来，楚寻用秘法掩盖自身的气息和本源，现在世人都知道他的身上有一件极道帝兵，一些圣地皇朝的人说不定就会直接下手，楚寻需要小心才行。    毕竟那些人可是完全不顾忌颜面，一件极道帝兵的关系很大。    而楚寻则是向着与摇光圣子等人约定的地点而去，他的速度很快，不多时就直接来到一家酒楼当中。    这个酒楼很大，比之前楚寻刚刚进城之时那家酒楼庞大很多，装饰非常华丽，足足百丈之高，无数龙眼大小的夜明珠如同星辰一般闪耀，散发着柔和的光芒。    这是姜家的私人产业，唯有荒古世家，才能够建立起如此奢华之地。    楚寻没有犹豫，直接走入。    (本章完)

正文卷 第两百九十五章：云断诡事，神秘黑影！【第三更，求月票】
     酒楼很大，人影绰绰，从一楼到八楼满是修士，几乎每一个人都在讨论关于今日所发生的事情，那就是圣体破入四极，跨越十三个小境界，直抵仙台的无敌威势，是众人口中的焦点。    楚寻没有仔细聆听，只是想着九楼而去。    九楼已经被人包下，没有任何人能够进入，而楚寻在显露出一丝气息之后，隔绝阵法直接打开，楚寻一步迈上九楼。    这是一个很大的大厅，有数人或站或坐，似乎在等待什么。    当楚寻走进之后，其中一位浑身流淌光辉，俊逸非凡的男子在看到他之后，脸上带着笑意，当下说道。    “楚兄，你来了。”    当下，金翅小鹏王、姜鸣、姬无灵、孔雀小鹏王看向楚寻，脸上都带着一丝笑意。    “楚兄当真是霸气，连各大圣地皇朝的长老都敢顶撞。”    “他的为人你毫不了解吗，已经是稀疏平常了。”    “唉，不过楚兄最后说的那句话，彻底扼住各大圣地长老的咽喉啊。”    “现在圣体破入仙台，乃是半步大能，谁想为敌都要好好掂量一番。”    几人相继开口，直接出言开始调笑，这些都能够算得上是楚寻的生死之交，当然没有任何拘束。    当楚寻听到他们的话之后，脸上带着笑意，随后收敛起来，问到。    “在云断山脉究竟发生什么事情？”    摇光圣子等人相视一眼，没有直接开口，而姜鸣则是示意所有人落坐，坐在酒桌之前，每个人的面前都用一壶琼浆，乃是酒楼的镇店之宝，姜鸣作为姜家年轻一代举足轻重的人物，用这些招待楚寻等人还是非常简单的。    姜鸣盘坐，全身光华缓缓收敛，身后的那层异象若隐若现，最后直接消失，他望向楚寻，当下说道。    “若不是你之前带来的那条大黑狗，我与姬兄等人也很难走出。”    楚寻眼神一凝，连姜鸣都说出如此之言，可想而知当时的情况到底危急到什么程度了。    “不错，里面是一座寝宫，很是恐怖，数万修士进入，每隔一段时间，就有数百人直接变成枯骨，从苦海秘境到化龙秘境都有，而且，是无声无息的死去，非常诡异。”    姬无灵开口，对于在云断山脉之上发生的事情记忆犹新，楚寻能够从他的话中感觉到当时的状况，修士无声无息的死去，可以说，修行者都会感受到一丝恐惧。    “之后的事情一直这样发展，直到最后，我们发现了一口棺椁，透露恐怖的气息，道衍圣子还有万初候选圣子直接打开，出现一团的黑色雾气，凝聚成人影，布满整个寝宫，只要沾染那黑色气息之人，直接被吞噬。”    “几乎在短短几个呼吸之间，三分之二的修士被吞噬。”    摇光圣子皱眉，对于这件事情很是也是透露着一丝心惊，那种力量连他都很难抗衡，甚至是圣光术都无法完全避免，这个传承透露着诡异，那道人影很是强大。    楚寻听到他们的解释之后，彻底了然，他知道，那道黑影很有可能是真正的狠人传承者。    而他所使用的，若是没有意外的话，是吞天魔功。    大黑狗一定是在发现这个之后，感受到了危机，所以才会直接逃离，它知道摇光圣子等人与自己的关系不错，所以带着他们一起逃离。    大黑狗有很多秘密，它出入各大秘地，一身的逃命本事早已经出神入化，所以在这一点上面，楚寻从不担心，不过这一次大黑狗很是靠谱，至少没有将人传送至绝地。    楚寻能够感觉到，姬无灵还是摇光圣子他们，在说起那道黑影的时候都是郑重至极，可想而知，他们对于那黑影的忌惮，当初，在古城之中，与瑶池圣女等人讨论的狠人传承者，很有可能是同一个人。    这是一个很危险的人，楚寻知道，得到吞天魔功的那人，在吞噬无尽的修士和各大强悍体质的时候，很有可能将自己化为混沌体！    这是一个对手，从某种程度上来说，或许比之现在的那位圣体还有危险。    圣体在明处，但是眼前的那位，一直都在暗处，防不胜防。    不过这都是后话了，他闹出如此的动静，若不想被各大势力注意的话，那必定被会蛰伏一段时间。    关于云断山脉的事情，楚寻大概已经有些清楚，不再谈论，而是望向摇光圣子等人，说道。    “不久之后，我将会回到太玄宗，破入四极秘境！”    顿时，几人眼前一亮，他们知道，楚寻如今只是处在道宫秘境，但却能够力战化龙秘境的天骄，楚寻的战力，是几人都非常认同的，一但楚寻破入四极秘境，那将会是极大的提升！    任何修士，再破入四极秘境的时候被称之为修为有成，可以说，这是一个很大的分水岭，尤其是之前的楚寻处在道宫秘境，拥有七禁之力，若是破入四极，那就是八禁。    世间有多少人能够在四极境界做到？    “正好，我也需要回到圣地之中，再行突破了，时间已经耽误很久了。”    摇光圣子一笑，全身洋溢着惊人的自信，他神采飞扬，并没有因为那云断山脉的黑影和之前圣体的强势，并没有打击到他的道心，反而让他更加有毅力，自信自己能够击败一切。    “不错，我那位族兄，号称神体，怕不久就要出世了，我也该回族中，思考自己的路！”    姜鸣说道，身后的异象很是宏大，身躯都在流淌光芒，他道出这样一则消息，姬家那位神体即将出世，世间有多了一位年轻强者，而后姬无灵也如是说道，姬家还有一位最强一代要出世，因为这一次圣体的压力，怕是世间又要开始热闹起来了。    楚寻听到众人的话，脸上浮现出一丝笑容。    这才是这个世界应该有的样子，每一代年轻强者前仆后继，走出属于自己的道路，波澜壮阔，这样才会精彩。    每一位人杰，每一位强者，绽放属于自己的光彩！    (本章完)

正文卷 第两百九十六章：回到拙峰，一年悟道！【第四更，求月票】
     姬无灵与姜鸣道出自家年轻一代最强者的消息，周围的人都是一脸郑重，他们的对手很多，但都是为了最终都走上同一条路，每个人的到都不一样，但都自信无敌。    与这些人争渡，才是最精彩的人生。    几人相谈甚欢，谈论世间大事，每个人都显得很是轻松，修行的见解，相互论证。    楚寻见识到了摇光圣地圣光术的奥妙无穷，有明悟了一丝姜家一些强大的帝术以及秘法，姬家的虚空秘法的强大和绝世之处，他们都是圣地世家代表人物，不仅是修为强大，天赋更是超绝，都在对方身上或多或少有些感悟。    时间很快，不久就到天明，虚空一轮大日升起，洒在众人的身上，每一个人都朝气蓬勃，他们都是年轻一代修士的代表。    “此次一别，再见之日，定然不会遥远了。”    孔雀小鹏王面带笑意，看着楚寻等人，这一晚上，每个人的收获都很多。    “楚兄安心破入四极，届时我等一定到场，若是有什么事情需要交代，我等一定尽力。”    姜鸣说道，天明之时，正是众人分别之刻。    楚寻点头，他想起囡囡，当下郑重道。    “我知道囡囡现在在姜家一位老祖手下，为此我不担心，只希望姜兄能够帮我照拂一二。”    后者点头，表示一定照办。    而金翅小鹏王则是告诉楚寻，紫鹏伤势已经完全恢复，修为更是精进诸多，只是时常念叨楚寻，让他有机会回去。    楚寻应允，他也很久与紫鹏一行人一聚了，毕竟这是他踏上这个世界以来，第一批与他相熟之人。    而后他看着眼前身披金甲，俊逸非凡的摇光圣子说道。    “待我破入四极之后，一定回去摇光圣地。”    后者一笑，没有说话，只是点头。    摇光圣地的那些老祖对于楚寻很是看重，楚寻回去是理所当然，还有就是在摇光圣地之中那座帝墓，破入四极之后，必须好好探寻一番。    随后，众人分别，全部告辞，约定楚寻破境之日，再次聚首。    待所有人离开之后，楚寻也没有犹豫，准备回到太玄宗，现在他的处境不是很好，现在只有太玄宗才是相对安全的地方，最为重要的是，他可以沟通拙峰，能够帮助他更好的破入四极境界。    中州的重大事件，终于在圣体破入四极，直接立足仙台之后，彻底结束。    这件事情影响很大，至少是在十年中，都会有人讨论此事。    不过这些与楚寻已经没有多大关系了，他在离开神城之后，直接回到太玄宗拙峰，和之前一般低调至极，除拙峰的一些人之外，楚寻也没有打扰任何人。    只是让秦风通告太玄宗主还有各大长老，就直接进入拙峰，峰主王宁不在，可能是有要是在身。    不过大师兄李木峰还是年复一年日复一日在拙峰之巅扫地，没有停歇。    而楚寻在见到李木峰之后，脸上带着笑意，向着李木峰微微拱手道。    “见过大师兄。”    后者木讷一笑，没有说话，只是自顾自做着自己的事情，楚寻也没有在意，同样是盘坐在山石之上。    拙峰很是宁静，弟子都在做着自己的事情，像是普通的山门，看起来没有朝气，却是非常稳重，楚寻一袭白衣，淡然而又柔和的光芒不断在他的身躯之上流转，与整个拙峰都连接在一起，显得无比的厚重，他望向虚空之上，那无数星辰。    他整个人都非常的宁静，就像是一尊雕像，夺天地造化之奇，与整个拙峰为一体。    现在楚寻虽然拥有一千斤神源，能够快速获得成长值，但是他需要先行悟出西皇经的下半部分才行，这样才能够让他更加快速破入四极境界。    他缓缓闭上眼睛，脑海之中一道道符文在转动，他在回想西皇经，参悟其中的奥秘，而在他的手中，涅神果散发着一丝丝淡然的光芒，一道道符文不断的转动，缓缓的出现在他的脑海之中，让他参悟的速度加快。    西皇经乃是大帝经文，非常深奥，被誉为道宫秘境最为强大完美的经文，先要在将来的争渡之路上有着更大的优势，就必须将每一个境界都修炼至完美。    所以楚寻不会放弃对于西皇经的参悟，从而直接去选择晋升四极秘境。    而在拙峰之上的另外一边，李木峰手中的动作停止，他知道楚寻正在为了下一个秘境而修行，不知不觉间，他沟通拙峰的本源，无视道文浮现在虚空之上，缓缓没入楚寻体内。    这是他能够做到的，至于之后的事情，就需要楚寻自己了。    道宫秘境，是为道宫五脏，将五大神藏神化，而后贯穿四足，被称之为四极秘境，首先要将道宫秘境修炼至圆满，这一点，楚寻已经做到了。    他不断的参悟西皇经，涅神果，还有拙峰之上的大道天成，不断的向着他的身躯之上席卷而来，他让整个人非常清明，他要强行悟出西皇经的后半部分，不仅仅是需要自己的天赋，还需要外界的条件。    这就是为什么他要将自己突破的地点放在太玄宗的重要原因了，这里有拙峰，能够让的悟道之力加强，而且还有李木峰在暗中相助，在加上他道宫秘境全部在流淌着不朽的光辉，有古之圣贤在诵经。    天时、地利、人和，楚寻面面俱到。    参悟西皇经，只是时间的问题罢了。    时间一点一点的过去，拙峰之巅，没有多少弟子能够随意出入，有秦风有意的拦截之下，整个拙峰之巅已经将要化作一个禁地了，只有李木峰能够随意出入。    随着时间的推移，秦风也知道，这位大师伯的与众不同，当然，具体不同在哪里，这一点他好想不出来。    拙峰每日和之前那边，似乎已经成为了习惯。    但自从楚寻回归太玄宗的那一刻起，几乎太玄宗的各大高层都在关注楚寻。    四极秘境很重要，尤其是前段时间圣体破入四极带来的影响，太玄宗的那些太上长老，更是希望楚寻在这一刻能够强势破入四极，他们很着急，但并没有表现出来。    而就在这种情况下，楚寻盘坐在拙峰之巅，已然整整一年！    (本章完)

正文卷 第两百九十七章：欲破四极，自斩系统！【第五更，求月票】
     这一年的时间，楚寻好似真正化作了雕像一般，没有一丝一毫动静，就算是在他身上所散发的光辉都全部消失不见，剩下一袭白衣，一尘不染。    拙峰弟子遥望山巅，看着那一袭白衣，眼神带着一丝奇怪。    “圣子到底在悟什么法，已经一年时间了，没有任何动静。”    “这谁知道，之前圣子最长的时间也只是参悟了一个月，现在已经一年过去了。”    “我想，绝对是了不起的惊天秘法！”    “哎，师兄，圣子有动静了！”    就在一些弟子争论的时候，其中一个年轻一点的弟子叫道，顿时，所有人都闭嘴，他们望向拙峰之巅，眼中带着一丝神采，整整一年，楚寻终于是动了。    拙峰之巅，楚寻一袭白衣，眼中满是沧桑，像是经历了万古岁月，无穷无尽，深邃至极。    他的身躯之上，已经没有半点神力浮现，就像是一个普通人，除了那超然的气质，再无其他，就像是拙峰一般，所有的一切都掩盖在他的肉身之中。    但是无人能够看出来，他的体内，道宫五脏之中，那紧闭双眼的古之圣贤的身影渐渐清晰了起来，每一尊都震开眼睛，散发着慑人的光芒，他的五脏彻底神化，散发不朽的光辉。    历经一年的时间，在他的脑海之中，无尽的符文散发光辉，每一道符文都熠熠生辉，犹如化作实质。    西皇母所开创的西皇经，他已经完完全全领悟完成，所有的一切，都已经完全准备。    现在的他，只是差那临门一脚，就可破入四极秘境。    但是现在的他，不仅仅是破入四极那么简单，他有更深层次的打算。    圣体的突破给他带来一些压力，想要比别人更强，他就必须做到众人所做不到的事情！    “你可全部准备好了？”    一道声音传来，楚寻望向李木峰，后者没有太大的变化，就像是和楚寻第一次见到他一模一样，他看着李木峰，点了点头。    后者一笑，随后缓缓转身。    而在他睁开眼睛的那一刻，整个太玄宗的高层都感应到了，他们知道，这一次楚寻准备了很久的时间，现在终于是完成了，他要破入四极。    “楚寻这小子，准备了一年的时间，看来他对于这次的破境很是重视啊。”    “他的对手都很强大，冠军侯在边疆大战，神威无穷，无论是战力还是修为都进阶非常之快，还有万初圣子，上古星辰体小成，举手投足皆有星辰之力，姜家最年轻的王也出现了，在东荒行走，寻找对手，这些，都是这个时代的人杰啊。”    太玄宗主脸上浮现一丝郑重，这些人都将来都是楚寻的对手，一个比一个强大，尤其是冠军侯，战力无上，似乎已经奠定了中州第一人的位置。    楚寻现在还在四极境界，可以说算得上是已经落后了许多，所以需要抓紧时间才行。    他们都知道，楚寻现在的压力或许有些大，因为这些人的出现，似乎比他们年轻之时，竞争还要激烈，所有人都在争渡。    荒古时代之后，万族已经没有出现一位成道者了。    现在圣体打破十几万年的魔咒，破入四极，立足仙台，这让很多人看到了成道的希望。    若是有人能够力压各大天骄，踏下荒古圣体成道，那可能位列万古之强的大帝之一。    这种压力，不是一般人能够承受的。    “万古之中，每隔一段时间，就会出现一次大世，不知这个时代，比之前那黄金盛世差多少。”    “也算不上是黄金大世吧，毕竟时间天骄虽多，但黄金盛世，万古难得一件，不过按照这种形式发展下去，或许二三万年之后，会出现一次。”    “我等是看不到了，这一次的大世，也必然精彩。”    几位太上长老感叹，他们都已经老了，只有几百年的寿命，但若是能够在这个时代，能够亲眼开到一位成道者出现，那也是不枉此生了。    荒古圣体、冠军侯、上古星辰体、摇光圣子、姜家神体、姬家先天道体以及一位神秘的龙太子，还有太玄宗星峰最强传人华星宇，这些人，每一位都是强悍至极，天赋和实力皆是恐怖至极。    而他们眼中的楚寻，亦是这一次大世的重要人物。    只是，楚寻破境的消息已经传了出去，外界几位安静，这让太玄宗主，感觉到一些反常。    待破境之日时，会如何？    此时，在拙峰之上，楚寻脸上一片淡然之意，他没有立即选择破境，任何时候都不需要心急，需要放平心态，这一点，李木峰对于他的影响非常的重要。    三天的时间，楚寻没有做任何事情，只是和李木峰不断的交谈一些琐事，不仅仅是那些拙峰弟子看不懂，就算是太玄宗的那些大人物也不明白楚寻为何在破境的关键时刻如此懈怠。    三天的时间一晃而过，他盘坐拙峰之巅，眼神淡然，他将一切都调整完成。    没有像圣体破入四极之时那样天下皆知，现在在关注楚寻的，只有拙峰之上的那些弟子，还有一位看似普通人的李木峰，以及暗中观察的楚寻的太玄宗高层。    夜幕降临，无数星辰在虚空之上环绕，洒下那无尽的星辉，让整个太玄宗都笼罩在星光之下。    在楚寻的身躯之上，一层层庞大的气息仿若是要震慑诸天一般，恐怖无边，十日当空、扶桑神树、不断显现，照耀整个星空，无穷无尽的的庞大的力量在不断的浮现，此时楚寻盘坐在山石之上，犹如一尊永恒神o。    他睁开眼睛，一千斤神源化精纯的力量不断的被他吞噬，冲入他的体内。    他的成长值在不断暴增不过是几个呼吸之间，就已经达到一千之术！    “叮咚，成长值已达上限，可以配合帝经破入四极秘境！”    听到这句话的楚寻脸上浮现出一丝笑容，他的双眼如同两轮大日，展现出恐怖的威能，他要破入四极，打破天地的限制。    不仅仅是这样，他还要斩掉自身的系统！    这个事情，他已经计划很久了。    他不需要在他的身体之中，有着任何不可掌控的东西。    这样的话，那就斩掉这羁绊！    (本章完)

正文卷 第两百九十八章：圣地皇朝，莅临太玄！【第一更，求月票】
     成道之路上，虽有千难万险，但楚寻要一往无前，能人所不能。    他这一路上，依靠系统获得了诸多的好处，但随着他的路不断向前，他也预示到，这并不是他唯一的道路，也不一定是适合他的道路，一切的一切，都是需要靠自己，唯有坚信己身，才能够真正的踏出属于自己的路。    他不知道斩掉系统之后，会产生多大的危害，但是无论如何，楚寻坚信自身，他之前一直在思考系统从何而来，一直没有头绪，不过现在不用了。    因为眼前的这个系统对于他来说，已经不是那么重要了。    恐怖的力量在散发，十日当空化作十头金乌翱翔在天际，每一头金乌身躯之上都携带着恐怖的太阳灵火，就算是化龙境界也要沾染一丝也非常麻烦。    而此时，十头金乌翱翔，将整个拙峰照耀犹如白昼一般，扶桑神树高达万丈，每一片扶桑叶都散发着无尽的光芒，它伫立在天地之间，不断浮动，像是能够容纳一片星辰。    恐怖的力量蔓延在楚寻身躯的每一个细胞，每一条血脉，十口命泉不断吞吐着惊人的生命精粹，送入楚寻的五脏之中，神桥万里，连接天地彼岸，连接岁月的尽头。    “轰隆隆！”    虚空之上，无数云层凝聚，无数大星都被遮掩，连星峰都在此时此刻黯淡下来，似乎真正的黑夜，降临了。    李木峰站在拙峰之巅，看着楚寻身后那一层有一层的异象，木讷的脸上出现一丝变化。    所有人都屏住呼吸，望向拙峰之巅那一道白衣身影。    此时，在楚寻的身躯之上，无尽的光芒笼罩，在他的天灵盖上，一道金色的光芒冲破天际，直达九重天之上，璀璨夺目，比之前虚空之上那星辰还要耀眼。    太玄宗一百零八峰之上，无数人们站在山巅，看向那虚空之上的神芒，双眼刺痛，甚至有人落下血泪，不可直视。    这是楚寻身躯之上所蕴含的磅礴精气，散发的光辉比肩大日。    雷声炸响，震动苍穹，整个天地都弥漫着一种灭世之威。    陡然间，太玄宗主站在虚空之上，五根手指犹如山岳般庞大，他向着虚空之上不断挥动，画出一种特别的道痕，此时，太玄宗一百零八主峰绽放出耀眼的光火，如无数火山在迸发，无尽的精气化作一头又一头的大龙，冲破天际，向着拙峰而去。    万里河山在此刻全部化作白昼，璀璨而又永恒。    楚寻一袭白衣，他盘坐在山巅之上，缓缓起身，黑发飞舞，他的五脏在发光，他的苦海传来滔天巨浪，九口神鼎阵阵轰鸣，垂落一道又一道精气。    “轰轰！”    庞大的血气在蔓延，不断轰动，犹如大龙挣脱天地的限制，一道又一道，化作海量的精气冲出他的体内，贯穿他的四肢。    他的五脏早已经神化完成，现在他要利用天地之间的精气贯穿四肢，破入四极秘境！    所有的气血还有精气此刻揉捏在一起，一道龙形血气勾动天地，而后又化作真凰，演变万千神禽，可在最后，化作一头万丈之巨的金色三足金乌，屹立苍穹，似乎比那星辰还要磅礴！    这是楚寻第一次勾动自己全身所有的精气和气血，展现在众人的面前。    他一步踏出，位列虚空之上，遗世独立般，全身散发着不朽的神辉。    一道道浩大的声音响起，一尊尊圣贤不断冲他的五脏之中冲出，盘旋在虚空之上，口诵经文，撼天动地！    此时楚寻顶天立地，散发的气息，甚至让太玄宗主这等强者都心惊！    “他到底是什么血脉？居然拥有如此庞大的力量？”    “这不仅仅是血脉，是他的体质太强大了，这是他全力展现，他要以最强姿态破入四极！”    “圣体片破禁忌，冲破十三个小境界，他能够做到何种程度？”    太玄宗太上长老们蹙眉，他们能够感觉到，楚寻这一次，似乎要与荒古圣体比肩，甚至，还要超出。    无尽的力量在轰鸣，海量的精粹化作汪洋，将天地都掩盖了。    而在虚空之上，无尽的云层漆黑如墨，一道道紫色的雷霆在其中闪耀，但似乎一直都不愿降下，似乎在等待着什么。    就在此刻，一道道恐怖的气息浮现在天变，出现在太玄宗范围之内。    恐怖的巨兽，无尽的威压浮现。    十头古兽，拉扯着战车不断前行，火焰蒸腾，焚尽天地，恐怖无边，冠军侯现身！    一轮神环，遮天蔽日，无尽的符文散落，一位男子，脚踏星辰，平静至极，万初圣子现！    阴阳之气蔓延，席卷苍穹，沟通天地之气，一位黑衣男子，脸色阴沉，注视虚空上的男子，阴阳圣子降临！    与他们一起到来的，还有十几位大能以及一些半步王者，每一个人都或多或少带着一丝杀意。    就像是在神城之中，观看圣体破境一般，一些圣地皇朝大教的人物一个个出现，每一位都与楚寻有恩怨，甚至是连北域的大教都到来，他们直接闯入太玄宗的领地。    此刻在太玄宗当中，无数弟子身躯颤抖，面对那圣地皇朝之圣威，面色发白。    太玄宗主更是脸上一片冷意，楚寻欲破四极的消息，早已经在不经意之间传出。    这些人，正是为了这件事情而来。    与圣体破境不一样，楚寻这一次破境，可能会有人直接出手，毕竟楚寻和诸圣地皇朝的恩怨早已经世人皆知，他们不会顾忌。    而就在此时，虚空之上一片片金光耀世，浮现天际。    “晚辈王道云，特来护卫太玄宗候选圣子楚寻破境！”    天边，摇光圣子一声金色的战甲，傲立苍穹，全身流淌神光，犹如神子，而在他身后，林云飞脚踏虚空，王者气息弥漫，更为恐怖的，是在他的身后，一口黑色的鼎在沉浮！    极道帝兵，龙纹黑金鼎！    “荒古姜家晚辈姜鸣，特来护卫好友楚寻破境！”    “荒古姬家晚辈姬无灵，特来护卫好友楚寻破境！”    无数道身影响起，恐怖无边，照耀整个天际，金翅小鹏王、姜鸣、姬无灵、摇光圣子等等一代天骄一齐出现，随他们一同到来的，还有他们的那些长辈，有大能，甚至有王者！    这等场面，甚至比之当初荒古圣体破境还有壮观！    而位于所有人中心的楚寻，脸上浮现出一丝笑意，淡然无比，他眼如星辰，看着虚空上那酝酿大恐怖的乌云，逆天而上！    (本章完)

正文卷 第两百九十九章：天地皆俱，雷罚降世！【第二更，求月票】
     虚空之上，无数雷云在凝聚，漆黑如墨，仿佛都要液化般，任谁都能够看出来，虚空之上正在酝酿雷劫，但却迟迟不肯降下，这股压抑的气氛，笼罩在整个太玄宗的上方。    而此时在太玄宗的范围之内，无尽的威压浮现，席卷而下，楚寻的敌人各大圣地皇朝的人在刚刚出现没有多久之后，摇光圣子与姜鸣等人都出现在虚空之上，与之对峙。    尤其是摇光圣地的老祖林云飞，身后有一口黑鼎在沉浮，似乎把极道帝兵都给请来了。    无论是万初圣地还是古华皇朝等，在感觉到林云飞的气息之后，全部收敛起杀意，没有轻举妄动，要知道，那可是一件极道帝兵啊。    尤其林云飞还是楚寻的护道者，一但轻易出手，那林云飞绝对会强势异常，复苏极道帝兵都有可能。    整个太玄宗上方的气氛很是微妙，而此时太玄宗主也是松了一口气。    这些人一但联合出手，他们太玄宗也要忌惮，何况还有楚寻破入四极，他不希望有人破坏。    而位于所有人中心的楚寻，并没有在意这些，此时十头金乌不断在虚空之上徘徊，照亮晦暗的天空，扶桑神树高达万丈，轻轻摇曳，扎根在天地之间，在楚寻头顶之上，一头浑身金黄色的三足金乌有着万丈之巨，怒啸天地。    这是楚寻浑身精气神力的表现，庞大异常，仿佛要化作一轮大日，浑身烈焰蒸腾，焚尽苍穹大地。    无人知晓，在楚寻的体内，九口神鼎全身光华流转，垂落三千大道，铺散在楚寻那无尽的五色苦海之中，神圣而又超然，仿佛要将楚寻的五色苦海都要神化一般。    这九口神鼎对于楚寻的意义非凡，每一个都拥有莫大的威能，随便一个放出去，绝对引起大乱，无尽的生灵要流血，尸骨成山。    所以从一开始，楚寻就没有将这九口神鼎显露出来的意思，这会造成很大的危机。    “嗡！”    陡然之间，天地一震轰响，好似有人敲击战鼓，从无垠的虚空之上传来，天地都在轰动，让一些修士都心中一颤，不像是雷声，但却摄人心魄。    此时，所有人都望向虚空之上，有十头金乌在盘旋，但在其上，黑色的云层越来越压抑，天与地之间的距离好似在不断接近，不时有紫色的光芒在不断显现，但很是黯淡，被云层掩盖。    “云层之中在酝酿大恐怖，没想到，这金乌神子破入四极，也有雷劫。”    “之前圣体在破入破入四极的时候，直抵仙台，但他的雷劫也是直接降下的，但为何金乌神子的雷劫迟迟不降下？”    “天地之间太压抑了，你我都是仙台秘境，为何都感觉到一丝慌乱？”    有大能修士感觉到一丝心有余悸，若是雷劫就这么轻易降下来，他们并不会感觉到什么，但是雷劫一直在酝酿，似乎有一种大难领头的感觉，心中充斥着不安。    就在此刻，在楚寻头顶之上，一道道雷云轰散，星辰一层层巨大的紫色漩涡，无比的璀璨耀眼，长达万里，无尽的紫色雷霆如同雷蛇一般游走，立在楚寻的头顶之上，恐怖无边。    雷霆，要降下了。    “轰隆隆。”    沉闷的声音不断响起，撼动人的心神，就像是上苍在发怒。    狂风席卷，楚寻巍然不动，祥和的神光环绕在他的身躯之上，而在他后方，万丈扶桑神树不断摇曳，无数枝叶被吹动，他站在无尽的金光当中，似一尊神o，傲然绝世。    此时，天地寂静下来的，没有人出言，连雷声都静止了，死气沉沉。    拉扯冠军侯的那十头古兽全部垂下脑袋，身上的神炎犹如狂风中的烛火，下一刻都要熄灭，不仅仅是这些古兽，就算是在太玄宗之中，那些豢养还有活着的兽禽都匍匐在地上，瑟瑟发抖。    这是真正的天威，是天地对于万物生灵的压制。    这个天地之间早就没有了星辰，全部被掩盖，上方是一道恢弘的紫色漩涡，下方是海量的精气不断涌入楚寻的身躯之中，形成了鲜明的对比。    楚寻望向虚空之上，眼中有着无尽的星辰在演变，他目光惊人，没有丝毫的畏惧。    “轰！”    陡然间，在那紫色的漩涡当中，直接冲出一头紫色的雷龙，长达万里，毫无顾忌的从虚空之上直接降下，发出阵阵的轰鸣之上。    楚寻一往无前，顶天立地，手捏真龙印，如同人形真龙，逆天而上。    “他要做什么，这是要对抗天地吗？”    “没想到，圣体破入四极短短一年的时间后，这金乌神子破境的威势不弱于圣体啊。”    有人惊呼，对于楚寻的举动很是不解，但又极其震撼。    雷龙降下，如同九天之上落下的瀑布般洗刷楚寻的身躯，楚寻身躯晶莹剔透，第一道雷劫并未对他产生丝毫伤害。    “轰！”    天地再次一震，无数人耳边一震轰响。    第二道雷劫降世，这不是一条雷龙，是两条，而且不像第一次那般模糊，鳞片都隐隐可见。    楚寻怡然不惧，气血震天，无尽的光芒在他身躯上环绕，他再次抗下了第二道雷劫，但已经不像是第一次那样轻松。    第三道雷劫，三头雷龙携带无尽雷电！    第四道雷劫，四头雷龙宛如真龙浮现！    第五道雷劫，五头雷龙带着煌煌天威！    无数的修士震惊，他们遥望虚空之上，扛过一道又一道雷劫的白衣身影，神情骇然，这每一次雷劫，威力至少是上一道雷劫的一倍，但楚寻没有丝毫犹豫，一次次的接下。    “传说，在荒古最后一位禁忌大帝，每一次冲关都会降下天劫，这金乌神子，与之相比也是不差啊。”    “古籍记载确实如此，可是那位大帝，可是有着震古烁今的绝世体质啊。”    “这种雷劫，我怎么都感觉超过荒古圣体了？”    就连万初圣地等人在看到这等强悍的天劫之后，脸色阴沉，而万初圣子更是紧蹙眉头。    若是他遇上如此天劫，会如何。    在众人震撼惊奇的时候，漩涡中心。    第九道雷劫，九头雷龙携灭世天威冲向楚寻！    (本章完)

正文卷 第三百章：搏杀雷霆，渐显垂暮！【第三更，求自订】
     这是九头雷龙，每一头都恐怖至极，神情狰狞，身躯上的鳞片可谓是清晰可见，每一寸都有无数雷电在闪耀。    楚寻表情凝重，这每一头雷龙，都拥有第一条雷龙的九倍之威，所以这第九道雷劫，拥有比一次降下的雷龙八十一倍的力量，他需要郑重面对。    此时，在他头顶之上，那万丈金乌，身躯宏大，双翅微微一动，迎向那恐怖的九条雷龙。    “轰！”    雷凌化作汪洋雷海，蔓延虚空万里，席卷苍穹，宏大的三足金乌沐浴在雷海之中，撼天动地，楚寻毫不犹豫手捏鲲鹏印，那三足金乌不断在雷海之中沉浮，如同鲲鹏一般。    天地寂静，雷海消失，只剩下一头无比璀璨耀眼的三足金乌，屹立苍穹。    虚空上那紫色的漩涡缓缓失去色彩，变得漆黑一片。    “这是渡过雷劫了吗？金乌神子他破入四极了？”    “可能是，那种恐怖的力量我感觉不到了。”    “不过金乌神子为何没有动静？”    无数人心中出现疑问，太玄宗主还有林云飞脸色阴沉，看着那无垠的虚空。    这雷劫，才只是刚刚开始！    “轰隆隆！”    又是一道如同密集鼓点的雷鸣之声，先前那道紫色的漩涡不见，取而代之的，是五色漩涡，绚丽至极，霞光照耀天际，显得很是神圣，但是，在漩涡中心，确实酝酿着无比恐怖的气息。    毫无预兆，一道山体般粗壮的五色雷霆犹如天柱般直接降下。    “五色雷霆，这是神话传说的五色雷霆，为什么会出现在这个时代？”    “那五色雷霆之中，有真凰，有真龙，有麒麟！”    所有人仔细看去，在雷霆之中，麒麟真龙等瑞兽在其中盘旋。    而楚寻没有丝毫犹豫，挥动手中的拳头，七禁之力直接开启，斗字秘、金乌搏龙图各种秘法浮现，冲入雷霆之中，与那瑞兽大战，他撕裂真凰，粉碎麒麟，赤手搏真龙。    楚寻身躯上，一股股浓重的黑烟浮现，这是雷霆之威，他的肉身，亦不能完全无视。    可是在他刚刚抗住第一道雷劫的时候，楚寻抬头望天，他看见，又是一道雷霆直接降下，完全不给他休息的时间。    后者再次大开大合，翱翔天际，不断在虚空上大战，头顶之上的三足金乌更是不断搏杀天地，二者相互交错，应对雷霆。    五色雷劫不断降下，仿佛没有尽头，冲向楚寻的身躯之上，他的肉身在崩开，他的血再流，他的骨头都在碾碎，这等雷霆，怕是化龙境的修士进入，也会被直接湮灭。    楚寻仿佛没有疲惫，各种秘法齐出，将自己的战力最大化。    战至后来，他白骨森森，甚至连血液都要凝固了，而那万丈三足金乌，已经化作十丈大小，萎靡不振，他的肉身躯体都像是要迎来枯竭。    “若是这一次金乌神子渡过雷劫，到底会达到何种程度啊？”    “谁知道，怕是之前圣体都无法比肩，天地是不让他破境啊。”    “圣体尚有源天师相助，金乌神子这是赤手空拳。”    无论是太玄宗之人还是楚寻的好友亦或者是他的敌人，此刻皆是心惊胆战。    雷劫阵阵持续了一个时辰的时间，但依然没有任何减落的意思。    “他为何不用神泉，这样下去他会走向枯竭的。”    摇光圣子有些急，他知道楚寻手上有神泉，能够立刻帮助他恢复战力，但直到现在，楚寻没有拿出来，一直是硬抗天劫，这让他有些想不通。    在他身后，林云飞精神奕奕，只是眉头紧蹙，他已经不像是之前那般苍老，反而气血强大，走入人生绝巅时刻，他斩道成王，在加上楚寻所赠之泉水，战力比巅峰时刻还要强。    当他听到摇光圣子的话之后，表情凝重，说道。    “七弟不是莽撞之人，他有自己的打算。”    摇光圣子点头，这一点他知道，只是五色雷霆太强，楚寻此时的情况又太糟糕了。    五色雷霆还在不断降下，无休无止，完全不给楚寻休息的时间，仿佛这个天地就是要他身死，完全没有任何活路。    三个时辰，本来大日应该已经升起，但是在太玄宗万里范围，还是如黑夜般，没有尽头。    雷劫持续了一晚上的时间，降下整整一百零八道五色雷霆，楚寻情况已经糟糕透顶，他的血肉在枯竭，十口命泉更是不在吞吐生命精华，连他万丈金乌都已经化作几寸大小。    一百零八道雷劫，他其中多吃使用涅法还有者字秘，为自己抚平伤势，连他自己都算不清楚，自己的骨头到底碎了多少次。    此刻，他无力一战，生命都像是要走向枯竭，而天地好像是要给他一线生机，雷霆在不断散去。    楚寻枯竭，几寸大小的三足金乌没入他的眉心之中，他的身躯都在颤抖。    “还不是时候。”    楚寻低语，他一直都没有使用神泉神果，就是为了让自己的生命走向枯竭，他要涅重生，他要斩自身，斩灭系统，那就要真正的身死一次，他知道，这种程度，还不够。    全身的精气都在消失，白发苍苍，但是他的眼睛，还是如此的明亮。    “雷劫，应该完了吧？”    “大概，是这样的，金乌神子，渡劫完成了吧？”    很多人都不确定，但是无人敢上前，一但雷霆还未真正的完结，冒然进入的话，可能引发自身的天劫，无论是楚寻的敌人还是朋友。    敌人怕引火上身，摇光等人怕给楚寻带来更大的麻烦。    谁都不能肯定，那天地中心白发苍苍的楚寻，骨头都折断了，全身更是没有一点神力浮现，像是一个垂暮的老者。    金翅小鹏王看着楚寻，就像是当初，他们在进入荒古禁地般。    无数次的血肉重生，耗费了楚寻太多的生命精华，他们希望，这一次，楚寻是真正渡过了。    虚空之上，无数的云层散开，漆黑如墨的云层消散，迎来一片七彩霞光。    所有人都知道，雷劫已经完成了。    可是，无论是林云飞还是太玄宗主等人，脸色一片僵硬。    虚空上，一片片宫宇浮现，一座座亭台楼阁，神光弥漫，无穷无尽。    (本章完)

正文卷 第三百零一章：古天庭现，肉神枯竭！【第四更，求月票】
     一片片宫宇相互连接，一层又一层，仿佛没有尽头一般，浮现在虚空之上，被无尽的雾气环绕，似乎有仙光在其中流淌，弥漫着无数金光。    无数人愕然的看着虚空之上那片浩大无尽的宫宇，坐落在云端，散发圣洁的光辉。    宫宇之中，有无数大殿，有亭台楼阁，有人影绰绰，将整个天地都渲染成七彩之色。    太玄宗主与诸位大能甚至半步王者都感觉到一阵心寒，而其他的修士更是毛骨悚然，简直是不敢相信。    冠军侯的战车之上，十头古兽匍匐，瑟瑟发抖，战车之上更是一阵抖动，万初圣子以及阴阳圣子站立在虚空之上，眉头紧蹙。    那片宫宇虽然看起来无比的神圣，但却隐藏这无尽的杀机。    站在他们身后的大能王者们眼神满身杀意，没有说话。    他们不知道，为何楚寻在破入四极之后，会出现如此景象，就算是在古籍当中都没有这样的记载啊，若是楚寻能够扛过去，会达到何种程度？    当时圣体在打破天地限制的时候，连破十三个小境界，这能够归咎于源天师给他打下了无与伦比的基础，但是这楚寻是会如何。    他们不希望这样的人成长起来，已经出现了一个荒古圣体，他们不允许再出现一个金乌神子。    但是，他们没有动手，他们要确认，楚寻真的能够破境之后，才会出手。    纵使是冒着开启极道战的可能。    这样的人成长起来，会威胁到他们的传承。    不同于圣体破境依靠源天师一人独撑，楚寻有一件极道帝兵，太玄宗有着不出世的底蕴，还有摇光圣地、荒古世家在来到这里的时候，就已经表明了自己的立场。    除非楚寻真的破境，不然他们不会轻易出手，因为影响太大了。    站在天地中心的楚寻，缓缓直立起身躯，他的肉身已经干枯，他五色苦海当中，更是面临枯竭，但他依然站起来，甚至能够看到他的脊柱都有裂痕。    “轰！”    在他站起来的那一刻，虚空一片震荡，终于再次轰动。    天宫之上，一道巨大的天门之前，人影绰绰，旋即一尊又一尊身披甲胄的人影出现，看不清楚面容，足足有数百尊，他们一个个手持天戈，杀气凛然，威严无比的站在天门之前，面向楚寻！    威严的天宫，数百尊杀意凛然的人影，恐怖的气息直中天际，让人觉得恐惧。    无数让仰望虚空之上，只感觉是身体发寒，精神都要崩溃。    “传说，在万古时代当中，有一位禁忌存在，建立天庭，不会就是眼前这座吧？”    “很有可能，很像是神话传说中的天庭。”    “难道这也是雷劫，我怎么感觉这不是破四极秘境，而是证道啊。”    所有人都惊叹，只感觉到不可思议，这分明不可能出现在这个世间的东西，但是出现了，而且无比的真实，就横立在虚空当中，镇压着整个天地。    楚寻身形干枯，苍白的脸上无比的凝重。    这是传说的那个天庭，被天地印记记录下来，如今显化世间，就是他破入四极的最大障碍，同时也是他斩灭自身的最大依仗。    那些手持天戈的金色甲胄人影，就是那个时代，征战宇内八荒神将天兵，每一位都强势无比。    “天地要阻我，我便粉碎这片苍穹，打出一个朗朗乾坤，我的路，就是无敌之路！”    楚寻低语，没有惊天动地，没有震撼人心，但他的声音之中，却让人感觉到无比的神采飞扬，自信无比。    此时他缓缓前行，最后的本源之力弥漫全身，无数的光华浮现在他的身躯之上，这是他最后的精气神力，修复他现在的身躯，转眼间，他再次恢复全盛时期，黑发浓密，身躯在发光，晶莹剔透，气息足以震动苍穹。    这是他最强的姿态，欲打破这片天地的限制。    而在那虚空之上，无尽的光芒在不断浮现，洒下整个天地，数百尊手持天戈的神将们踏出一步，顿时，整个天宫都在震动，他们走出天门之外，降临世间，像是跨越万古。    没有声音，只有一往无前的战意。    “战！”    楚寻低吼，而那数百尊天将仿佛是感觉到了楚寻的战意，当下全部出动，出现在楚寻的眼前。    十头金乌焚天，苍穹之下那株万丈扶桑神树透露弥漫着无数的精气，涌入楚寻的身躯当中，楚寻大开大合，以最强的姿态与那些金色影子不断战斗。    一杆天戈袭来，楚寻的拳头犹如神金般，散发无比耀眼的光芒，与天戈相交，顿时发出一片金鸣之声，而那其他的神将掷出手中的天戈，楚寻神觉灵敏，横移数百米，但那天戈却如同跗骨之蛆，直冲他的肩头，将他的整个左肩打碎。    无数血液洒下，白衣之上，尽是鲜血。    楚寻没有在意，而是再次战斗，一次又一次，楚寻肉身都被打爆，但扶桑神树源源不断送入的精华，让他快速恢复。    战斗在一直持续，楚寻面对一位神将，发挥最强战力，像是真龙在游荡，不顾肉身的伤势，粉碎一位神将，但他已经接近干枯，而他还需要面对数百尊神将。    一次次的战斗，楚寻用自己的命在拼。    他的血在洒，他的肉身崩碎，他的天灵盖都差点被掀开。    他一次又一次面临生死大战，他不屈，他不弃，纵使肉身被打碎，他也一往无前。    摇光圣子等人眼神震动，紧张的看着位于中央的人影，他们怕下一刻，楚寻会身死。    而在太玄宗的一个角落，无人在意，瑶池圣女绝美的脸庞上出现一丝震撼，她身躯似乎在颤抖，她隐秘身形，可看着虚空上不断大战的楚寻，浮现一丝伤感。    她本只想看看，楚寻这次破境，但从来没有想过，居然会如此艰苦。    这是雷劫所化之天功，代表了天地意志。    楚寻没有动用神泉，他在用自己的本源之力在抗，无论是肉身还是元神，都在此刻，走向枯竭。    (本章完)

正文卷 第三百零二章：血染苍穹，走向末路！【第五更，求月票】
     虚空之上那，数百尊金金甲人影在不断的战斗，他们将楚寻围在中心，手持天戈，不断挥动，搅动整个苍穹，每一尊都散发着莫大的威能。    但是楚寻不惧一切，他坚持不懈的战斗，纵使整个人都在走向枯竭，他依然是如此。    他让处在身死的边缘，所以从一开始就没有饮下神泉的打算，他需要借用这一次的计划斩断自己的一切，为此，他将不会有着任何顾忌。    若是想要斩掉系统，那他就要斩断自己的一切，斩掉之前的所有，只留下一些。    他一次次的血染苍穹，浑身的血都要流干，甚至是血肉崩毁，不再重新凝聚。    不远处，那株万丈之高的扶桑神树不在垂落金光，叶子都已经消失，就剩下光秃的树枝，但还在为楚寻源源不断的输送着最后的本源之力。    所有人都能够感觉到在楚寻身躯之中那种走到暮年的气息，那是一种腐朽的味道，只有在寿元干枯亦或者是身死之人才能够感受到的。    他们已经察觉，楚寻已经算是拼尽了一切。    没有雷霆，没有撼动天地的气息，只剩下楚寻在孤独的战斗，他从黑发浓密，再一次白发苍苍，就像是一个人的暮年。    与楚寻交好的那些人心悸动，这一刻的楚寻，像是随时都会死去。    他们甚至感觉不到，楚寻身躯之上那澎湃的生命精气。    “咔嚓！”    陡然间，一阵轻轻的断裂之声浮现，每个人都心中一跳，他们看见，那万丈之高的扶桑神树的主干之殇，出现一道巨大的裂痕，贯穿整个躯干。    所有人都望向天地中心的楚寻，他的肉身已经开始出现裂痕，但是他不管不顾，全力战斗。    数百尊手持天戈的神将，现在只剩下十几尊，楚寻现在只剩下一个念头，那就是战，就算是毁掉自身也在所不惜。    连他自己都没有想到，他的体质很是强大，比之荒古圣体还要强，受到天地的压制，尤其是他自己在雷劫降下之前，展现出无与伦比的气血精粹，挑衅天地，降下无解的雷罚。    但是这些他都不在意了，他只是不断战斗，借助这无解的天劫，斩掉自身。    他已经没有力气了，但他还需要面对十几尊神将还在不断攻击，他没有放弃，只要他没有完全身死，那他就要继续战斗。    可是，场外之人，所有人都能够感应道，他的所有的一切都走向了枯竭。    “金乌神子很是强大，但是他低估了雷劫，低估了天地的压制。”    “看来他的体质血脉非常强大，不然也不会降下如此天罚，不过，一切到此为止了。”    “还是太贸然了啊，天地不可抗，只能慢慢走向毁灭。”    万初圣地以及阴阳大教之人开口，在场的皆是修士，他们如何感应不到，楚寻已经是枯竭了，他的生命源泉还有那带代表本源的扶桑神树都开始枯萎，就算是他扛过去如何？    他不可能活下来的。    太玄宗主等人脸上的神情越来越深沉，他们望向虚空之上，那已经完全走向生命尽头的楚寻，不知该如何是好，这是他自己的劫难，需要靠着他自己渡过。    大战一直在持续，最终十几尊金色的人影楚寻用自己的生命在苦战，最终，他血肉彻底干枯之时，只剩下最后一尊神将。    但是他已经无力再战了，他生命走向了万年，全身一丝一毫的精气都不存在，骨头上，肉身上满是裂痕，就像是那株扶桑神树之上，已经完全枯萎，差点完全陨灭。    在他面前，最后一尊神将没有丝毫的犹豫，手持天戈大开大合，崩碎了他的肩头，半个头颅都被斩下，他踉跄后退，没有丝毫的反击之力，他无力在支撑了。    “嗡。”    就在此时，一阵光芒陡然浮现出来，楚寻全身上下最后一丝神光涌动，永恒的金色光芒落下，他再次化作金乌本体，第三足出现，勾动天地，与那神将手中的天戈撞击在一起。    “轰！”    金乌第三足崩碎，与那柄天戈和神将一起陨灭。    他倒在虚空之上，用最后一丝一毫的力量望向那片天宫。    在只有他看见的情况下，他看见天宫之中，有数道人影背负双手，完全看不清楚面容，每一尊都傲然绝世，每一尊都威压寰宇，拥有无尽的气魄。    但是他们还未真正的走出天宫，消失在楚寻的视线当中。    云层散落，大日浮现，天地之间，一片光明，可宫宇还在。    他的大劫难，已经完全渡过。    所有人都惊叹，楚寻的战力，无论是谁都惊叹无比，这根本不是人力所能及的层次。    但，到此为止了。    扶桑神树化作几寸大小，满身都是裂痕，没入楚寻的身躯之内，他的十日当空异象早已经消失，他的神桥崩碎，也同样是没入他的身躯之中，不在显现。    他那苍老的脸上浮现出一丝笑意，随后如同流星一般砸下，撞在大地上，连骨头都散落一地。    生命走向了尽头，再无一点精气。    “楚兄！”    摇光圣子等人大叫，声音都有些颤抖，但天宫还未完全消失，他们不敢前行，纵使感觉到不到楚寻一丝一毫的气息。    所有的一切都已经陨灭，楚寻摔倒在大地当中，肉身崩毁，漆黑一片，元神都已经陨灭。    “没想到，金乌神子，居然是这样的收场。”    “天地不可抗啊，这是天妒，没有办法解决。”    “我等还想他破入四极之后，与他一战，看来是没有机会了。”    “枉费我们跨越万里，没想到只是看到这样的场面，太玄宗主，你们也不用紧张了，他已然陨落，我等想出手也没有机会了。”    万初圣地阴阳圣地等于楚寻有仇之人开口，松下一大口气。    楚寻没有破境成功，对于他没来说，没有比这更好的事情了。    “圣子...真的死了吗？”    有拙峰弟子流泪，看着大地之上那已经枯竭的躯体，就算全部收集起来，也拼凑不出一个完整的身躯。    在他们眼中，楚寻一直都是那个淡然至极，却有不高傲的圣子，待人平和。    林云飞，太玄宗主等人浑身颤栗，不敢相信，尤其是林云飞，眼中含泪。    “走吧，一切都结束了。”    万初圣地长老说道，直接回头，带人离开。    只是，拙峰大师兄李木峰，望向虚空，看着那截枯萎的身躯，一丝金光，很淡，但确实出现了。    (本章完)

正文卷 第三百零三章：天宫崩碎，废墟涅！【第一更，求月票】
     “从此，再无金乌神子这一号人物了。”    “太玄宗，你们看错人了，一个陨落的天才，就是一抹黄土，不值一提。”    “这只是一场闹剧。”    有古华皇朝的王者下结论道，虽然这雷劫从未出现过在任何记载中，不管是谁都难以渡过，楚寻失败了，那他就在争渡的这条路上，只能算是一朵比较大的浪花。    他们来到太玄峰，本已经做好了大战的准备，但是他们却没想到，楚寻就这样陨落了。    天地间，那股气息缓缓消失，有人要离开，待在这里已经没有意义了。    摇光圣子姜鸣等人无法想象，金翅小鹏王一身金甲，他眼中含泪，看着楚寻已经枯竭的身躯，一半人，一半金乌，凄惨至极。    而那些不相干之人，这是有着无比的感叹。    一代不败天骄金乌神子，最后落得生死道消的下场，让人唏嘘。    “万古之中，有多少像金乌神子这等天骄，成为了踏脚石，湮灭在时代的浪潮当中。”    “金乌神子很可惜，但他不是第一个，也不会是最后一个。”    有人说道，语气之中，满是感叹和惋惜。    一年之前，圣体破入四极，直抵仙台，现在金乌神子，身死道消，这就是成道路上，最为残酷的法则。    拙峰之上，有些弟子还看不到那个场面，但他们在悲戚，在流泪。    那一个终日盘坐在山石上的圣子，真的死了嘛？    秦风身躯在颤抖，他抓住李木峰的衣服，声音有些嘶哑道。    “大师伯，求你，告诉我，师尊没有死，师尊不会死的。”    “大师兄，向来圣子最尊敬您了，想想办法好不好。”    “那块山石上，真的不会有圣子的身影了嘛？”    拙峰人悸动，看向李木峰，虽然与楚寻交流很少，但楚寻没有多少架子，有时候也会为他们讲解经文，虽然是高高在上的圣子，但却让他们感觉很是亲近。    在他们眼里，无敌的圣子，就这样死去了，他们无法接受。    以至于平常在他们看来还只是一个凡人的李木峰，或许有机会解救楚寻。    天地寂静，没有多少声音。    只是李木峰没有说话，他只是一直看着楚寻的身躯。    在三天之前，楚寻找到他，问了他一些问题，关于自身与道，他一一解答。    没有人能够斩掉过去，除非斩去自身，经历身死。    看着李木峰没有回答，所有人都沉寂。    是啊，大师兄只是一个轮海秘境的修士，连宗主都无能为力的事情，他怎么能做到。    只是看着他们失落的样子，李木峰露出一个笑容，并不木讷，是所有人都一次看到。    “圣子当然不会死。”    拙峰弟子心中一颤，听到这句话，脑海轰鸣。    “咔嚓！”    陡然之间，在众人即将离开的时候，一道轻响出现，很小，但却震慑人每个，所有人都望向楚寻散落的尸骨。    金光点点，光华闪耀，每一寸都流动着不朽的光辉，心神一震。    此时，太玄宗主、摇光圣子、林云飞、瑶池圣女所有人都望向那道不朽的光辉。    漆黑的颜色犹如老树皮一般在掉落，每掉落一丝，就浮现出一道不朽的光辉。    但是无人知道，在这满是不朽光辉的尸骨之中，一缕黑气，消散在虚空之上。    “嗡！”    天地一阵轰鸣，无数星光的点点熠熠生辉，璀璨夺目，恐怖的海量的天地精气席卷苍穹，落在这尸骨当中，一头三足金乌渐渐成型。    与之前万丈金乌一般样子，但是不在是万丈金光，而是缭绕着五彩神辉。    “不可能啊，他已经死了才对。”    “怎么回事，明明元神都寂灭了为何会如此？”    “不能让他活下去！”    万初圣地、古华皇朝、阴阳大教之大人开口，恐怖威势弥漫，准备直接出手。    “众长老听令，起阵！”    太玄宗主大吼一声，几位太上长老踏前一步，绝世大能气息爆发，他们手捏指决，勾动整个太玄宗的阵文，无数符文弥漫在天地之间，圣贤气息缭绕，威压苍穹。    “何人敢动，我林云飞必诛之！”    林云飞眼中金光暴涨，王者气息弥漫，而在他身后，一口黑色的神鼎犹如实质，一缕缕极道神威浮现，震动星辰，威压寰宇，镇压整个苍穹。    “我姬家说过，我等死来护卫金乌神子破境的，自然也不让少了我等。”    姬家一位绝世大能开口，在他的头顶之上，一面古镜，贯穿万古。    虽然只是虚空古镜的仿制品，但也足以震世。    “我姜家自然也不例外。”    恒宇炉浮现，灼热之感焚尽苍穹，这依然只是仿制品，但绝对不弱于圣兵！    太玄宗底蕴之一、龙纹黑金鼎、虚空古镜仿制品、恒宇炉仿制品沉浮在天地之间，镇压这方天地。    无论是万初圣地还是古华皇朝等人，都在此是停下脚步，面色阴冷的看着那些人，没有动手。    他们没有想到，摇光圣地圣地和两个荒古世家，居然动用如此庞大的杀器，绝对是已经不顾一切了。    还有那林云飞，手持龙纹黑金鼎的王者，一但发狂，那崩碎这个天地都不是问题。    双方对峙，无人出手。    “轰隆隆！”    就是在此刻，天宫在崩裂，一座座宫殿崩坏，化作海量的精气不断涌入三足金乌的体内，那头五色三足金乌不断壮大。    神力海洋在浮现，金乌挥动翅膀，让山川都在崩裂，缓缓出现在虚空之上，最终，凝聚成一道人影。    他一袭白衣，眼中神光乍现，出尘绝世，背负双手，身躯晶莹剔透，流淌着不朽的光辉，黑发浓密，看起来只有十七八岁的少年，尤其是在他的体内，血气汹涌。    强大的体魄之力，响起阵阵轰鸣之声。    他望向虚空之上，无数惊愕的人群。    “金乌神子涅了？”    “天啊，这是何等伟力，他分明是已经完全死了啊。”    “天宫也是雷劫所演化，天地意志，现在化作恐怖的力量，相助他复生！”    几乎没有人想象，但是在那虚空之上，一道人影，傲然绝世，是那么的真实！    (本章完)

正文卷 第三百零四章：系统半废，天地刀斩！【第二更，求月票】
     没有人敢相信，一个已经完全寂灭的人，现在活生生的站在他们的面前。    之前他们完全感觉不到楚寻的气息，那代表了他已经完全枯竭了，但是在短短的时间之内，楚寻活下来了，他化作金乌本体了，那恐怖的精气还有体魄让他们觉得不可思议。    在雷劫的一次次撞击之下，他已经完全迟暮了啊。    所有人都震惊的说不出话来，他们只能够望向位于天地中心的楚寻。    尤其是之前天宫崩裂，就是因为楚寻已经完全渡过了这一次的天劫，历来天劫虽然强大，能够灭世，但总会有一线生机。    这就是在楚寻完全渡过雷劫之后，那崩溃的天宫，代表了天地的意志，给予楚寻新生。    “我知道了，他是故意让自己身死的，为了就是这天地遗留的一线生机！”    “这需要大么大的勇气啊，若是他熬不到这一线生机呢？”    “金乌神子有大气魄，他斩灭原本的身躯，现在的他，犹如新生！”    有人道出楚寻的目的，彻底了解一切，但越是了解，也是敬佩楚寻的气魄，让自己完全身死，就是问了这一线生机，这是要和过去的自己彻底诀别啊。    万古之中，或许有这样的人，但在他们眼中，楚寻这是独一份。    没有人敢说话，他们看着崩塌的天宫，那代表的是这个天地大道的意志所留下的生机，让楚寻重新活了下来。    而楚寻站在虚空之上，他刚刚确实看到了死亡，就算是他都认为自己将要身死了。    他斩掉了一切，斩掉了真龙法、鲲鹏法、雷帝法，连自身都斩掉了，独留下自己的体魄还有他自身所拥有的皆字秘。    不过，可惜的是，他只是斩掉了一半的系统，还有一半，遗留在他的身躯之中。    他直接打开自己的成长面板。    宿主：楚寻    品种：神话金乌。    整个系统只剩下一半的，而他所领悟的各种鲲鹏法、雷帝法、九秘之兵、皆、斗、者等等都被他保留下来了，因为这是他自己领悟出来的。    “金乌本是成帝路，何须再借系统手？”    楚寻一笑，他望向虚空之上，那已经完全崩裂和缓缓消失的天宫，他知道，待到自己再次见到这座天宫之时，那真的是神话传说之中的天庭了。    那将来，就是他真正斩掉另一半系统的时候了。    之前那一半的系统化作黑雾消失，楚寻无法感知，不过现在已经不在意那么多了。    修士到最后重因为果之力，系统是他的因，未来必定会有果。    只不过，那是需要成道之后才能够接触的。    他站在虚空之上，遥望天际，陡然间，他脸色苍白，嘴角一丝鲜红色的血液，震动所有人！    “他到底是成功了还是失败了？”    “怎么回事，难道是大道之伤？”    所有人看着虚空之上，那白衣上的一丝鲜血，眼中满是疑问，不敢相信，就连他们都弄不清楚是怎么回事了。    此刻林云飞还有太玄宗主等人看着虚空之上的楚寻，额头一丝汗水留下。    他们到了如此高深的境界，决然不会如此，可是现在的话，他们担忧楚寻，可不敢贸然前行。    楚寻抬头，他望向虚空，他想起之前出行的数道亘古长存一般的人影。    “嗡！”    轰然之间，虚空颤动，万里苍宇震动仿佛这个天地都要崩塌，大日之下，山河之间，一条条莫名的铭文交织在一起，出现在楚寻的脚下与头顶之上。    铭文交织，随着天地脉络不断跳动，此时，无论是大能还是王者，此刻心在跳动，灵魂在颤抖。    这是真正的天地之威！    “这到底是什么？”    无数人心中升起疑问，不明所以，看着那铭文交织在一起，瞬间化作一条条秩序神链束缚楚寻的身躯。    “轰！”    一声巨响轰然浮现，如天地刀斩，光华漫天！    楚寻吐出一口鲜血，血染青天，他躯体不在发光，不再晶莹剔透，所有的秩序神链环绕他身躯的每一个角落，仿佛天地在制约他。    他再次从高空下砸下，脸色苍白，全身没有一丝一毫的神力，全然成为了一个普通人。    在场的所有人都震惊了，神色震动，这一天，他们见识到那震撼的场面实在是太多了。    先是神话传说中才有的天庭，后来楚寻生死道消，之后楚寻借用天地的一线生机之力获得重生，现在他的全身的神力被直接斩掉，每一件，都足与震世。    “七弟，到底是怎么回事？”    林云飞不顾一切，直接来到楚寻的身边，后者紧蹙眉头，他看着林云飞说道。    “我的神力，不见了...”    所有人震动，他们听到了楚寻的话，每个人的表情都不一样。    无论是何人在听到楚寻刚刚那句话的时候，感觉到一阵疑惑，没有人知道现在楚寻是一个什么样的状态，他们能够感觉到楚寻现在的与之前不一样，可是很明显，楚寻之前确确实实是已经渡过了天劫。    按理说，楚寻在渡过如此强大的天劫之后，换做是任何人都会得到无比巨大的好处。    但是刚刚天地之间所升起的一阵莫名的气息，秩序神链缠绕在楚寻的身躯之上，似乎在束缚他。    “难道是天地要断他的路？不可能啊，他已经渡过了天劫。”    有人疑惑，完全摸不清楚寻现在到底是何种状态。    “我看过一本残破的圣贤古籍手札，与刚刚的场面差不多，被天地强行断路，得不到天地的承认。”    一位大能蹙眉，他想起自己年轻时候看过的古籍，与现在情形差不多。    “难道现在金乌神子现在也是这样的状态？”    有人问到，似乎看着楚寻的目光完全不一样了。    此时万初圣地还有古华皇朝的各位大人物都看向在下方的楚寻，微微眯起眼睛。    楚寻现在的状态完全不对劲，没有丝毫神力散发，尤其是刚刚天地的束缚，似乎得不到天地的承认。    林云飞等人站在楚寻的面前，看着他身上的点点鲜血，察觉到了异样。    “我的路，断了。”    (本章完)

正文卷 第三百零五章：大道路断，天地之伤！【第三更，求月票】
     楚寻的声音缓缓响起，他看着眼前的那些人，脸上浮现出一丝笑容。．    一道道秩序神链不满密密麻麻的符文，紧紧的缠绕在他的身上，若影若现，这是天地的压制和束缚。    这些秩序神链在压制他，将他所有的神力都压制在体内。    而且更为恐怖的是，在他的体内，出现了更大的问题。    他的五色苦海被直接断为两截，出现一道巨大的鸿沟，那棵扶桑神树的躯干之上，到处都是裂纹，就像是一截枯木，没有丝毫光芒散发。    还有那的十口命泉之上，满是裂纹，没有一丝一毫生命精粹喷涌，命泉完全干枯！    通天神桥碎裂成一块块巨石，散落在苦海的上方，连接的一片浩大的宫宇在迷雾中，下一刻就要消失。    只有那九口神鼎还有那神秘黑铁，依然在散发着无尽的光辉，只是现在，楚寻已经没有丝毫动用的能力。    他被天地大道斩了，他的路，断了。    这个天地，不承认他！    他身上的秩序神链散发着宏大的光芒，紧紧的束缚着他的身躯，五色苦海分成两截。    虚空上，无数人看着楚寻身上若影若现的秩序神链，彻底确认了现在楚寻的状态。    “天地不可逆，他的劫难强于圣体，被天地斩了。”    “不错，圣贤有记载，这是天地的压制，是大道都不承认他，金乌神子，彻底废了。”    “他被天地腰斩，活不过十数载，古之圣贤早有定论。”    古华皇朝还有万初圣地的那些绝顶人物相继开口，他们看过记载，刚刚正是天地斩掉了楚寻，之前他们还在怀疑，但是现在，他们确认了。    “为什么？他明明已经冲关成功了，可为什么天地不认同？”    “天道不可违逆，纵然是一时逆天，同样是要被打落凡间。”    “不错，圣体破除十几万年的魔咒，金乌圣子本身体质非凡，但是他谋划天地的一线生机，触怒天地，断了他的路。”    所有人都在议论，诸多修士不解，但有大人物开口解释，每个人的表情都不一样，有人暗中冷笑，有人幸灾乐祸，有人觉得遗憾，也有人觉得愤懑。    诸多大势力长出一口气，一个圣体已经在悄然改变世间的平衡，金乌神子惹出这么大的动静，最终是被断路了，如今看到楚寻如此样子，终于是可以放下心来了。    “路既然断了，那我就逆天续路！”    楚寻脸色淡然，他感受身躯之上的状态，淡然开口。    他的肉身已经完全被修复，但是只有他自己能够感觉出来，他被天地斩了，或许只剩下一年不到的寿命。    天要灭他。    他想起自己最终看到的那数道人影，他知道，那才是真正的劫难，渡过之后，或许能够真正的逆天，但被天地给断了。    若是他不能续路，他会陨落。    “不错，天地断路，那就逆天续路，七弟，不能放弃。”    林云飞站在他的面前，他看着楚寻身上的那无数的秩序神链，宏大而又庄严，神链之上的符文，玄奥而又复杂，无时无刻不在禁锢楚寻的肉身和元神。    他有些无力，这已经超越了他能够理解的范畴，是大道的意志。    但他还是如是说道，他不想楚寻放弃，只要坚信，就有一线希望。    “他被大道所斩，寿命剩下不到一年。”    李木峰不知何时出现，他望向楚寻，不在如从前那般木讷，在他的眼中，拥有无尽的智慧，仿佛能够看透一切。    楚寻身边的人在听到这句话之后，豁然看着楚寻，后者点了点头，很是淡然，看不到丝毫的异样。    摇光圣子等人心酸，脸上浮现出一丝伤感，他们望向楚寻。    东荒的不败天骄，如今被天地所斩，只剩下不到一年寿元，楚寻这时候还能够表现出淡然，他们如何不能感觉到楚寻心中的情绪？    “楚兄，不可放弃，我等帮你挺过这次的难关！”    “对，修行本就是逆天之路，就算是一年的寿元，我等也要帮你逆天！”    “我会出入死地，为你找寻续命之药。”    金翅小鹏王、摇光圣子、姜鸣还有姬无灵几人开口，他们眼神坚定，楚寻是他们的生死至交，他们不会允许楚寻这样陨落，哪怕是千难万险，出入禁区。    楚寻没有说话，只是轻轻点头。    可就在此时，虚空之上，一道道浩大的气息浮现，一股恐怖的威势弥漫在整个太玄宗的上方。    万初圣地、阴阳大教、古华皇朝、道衍圣地大人物站在虚空之上，大能与王者威势不断浮现，震动整个虚空，他们在镇压太玄宗！    “他借用天地的一线生机，触怒了天地，天地束缚他了。”    “活下来又如何，你得不到天地的承认。”    “在云断山脉，你直接出手，吞噬数万修士，此等魔功，自然天地不容。”    “本以为你活下来了，是一个大敌，不过，你现在只是一个普通人罢了。”    阴阳圣子还有一些大人物相继开口，确定楚寻被天地所斩之后，直接开口。    看着楚寻身上的秩序神链，这是天地都在束缚他，当下有些幸灾乐祸。    摇光圣子还有金翅小鹏王等人怒视虚空之上的那些人，如今楚寻已经是这模样，可他们还是不依不饶，一这种姿态高高俯视楚寻，直接发难。    至于这些人的目的是什么，不过是楚寻身上的那件极道帝兵。    “诸位，过了吧？”    姬家半步王者眼中一丝寒光闪过，一面古镜照耀万古，恐怖无边。    对于阴阳大教这些人的嘴脸，就算是他们也看不过去，直接开口。    “如今金乌神子已经半废，诸位为何发难，难道这就是你们屹立世间万年的嘴脸？”    姜家大人物开口，他立在虚空之上，恒宇炉的仿制品在他的身后，不断沉浮。    他们姜家虽然与楚寻有怨，但身为荒古世家的他们，绝不可能这种情况下发难，他们是古之大帝的后人，先祖庇佑人族，就算不理会，也不互惠去发难，这是荒古世家的气魄。    双方再次对峙，只不过这一次，万初圣地阴阳大教的人没有丝毫的退缩！

正文卷 第三百零六章：众人相逼，世事苍凉！【第四更，求月票】
     若楚寻现在还是巅峰状态，亦或者是楚寻已经渡劫成功，完美无缺，他们不会如此，但是现在的话，就不一样了。    他渡过天劫，利用一线生机，活下来了又如何，他被天地遗弃，他被大道不容，这样的人，永远不可能成道。    他最终会变成一个凡人，没有任何力量，在他们的眼里，完全只是一只蝼蚁罢了。    尤其是有些人知道，被天地所斩的人，或许只能够活数十载。    这样的人，完全已经废了。    万初圣地一位绝世大能向前一步，他那恐怖的力量震荡整个虚空之上，神威无限，他站在虚空之上，脸上浮现出一丝笑容。    “两位道友，这是我等于楚寻的私事，还请不要插手为好。”    “不过，他现在已经废了，不值得我等大动干戈。”    “若是非要出手，会造成大问题，我等不会放弃，就算开启大战！”    古华皇朝又是一位半步王者开口，他们姿态很是强硬，对于斩杀楚寻他们已经没有了丝毫的想法，他们只是想要楚寻身上的一些东西罢了。    毕竟楚寻身上疑似有吞天大帝的传承，而吞天大帝的极道帝兵，就是在他的手中。    在神城之中，他们被圣体所阻，不愿与圣体走向对立面，到今天他们还耿耿于怀，无论是怎样，他们都想要将这件极道帝兵握在手中。    这很重要，就算是对于圣地皇朝这样的势力来说，一件帝兵的价值都是无法估量的。    “是天地要断了你的路，怪不得别人，一切都是你咎由自取。”    阴阳大教的大能说道，道出这样一句话，他望向下方，看着浑身缠绕着秩序神链的楚寻，脸上浮现出一丝笑意。    之前的他们对于楚寻的破境很是心惊，毕竟在场的诸多势力之中，只有他们和楚寻之间的恩怨最为深厚，在加上他们本身没有圣地皇朝的那种底蕴，楚寻越强，对于他们的威胁越大。    “这就是你们阴阳大教的态度，乘人之危，如是我未来掌控摇光圣地，第一个必灭阴阳大教！”    摇光圣子站起身来，他浑身金光乍现，圣光环绕在他的身躯之上，让他看起来神圣至极，此时他脸色无比的冷漠，立誓要灭了阴阳大教。    他是摇光的圣子，最强传人，若是没有意外，他将来必然是圣主。    而阴阳大教之人脸色难看，对于摇光圣子这等威胁，他们不得不放在心上，因为摇光圣地完全有这个能力。    “一个后辈，什么时候轮到你大放厥词了？”    万初圣地的太上长老开口，他俯视摇光圣子，同样是圣地，他对于摇光圣子的威胁并不在意。    “不错，王道云，你我必有一战，想要坐上圣主之位，怕是你没有这个机会了。”    上古星辰体万初圣子开口，巨大的神环在他的身上不断的转动，无数的符文落下，他一身战衣，实力强大，不会比摇光圣子差，尤其是他隐隐的东荒第一人之称，可震慑所有人。    虚空上，摇光圣地与荒古姜家还有姬家等与他们对峙，但无一人出手。    的确，楚寻现在只是一个废人，若是轻易出手的话，完全不值得。    楚寻若是破境，他们当然不介意拉拢楚寻，毫不犹豫出手，但是现在不一样了，他们是世家圣地之人，身为元老，一切以利益为准。    连姜家和姬家的大人物都在此时低头，考虑这件事情的得失。    太玄宗主还有林云飞站在楚寻的面前，眼前的年轻人脸色淡然，似乎那些人所讨论的事情根本与他无关，他就像是一个旁观者。    他被天地束缚，现在连本体都化不了。    林云飞心中悸动，太玄宗主更是紧蹙眉头，没有说话。    在此之前，这是如何强势的一个天骄啊。    而万初圣地等人感觉到场上微妙的变化之后，当下心中一动，楚寻现在是凡人，无论是太玄宗还是摇光圣地都会考虑，若是帮助楚寻，对于他们到底是有利还是有害。    他们完全抓住了圣地宗门利益至上的心里，而后趁热打铁直接开口。    “楚寻现在只是一介凡人，不可掌控极道帝兵，还是让他交出来吧，具体如何，大家可以一起商量。”    “不错，他现在只是普通人，不过数十载寿元，何德何能手握帝兵。”    “他已经是一个废人了，我等不伤他性命，只要极道帝兵和吞天大帝的传承即可。”    “这些东西都可以共享，我等虽然与楚寻有仇，但他现在只是一个凡人罢了，他的一切，应该交与我们。”    数位大人物开口，表示不要楚寻的性命，只需要极道帝兵和古之大帝传承，而且还可以和在场的大势力共享，这样做的目的，无非是想要让太玄宗还有姬家等人不要出手。    而姬无灵还有姜鸣二人心中一惊，他们望向自家的老祖，已经完全收敛自身的气势，仿照的两件极道帝兵已经完全收取，这表示，他们完全不会出手。    “老祖，我们是大帝后人，乘人之危，何德何能对得起先祖的名声？”    姜鸣大叫，不可思议的看着自家老祖，他的心彻底凉下来了，这不是他所认识的族人。    姬无灵眼中满是寒霜，他看着自家的老祖，身躯都在颤抖，他与姜鸣的感受一模一样，在一些大人物的眼中，只有利益，没有情谊。    “先祖自成道起，征战宇内，横少八荒，庇佑人族，一生流血，却从未低头，让先祖睁开眼睛看看！，为了私欲，放弃心中的底线，若是先祖在世，必定不屈不挠，战至最后！”    “无灵，你还年轻。”    姬家大人物开口，只是淡然说了这样的一句话，他看了楚寻一眼，随后手中无尽的光华腾起，虚空秘法出现，直接禁锢姬无灵，将他拘拿至自己身边，无论后者如何反抗，始终破不开让他的禁锢。    相差太大了。    在另外一边，姜家老祖也是如此，他把姜鸣禁锢之后，微微后退一步，表示不参与此事。    楚寻站在大地之上，白衣染尽鲜血，遗世独立。    (本章完)

正文卷 第三百零七章：不计一切，王者气魄【第五更，求月票】
     姜家还有姬家有意退出战斗，他们不再愿意参与此事，若是从荒古世家的核心利益所说，他们这样做，完全是对的，没有人会责怪他们。    而阴阳大教那些大人物们都在此时露出满意的笑容，这就是他们想要的结果。    另外一边完全不参与此事的人，没有人说话。    这就是世道的悲凉，若是你强大，自然有人会站在你一边，但若是现在的你在他们的眼里完全没有价值了，那无人会出手。    楚寻之前所表现出来的天赋和实力，让各大世家的人都注意，有意交好。    可是现在，天地要断了他路，他现在只是一个普通人罢了。    虽然不忿，但很多人理解。    此时，在楚寻的身边，只剩下李木峰还有太玄宗主已经林云飞几人，其他人都站在虚空之上，俯视下方，等待最后的决断。    “为什么会这样，难道天赋和实力真的是一切吗？”    拙峰弟子心中不公，但是他们没有任何力量能够帮助楚寻，只能够看着。    虚空上那些大人物，就算是一个眼神也能够灭杀他们。    太玄宗上方，局势已经悄然改变，可以说本来已经均衡的力量，已经开始逐渐倾斜。    阴阳大教、古华皇朝已经万初圣地等与楚寻有怨，现在又楚寻被天地所斩，命不久矣，连姬家和姜家之人也没有出手的意思，在很多人的眼中，楚寻的命运依然注定。    “若是宗主不愿护我，我并无意见。”    楚寻开口，他很淡然，像是看透了一切，秩序神链环绕在他的身上，看起来就是一介凡人。    而太玄宗主听到这句话之后，心中一震。    他知道，楚寻是不想拉太玄宗下水，毕竟现在他们要面对这等敌人，稍有不慎，甚至会让太玄宗万年传承毁于一旦。    只是此时的太玄宗主脸上浮现出一丝笑意，他背负双手，看着虚空上的那些大敌，说道。    “你是我太玄宗候选圣子，就算倾尽我太玄底蕴，也保你周全。”    他这句话说的很淡，可却无比的坚定。    太玄宗的各大太上长老和峰主都在此时出现在楚寻的周围，浑身强大的力量缓缓浮现，每一个人都望向虚空上的敌人，眼神坚定，没有任何犹豫，他们要力保楚寻。    李木峰一笑，没有说话，只是微微向前一步。    摇光圣子与金翅小鹏王的二人则是站在楚寻的身前，他们全身金色的光芒笼罩，威势无穷，虽然没有言语，但已经是表明了一切。    他们依稀记得，在一年前的神城之中，众人约定要一起踏上这条争渡之路。    “姬兄还有姜兄被迫，不要怪他们。”    摇光圣子的话浮现在楚寻的脑海中，后者点头，这一点他当然知道。    “看来太玄宗是执迷不悟了啊，一定要护卫楚寻吗？”    “他现在只是凡人，我说过，不会伤他性命。”    “希望太玄宗不要自误，若是交出楚寻，之前的事情我等一笔勾销。”    古华皇朝的人开口，之前他们郡主正是楚寻所镇杀，还有冠军侯之弟死在太玄宗内，这个账，他们还没有算。    不过在此时，十头浑身烈焰缠绕的古兽微微后退，战车横移百米之外。    冠军侯没有参与此事的打算。    这让古华皇朝的大人物蹙眉，但冠军侯身份特殊，他不好责罚。    “楚寻，我一直视你为对手，现在你要一个人把整个太玄宗拉下吗？”    阴阳圣子脸上浮现出一丝笑意，他望向楚寻，打算直接从楚寻身上动手，若是不用开战就能够得到极道帝兵和大帝传承，那才是最好。    “金乌神子，我兄长的仇，我会与你一算。”    万初圣子开口，上一任太初圣子，就是死在楚寻的手中，这个账，已经过了很长的一段时间了，现在这个时候，也该是时候算了。    他不想放过楚寻，对于他来说，这是杀兄之仇。    “轰！”    只是，在万初圣子刚刚说完那句话的时候，一阵巨大的光芒陡然之间发现，将他脑后的神环直接炸开，整个人都是大口，血染金甲。    “林云飞，你敢！”    “以小欺大，这就是你身为王者的气魄吗？”    “对小辈出手，林云飞，没想到你居然如此厚颜无耻。”    万初圣地几位大能还有一位半步王者心惊胆战，他们望向虚空之上的差点肉身崩毁的太初圣子，脸上一阵心惊，若不是他身上有秘宝，这一击怕是已经完全斩杀太初圣子。    所有人都望向林云飞所在的地方，之间林云飞全身光芒浮现，大成王者威势缓缓浮动天际，勾动整个天地大道，强势无敌，冲破天际，震慑苍穹。    他眼神冰冷，气息宏大，怒视所有人。    “今天，没有任何一个人能够将楚寻带走，除非，踏过我的尸体！”    林云飞低声道，他一步步踏出，每一步都震动山川，大成王者的气息席卷整个天地，绝世无敌，恐怖的杀意将虚空上的云层都直接崩毁。    “这不是你对晚辈出手的理由！”    阴阳大教的大能出言，看着气息恐怖的林云飞，怡然不惧，在场十几位大能和几位半步王者，他不信，林云飞会不顾一切，不顾摇光圣地！    可是，在他的话刚刚落下之时，半个身子被炸开，血染苍穹，本源之力差点都被废掉。    “我没有几年活头了，我不在乎一切，什么长辈晚辈，对我来说都不重要，今天，只要谁想要带楚寻走，我林云飞，必诛之！”    林云飞一步步踏前，没有丝毫犹豫，恐怖的气息弥漫，他出手没有任何预兆，直接冲入阴阳大教阵营中，全力爆发。    “林云飞癫狂了，挡住他！”    “为了一个废人值得吗？”    一位大能说道，但是在下一刻，他半个身子炸开，血洒大地，他是阴阳大教的太上长老，却这样被直接打爆了半个身子。    “摇光圣地，难道你们就这样看着吗？是要不死不休吗？”    万初圣地一位半步王者开口，他怒视摇光圣地的那些长老们，可在他的眼前，一道金色的人影横移千米，出现在他的眼前，后者直接出手，一拳砸下，崩碎他半个身子。    林云飞如神如魔，不管是何等境界之人，只要是出言，悍然出手！    (本章完)

正文卷 第三百零八章：极道帝威，震动诸天！【第一更，求月票】
     所有人都没有想到，林云飞居然会如此果断出手，无论是阴阳圣子这年轻一代人物还是那些太上长老级别的人物，都在此时遭受到了重大危机。    何人出言相威胁，林云飞直接出手，没有任何缓解的余地。    虚空上，恐怖的气息在不断震荡，无尽的光芒在不断流转，一道人影散发着大成王者的气息，手中的动作没有丝毫的减弱，只要是之前出言的人他毫不犹豫直接出手。    阴阳大教、古华皇朝还有万初圣地的大能以及半步王者们全部遭受到了毁灭性的打击，林云飞是一尊大成王者，出手无情，在场无一人是他对手。    纵使是摇光圣地的人都没有想到，事情会发展到如此程度。    “林云飞，你如此做法，不怕与天下为敌吗？”    阴阳教大能出言，他很恐惧，他的半个身子被崩碎，本源之力差点被轰散，差一些身死道消。    但是他的这句话没有让林云飞有停手的意思，后者一样是强势出手，宛如入魔。    “我身为楚寻护道者，既然他不能活下去，我当然也是如此，不过在此之前，所有出言讽刺，想要楚寻性命的人，一个个都要陪葬！”    林云飞语气中带着无比的冷意，他站在虚空上，大成王者的气息不断在他身躯上不断沉浮，在外人看来，此时的林云飞已经完全失去理智了。    “诸位，随我一起出手，我就不信，他能够镇杀所有人！”    万初圣地的一位半步王者说道，顿时虚空上光芒流转，一件件秘宝出现，携带着恐怖的气息，这是他们保命的之物，现在性命受到威胁，当然是再无保留。    可是在下一刻，林云飞身后，一道恐怖的气息弥漫，一缕缕极道神威镇压整个虚空之上。    顿时，无论是何人，都在此时此刻浑身颤栗，脸色发白。    他们看在在林云飞的身后，一口黑色的帝鼎在沉浮，垂落一丝丝帝威，万里河山都在震动，天地都在轰鸣，这让他们心惊，甚至是无法理解。    林云飞居然在此时，动用了龙纹黑金鼎！    “你这是要开战吗，我等无惧！”    “不只是只有你摇光圣地，才有帝兵！”    “林云飞，你要清楚，复苏极道帝兵的后果！”    一道道略带颤抖的声音出现，不可思议的看着远处林云飞和那口不断沉浮的神鼎，脸色发白，一但帝兵被复苏，在场的人无论是谁，皆会被直接镇死，这是帝兵，无人能够抵抗。    甚至有能够看出来，林云飞这是已经是豁出一切了。    听到这个消息的林云飞没有出言，只是看着眼前这些嘴脸丑恶的人，脸上满是杀意。    他没有丝毫顾忌，直接复苏极道帝兵，龙纹黑金鼎宛如实质，浮现在太玄宗上方，恐怖的力量震动百万里河山，山摇地动，大地都在崩裂。    帝兵在复苏！    “老祖，不可！”    “林师叔，不可冲动啊。”    摇光圣地的人脸色大变，他们不知道事情会发展到如此的程度，为了一个楚寻，林云飞不顾一切复苏极道帝兵，给了所有人一个威慑，他没有顾忌任何一人，那些出言的人，都在他的气息锁定之下。    阴阳圣子、万初圣子浑身颤栗，他们是天骄不错，但是这是极道威压，不可抗！    帝兵浮现，震动苍穹，一缕缕神光浮现，龙纹黑金鼎彻底显化在世间，这是大成王者在复苏帝兵，虽然不能够打出最强一击，但是覆灭再次的所有人完全不是问题。    “我说过，任何人都要付出代价，大不了一起死！”    林云飞脸上浮现出一丝笑容，眼中满是疯狂。    他对楚寻寄托了很多东西，如今楚寻被天地腰斩，身为楚寻的护道者却无能为力，他本就心怀怨恨，现在那些人咄咄相逼，他没有顾忌。    “若是楚寻身陨，尔等也脱不了干系。”    林云飞杀意凌然，极道帝兵在他的身后沉浮，似乎随时会打出一击。    苍宇都在震动，万初圣地之人只感觉到大难临头，脸上的狰狞转变为恐惧。    这一刻，他们彻底明白，因为楚寻自身出了大问题，林云飞已经不计一切了，无论是何人，想要带走或者是威胁楚寻，绝对会被毫不犹豫针对。    林云飞豁出这条命，大成王者在加上极道帝兵，那可是无比恐怖的，所有人都逃不了。    而在这时候，南域，一面古镜贯穿万古，沉浮在宇内，光芒震慑天地，从百万里之外照耀而来，碾塌虚空，极道神威笼罩在所有人的心头，似乎星辰都能够被随意斩下来。    南域是荒古姬家所在，而这面古镜，正是虚空古镜！    中州，一面神图覆盖整个苍穹，遮掩万古，无数玄奥而又宏大的神纹流转，亿万中州修士都伏跪在地上，虔诚而又恐惧。    九黎皇朝极道帝兵，九黎图！    东荒，一道洪炉镇压万古，焚尽诸天，立于星海之上，东荒都在震动，恐怖无边。    荒古姜家极道帝兵，恒宇炉！    北域，一座高塔贯穿整个诸天，立于星河之上，散发着柔和的绿色光芒，垂落出的一道道气息能够压塌星辰，耸立天地间，镇压整个北域。    瑶池圣地，仙泪绿金塔！    所有人都在心中慌乱，整个天下的人都感觉一股古极道威压的气息出现，直抵心头，亿万修士身躯在颤抖，简直无法想象，到底发生了什么。    而在太玄宗上方，姬家老祖等人感受到帝兵的异动，脸上的表情有些发白。    “大帝两两不相见，每一尊大帝都相差几万年，林云飞这是在完全复苏极道帝兵！”    “不错，这是真正的大帝威势，不然不可能引起帝兵异动。”    “帝兵在主动防御，是因为感受到了威胁，林云飞是在复苏帝兵，想要打出最强一击！”    在场之人心中震动，阴阳大教还有万初圣地之人简直要跪下去了，这是专门针对于他们的威压，一但打出，没有任何意外全部被灭。    “我等...向金乌神子赔罪，从此对于金乌身上之物，绝不多言，还请林兄原谅！”    “还请林兄原谅，我等不会在索取。”    终于，有人扛不住了。

正文卷 第三百零九章：众人妥协，事件落幕！【第二更，求月票】
     能够让极道帝兵是出现反应的一击，林云飞这次复苏龙纹黑金鼎，在场的人没有一个人能够抗住，纵使他们同样是复苏极道帝兵，但是一击过后，整个东荒怕是都会被直接打沉，帝兵的威能是在是太强了，是很多人不敢承受的。    万初圣地还有古华皇朝或许会复苏帝兵，但绝对做不到林云飞如此不计一切后果。    他们不敢在这种情况下还强势下去，在他们眼里，林云飞已经癫狂了。    一但开战，那后果是不堪设想的。    楚寻寿元不多，以后他们还有机会，若是现在彻底激怒林云飞，他们所有人都要身死，得不偿失。    这时候，摇光圣地的人立刻横移到林云飞的身边，当下所有人低头拱手，面对林云飞道。    “老祖，他们已经认错，还请老祖停止复苏帝兵。”    “是啊师叔，他们不会威胁到楚寻了，不可轻易开战啊。”    “请老祖三思。”    此刻，摇光圣地的人先后开口，脸上带着惊惧，他们不敢确认，林云飞是否会停止，但这影响太大了，若是处理不好，或许真的会开启极道战，最终一个大势力被覆灭才会停止。    无论是万初圣地还是古华皇朝，都是屹立时间十几万年时间了，这绝对会天翻地覆。    所有人都望向林云飞，无人敢说话。    而这时候，在虚空之上，又是一道道人影浮现，光芒笼罩，出现在林云飞的身边，正是摇光圣地的五位老祖，他们已经明晰一切，此时站在林云飞的面前，说道。    “大哥，现在最为重要的还是七弟的状态，只要活着，就还有办法。”    “不错，既然目的已经达到，若是真的开战，对于七弟不是好事。”    周天、徐明华相继开口，有些紧张的看着林云飞，他们知道楚寻现在的状态让林云飞癫狂，但正如他们所说，活着还有办法。    楚寻现在还未身死，一切都可以想办法，当务之急，就是解决楚寻现在的状态。    此时的林云飞缓缓收敛起自身的气息，龙纹黑金鼎缓缓消失，恐怖的极道帝威消散在这片大地之上，而之前出现的几件帝兵，全部消失，隐入虚空之中，不在显现。    所有人都长出一口气，心有余悸，他们知道，这时候的林云飞，随时都会暴走。    刚刚那一击若是打下来，万初圣地等势力，没有一人能够幸免。    林云飞望向虚空之上那些人，已经有十多位大能和几位半步王者半个身子爆碎，没有立即恢复。    所有人都带着畏惧的神色看向林云飞，此时没有人说话，万初圣子还有阴阳圣子更是如此，他们敢怒不敢言，一尊王者，还携带者帝兵，若是想要抹杀他们，非常简单。    “无论是谁，只要威胁到我七弟，我将不死不休。”    林云飞终于是开口，大成王者的气息震动虚空，满是杀意，此时他淡然的看了所有人一眼，随后落下虚空，出现在楚寻的面前。    后者看着林云飞，当下拱手道。    “多谢大哥。”    此时，周天还有徐明华等人都出现在他的眼前，担忧的看着楚寻，没有说话。    太玄宗主以及那些太上长老心有余悸的看着林云飞，一向稳重的林云飞差点暴走，这是他们没有想到的，可想而知，楚寻对于他的重要性。    而在虚空上的阴阳大教还有万初圣地等大势力人，直接消失在虚空上，没有留下一句话。    他们委实不敢了，在他们见识到了林云飞的决然之后，没有人会蠢到再去威胁楚寻，这是可是随时会被抹杀的。    万初圣子眼中满是杀意，但随后被他直接收敛，同样是直接离开。    现在没有任何一个人敢于随意对楚寻发难，任何人都清晰的知道现在林云飞的态度，那可是不顾一切全力复苏极道帝兵，身死也在所不惜。    没有一个大势力会忽视一个大成王者的疯狂，圣地皇朝这等势力也不行。    虚空之上那一道道气息消散，所有人都离开太玄宗的范围之力，他们知道这件事情已经是彻底落幕，这一次，他们见证了一个天骄的陨落，这一次，或许是楚寻最后一次的辉煌了。    “放心，七弟，我等会为你寻找增加寿元的神药，天地给你断路，那我们帮你接上。”    周天开口，只能够这样说，他们得知现在楚寻只有一年的寿元，身上更是被天地束缚，不能够修行，但楚寻没有身死，那一切都还有希望。    “我这有几样续命的神药，虽然不断，但十年一定能够撑下去。”    太玄宗一位太上长老说道，脸上带着笑意，手中出现一株神药根茎，一丝丝神光不断在其上浮现，药性很强，二话不说直接赠予楚寻。    而其他的太上长老也拿出神药，他们本身寿元就不剩多少，纵使一株能够续命十年的神药对于他们来说也无比的珍贵，可现在却毫不犹豫交与楚寻，可想而知，他们对于楚寻的看重。    楚寻看向他们，脸上出现一阵笑意，他微微拱手，面向所有人说道。    “多谢诸位。”    现在他神力被废，对于他来说，这些人还能够一如既往，他现在只能够放在心里。    随后，众人与楚寻一起回到拙峰。    而楚寻也没有客气，将其中一株神药服下，正是那一株能够续命十年的神药根茎。    神药根茎的精华不断在他的身躯上游走，带动他的神泉，一丝丝生命精华浮现，但很快就消失。    他缓缓睁开眼睛，当下蹙眉。    “怎么样？”    太玄宗主看着楚寻，脸上浮现出一丝期许。    他相信楚寻，只要给他足够的时间，一定能够逆天而起。    无论是林云飞还是摇光圣子等人都望向楚寻，若是神药根茎有作用，那就有很大的希望。    “增加了三个月的寿元。”    楚寻开口，他如实相告，这是天地对于他的压制，原本能够让大能续命十年的神药根茎，但被他服下之后，只能够续命三个月。    在场的所有人都震惊了，他们无法理解。

正文卷 第三百一十章：大道压制，肉身蜕变！【第三更，求月票】
     他们听到楚寻的话，很是不理解，一般来说，能够让大能再活十年的续命之药，针对大能境以下的修士，药效只会更加强大，可是现在只能够续命三个月。    “他被天地压制，药效被压制，只要药王，亦或者是真正的神药才能够起到大作用。”    林云飞开口，他的眉宇间有些疲惫，对于楚寻现在的这个状态现在的他没有任何的办法，只能够想方设法让他的生命延续下去。    众人无言，楚寻被天地压制，他们从来没有遇见过这样的事情，不知道如何解决。    “好了，都离开吧，让楚寻明悟自身的状态，才是最为重要的。”    太玄宗主开口，现在所有人都在这里，会给予楚寻一定的压力，现在一切，还是要看他自己。    毕竟这是天地给予他的束缚，外人没有办法解决。    所有人点头，没有说话，离开拙峰，商量关于如何为楚寻续命之事。    后者也没有说话，他盘坐在山石之上，没有任何神力浮现。    他的苦海还有神桥都已经发生了剧变，被天地斩断，若是想要缓解这种状态，必须挣脱天地的束缚。    但这何其之难，他不被天地承认，大道都不认可。    想要缓解这些，很难，但楚寻没有放弃。    其实没有人知道，他已经破入四极秘境，他的境界还在，只是天道之伤附身，他不能够动用罢了。    尤其是他的肉身，已经达到了另外一个状态，与之前完全不一样，强大不止十倍，虽然他的修为不在了，可是他的肉身可是经历了一次新生，之前的他利用天地的一线生机，再造身躯，不管是他的血脉还是其他方面，都已经是完美无瑕。    就算凭借自己的肉身，不能够动用神力，化龙境界他也能够诛杀。    他斩去了自身，斩去了一半系统，虽然他知道现在的出现了大问题，可若是他能够化解这一次的危机，那才是真正意义上的新生，他会比之前更加强大。    甚至从某一方面来说，他会比之前的圣体破境得到的好处还要多。    不过现在最为重要的是，他是否能够挺过这一次的危机。    未来的他，才是真正走上自己的路，走出属于自己的道，不依靠他人，完全只是自身。    “还有一年多吗？”    楚寻一笑，他知道，这是他现在最后的机会。    他缓缓闭上眼睛，身躯完美无瑕，血脉的纯度在渡过天劫之后，发生了一次脱变，就算不依靠系统，他撑过这一次的劫难，他亦能够再次进化。    而在这一天之后，楚寻被天地所斩，寿元所剩不多的消息，传遍整个天下，所有人都在讨论这件事情。    “三日之前，金乌圣子破境，触怒天地，被天地所斩！”    “不错，当时我就在现场，连古天庭都出现了，依然难不倒金乌圣子。”    “可惜被天地废了，若是他能够度过劫难，我等是否能够看到一尊少年大帝崛起呢？”    无论是中州还是东荒等地都在讨论这件事情，只因为楚寻的名声实在是太大了，但是无一例外，他们认为这一次楚寻，是真的要陨落了。    不过还有一件事情也让所有人都在唏嘘，那就是摇光老祖林云飞，一位大成王者，因为楚寻的原因，差点彻底复苏极道帝兵，挑起整个世间的大战。    有些人认为，楚寻这一次被天地所斩，让林云飞心灰意冷，不顾一切。    还有人觉得只是林云飞要庇护楚寻安稳，毕竟楚寻的寿元所剩无多。    一年前圣体刚刚破境，立足仙台震慑天下人，可在一年之后，金乌神子差点身死道消，这让很多人都知道了争渡路上的残酷，有人一直笑道最后，也有人最后折戟沉沙。    争渡路上就是这样，无数英杰还有天才都陨落在这条路上，或者成为他人的踏脚石。    只有最后在这条路上真正走到之后的，才有可能君临天下。    时间就这样过去了三个月，一件件大事发生，搅动天下风云。    “摇光圣子深入绝地，身受重伤，差点陨落，带出一株药王！”    “金翅小鹏王出入各大古城，最终以极大的代价得到足与让王者续命三十年的神药！”    “瑶池圣地拿出一株药，赠与太玄宗，可让大成王者续命五十年，据说是瑶池圣女的意思。”    “金乌神子的各大好友，好像都在这个时间行动，收集续命神药，就是想让金乌神子活下去。”    有人感叹，人生若是能够得一这样的好友，足矣。    要知道，在这个世间，有多少人只是为了以及私欲就能够出卖至亲之人，楚寻能够在最低谷的时候，得到这些人的帮助，可想而知，有多少人羡慕。    而在不久之后，有人从太玄宗传来消息，那些能够让王者续命几十年的神药被楚寻一起服下之后，最后只是增加了不到两年的寿元，顿时掀起大波澜。    “药王本就稀少，现在被人收集，要知道世间有诸位大能王者都在渴求，最终在一个消磨在凡人的手中，如此简直就是暴殄天物。”    阴阳大教中，有寿元无多的大能发话，认为楚浪费了这本就稀少的神药。    可是在他发声不久之后，阴阳大教三日之后传来一阵惊天动地的轰响之声，那位大能所居住的主峰被掀翻，本人更是被直接击杀，血染苍穹。    而有人看见，摇光圣地老祖林云飞从阴阳大教走出，顿时，天下皆惧。    林云飞说到做到，只要谁妄议楚寻，他将毫不犹豫出手，连阴阳大教之人都不敢说什么，现在摇光圣地的龙纹黑金鼎，可是掌握在林云飞的手中啊。    所有人都知道，怕是楚寻身陨之后，会掀起一阵滔天巨浪，林云飞绝对会发狂。    手持极道帝兵，本身是大成王者，就算荒古圣体出手也不行。    现在林云飞成为了世间最危险的人。    而三个月的时间，楚寻一直在拙峰之上，一袭白衣，除平时一些好友之外，无人打扰。    这一日，一道金色人影出现在拙峰。    圣体江羽！    (本章完)

正文卷 第三百一十一章：圣体江羽，龙髓精粹！【第四更，求月票】
     在那圣体江羽刚刚出现的时候，太玄宗主和各大太上长老从出现在星峰的虚空之上，沉浮在云海当中，每一个人的气息都异常庞大，如临大敌。    他们看向拙峰之上那到金色的人影，微微眯起眼睛。    “宗主，我们不要出手吗？”    一位太上长老蹙眉，有些心惊，他看着拙峰，有些意动。    圣体江羽现在是整个世间最为强大的人物之一，之前在神城能够斩杀王者，这样的人太强大了，甚至能够威胁到太玄宗，现在站在拙峰，他们不得不担心。    “楚寻之前在神城帮助过圣体和源天师，他们不会对楚寻造成威胁的。”    太玄宗主开口，他隐隐有些期待，源天师能够给楚寻带来何种帮助。    毕竟源天师拥有莫大的能力，能够逆天改命，就算是圣体也是在他的帮助下打破魔咒，现在楚寻遇到大危机，源天师或许有办法。    就算不能够帮助楚寻渡过这一次的危机，但是源天师何等人物，他若是带来续命神药，绝对不一般。    楚寻的事情现在是举世皆知，他早就有预感源天师会到来，只是没想到会这么快。    拙峰之上，楚寻盘坐在山石之上，面容平静。    而在他身边的一些弟子，身躯颤抖，不敢说话，他们看着圣体江羽，全身僵硬。    眼前这位，可是传说中的圣体啊，连王者都能够斩杀之人，强势到没边。    在他身边的那位看起来普通的麻衣老者，更是一位相当于圣贤的源天师，这等人物，都不是他们可以见到的，随意一缕威压就能够碾压他们，让他们无所适从。    此时楚寻一笑，他看着那些弟子道。    “这里没事了，退下吧。”    所有人如蒙大赦，当下直接离开，速度很快，实在是圣体给他们太大的威压了，连话都说不出来。    只是这时候，李木峰不知何时出现在拙峰之巅，没有出言，和平常一样，很是普通。    源天师看了李木峰一眼，感觉到一丝怪异，但说不出来，最终还是转移目光。    楚寻看着眼前的圣体江羽还有站在他一边的源天师，眼中带着一丝笑意，随后说道。    “没想到，这么快就见面了。”    圣体江羽眼神中一道光芒闪过，他收敛起自身强大的气血之力，化作普通人，看着环绕在楚寻身上的秩序神链，这是天地大道所化，玄奥无双，就算他也不能够理解，已经超出他能力的范围了。    在听到楚寻的话之后，嘴角一翘，说道。    “外界传说你的生命已经走到尽头了，我怎么看不像？”    楚寻闻言，着一袭白衣，出尘而又淡然，虽然没有丝毫的神力，但是又有一种特别的道韵。    天地束缚了他的一切，但没有束缚他对于道与理的理解，这些都是他自身所悟。    “吞服了那么多的续命神药，气色当然好一些。”    楚寻淡然道，对于圣体的话没有放在心上，似乎完全没有意思到自己的处境。    这种举动让圣体江羽感觉非常奇怪，这不像是一个命不久矣之人所该有的状态，在楚寻巅峰之时，他亦不能完全看透楚寻，现在楚寻被天地所斩，似乎这种感觉又加深了。    他没有理会楚寻的话，只是看着身边的源天师蹙眉道。    “老头，这是天地的压制，你可有办法？”    源天师缓缓前行，他走到楚寻的不远处，眼中一道异样的光芒闪过，当下摇了摇。    “我本想用源术秘法帮助你改天换地，为你续路，但是现在看来，没有办法，这些秩序神链紧紧的缠绕在你的身上，不断禁锢你的一切，若是我强行施展，你会立即陨落，你现在的状态，怕是只有禁忌人物才能够打破。”    源天师开口，表示自己没有办法，而他口中的禁忌人物，是古之大帝！    可是荒古时代之后，世间再无一尊大帝，也就说，此世间没有任何一人能够帮助楚寻化解这一次的危机。    “多谢前辈好意。”    楚寻开口，他知道这一次源天师和圣体的目的，无非正是为了上一次神城之事。    而圣体江羽听到源天师的话之后，当下蹙眉，他望向老者，语气中带着疑问。    “老头，真的没有办法？”    源天师点头，他望向楚寻，脸上浮现出一丝歉意，当下道。    “三月之前，我就听说你之事，之所以一直没有前来，是我自己不确定能够帮助你，所以只能够用其他方法了。”    说着，源天师手中浮现出一个玉瓶，温润至极，流淌着无尽的光芒。    他直接将瓶口打开，顿时，一道金黄的气息直冲云霄，霞光问到，垂落丝丝精气，绚烂无边，随后化作龙形，在虚空上不断盘旋，无穷的生命精气磅礴而后厚重，光芒照耀整个拙峰。    “这是？”    星峰之上，一位太上长老心脏猛烈跳动，他看向拙峰之巅，眼中带着不可思议。    “这是续命神药，而且药效强大，超越以往所有楚寻所服之药！”    “不愧是源天师，果然是大手笔。”    “半月前，源天师开出一件奇珍，但无人知道是什么，想必就是此物！”    有人说道，在这个世间，源天师的一举一动都有人关注，况且他的身边还伴随着一位圣体，很难不引人注目。    楚寻看着眼前这庞大龙形精气，眼中浮现出一丝光芒。    “这是半月前我开出的龙髓精粹，能够助圣人延寿八百年！”    源天师开口，直接将手中的白玉瓶盖上，然后扔向楚寻的手中，意思已经很明显。    “一年前你助江羽破境，我没有办法化解你的危机，只是想说，天地就算要斩你，但修行本就是逆天之路，我知道，给你足够的时间，你一定能够逆天续路。”    源天师开口，他很有信心，楚寻给他的感觉不一样。    在这世间，只有真正的英杰，才会遭受天妒，受到制约。    若是这样的人一但打破限制，那将会是何等的逆天，未来不可限量！    这是他的想法，与楚寻结下善缘，若是楚寻能够冲破限制，将来于他源天师，也不是一件坏事。    楚寻眼帘微垂，没有说话，只是拿着手中的龙髓精粹，直接服用！    他的确是缺少时间。

正文卷 第三百一十二章：获源天书，走向红尘！【第五更，求月票】
     此时，无论是在星峰之上的那些太上长老和太玄宗主还有拙峰之上的圣体等人，都看着眼前的楚寻。    他服下的是龙髓，可让圣人增寿八百年，纵使各大圣地那些王者和老怪物看到这个之后，也会心动至极，八百年的寿元啊，何人不心动，只要增寿，或许逆天改命都不在话下。    而这样东西毫不犹豫被源天师交与楚寻，可想而知他对于楚寻的看重。    这等神药，用一次少一次，若是再有龙髓精粹，但对于楚寻已经没有多大的用处了。    之前楚寻服下各种增加寿元的药，可效果都不是很大，眼前的龙髓精粹，或许有意想不到的效果。    当楚寻将龙髓精粹服下之后，在他的体内，十口命泉震动，再次喷涌出强大的生命精粹，出现在他身体的每一个角落，让他的生命力开始澎湃。    但这种情况只是持续了几个呼吸的时间，而后又全部消失。    虽然比之前他服用的药效好上太多，但天地对于他的压制实在是太大了，纵使是能够让圣贤增寿八百年之物，在这一刻也没有起到太大的效果。    他的体内确实是改变了许多，可并未好上许多。    他缓缓睁开眼睛，面对源天是微微拱手道。    “多谢前辈。”    “增寿多少？”    圣体江羽开口，这是他们寻遍各大古城，最终付出很大的代价开出来的，他想要知道，对于楚寻这等被天地压制的人，能够起到一个什么样的作用。    源天师也是如此看着楚寻，想要知道具体的效果。    楚寻深吸一口气，在他的身上，那秩序神链不断束缚，符文若隐若现，他缓缓开口道。    “三年。”    源天师蹙眉，他眼中一片光芒闪动，想要看清楚楚寻体内的情况，但却是被无尽的符文覆盖，就算是他也难以看出什么，当下只能够放弃，略感无力。    为圣人增寿八百年的龙髓精粹，只能够给楚寻三年的时间，最终，他还是没有帮助到楚寻。    三年的时间，对于他们这等修士来说，不过是弹指一挥间，甚至有修士闭关都上百年，算不得什么。    此时楚寻站起身来，他走下山石，当下面对源天师还有圣体江羽道。    “不过还是多谢前辈关心，既然是我自己的路，当然是需要我自己走出，前辈给我三年的时间，足矣。”    这是楚寻的实话，时间对于他很是重要，在这期间，谁帮助他，都一一记在心里。    源天师摇头，楚寻的心态他能够理解，连如此神药对他也没有多大的效果，这个天地在压制他啊。    圣体江羽也是如此，本以为这一次能够相助到楚寻，但是现在看来好像不是如此。    随后源天师深吸一口气，手中一本古籍出现，他看着楚寻，紧蹙眉头道。    “这是源天师一脉的传承，源天书，外人不可传，里面有着记载着各种源术的秘法，甚至有许多禁忌之法，我也没有彻底研究透彻，现在交与你，希望因为这源天书，能够帮助你逆天续路，这是我对于你最后的帮助了。”    源天书！    楚寻脸上浮现出一丝光彩，本来这就是他必得之物，但没想到在这种情况下得到。    上一次神城出手，相当于是对于源天师和圣体江羽的再造之恩，在这一点上，他们铭记在心，现在他们已经尽力，之后的路，就需要靠楚寻自己了。    楚寻看着眼前的源天书，随后向着源天师躬身，当下道。    “多谢前辈，若这次得以逆天，未来楚寻必保前辈晚年周全！”    这是楚寻的承若，就算是源天师不拿出这本古籍，楚寻也不会随意去索要，因为源天师已经尽力，为圣人续命八百年的寿元可谓是极其珍贵，甚至能够让一尊大成王者为其卖命，但现在却直接给了楚寻，得知药效没有达到预期，直接赠予源天书，这已经是大恩。    楚寻理当铭记。    源天是在听到这句话之后，脸上浮现出一丝笑意。    若是楚寻能够扛过这次的磨难，楚寻绝对能够一飞冲天，那时候有楚寻还有圣体这双重保证，他当然是心安。    不过楚寻没有熬过去，他当然也不会计较。    毕竟楚寻现在只是将死之人。    “我等待金乌神子斩破天地束缚归来的那一刻。”    源天师开口，脸上浮现一丝笑意，他自然是希望楚寻能够破除一切。    而圣体江羽则是望向楚寻，当下道。    “同样是那句话，我也不希望这个世间热闹一点。”    而后二人告辞离开，该做的事情他们已经做完了，拙峰之上，只剩下楚寻还有李木峰二人，很是宁静。    此时，太玄宗主和各大长老都出现在拙峰之巅，眼神复杂的看着楚寻。    “我们都知道了，不过你当真有办法？”    “是啊，这事不能开玩笑，楚小子，你说出来让我等安心一些也行啊。”    “三年的时间，会不会太短了？”    楚寻和源天是的对话没有隐藏，他们当然听的清楚。    只是这时候楚寻微微摇头，没有回答他们的话，看起来是否认刚才所说。    现在他全部的寿元加起来还有五六年，对于他来说还不够，不过他还有一枚神果没有服用，那可是不死药的一部份，从某方面来说，比之前龙髓精粹都要珍贵。    按照他的估计，这枚圣果能够帮助他获得五年的寿元，加起来就是十年。    可是，十年的时间可能还不够啊。    他这三个月的时间，已经明悟出大概的路，但是他不确定是否能够成功，他需要时间。    而太玄宗主还有各大长老在看到楚寻如此反应之后，有些失落，想要安慰，但不知从何开始。    这段时间，他们很着急，但是楚寻似乎没有太大的反应。    他们不知道楚寻这是完全放弃了还是有别的办法，这一点他们不能肯定。    既然楚寻不说，他们也不再强求。    随后众人离开，拙峰再次恢复了之前的样子，没有任何差别。    所有人都做着自己的事情，楚寻也是终日盘坐在山石之上，没有任何人打扰。    直到一日，山石之上，再无人影。    这一天，楚寻走下拙峰，走出太玄宗，走向红尘！

正文卷 第三百一十三章：出入东荒，摇光圣地！【第一更，求月票】
     虚空宁静，呈献一片纯净的蓝色，没有丝毫的杂质，宁静而又清丽。    东荒很是单调，缺少生命气机，一片赤地，蔓延数十万里，非常荒凉，连一般的飞禽走兽都很难见。    “我说，你是真的废了还是假的废了，怎么看起来生命力比本皇还要澎湃？”    一条大黑狗，毛发黑顺，甚至是散发着一丝光泽，只是口吐人言，如何都很难让人联想到这是一条狗，相反像是一头大妖，令人心惊。    此时它双腿直立，如同人族一般，只是看起来有些不伦不类的样子。    它咧开大嘴，斜视身边的一位白衣男子，语气中带着疑问。    而那位白衣男子，脸色平静而又淡然，肌体无瑕，整个人散发着一种独有的道韵，极为不简单。    他就是走下太玄宗没有多久的楚寻。    几日之前，黑皇来到太玄宗，而楚寻正好顺水推舟，本就不打算长久待在拙峰的他，与黑皇一齐下山，当然只有太玄宗主和几位太上长老知道，他的这一次下山，低调至极。    有着黑皇在此，他也剩下了许多功夫。    当他听见黑皇的话之后，脸上浮现出一丝笑容，当下道。    “我们从太玄宗出来，横渡虚空，离目标足足差了十万里，你不是说，最大误差不是会超过两千里吗？”    后者闻言，当下低头，很是尴尬，不过还是对楚寻说道。    “毕竟这种传送距离过近，有些误差很是正常。”    楚寻摇头，不会相信它的狗话，横渡几百万里和横渡几十万里的误差不会差上多少，怕还是黑皇自己都不相信这种话，他也不会去计较。    “我知道哪里有不死药，或许能够让你在活一世。”    黑皇开口，虽然它能够感觉到楚寻的肉身强大，但它还能够感受到楚寻那已经被天地束缚的身躯，这是大道的体现，正在压制他的一切，楚寻寿元无多的事情，已经传遍了世间，几乎所有人都在讨论，黑皇也知道，这一点不会有错。    只是楚寻没有回答，若非没有必要的情况下，楚寻是不会服用不死药的。    不死药，一生只能够使用一次。    他并不想二世称帝，这对于他的意义不是很大。    这一世，纵使有着天地的压制，他也必定冲天而起，斩破一切。    “现在被你神力全无，去哪里都很危险，毕竟世间有诸多大势力都在关注你。”    黑皇站在楚寻身边，不断向周边望去。    自楚寻走下太玄宗的那一刻，他的身边就从来没有安稳过，诸多隐秘的气息在虚空上不断显现，看不清楚身份，楚寻也不去理会。    如今谁都知道，不管是同辈人还是老一辈人，只要妄自对楚寻出手，就会受到摇光圣地老祖林云飞的疯狂报复，他们只敢在一旁窥探，并不敢直接现身。    “先去摇光圣地吧。”    楚寻开口，很是淡然，黑皇点头，有它在，纵使遇上大危机不敌，但也能够逃离。    “我陪你走完人生最后一段路吧。”    黑皇出言，也没有和坚持自己的说法，但楚寻却没有说话，大黑狗的狗品他很是不相信，说是陪自己走完人生最后一段路，至于黑皇最后打的什么主意，楚寻当然明白。    那便是吞天魔罐，不过知道楚寻命不久矣，它也没有开口。    若是楚寻当真身死道消，吞天魔罐交与黑皇，也没什么。    只是在楚寻看来，这种几率实在是太小了。    随后黑皇不久之后再次铭刻传送阵纹，直接消失在这片赤地之上。    而在楚寻离开的时候，虚空上一些隐秘的气息也直接消失，为自己的大势力禀报楚寻的行踪。    摇光圣地，作为世间不朽圣地，传承十几万年的时间，乃是天下最为可怕的势力，这里有无上传承，也有极道帝兵，虽未走出一位古之大帝，可是在某一段时间，摇光圣地接连出现无上先贤，君临世间一段岁月。    此时，楚寻站在摇光圣地之前。    无尽的神光笼罩，光辉徇烂，无数仙泉、神殿、亭台楼阁隐秘在浮现在云层之间，流光溢彩，宛如仙境，各种强大的气息不断显现，看起来神圣至极。    楚寻第一次来到摇光圣地当中，是因为摇光圣子的伤势，没有仔细观察摇光圣地，如今一看，确实是世间少有，至少在这一方面是太玄宗所不如的。    “楚兄！”    一道声音响起，摇光圣地之前，一位金色身影浮现，无数的神光在他的身上不断浮现，金甲覆身，如同一尊战神，肌体晶莹剔透，圣光环绕他的身躯之上，发丝晶莹，唯一不搭的是他那略显苍白的脸。    正是摇光圣子，看到楚寻之后，脸上带着一丝急切。    前段时间他出入绝地，为楚寻带出药王，身受重伤，并未痊愈。    “前段时间，源天师赠你龙髓精粹，只是增加了三年的寿元，这一点我知道，还有时间，我会想办法，不过老祖们知道你来了，还是先去拜访他们吧。”    随后，一阵光芒闪过，楚寻直接来到了摇光圣地的深处，一片群山之中。    神光涌动，秘境浮现，楚寻直接迈入，而摇光圣子，只是在一旁等待。    “七弟。”    六位摇光老祖相继开口，一层层宏大的气息在他们身上不断散发，震动秘境，很是恐怖，只是在场之人都是心思深沉，望向楚寻，眼神中带着一丝担忧，但并未说出来。    “各位兄长，一直未主动拜访，还望恕罪。”    楚寻脸上浮现一丝笑意，似乎全然不在意自己的处境。    “七弟，我等会继续为你收集续命药，这一点你不用担心。”    林云飞开口，眼睛直视楚寻，让他不用放弃，他会为楚寻想办法。    这段时间，他们六人查遍古籍，但直到现在都没有找出相对应的办法，楚寻这是天地之伤，基本无解，这些活上了上千年的老祖们，头一次感觉到无力。    只是听到这句话的楚寻，他看着这六位摇光老祖，他微微拱手开口说道。    “多谢六位大哥。”    楚寻当然感谢这些人，正是因为这些人，他才能够不断增加寿元。    (本章完)

正文卷 第三百一十四章：目标计较，遭遇麻烦！【第二更，求月票】
     这一点楚寻无可否认，现在的自己神力被废，寿元锐减，但还是有人在不断为自己找寻神药增加寿元，这些楚寻一直都铭记在心。    “这段时间你就不用离开了，在摇光圣地，无人敢动你。”    二哥周天开口，楚寻走出太玄宗，因为林云飞的威慑，没有人敢于对楚寻动手，但世间还有一些人是亡命之徒，楚寻身上可是有一件极道帝兵，很容易让一些人不顾忌的出手。    其他人也同意，比境楚寻现在神力不存，很是危险，就算林云飞也不可能一直待在他的身边。    太玄宗是很强大，但比不上摇光圣地，拥有极道帝兵和林云飞这等大成王者。    只是这时候楚寻脸上浮现出一丝笑意，他看着各大摇光圣地老祖说道。    “小弟已经有了自己的想法，无论多少寿元对我来说并不是很重要，我需要续这天地断路，才能够解决根本。”    几人相视一眼，对于楚寻现在的说法他们了解，楚寻并不想要靠着神药苟延残喘。    只是他们很是担心，现在世间的所有人对于楚寻都是虎视眈眈，很有可能会发生意外。    “诸位大哥不用担心，小弟自有保命之法。”    楚寻知道他们在想什么，如此说到。    而林云飞则是点头，他了解楚寻不是冲动之人，他若是有自信，那就不会发生意外，况且放任楚寻待在摇光圣地，若是各种续命神药完全没有用处的话，那完全就是等死。    所以他支持楚寻的说法，走出自己的路，唯有逆天续路，才是能够解决根本。    “若是发生意外，随时回摇光。”    三哥徐明华开口，有些不放心，毕竟在这之前，他们承受楚寻的续命之恩，还有那摇光圣子带来的神泉，对于他们来说都是极为珍贵之物。    后者闻言一笑，点了点头，随后摇光圣地的六位老祖讲解自己的修行见解，希望能够从另外一方面帮助楚寻，他们现在能够做到的，也只有这么多了。    楚寻一直在摇光圣地待了三天的时间，随后与摇光圣子还有六位老祖告辞离开。    两天之后，楚寻与大黑狗出现在距离荒古姜家三千里之外。    “我怎么感觉你这是在与世间诀别啊。”    大黑狗很是不解，它看着眼前的楚寻，带着一丝疑惑，楚寻先是去摇光圣地，现在再去姜家，这些都有楚寻的故人，很像是一种诀别。    “你不会真的的要死了吧？”    黑皇不解，也很不相信，但是现在楚寻所表现出来的一切，看似都是在与红尘世间诀别。    只是楚寻没有回答他的话，向着前方走去。    “一些人，总是那么不安份啊。”    楚寻开口，停下脚步，一道道气息不断隐秘在虚空之上，不时出现，比之前更加肆无忌惮，尤其是楚寻在离开摇光圣地之后，这些人似乎不太顾忌了。    黑皇同样是停下，当下直接讽刺道。    “这些藏头露尾的小人，居然敢窥探本皇！”    说话之间，在黑皇的口中，一道阵图出现，化作一道道杀剑，顿时虚空之上，杀意凛然，席卷百里范围，顿时十几道人影身形彻底显露，抵抗杀阵，很是狼狈。    每个人的修为在四极和化龙境界不等，皆是各大势力派来的探子，当然具体是那些人派来的，楚寻不用多想就知晓。    而黑皇也没有下重手，只是想要知道这些人的身份罢了，随后那十几人彻底摆脱杀阵，站在楚寻的不远处。    “原来是金乌神子，久闻大名，今日一见果然不凡。”    其中一位化龙境界的修士开口，他望向楚寻，脸上带着一丝调笑之意，言语中虽是恭敬，但语气和动作却没有丝毫敬重，就像是俯视凡人。    “为何要跟踪我？”    楚寻开口，很是淡然，看着眼前的这十几人。    “金乌神子这话说笑了，大道朝天，各走一遍，我等不过是路过，如何是跟踪你。”    “不错，金乌圣子乃是东荒的不败天骄，我等敬重还来不及，不过神子如此说话，未免归于霸道了。”    “若是圣子没有其他的事情，我等要先行离开了。”    那些人很是没有耐心，若是换在之前，他们绝对不敢言语，不过现在，世间谁不知道楚寻被废，神力全无，时日无多，不过是有着摇光老祖撑腰才得以苟延残喘。    他们奉命跟踪楚寻，只是不希望他死之后，吞天魔罐被他人所夺罢了。    “一群没脸没皮的修士，怎么样，要不要我帮你斩了他们？”    黑皇开口，它最看不惯这些落井下石的家伙，只要楚寻同意，它完全有这个能力。    而刚刚要离开的众人听到黑皇的话之后，阴沉转头，他们望向黑皇，若不是此狗扰乱虚空，他们不会暴露身形，当下有人开口道。    “果然什么妖族就和妖族一起，我认为金乌神子既然有够陪伴，这最后的岁月也不会差。”    “主人是什么样，兽宠就是如何，狗嘴里吐不出象牙。”    “想要斩我等？口气很大，金乌神子，若是我们斩了这条狗，神子不会介意吧？”    “他自身难保，还有和能力保护一条狗？”    有人开口，暴露身形本就让他们不爽，他们不敢直接对楚寻出手，但只是一条狗罢了，就算斩了，那摇光圣地的林云飞也不会为了一条狗出手。    “看来，本皇今天要大开杀戒了。”    黑皇语气阴沉，别人怒骂它尚且以牙还牙，现在牵扯到它主人身上。    要知道，若是真算起来，那位荒古最后一位无上存在，才是它真正的主人，这是黑皇的禁忌，只要提及，它将不死不休。    只是它想要踏出一步的时候，楚寻罢手，缓缓前行，说道。    “这件事情因我而去，若是要斩，理应我来动手。”    楚寻很是平淡，他一步步的踏前，身躯上神力全无，看起来就是一个普通人，他动作很慢，在所有人的面前都是如此。    他已经很久没有动手了，以至于所有人就真的认为，他真的已经废了。    看到楚寻如此动作，那些人脸上一阵冷笑。    (本章完)

正文卷 第三百一十五章：肉身无敌，荒古姜家！【第三更，求月票】
     在他们眼里，现在出的楚寻只是一个废人，神力全无，随手一击就能够覆灭。    他们不会主动对楚寻出手，但若是楚寻主动，他们有着绝对的借口，若是这样还能够让摇光老祖发狂，那整个世间都不会同意，这样太霸道了。    “金乌神子，我劝你不要惹这个麻烦。”    “安安心心渡过生命的最后一段时间，不好吗？”    “你已经神力全无，还是对我等出手的话，我也不会客气。”    几人相继出言，楚寻已经不是当初那个东荒不败天骄了，如今的楚寻，不可能让他们有着丝毫畏惧。    一个废人罢了，还真当自己和当初一样了？    其中一位四极秘境修士踏前一步，一道道光芒不断环绕在他的身躯之上，在普通修士的眼中，他已经算得上是一个强者了，四极被称之为修士有成，能够被派出来，他的实力自然不弱。    “金乌神子，我等只是想要斩杀那条狗罢了，还请不要阻扰。”    楚寻闻言，没有说话，他确实不想出手，不愿沾染是非。    不过现在，楚寻完全改变主意了，当下眼中一片寒光涌动，让那修士一阵心惊，但想起楚寻现在的遭遇，之后，他的手中光芒大盛，他不敢使用出全力，不然若是将楚寻打死，那他也是死路一条，所以他打算，只要废了楚寻一只手即可。    传说中的那位东荒不败天骄在自己的手中落败，足够满足他的虚荣心。    楚寻没有说话，手中的动作极快，身躯上虽然没有任何神力散发，但给人一种无与伦比的气势，当下面对那四极境修士一拳砸下。    “轰！”    那四极修士只感觉自己像是撞击在一块神金之上，强大的力量直接将他半个身子直接碾碎，随后楚寻没有任何犹豫，再次挥出一拳，血洒大地，那人整个身子爆碎，元神都被直接碾爆。    “怎么可能，他不是被天地废了吗？”    “他确实没有神力，但是他的肉身太强了，犹如神金！”    “可恶，被天地废了，居然还能够保留如此肉身。”    其他十多人出言，只是在下一刻，他们看向眼前的楚寻如同一头人形真龙一样蹿出，直接来到他们的面前，楚寻的身躯散发着柔和的光芒，犹如神金般完美无瑕，他直接冲入所有人中心，手中的动作大开大合。    如同虎入羊群般，他的肉身是在是太强大了，就算是圣体在同阶也比不上，经过雷劫的洗礼，已经达到了一个新的高度，这些人虽然有化龙境界的修士，但一样被楚寻直接碾爆，他的体魄之力似乎能够粉碎苍穹。    大地之上，尽是鲜血，没有一个人活下来，让黑皇看后一阵称奇。    “没有神力的支持，肉身如此强大，怕是比肩无始大帝年轻时候了。”    这是它第一次提起无始大帝，也是楚寻第一次听到，楚寻都有些意外。    黑皇感叹，没有神力的支持，只凭借肉身，灭杀化龙境修士，这可是非常艰难的。    “你不是被天地废了嘛？”    黑皇开口，看着楚寻的肉身，就像是看到了神物般，留着口水，似乎有些意动。    楚寻一阵无言，当下他立刻猜到，这大黑狗在打什么主意，无非是觊觎他的肉身血脉，当下说道到。    “天地只是废了我的修为，我的肉身还在，拆了你的骨头不成问题。”    黑皇立刻闭嘴，随后一人一狗也没有犹豫，向着姜家而去。    这一次楚寻行走的很慢，像是刻意在红尘当中停留，这样的情况让大黑狗越是感觉到奇怪，不过似乎理解楚寻这种状态，并没有出声。    它还依稀记得，在很久之前，无始大帝走遍红尘，像是在与一些事情诀别，与楚寻如今的状态很像，所以它并没有打扰楚寻，一直在半月之后，他们在达到了目的地。    荒古姜家，屹立在世间几十万年的世间，震慑整个大地，可是出现一位古之大帝，君临大地，宇内共尊，底蕴不会比各大圣地差上多少。    楚寻这一次主要是为了寻找楚囡囡，已经过去了几年的时间，本来一直想要看望小女孩，不过事情总是一件接一件，如今现在他被天地束缚，反而是让他一身轻松。    当楚寻来到姜家之后，立刻就有人猜出了他的身份，当下，姜鸣亲自迎接，与楚寻一齐进入姜家。    大黑狗在来到姜家之后，开始警惕起来，这个地方的气氛和摇光圣地不一样，似乎有人在盯着楚寻，但它没有说出来，毕竟姜家可是有着极道帝兵坐镇。    “楚兄，你来的目的我已经清楚了，囡囡正在一位老祖身边修行，我前去接她过来。”    姜鸣看着楚寻，心中有些愧疚，毕竟之前在太玄宗的时候，对于楚寻的处境他们姜家没有出手，这让他觉得亏欠楚寻。    而楚寻没有在意，只是淡然点头，说道。    “那就多谢姜兄了。”    在太玄宗的三个月，姜鸣曾经秘密派人送人续命神药，这一点楚寻记在心里，并没有对姜鸣心存芥蒂。    后者一笑，感觉到楚寻的态度还是如之前一般，当下放下心来，随后直接离开，前去接回囡囡，让楚寻等待一段时间。    楚寻站在姜家当中，眼帘微垂，当下脸上浮现一丝笑容，说道。    “既然想看，不用藏头露尾，堂堂荒古世家，就这点气魄？”    当楚寻说完这句话之后，一位老者还有几个姜家年轻人出现在他的眼前，大黑狗龇牙咧嘴，他感受到了一阵危机，那位老者，是一尊绝世大能，一但出手，必然是惊天动地。    “不愧为金乌神子，纵使失去修为，灵觉一样是灵敏。”    一位姜家年轻人开口，他小小年纪就破入化龙境，在姜家也是不多得的天才人物。    “我与姜鸣交好，若是诸位有什么事情，大可以直接说出来。”    楚寻淡然，没有理会那位年轻人话语。    后者微微眯起眼睛，想要说话，但是被身边的老者阻止，当下那位老者一笑，随后说道。    “神子既然时日无多，吞天魔罐乃是帝兵，放在身上不安全，可交与姜家保管，待神子冲破天地限制，姜家立刻归还！”    (本章完)

正文卷 第三百一十六章：众人威逼，姜家王者！【第四更，求月票】
     姜家，想要吞天魔罐。    对此，楚寻早就知晓，纵使是姜家这等荒古世家，拥有帝兵的势力，对于极道帝兵也会意动，毕竟极道帝兵的意义重大，若是能够得到一件帝兵，那对于荒古世家来说，增加的底蕴不只是一点点。    所以从一开始，楚寻在进入姜家的时候，就完全能够感受到关于姜家某些人的目光。    如今在姜鸣离开之后，彻底显露出来。    “前辈也知道我时日无多，神力被废，若是没有帝兵护身，怕是危机四伏。”    楚寻回到，意思已经很明显，不想交出吞天魔罐。    “堂堂荒古世家，欺负一个神力全无的人，也好意思？这是荒古世家的气魄？”    大黑狗开口，直接讽刺，在它看来，就算是楚寻身死，那吞天魔罐也是它的，在他最里面抢东西，狗会答应吗？那是绝对不可能的。    “楚寻，你要知道，你现在已经不是当初的金乌神子了。”    “我们知你体魄强大，但是没有神力存在，对付你是轻而易举。”    “若是你交出吞天魔罐，我等奉你为座上宾，如若不然，在姜家，还没有我等做不到的事情。”    几位年轻人开口，他们可没有老者的耐心，在加上楚寻现在已经是一个废人，空有强大的体魄，就是是他们出手，也能够轻易降服。    “这个世间的天骄，已经没有你一席之地了。”    那位姜家绝世大能开口，已经有了一丝威胁之举。    楚寻有林云飞庇佑，在机上极道帝兵，或许会让整个世间的人都畏惧，但是他们姜家不会如此，他们也有不出世的底蕴，若是能够得到吞天魔罐，他们不介意和摇光圣地开战。    这一点，家族中已经有诸多族老点头，他当然不惧。    “如若我不交又如何？”    楚寻开口，语气很是冷漠，他现在就算是想交出来，但也没有神力可以催动，除非他真正身死，或者被人强行取出，不然他自己都无法拿出魔罐。    这些人是在要他的命，他当然不客气。    “那就是非逼着我们动手了啊。”    有姜家年轻人开口，随后毫无预兆的出现在楚寻的面前，浑身金光闪耀，一股股灼热的气息浮现在他他的身躯上，很是恐怖，他的五指化为龙爪，带着龙啸之声，直接向着楚寻而去，使用庞大的神力直接禁锢楚寻。    楚寻微微眯起眼睛，没有任何花哨的动作，浑身光晕流转，强大的体魄之力直接爆发，气血涌动，直接将那庞大的神力展开，五指犹如神金，紧握在一起，一拳挥下。    “轰！”    一声巨响，震动整个院子，楚寻脚下的大地在开裂，他抓住那姜家子弟的手臂，而后再出一拳，之后双拳有日狂风骤雨般砸下，短短几个呼吸的时间，那化龙境的姜家子弟半个身子爆碎，连头颅都差点被碾爆。    强大的体魄之力让他没有丝毫还手的余地，他没有想到，只是靠着体魄，楚寻居然能够碾压他。    而那位姜家的绝世大能在看到楚寻动手之后，大能气息爆发，直接镇压出行，想要直接用强，但是让他没有想到的是，楚寻不仅被镇压，而且手中的动作越来越重，若是在这样下去，那名姜家子弟会被完全打爆。    楚寻的肉身已经蜕变到了一种新的层次，若是他能够扛过这一次的劫难，他的血脉能够得到最大的进化，或许能够成为仙古金乌！    这就是雷劫带来的好处，虽然他没有修为，但是他在肉身上的收获，已经大于破入四极，若只是比拼肉身，纵使仙台秘境修士，他也能够硬抗。    大能威势虽然强大，但是却不能够镇压他如此强大的肉身之力。    “哼！”    那位姜家大能冷哼一声，顿时，庞大的神力化作汪洋大海向着楚寻席卷而且，连虚空上的云层都被卷动，他并未动用全力，因为他还不敢直接镇杀楚寻。    而在这个随后，一道半步王者的气息浮现，镇压整个院子，不仅仅是那位大能，其他姜家子弟一样被直接镇压。    虚空上，一位头发乱糟糟的老者出现，而在他身边，姜鸣眼中满是羞怒。    他没有想到，这才刚刚离开了没多久，姜家就有人按耐不住，若是楚寻在姜家遭受意外，那他姜鸣还有何德何能称之为楚寻的生死之交。    “老八，欺负一个没有神力的后辈，你这是在给姜家蒙羞。”    那位邋遢老祖眼中带着一丝寒光，让姜家所有人都心惊，这位老祖脾气古怪，若是惹恼了他，就算是姜家弟子也照打不误。    被称之为老八的姜家大能听到这句话之后，微微躬身。    “见过三哥。”    这位是姜家三祖，半步王者的修为，在姜家有很高的地位。    “获取告诉那些不安分的人，楚寻我保了，动楚寻，就是与我为敌。”    姜家八祖听到这句话之后，当下想要说点什么，但在看到三祖的眼神之后，微微拱手，直接离开，不在停留。    “楚兄，这是我的失误，尽管责怪我便可。”    姜鸣出现在楚寻的年前，略微低头，毕竟楚寻刚刚差点被姜家的人镇压。    “无碍。”    楚寻一笑，没有在意。    “楚寻哥哥！”    一道清脆的声音出现，让楚寻心一惊，当下立刻回头，看见楚囡囡向着他飞奔过来，眼中喊着一丝泪水，或许是没有太久没有见到的缘故，就算是楚寻也有一丝意动，当下蹲下身子，楚囡囡直接冲进楚寻的怀抱，梨花带雨。    “囡囡再也不要离开楚寻哥哥了，答应我，不要放弃囡囡好不好，囡囡一定不给哥哥添麻烦，囡囡会很乖的。”    小女孩带着哭腔不断自语，不肯松手，怕一放手，楚寻就不见了。    楚寻摸着囡囡的小脑袋，只是不停轻声安慰她。    随后，小女孩松开手，乌黑发亮的大眼睛看向楚寻，撇着小嘴，看起来很是委屈。    楚寻被她的样子逗笑了，当下想要开口的时候，他忽然发现一个问题。    囡囡她的样子一直没有变化，连个子也是如此。    (本章完)

正文卷 第三百一十七章：再见囡囡，狠人道果 【第五更，求月票 】
     这就让楚寻感觉到一丝怪异了，他与楚囡囡分开已经好几年的时间了，若是没有意外的话，小女孩现在已经差不多十多岁的少女，但眼前的囡囡还是一个小女孩的模样。    随后，他望向虚空之上，那姜家三祖。    后者脸上浮现出一丝笑容，随后出现在楚寻的眼中，打量了楚寻一眼，当下说道。    “囡囡一直都很思念你，对我这个老头子可谓是爱答不理啊，果然还是哥哥比较亲。”    楚寻点头，看姜家三祖的态度来说，他平时对小女孩还是不错的，在加上之前为自己出手，当下面对姜家三祖微微躬身，说道。    “多谢前辈。”    姜家三祖罢了罢手，随后面色有些郑重，之后说道。    “她的状态很是奇怪，随我一起这段时间，一直都没有长高，而且每一段时间都会忘记一些事情，有时候连我都不记得，不过她每天都会念你的名字，谁都会忘，但却从未忘记过你。”    楚寻点头，确实他对于小女孩的照顾不够，他需要处理的事情太多，若是将小女孩待在身边，这样反而会让她遭遇重大危机。    这是楚寻愿意的，所以他宁愿狠心一点，只能够拜托姜家之人多有照拂。    他甚至能够想到，小女孩每天思念他泪流的样子。    “嗯？”    就在此时，本在想着如何感谢姜家三祖的楚寻，忽然想到他之前说的那句话，就是囡囡每隔一段时间就会忘记一些东西，几年的时间都没有长高，最为重要的是，还是和第一次见到小女孩一模一样。    当下，他浑身一震。    原著中，有这种状态的，只有一个人。    那就是狠人道果，那个可怜兮兮的小女孩。    “难道？”    楚寻不可思议的看着小女孩，眼中满是惊骇。    在第一次遇见小女孩的时候，他并没有想那么多，毕竟世间小女孩这么多，就算是遇见了，他也不可能完全能够断定小囡囡就是狠人道果。    但联想起一次小女孩给她那晶莹剔透的小石头，在加上姬家三祖所告知的信息，当下，他已经完全能够肯定，眼前的小女孩，正是狠人道果！    他缓缓蹲下身子，手掌轻轻抚摸小女孩的羊角辫。    小囡囡很是天真，乌黑的大眼睛如同月牙，脸上虽然挂在泪痕，但在见到楚寻的那一刻，满心欢喜占据了一切，并没有意识到任何的不对，只是紧紧的抓住楚寻的衣角，不肯放下。    “楚寻哥哥，不要离开囡囡好不好。”    她看着楚寻，小脸上满是希冀，她很害怕，楚寻会再一次离开她。    楚寻听到这句话之后，脸上带着微笑，说道。    “囡囡乖，哥哥还有事情要处理，一但处理完，就立刻回来接囡囡好不好。”    此时楚寻的心中一阵异样，他了解小女孩的身世，是那位存在的道果，不可能遭遇大危机，没有人能够伤到小女孩。    可是楚寻却完全开心不起来，从另外一方面来说，小女孩已经历经红尘不知道多少年了，她一直在人海当中，体验人间冷暖，受尽各种冷眼心酸，算是狠人大帝的幼年。    小女孩身世悲惨，一直在红尘中流浪，小小年纪却每日吃不饱，挨饿受冻，已经不知多少年。    他并未将小女孩当做是狠人来看到，而是那个，真正受尽一切磨难的女子，反而然他更加的心疼。    而听到楚寻这句话的小女孩，微微低下头，双手打结，眼中含泪。    “囡囡不会给楚寻哥哥添麻烦的。”    楚寻一笑，当下看着姜家三祖说道。    “前辈，我想带囡囡出去一段时间，是否可以？”    姜家三祖直接点头，虽然看起来整个人很是颓废，但的确是一个货真价实的半步王者，他收敛起全身的气息，当下说道。    “本就是神子妹妹，若是神子愿意，可以随时接走。”    虽然他有点舍不得，但他明白，小女孩还是与楚寻最亲近。    楚寻点头，随后与黑皇离开姜家，表示过段时间会回去来。    “这位金乌神子已经走到了生命尽头，看来，这是在与红尘诀别的。”    姜家三祖开口，略微叹息。    而姜鸣则是脸上带着笑意，他望向楚寻远去的背影，满是信心道。    “我相信，楚兄一定能够熬过这一次的劫难，未来争渡路上，不能没有楚兄。”    老者听到姜鸣的话之后，没有说什么，只是脸上带着一些冷笑，他望向姜家某处，缓缓开口道。    “有些人不安分，是需要警告一番了。”    姜家之内的动静，楚寻是不得而知了，这些与他也没有太大的关系。    他与黑皇带着小女孩行走在东荒大地中，出入各种大城，与小女孩一起玩耍，给予她前所未有的快乐，楚寻的时日不多，但是他不可能连这点时间都不会给出来。    而黑皇也是头一次第一次让小女孩骑在自己身上，也是唯一几次没有传送错过位置，这倒是让楚寻觉得惊奇。    不过他也明白，黑皇应该是知道一些什么。    它挖过狠人的道场，若是这时候不献殷勤，怕是未来没有好果子吃。    对此，楚寻没有说话，他只是带着小女孩出入红尘，享尽人间欢乐。    自从修行后，楚寻几乎每一天都处在一种紧绷的状态之中，如今与小女孩带着一起，也是体会到了不同的状态，甚至他能够感觉到，自己对于一些道的体悟更加深厚。    当修行到极致的时候，就需要历经红尘，而后斩断红尘，这是每一位至强者的毕竟之路。    楚寻现在经历，而且比虽有人都要提前。    他不关心谁在注视他，只是终日陪伴小女孩。    而在世间当中，各种关于楚寻的消息传出。    “金乌神子诀别故友，似乎认命，即将身陨。”    “金乌神子最后时日无多，开始像是走后的时光，不想留下遗憾啊。”    “一代东荒不败天骄即将落幕，这就是争渡路上的残酷。”    顿时，整个东荒大地甚至是中州都在传一个消息，楚寻即将身陨！    而在半月之后，楚寻将小女孩交与荒古姜家的手中，带着黑皇再次上路，他拜访了金翅小鹏王等人，随后似乎销声匿迹，关于他的消息越来越少。    楚寻与故人相间，像是告别，实则是在内心中斩断一些东西。    这样，他才能够心无旁骛，最终回归。    /    这段剧情预计会在明天结束，到时候浊酒送给诸位一个大大的爽点，谢谢大家支持！！！    月初了，求点月票，多谢！！！    (本章完)

正文卷 第三百一十八章：再临禁区，悟自身法！【第一更，求月票】
     半个月的时间，楚寻没有去想关于修行的任何一件事情，只是陪着小女孩玩闹，就像是普通的凡人兄妹，很是简单，享受最为简单的快乐，可以说，这是楚寻来到这个世界，最为轻松的时间了。    当然，身边跟随了一条会说话的大黑狗，很是讨小囡囡的欢心。    这一点是楚寻没有想到的，一向是自视甚高的大黑狗，在这段时间中，很是老实。    虽然在最后分别的时候，小女孩不舍，但很懂事，知道楚寻有大事要办，没有在一直赖着楚寻，而楚寻在与她分别之后，走遍了整个东荒，甚至是回到了他最为开始的地方。    东荒大地上，一人一狗行走在赤地当中，没有任何不同之处。    虚空之上一道道隐秘的气息浮现，若是不去仔细观察，甚至都不会发现。    楚寻也没有理会这些，一年的时间过去，都是如此，已经是习惯，从最开始诸多气息，到现在只剩下两三道，很多人已经完全确认，现在的楚寻已经没有任何翻身的可能了。    大黑狗跟随在楚寻身边一年的时间，算得上是寸步不离，它怕楚寻突然到在地上，没人收尸，但楚寻只是笑笑，这种狗话也只有它自己会相信。    “为什么不把小女孩带在身边，她或许能够解决你现在的状态。”    黑皇开口，在说这句话的时候，很是谨慎，怕突然有什么灾祸会降临在身上。    楚寻摇头，他知道小囡囡是狠人道果，或许能够帮助到他，但是他不想去依靠别人，他必须要走出自己的路，这一次天地的压制，虽说很糟糕，但也算得上是一件好事。    当然，前提是他能够熬的过去。    他一直在寻找办法，想要解决自身的大问题，不过到现在还是没有头绪，只有一些模糊的想法。    这些他告诉过摇光圣子等人，让他们安心，但只有他自己知道，这个几率很小。    “送我去荒古禁地吧。”    楚寻开口，顿时让大黑狗身躯上的黑色毛发炸起，像是遭遇到了什么恐怖的事情般。    若是说大黑狗在这世间当中，没有它不敢去的地方，出入各种禁地它都不惧，但唯独这荒古禁地，是它的禁忌，是它绝对不敢踏足的地方。    云断山脉的狠人道场是它挖的，还有刚刚的那句话，若是走入荒古禁地，怕是下一刻就会被拍成渣。    “你这小子是不是存心让我死？”    大黑狗很是不爽，别的禁区他或许还能够逃离，但是那个地方，它不能保证。    “我可以自己去。”    楚寻淡然道，他当然知道黑皇的想法，当下他也是有些无奈。    狠人虽是一介女子身，但却拥有大气魄，男子都比之不上，怎么会和一条狗计较。    黑皇听到这句话之后，考虑很久，那个地方它不管是如何都不会去，那是不可能活着出来的，不过楚寻就不一样了，他既然能够得到吞天魔罐，还有曾经出入过荒古禁地，可以说不会发生什么意外，现在他的状态很特殊，只有在绝地或许才有办法。    它的确是很想要吞天魔罐，但是从某一方面说，它不希望楚寻身陨，当下点了点头。    不久之后，大黑狗铭刻出一道阵法，好在这个地方距离荒古禁地不是很远，才不过十万里的距离，就算是如何偏离，也不会太远。    在楚寻踏入阵法之前，黑皇大声道。    “小子，你可别死，吞天魔罐还有我一份。”    楚寻没有理会，紫黑古钟一直在黑皇的手中，对此他没有着急，他现在的这个状态，即使是收回古钟也没有太大的用处。    天地倒转，星河流转，楚寻神态自然，没有丝毫紧张之色。    在不久之后，楚寻走出传送阵，脸上带着一丝惊奇，他望向周围的环境，不由浮现出一丝笑意，这的确是荒古禁地周围，他甚至能够看到那九座圣山，耸立在虚空之上。    这是一片荒地，他虽然没有任何神力，但是他的肉身太强了，出入的各种飞禽走兽对于他没有丝毫的危害，之能够成为他口中的食物。    不过虽看起来近，楚寻还是连续走了两天的时间，才堪堪到荒古禁区的边界。    没有任何不同，草木和之前楚寻走过的路没有任何不同，但荒古禁区寂静无声，安静的有些可怕，九座圣山更是宛如魔土，像是要吞噬世间的一切。    这九座圣山，每一座都有一种神药，合拼在一起，那就是不死药。    若是能够服用不死药，绝对能够缓解楚寻现在的状态，但是他从一开始就没打算这么做，他缓缓盘坐下身子，眺望向眼前的这座荒古禁区。    这是一片绝地，乃是整个世间中最为恐怖的地方，无论是何等存在，在进入之后，都是危险至极，这里拥有剥夺岁月的神秘力量。    楚寻不打算进入，他的寿元无多，根本经不起那样的消耗。    他现在还只有五年的寿元，若是踏入荒古禁地，那他没有丝毫活下去的可能性。    至于荒古禁区的那位禁忌存在，他可不奢望那人会相助自己。    据他推测，那位现在状态特殊，不会关注外界的事情，除非是大事件，或者是动乱发生。    只是普通修士的生死，她当然不会理会。    就算自己帮助过小囡囡，也同样是如此。    况且，楚寻一直都不想靠他人的帮助，他坚信自己能够打破禁忌。    原著上，叶黑曾经经历过类似的状态，他是依靠荒古禁地解决自身的大麻烦。    不过自己比他还要严重。    对于他来说，那只是别人的路，他并不在意。    随后，他缓缓闭上眼睛，沉入心神。    虽然他的神力被直接斩掉，但他的元神还在，能够将观察清楚现在自身的状态。    五色苦海断为两截、神桥崩断、命泉干枯、扶桑神树枯萎、彼岸更是模糊不清。    若是换做其他人，早就已经死的不能再死了。    但是楚寻借用的一线生机，让自己的肉身获得新生，强大的体魄之力维持了如今自己的状态。    可不会太久，秩序神链在不断的束缚自己，侵蚀自己的寿元。    这些他没有在意，而是盘坐在荒古禁地之前，领悟自身法！    (本章完)

正文卷 第三百一十九章：十年枯坐，世间大事！【第二更，求月票】
     系统被他半斩，进化所领悟的秘法也被他直接斩去，现在他只剩下自身所悟之法。    雷帝印、鲲鹏印、真龙印、涅法、九秘之四等都是靠着他自身领悟，而自从他领悟以来，一直都没有静下心神来参悟，他知道，现在正是时候。    他拥有七禁之力，就算没有神力，只是靠着肉身就能够发挥出来，而皆字秘是为十倍战力，西药神力的支持，禁力还有皆字秘不能够共用，但是它们有着共通之处。    楚寻想要将这些全部都揉捏在一起，或许能够突破七禁之力，实际上他已经破入八禁，但是现在的话，他神力全无，很难发挥出来，若是能够将禁力和皆字秘糅合在一起，或许能够立足神禁。    此后，他没有犹豫，开始推演现这两道秘法。    此前的他一直都是很是放松，这种状态让他脑海一片清明，没有过多的杂质，现在重新开始领悟，在加上他对于道之领悟，推演之能比之前更加强大。    他盘坐在荒古禁地之外，自身的状态很是特殊，虽然没有任何神力显现，但在此刻，他的肌体在浮现出一层层光芒，如同完美无瑕的宝玉。    此时，楚寻推演的不只是一道秘法，只要是自身法，他都开始向着另外一个全新的方向推演。    虽然没有神力的支持，但这并不能够影响到他，心无旁骛。    他需要明悟自身的状态，在诸多秘法当中，或许能够解决自身状态。    这次悟道，楚寻乐此不疲，达到了一种全新的状态，让他自身都感觉到一阵轻松。    像是天地不再束缚着他，荒古禁区那独特的气息，更是让他更加的清明。    各种发被他推演千百万遍，其中遭遇过许多问题，但是楚寻没有心急，而是从头再来。    在这期间，他甚至在开始推演属于自己的今后的路，但还是没有头绪。    虽然现在得到他缺少时间，可是他没有在意，他需要彻底改变自身的状态，利用自己能够利用的一切，来斩破这天地的限制。    无论是雷帝印还是真龙印等等，都被他推演到了一个全新的高度。    他将皆字秘还有七禁之力糅合在一起，破入九禁，不过他能够肯定，若是有神力的支持，他或许能够破入神禁，跨越一个大境界战斗，神禁，若非上古先贤亦或者是少年大帝不可触，如今，楚寻亦能够做到。    而他的这次悟道，枯坐了十年。    其中他遭受了一次重大危机，寿元干枯，差点身陨，但他服用手中神果，为自己再次增寿五年，之后继续进入悟道状态。    十年的时间，有人窥视，但他没有在意，只是做着自己的事情。    而在十年之后，无人关注他，似乎都已经知道，此时的楚寻，已经是必死之局面。    这一日，楚寻缓缓睁开眼睛，脸色苍白，他的躯体甚至都不在散发光芒，只剩下一袭还算洁净的白衣，看起来虚弱至极。    “咳咳...”    一丝鲜血从楚寻的嘴角渗出，看起来苍白至极，他缓缓站起身来，随后望向虚空之上，眼神淡然。    他已经枯坐了十年，各种法已经相继被他推演差不多，如今再次枯坐，已经没有很大的用处了，他站起身来，一阵虚弱之感。    这是他肉身都要走向枯寂的预兆，他的状态很是危险，只剩下不到一个月的寿元。    缓缓看了一眼荒古禁区，随后脸上浮现一丝笑容，转身离开。    他要寻找自身的突破之法，他需要走出自己的路，从一开始他就是如此坚信着。    只是让他失望的是，十年的时间，他还是没有任何头绪，路断了，他没有找到续路之法。    在东荒中，有时候人烟稀少，楚寻孤独的行走在大荒当中。    他漫无目的，神色淡然，脸色苍白。    “这位兄台，可需要帮忙。”    一道声音传来，楚寻转头，只见五六个年轻人坐在一辆巨大的马车上，一头古兽拉扯，楚寻能够看出来，这头古兽拥有苦海境修为，比普通的野兽强大太多，而在马车之上，四面环绕，有人摆下酒菜，露天而饮，说不出的自在。    “兄台一人行走在大荒中，很是危险，我等载你一段路吧。”    其中一个看起来二十多岁的年轻人，脸上带着善意的笑容，身躯上浮现出一丝柔和的光芒，看起来是这一群人的中心。    楚寻点了点头，也没有客气，向着诸位拱手道。    “那就叨唠了。”    楚寻坐在一个角落当中，没有开口，很是沉默。    而据他理解，这是一群好友，相约在东荒大地游走，都是一些修士，其中那个年轻人，名为林青平，天赋很强，甚至是在东荒都小有名气，算得上是一个天才。    众人也没有理会一旁的楚寻，只当做是他是一个普通的修士，而后自顾自的聊天。    “林兄乃是东荒近几年来最为出色的天骄，据说道衍圣地候选圣子视林兄为大敌呢。”    “可不是嘛，上一代天骄以金乌神子身陨作为终结，十年之后，曾经的那些天骄，都要触摸仙台秘境了啊。”    “现在是新一代天骄时代了，林兄必然是其中佼佼者。”    几人相继开口，面对那年轻人说道，后者报以笑意，随后脸色郑重道。    “道衍圣地候选圣子，虽然只是在三年前敕封的，但修为很是强大，已经将要破入四极境界，被称之为东荒年轻的王，未来或许会成为圣子，我不是他对手。”    林青平自愧不如，实则他只是名气大，本身没有强大的实力，怎么可能和这等人物争锋。    而坐在一边的蠢，眼帘微垂，他知道，十年过去了，这个世间的天才再次换了一批，而他曾经的对手好友们，都开始触摸仙台秘境。    只有他一人枯坐十年时间。    所有人都开始讨论最近发生的事情，无非是年轻一代的崛起，楚寻没有在意，只是在一旁听着，十年间，他一直在荒古禁地边缘，不了解外界所发生之事。    “你们可知道，据说，那位金乌神子，诸多大教都在寻找他的存在，有大人物断定，金乌神子，必然会在最近身陨，而他身上，有极道帝兵，这样东西，诸多大教已经觊觎许久了。”    有人说道，道出一件大事。    (本章完)

正文卷 第三百二十章：年轻的王，一拳轰杀！【第三更，求月票】
     众人闻言，脸上浮现出一丝异样。    十年之前，金乌神子如日中天，号称东荒不败天骄，斩杀圣子，霸气无双，可还是在十年之前，金乌神子破入四极，造成无与伦比的天地异象，比之少年大帝都不在话下。    可也是在破入四极的时候，被天地所斩，寿元无多，一代天骄就此平庸。    这件事情在当时，轰动了整个世间。    尤其是金乌神子身上所携带的极道帝兵，让荒古世家还有圣地都在觊觎，但由于摇光老祖复苏极道帝兵，这件事情还只是不了了之。    可如今十年过去了，所有人都推断，楚寻已经走向了生命的尽头。    而他身上的极道帝兵，这是所有人都想得到的。    “唉，一代东荒不败天骄，如今落得这般田地，这就是争渡路上的残酷啊。”    有人感叹，毕竟曾经比肩少年大帝，最终如此收场，如何不让人唏嘘。    “曾经与金乌神子一个层次的人物，都已经达到另外一个层次了，可惜了啊。”    “一年前，万初圣子破入化龙第九境，或许会成为万初圣地中，最为年轻的圣主，掌管一大圣地沉浮！”    有人开口，说到金乌神子，当然开始谈论曾经的那些天骄，即将成为一代雄主级别的人物。    荒古后时代，有天地压制，在这个圣贤不出的时代，修士能够破入仙台境界，已经算得上是修士间最为顶尖的了。    “这又如何，姜家王体这些年行走东荒大地，强势无敌，战绩比万初圣子还要辉煌，据说半年之后，会有一战！”    “不错，十年前那一代争锋的人物，都已经要成为圣主级别的大人物，摇光圣子战败摇光圣地的王体，姬家的先天道体，更是绝无仅有，中州古华皇朝冠军侯，据说在秘密切磋的时候，战败古华皇朝最强皇子，龙太子更是在北域称王！”    “这些人，并称五大顶尖天骄，引领了一个时代！”    有修士感叹，大浪淘沙，十年中，发生了很多事情，昔日楚寻的好友和敌人都进步神速，快要接触仙台秘境了，这让楚寻脸上浮现出一丝笑意。    “不过那荒古圣体江羽，才是所有人都无法逾越的高山啊。”    “据说近来修行极慢，说是因为当年破四极的时候，根基不稳，源天师命他重修。”    有人说道，认为荒古圣体在才是这个时代的主角。    毕竟是他同一辈中，早在十年前就破入仙台级别的天骄，在加上荒古圣体，可谓是傲视当代所有人，虽然重修，但重修只是让根基更为牢固，让将来的道路更加宽广。    甚至有人都能够看到，一位大成圣体即将出现。    “若是当年金乌神子能够打破四极，渡过天地腰斩，傲视年轻一代都不是问题，可与圣体争锋。”    那位年轻天才王青平说道道，语气中尽是惋惜，对于金乌神子很是推崇。    众人谈论到这些，所有人都开始沉默，不仅仅是王青平，其他人都觉得可惜，不然的话那一代人物日后必然是龙争虎斗，接连大战，让这个时代更加波澜壮阔。    “可惜，即将身死，连凡人都不如，他应该老实交出他的极道帝兵。”    一道浩大的声音响起，顿时云层浮动，宏大的气息弥漫战车之上，有轮海道宫修士都不堪重负，愕然的看着虚空之上，一尊身穿道袍的年轻男子，看起来不到二十岁的面容，但其身上的气息，已经达到道宫秘境巅峰，随时会破入四极！    “那是？道衍圣地候选圣子，新一代的王！”    “居然是他，他怎么会出现在这里？”    所有人都望向王青平，这道衍圣地候选圣子，一定是来找王青平的，毕竟之前有过约战。    王青平站起身来，就是一个儒生，他看着道衍圣地候选圣子，微微拱手说道。    “李兄，我等只是述说事实，虽说金乌神子与道衍圣地有恩怨，但是在这件事情上，我们应该就事论事。”    道衍圣地候选圣子脸上浮现出一丝笑意，厚重出现一柄长剑，散发着一丝丝血红色的光芒，凝成的血液像是会随时滴下，很是恐怖，当下剑锋指向王青平，说道。    “金乌神子如今只是凡人，今日我斩你，他日我便斩了那所谓的金乌神子。”    他虽然身穿道袍，但是浑身透露出的杀意，不像是一个修道之人，反而是沐浴在无尽血雨中的魔头，强大而又慑人，他本来荒古禁区周围寻找楚寻，正好遇见这一群人高谈阔论，当下看到王青平，当然毫不顾忌直接出手。    “我不是李兄的敌手，甘拜下风。”    王青平没有战意，他不是道衍圣地候选圣子的对手，这一点他承认，并不想一战。    “这不是帮你能够决定的！”    当道衍圣子说完这句话之后，没有任何犹豫，手中长剑晃动，整个天地仿佛变成了一片血色，一层有一层，仿若尸山血海，狂暴的气息席卷而来。    王青平没有办法，在场只有他的修为最高，当下手中一道道光芒浮动，照耀天际，想要冲破这血色天地。    但是他只是一介散修，如何比得上眼前这位圣地候选圣子。    血色长剑不断闪耀，恐怖无边，凌冽的杀意将那头古兽都直接绞杀，而王青平更是不敌，一条手臂直接被斩了下来，倒在大地之上，其他人脸色苍白，看着眼前那如魔般的男子。    此时，楚寻脸色虽然苍白，但却是所有人当中最为镇定的一位。    天地压制越来越严重，他知道，或许距离青帝证道之日，不远了。    不然道衍圣地候选圣子这等人也有资格被称之为王？    道衍圣地候选圣子眼神冰冷，扫视下方，楚寻那镇定的模样，出现在他的眼前，当下脸色浮现出一丝杀意，一道血色光影从他的手中迸发，欲直接斩杀楚寻。    “兄台当心。”    王青平脸色大变，这一招，就算是他也难以应对，眼前那个苍白脸色之人，如何能够接下。    楚寻摇头，他本没有出手的欲望，不过对方既然已经下杀手，当然不会坐以待毙，毫不犹豫挥出一拳。    没有异象，没有任何光芒闪过，只是普通的肉身之力。    “轰！”    巨大的轰鸣之声，虚空上云层都在颤动，狂暴的肉身之力犹如蛟龙般，直接粉碎眼前道衍圣地候选圣子，血雾喷涌，元神被直接碾爆，化作虚无。    所有人都惊呆了，眼前这个苍白无力的年轻人，居然一拳斩杀了一位年轻王！    只是楚寻站起身来，他望向虚空之上，面带笑意，说道。    “离开吧，这不是你们能够呆的地方了。”    他的那一拳，已经耗费了他十年来最后积攒的力量。    而这个动静，也该让那些人有所行动了。    (本章完)

正文卷 第三百二十一章：万初后手，枯竭之刻！【第四更，求月票】
     楚寻的声音很是缥缈，他一袭白衣，看起来很是出尘，眼神淡然，望向虚空之上。    身边一棵棵树木枝叶不断落下，一道道狂暴的力量浮现，落叶簌簌，云层厚重，如同黑铅般。    所有人都震惊了，他们看起来如此虚空之人，在此刻，那种气质让他们心惊，无法看透。    这到底是谁？    这是所有人心中的疑问。    “金乌神子，本以为你还会待在荒古禁地，没想到还是出来了，若不是刚刚的力量，我等还找不到你。”    “金乌神子，你是知道自己即将身陨，给自己找一个安身之所吗？”    “再此之前，我等需要求助神子一件事情，可否应允？”    一道道声音浮现，虚空上，无数道身影浮现，万初圣地、古华皇朝、阴阳大教之人走出，浑身光芒闪耀，照耀苍穹，每一个人，至少都是化龙秘境修士，他们冷漠的看向下方的楚寻，如同俯视苍生蝼蚁。    “嗡！”    天地震动，神光乍现，一位英俊男子，身穿金甲战衣，脑海一道道神环浮现，无尽的神纹散落，从虚空中走出，像是一尊神明！    万初圣子！    而在阴阳大教之中，阴阳圣子一身道袍，黑白两道光芒在他的身躯之外不断环绕，透露出的恐怖气息让大地都在开裂，他冷漠的注视所有人，浑身杀意浮现。    古华皇朝，一位位大能走出，坐镇苍穹之上，望向楚寻。    王青平等人彻底震惊了，眼前那位苍白男子，居然就是十年未死的金乌神子。    他们面面相觑，简直不敢相信。    楚寻看了他们一眼，随后看着曾经的那些对手，脸上一丝笑意。    万初圣子阴阳圣子等人，都已经触摸到仙台秘境，不久后可能会继任圣子之位，他缓缓开口，说道。    “我未身死，如此，你们不怕我大哥携极道帝兵而来？”    万初圣地一位大能闻言，脸上浮现出一丝冰冷的笑意，恐怖的气息席卷整个天地，响起阵阵轰鸣之声，似雷声炸响，威压大地，他看着楚寻道。    “大成王者，世间不只有林云飞，极道帝兵，也不仅仅只有龙纹黑金鼎！”    虚空上的每一个人都很是冷漠，十年的时间，楚寻的生命走到尽头，而今，他们来收回楚寻手上的极道帝兵，为此，他们已经等待很久了。    只要拦住了林云飞，世间就无人在无人能够护住楚寻。    楚寻点头，他从未消失在那些大势力的眼中，如今他们看出自己的状态不对，再也忍不住了。    整个虚空都在震动，在场的虽然没有半步王者，但却有十几尊绝世大能，他们望向楚寻，十年前的一切，如今全部在今日一并算上。    楚寻眺望虚空尽头，那里有大成王者的气息在震动，他知道，林云飞等人，已经和一些人交战了，能够出现在这里的，都是为了防止发生意外，夺取吞天魔罐。    他缓缓走下马车，行走在赤地之上，他没有神力，甚至连飞行都做不到。    这个举动，在所有人眼中，曾经的一为不败天骄，如今成为了这副模样，让王青平等人无言。    “十年了，我的生命走到了尽头啊。”    楚寻一笑，的确，他直到现在都没有找到能够打破天地限制的方法，身上那秩序神链，犹如实质，不断束缚着他的一切。    “咳咳...”    嘴角一丝鲜血留下，刚刚的那一击，就算对于他来说，也很少艰难，若是没有那一击，怕是他还能再撑一个月的时间，可是，现在不行了。    “金乌神子即将身死，如今，他身上的吞天魔罐，待到夺取之后，再行分配。”    “他在身死之后，我要他全部的秘法。”    万初圣子说道，半年之后，他与姜家王体一战，他胜算不是很高，那是一位真正的少年王者，强大无敌，是他的一个大敌，他很难战胜。    有人点头，他们有的是时间，等待楚寻的身死。    “若是谁敢楚寻一根毫毛，我必定不死不休！”    天边，一片金光浮现，照耀苍穹，恐怖的气息弥漫，一位男子浑身金光大盛，眼神锐利，肉身散发着恐怖的气血之力，金翅小鹏王！    他出现出楚寻的面前，十年前一别，如今再见，却是永别。    “今日有我王道云在，无人可前行一步！”    摇光圣子出现，他比十年前更加强大，圣光术已然大成，万法不侵，身上的每一处都完美无瑕，他站在虚空上，一片绚丽的璀璨之色，犹如神明。    而后，青蛟小龙王、孔雀小鹏王等楚寻的好友，此时都站在楚寻的身边，护卫楚寻。    短短的几个呼吸的时间，本来荒凉的赤地之上，阵阵恐怖的气息席卷天地，有修士脸色苍白，无法承受如此威压，虚空上，雷霆闪耀，无尽电光如蛟龙般在游走。    所有人，其实都在等待这一刻。    等待楚寻身陨。    “无论是谁来，也阻止不了如今楚寻身死的结果，诸位，此时不动手，更待何时？”    万初圣地一位大能开口，为了阻止林云飞，他们已经是付出了极大的代价，这一次，一定要斩杀楚寻，夺取他身上的所有秘密。    虚空上，阴阳圣子、万初圣子还有诸多人直接动手，在他们身后，万初圣地和阴阳大教几大候选圣子脸上带着冷笑，悍然出现，无穷的杀意浮现，犹如实质。    摇光圣子等人眼中神光大现，化龙巅峰的神力犹如潮汐般席卷而下，皆是直接踏出一步，护卫楚寻。    天地之间，一片光华浮现，恐怖的气息弥漫，而王青平等人，早已经逃至一边，若是在战场的中央，无人可以幸免，会被直接绞杀。    十年的时间，无论是楚寻的对手还是楚寻的好友摇光圣子等人，都有着极大的进步，尤其是摇光圣子和金翅小鹏王，接触仙台境界，出手更是恐怖，已经有绝世雄主的威势。    虚空上，各大教的大能人坐镇，没有出手的意思。    他们在等待，等待楚寻最终身死，那时候才是他们真正出手的时候。    楚寻的状态越来越不对，他的元神都都开始寂灭，肉身即将走向枯竭，虽然他还是二十多的模样，实际上，他所有的一切，在那一拳轰出之后，都走向了枯竭。    若是在他巅峰时期，那不过是再普通的一拳了。    十年的时间，他一直都在悟道，但却没有悟出一条生路。    “真的要死了吗？”    楚寻一笑，嘴角再次渗出一丝鲜血。    (本章完)

正文卷 第三百二十二章：废墟重生，血花觉醒！【第五更，求月票】
     虚空上，阵阵恐怖的气息不断抖动，无数神光涌动，摇光圣子等人与万初圣子等人大战，手中大开大合，护卫楚寻，让楚寻周围百米的范围都形成了一片净土。    “没有用的，楚寻如今身死，王道云，你再如何护卫他，最终都是一死！”    万初圣子看着眼前的王道云，上古星辰体无论是在那个方面都很是强大，肉身和神力都很是完美，曾经被称之为东荒第一人，可是在面对摇光圣子的时候，他感受到了极大的压力，不得已和两位万初圣地候选圣子联手。    如此，他才能够保持不败。    而另外一边，金翅小鹏王更是压着阴阳圣子打，他的肉身很强大，在加上那恐怖的血脉之力，饶是阴阳圣子施展无上秘术，都不可能撼动金翅小鹏王丝毫。    他们很强大，能够镇压万初圣子等人，可是他们身后的大能们呢？    一但他们发觉楚寻即将身死，他们绝对会悍然出手。    摇光圣地和金翅小朋王的长辈都被其他人拦截，无法深入这个区域，就像是万初圣子所说，楚寻免不了一死，就算没有任何人出手，他的生命已经走到了尽头。    虚空上，一道道身影渐渐浮现，九黎皇朝、大夏皇朝、瑶池圣地等显化世间，楚寻的消息一直都在他们的掌握之中，现在楚寻即将身死，他们或许会真正的看到一个时代的终结。    以楚寻身陨，作为终结。    “金乌神子的状态已经极为不稳定，若是不出意外，不到一个时辰，便会身死道消。”    “不错，十年间，他枯坐荒古禁地，浪费了岁月。”    “这不是浪费，他可能在寻求破解之法，但是天地对于他的压制，是在是太严重了。”    几个大势力的人接连开口，此时的楚寻已经盘坐在地上，他已经无法支撑自己的身躯了。    瑶池圣女脸上浮现出一丝异样，想要向前，但是在她身边，瑶池圣地的一位老妪微微摇头，这一次万初圣地可是计划了十年，若是瑶池圣地出手，那绝对会被针对。    为了一个即将死去的楚寻，不值得。    十万里之外，林云飞与太玄宗主等人在与万初圣地和古华皇朝的底蕴大战，甚至极道帝兵都在复苏，但被压制下去。    没有人愿意开展极道战，所有只有压制林云飞，两位大成王者出手，加上一件极道帝兵，林云飞也无法突破那个区域。    这不仅仅是年轻一代的战斗，更是世间最强势力的比拼。    楚寻盘坐在赤地之上，肉身都开始枯竭。    “我该出手了。”    万初圣地一位绝世大能说道，恐怖的气息弥漫，直接压制摇光圣子，让后者难以反抗，但摇光圣子太强了，就算是一位绝世大能也难以直接镇压，需要时间。    而此时，又是一位绝世大能出手，化作万丈巨手，直接拍向摇光圣子。    “轰！”    天地剧震，云层抖动，周围的山川都被直接拍碎，化为湮粉。    摇光圣子喋血，两位绝世大能对他出手，就算是他也难以支撑。    而在古华皇朝那些大能们更是毫不留情，他们不会斩杀金翅小鹏王和摇光圣子，但只要压制，那就可以了。    虚空上，一道道滚烫的血液洒下，摇光圣子等人拼尽全力，但无法摆脱大能们的镇压，这是绝世大能，而且是一齐出手，纵使天骄也难以突破。    除非他们破入仙台秘境！    阴阳圣子还有万初圣子脱离战场，相视一眼，然后面带笑意，走下虚空。    看着眼前那肉身枯竭的楚寻，眼中尽是冷漠。    “楚寻，放弃吧，我会给你最后一击。”    阴阳圣子脸上浮现出一丝笑意，十年前，楚寻废除了他的根基，这个仇，他从未忘记。    他们等待楚寻的死亡，没有出手，现在的楚寻，根本就没有资格让他们出手。    “咳咳...”    楚寻一口鲜血涌动，他的视线模糊不清，他甚至都观察不到自己体内的情况，所有的一切都在离他远去。    无数人沉默，他们知道，楚寻已经支撑不住了，即刻身死道消。    “楚兄！”    摇光圣子大叫，一向充容的他如今只能够感觉到楚寻微弱的气息，当下心中悸动。    但是他没有办法，他被大能两位大能针对，完全不可能去到楚寻的身边。    金翅小鹏王半个身子都被打烂，无尽的鲜血留下，喋血苍穹，他不想再战，想要送楚寻最后一程，但是，他做不到。    这是一个悲壮的场面，大人物出手压制摇光圣子等人，没有人突破，另外一边，曾经的天骄即将身陨。    “轰隆！”    虚空上，一道紫色的雷霆如同蛟龙般落下。    楚寻耳中炸响，让他清明了一丝，他艰难的睁开眼睛。    他看到了摇光圣子身上满是鲜血，看到了金翅小鹏王半个身子被打碎，看到了青蛟小龙王更是全身爆碎，肉身难以凝聚。    也看到了，远处的一刻柳树，被紫色雷霆断成两截，一片焦黑，就像是他一样，被天地针对，最终身陨。    “这就是我的命运吗？”    楚寻艰难一笑，他的生命，似乎要随着那棵柳树一同枯竭，    他甚至无法直立脊椎，眼前只有那截焦黑的柳树，像是看着自己的最后命运。    “金乌神子，就此身死道消。”    有大人物开口，言语中有些叹息。    十万里处，一声长啸，粉碎整个苍穹，那是林云飞的不甘、无奈、心酸。    所有人都知道，用尽神药续命的楚寻，如今身死，化作万古长河中的一朵浪花。    楚寻眼帘微垂，他最后的景象，是那一截柳树。    枯木之上，似乎有一点点绿色，似乎是一片嫩芽。    楚寻一笑，被雷霆击毁的枯木上，怎么会有嫩芽，他以为自己看错了，艰难的睁开眼睛，这时候，他看清楚了。    那是一片嫩芽，犹如新生。    在绝望处寻找生机，在不甘中逆天，在废墟中重生！    “吾为楚寻，吾为金乌大帝，当一世证道！”    他的元神在嘶吼，他那已经停止的心脏在跳动！    “轰隆！”    楚寻的体内，那已经凋零的扶桑神树顿时散发着滔天的光芒，暴涨十万丈！    断裂的苦海化作九色，似有仙光在涌动。    崩裂的神桥连接万古，十口命泉涌现出滔天的生命精粹。    他的脊椎之处，一段一段的崩裂，一声一声轻响，每一次轻响，就有一头大龙冲他的脊椎中冲出！    九声轻响，化作九条大龙，直冲楚寻的脑海，凝聚仙台！    此时，天地间，一阵轰鸣之声！    (本章完)

正文卷 第三百二十三章：奇异状态，天宫再现！【第一更，求月票】
     十年枯坐，十年悟道，十年挣扎在生死的边缘。    几乎每一刻，楚寻都有一种紧迫感，他要逆天，他那根弦就从来没有放松过。    他明悟自身各种法，将每一种法都推演到自己所能够理解的极限，以寻求打破天地枷锁之法，他尝试过所有的方法，但是几乎每一种到最后，只有一个结果，那就是此路不通。    可以说，到最后，他都似乎要认清楚自己的命运，与那截枯萎柳树一样。    但是在楚寻看到一截腐朽之木上，居然诞生一片嫩芽之后，顿时明悟一切，那是一种很奇异的状态。    无论天地何等的压制，一截柳树尚且能够做到重生再造，他为何不能。    十年中，他尝试过太多的办法，没有成功，是因为他没有真正的到绝境之处，如今，他感悟到了，废墟中重生，他不计一切。    生生不息，蔓延不绝，无穷无尽。    在这世间，就算这片天地也不可能镇压他。    虚空上，无尽的雷霆在闪耀，紫色大雷蔓延万里河山，化作一片海洋，在楚寻的头顶不断凝聚，似乎在酝酿一种大灾难，仿佛是天地镇封。    在楚寻的身躯之上，那一道道秩序神链紧紧的束缚着，无尽的符文落下，天地纹路显化世间，想要去镇压他，不让他打破这限制。    此时，盘坐在赤地之上的楚寻，身躯上无穷的生机在显现，他的肉身不在枯竭，他那磅礴的神力在体内不断迸发，似一头大龙，挣破天地。    他的脊椎之处，九头大龙似乎有仙光浮现，不断环绕在楚寻的身躯之上。    在他的额骨之处，一层层的仙光涌动，看起来很是缥缈，绽放出无与伦比的光芒，似要刺破这片天地。    一片净土在他的身旁三丈之内浮现，有大龙盘旋，有神光涌动。    楚寻一袭白衣，不染红尘，无瑕无垢。    在场的所有人，无论是那些冷眼旁观楚寻身死之人，还是楚寻的好友，亦或者是那些针对楚寻的绝世大能们，此刻都愕然的看着楚寻。    他们不明白，这楚寻不应该是已经死去了吗，为何会如此？    “他？他这是什么状态？”    “应该已经死去了，可是他身上那恐怖的生机，到底是从何而来？”    “难道是他服用不死药了？不可能，他体内应该已经没有神力了。”    “他在凝聚仙台，难道金乌神子要重生了？”    在场，所有人都停下手中的动作，看着位于中心的楚寻，简直不敢相信，这是一个濒死之人。    距离楚寻最近的万初圣子还有阴阳圣子都看着眼前楚寻透露出的恐怖气息，身躯似乎有些颤抖，而后他们相视一眼，均看到了对方眼中的畏惧。    “他现在状态特殊，打断他，快！”    虚空上，一位万初圣地的绝世大能脸上浮现出一丝担忧，在他的心底之中，忽然冒出一种想法，那就是这一次，会有恐怖的事情发生。    万初圣子心中一震，当下脑海神环散落无尽的神纹，每一道神纹都像是要化作一颗星辰，浩大无边，环绕在他的身躯之外，他就像是所有星辰的中心，掌握天地星辰的神明一般，身上的金色战甲不断的响起轰鸣之声。    “轰！”    大地在开裂，承受不住如此恐怖的力量，万初圣子握紧拳头，面对楚寻，就要一拳砸下去。    摇光圣子还有金翅小鹏王大惊，当下想要阻止，但是被几位大能禁锢，他们无法做到。    楚寻正在重生最为关键的时期，若是被破坏，那绝对会立即身死道消。    虚空上，瑶池圣女脸上一片冷意，一片片莲瓣不断落下，神光流转，整个人若隐若现，犹如九天神女般，不可触犯，她想要出手。    “轰隆隆！”    天地剧震，恐怖的气息弥漫，无尽的雷霆散落，就先是无穷无尽的海洋，如灭世大劫。    此时，在楚寻的身上，紫色的雷霆不断凝聚，化作一尊万丈大小的紫色人影，一双俯视众生的眼神，看透一切，冷漠的注视着所有人，尤其是万初圣子。    紫色雷影，像是主宰世间的雷霆帝王，天地所化之雷霆似乎面见君主般朝贺，向着雷影的身躯不断席卷而来，山河震动，苍穹似乎都在被撕裂。    巨大的紫色雷影缓缓抬起手掌，十万雷霆犹如蛟龙，化作杀伐之剑，恐怖无边。    “轰！”    一枚枚符文爆碎，星辰崩裂，万初圣子脑后的神环更是出现一道道裂痕，本人如同雷击般退出千丈，身躯崩裂，紫色的雷霆在他的身上不断游走，肉身漆黑，差点被毁。    所有人震动，看着楚寻身后那犹如帝王般的身影。    就在此刻，楚寻的缓缓睁开眼睛，神光乍现，犹如狂暴的大日，霎时间让天地之间一片清明。    让缓缓站起身，在他身躯之上，那无数秩序神链阵阵抖动，似乎再也无法束缚楚寻，随时会崩裂一般，天地所化之道则，在此刻无法压制楚寻。    没有人敢前行，进入楚寻的周围三丈之处。    九头巨龙不断盘旋在他的身躯上，随后慢慢没入他的眉心之处，一道道仙光涌动，形成一道巨大的道台，似有真龙盘旋。    “他在凝聚仙台！”    “难道之前他的一切都是假的，他其实早已经化龙巅峰，要凝聚仙台？”    “不可能，他明明神力全无，不可能做到如此程度，他和圣体一般，打破了天地限制，破入仙台秘境！”    有绝世大能震撼，若是如此，楚寻这一次，那就是真正跨越一个大境界。    道宫秘境尚且能够斩杀化龙，待到他破入仙台，在场有谁能够制住他？    最为恐怖的是，在他的身上，还有吞天魔罐！    十几尊绝世大能想要踏前一步，阻止楚寻破境，但是在刚刚想要行动的时候，身躯僵直，犹如遇见大恐怖，不敢前行，只是抬头看着虚空之上，不敢相信。    所有人都望向虚空，身躯都在颤抖。    那是一片浩大的宫宇，连接万古般，仿佛是跨越岁月长河，无穷无尽，望不到尽头。    这片宫宇太大了，覆盖了整个苍穹！    (本章完)

正文卷 第三百二十四章：破境仙台，半步大能！【第二更，求月票】
     那片浩大的天宫覆盖整个天穹，压到人都喘不过起来，直抵每个人的心头，让人没有丝毫的反抗之心，像是在面对天地的意志，恐怖无边，让人畏惧。    这个场面，有些人很是熟悉。    摇光圣子、金翅小鹏王、万初圣子、瑶池圣女等人都看着那虚空之上，皆是想到了十年前的一幕。    当年，楚寻在破入四极的时候，最后天劫就是一片浩大的宫宇。    可是如今的这片宫宇比那磅礴太多太多了，简直是与天地并齐，代表了上苍。    “和十年前一模一样，金乌神子要再次面对古天庭吗？”    “十年前，那被天地压制，如今会不会重蹈覆辙？”    “这或许是金乌神子最后的机会。”    所有人都知晓，这一刻的楚寻，恍如新生，正在凝聚仙台。    但是在十年前，楚寻失败，那么这一次呢？    而位于风暴中央的楚寻，脸上带着一丝淡然，无穷的神光在他的身躯之外不断涌现，肉身晶莹，神力澎湃，达到了人生的一个绝巅，但是在这一刻，他很是郑重，眼神浮现光芒，望向那浩大无尽的天宫，缓缓踏前。    “轰！”    “轰！”    他每踏出一步，都带着巨大的轰鸣之声，像是亿万惊雷在响起，他昂首直立，面向苍宇，战意凛然。    在他的眼中，没有其他，只有那片浩大宫宇中数道人影，那里面的每一道身影都似乎能够压塌苍穹，震动万道，有宇内独尊的气势，他们站在天宫当中，看不清楚模样，如同亘古长存。    楚寻无惧一切，他的身上，出现一种特殊的气质，他在演化一种法，只不过还未成熟，不过足以让他不惧一切，就算是这片覆盖苍宇的天宫也是如此。    雷声轰动，楚寻不惧一切，无尽的光芒环绕他的全身。    在他的体内，五色苦海连接在一起，化为九色，如同梦幻，无穷无尽，不再如之前一般，死气沉沉，而是掀起万丈巨浪，一层又一层，没有尽头。    十口命泉更是如同十万火山在喷发无穷无尽的生命精粹，灌输楚寻身躯的每一个角落，让他的肌体晶莹，神力肉身充沛，每一寸都散发金色光芒。    扶桑神树高达十万丈，连接着天与地，躯干复原，晶莹剔透，无数扶桑叶摇动，与之前完全不一样，此时的扶桑神树不在散发万丈金光，而是全身覆盖一抹绿色，并不耀眼，非常柔和，充满了无尽的生命精粹。    十头金乌也不再散发无尽的火焰，很是安静的栖息在扶桑神树上，每一头金乌都很有灵性，眼神锐利，像是完全活过来了，拥有恐怖威能。    神桥通天，弥漫着一丝仙光，连接万古之外，看不到尽头，拥有一切可能。    无论是在神力还是肉身上，此时的楚寻都已经完全恢复，天地之伤完全消失不见，体内的每一个部位都弥漫着无尽的生机，生生不息，一种特殊的法正在酝酿。    楚寻傲立虚空上，一袭白衣，背负双手，看着虚空之上那浩大的宫宇，似乎在等待着什么。    他现在就是一尊帝王，气吞八荒，连天宫都无法镇压他。    “轰隆隆！”    一道道巨响，似那密集的鼓点，阵阵轰鸣之声，从天宫之处传来。    而那数道威压苍宇的身影似乎贯穿万古，他们像是在看着楚寻，但却没有动手的预兆，随后直接转身，赫然间，虚空上，一片晴空万里，无数的宫宇消失不见，像是什么都没有发生一般，再无那威压天地的气息，只剩下楚寻，一人傲立。    “咔嚓！”    一声轻响之声，楚寻脸色柔和，在他的身躯之上，那紧紧缠绕的秩序神链缓缓崩裂，化作无数光华，最后重归于天地之间，彻底释放楚寻。    雷劫没有降下，那数道人影没有出手，只是紧盯着楚寻。    楚寻破入四极，直抵仙台，上苍没有降下惩戒。    “这...这到底是怎么回事，如此破境，居然没有雷劫？”    “难道是上苍放过楚寻一劫？”    “有可能在这十年间，楚寻他历经了十年的枯竭，或许，这就是那四极最后劫难，被他打破了。”    “现在的他，究竟是到了何种程度？”    无数人低语，看着那贯穿天地的身影，在猜测现在的楚寻，究竟已经到了一个什么样修为战力。    历经十年枯竭，金乌神子，当真是要回归了吗？    而在另外一个方向的楚寻，只是看着晴朗的虚空，身躯上，一条条大龙进入他的眉心仙台，在他的仙台之上，似乎出现了一片天地，一片模糊的宫宇浮现，散发不朽仙光。    仙台彻底凝聚，浮现天宫！    他全身晶莹剔透，脸色宁静，没有慑人心魄的恐怖气息，没有凌然的杀意，很是普通，似乎与之前没有太大的差别。    天地寂静，似乎连风声都不存在，楚寻没有理会任何人，只是望向下方，他刚刚所看到的那株柳树。    随后，他眉头微微蹙起，因为，那株柳树，已然消失不见。    “到底是怎么回事？”    楚寻有些不解，但他确实是看到了那株柳树重生，但是现在不见了。    不过现在无所谓了，他没有关注，比起这些来，眼前的这些人才是他需要该解决的。    此刻，他踏出一步，顿时，天地震动，恐怖的气息如同潮汐般席卷而下，威压整个天地，磅礴的力量犹如煌煌天威，恐怖无边。    这是仙台秘境的修为，这是半步大能！    “怎么可能，半步大能，他真的直入仙台秘境了？”    “一定是，这种气息不会错，居然比肩当初荒古圣体破境。”    “他道宫可战化龙，如今他仙台秘境，那不是可战王者了？”    无数人惊呼，尤其是万初圣地还有古华皇朝之人简直不敢相信，本事等待楚寻身陨的他们，没有想到，居然会发生这样的事情，一个枯竭十年的人，打破天地束缚，一举破入仙台，这是何等的恐怖。    只是楚寻听到这句话之后，脸上浮现出一丝笑意，当下望向那些人道。    “若是你们耐心一点，等着我安静身陨，或许我真的没有机会了，不过如今，只要是今日出手之人，我楚寻，必诛之！”    (本章完)

正文卷 第三百二十五章：神威初显，抹杀大能！【第三更，求月票】
     淡漠的声音响起，弥漫的是恐怖的杀意，震慑天地，源源不绝的气息无穷无尽，虚空上云层崩碎，山川崩裂。    此时的楚寻像是换了一个人，他身上所透露的气息镇压所有人，他的躯体完全重生，那是来自于仙古血脉的威压，在场没有一人能够在血脉上胜他分毫，纵使圣体出现，他亦能够压制。    仙古时期的气息，超越了现在太多太多，现如今的楚寻，称之为最强血脉也不为过。    观柳树重生所悟，他彻底褪去以往的一切，这一次的他，才是真正的新生，进化为仙古金乌。    在他的体内，一种法在演化，既然是观柳树所悟，楚寻称之它为柳神法！    不过这种法楚寻才是刚刚开始参悟，还未彻底明悟，但是足够他能够冲破这天地的束缚了，这是他的重生。    虽然不知道那柳树为何会突然出现，但楚寻现在并没有考虑那么多，未来他一定能够解开这个谜，虽然他心中有猜想，但不能肯定，也微乎其微。    而之前那已经消失的天宫，楚寻知道，未来在斩道之时，那片天宇会再现。    他缓缓前行，在他不远处，阴阳圣子身躯在颤抖，他望着眼前这如神如魔一般的男子，脸色发白，似心底涌现出无限危机，汗毛倒竖，连体内神力的运转都晦涩起来，完全提不起反抗之力。    “楚寻，既然你已经破境，这件事情就这么算了，我等不会再找你的麻烦。”    阴阳圣子的语气有些颤抖，他看着前方的楚寻，那种恐怖的威势，道心完全已经崩坏，他这一生，或许都不能够斩道了，楚寻的如今无敌的身影，将会伴随他一生一世。    只是他说出这句话，楚寻并没有停下脚步，此时他直接张开五指，恐怖的气息弥漫，犹如神金般，无尽的光芒流转，像是化作五道天柱，向着阴阳圣子碾压而去。    “噗...”    在阴阳圣子眼里，这是无解的，他奋起全身的力量反抗，但是如今，却不过楚寻一手之敌，被直接碾爆，无论是肉身还是元神都寸寸崩裂，如同灭杀一只蝼蚁，不费丝毫力气。    血液干枯，阴阳圣子的生命在楚寻一手之下，直接被磨灭。    而他并未停下手中的动作，而是望向那十几尊大能，嘴角一翘，恐怖的气血之力震动，轰隆作响，金色气息席卷天地，将虚空都染成一片金色，十轮大日缓缓升起，每一轮大日，皆有万丈，灼热气息似乎能够焚灭虚空。    异象实质，显化世间，将十几位大能全部笼罩在内，无尽的火焰席卷，十几位大能心惊，顿时施展全身的神力，化作汪洋大海，抵挡楚寻所施展的恐怖威势。    可那十轮大日太厚重，降临人间，无法冲破，这是神话异象，如今不再只是虚实之间，而是彻底显化。    楚寻出现在摇光圣子的身边，手捏真龙印，一头大龙贯穿楚寻的整个脊椎，他似一头人形大龙，恐怖无边，肉身和神力并出，一拳砸向禁锢摇光圣子的那位大能。    铺面而来的强大力量似乎能够击毁一颗星辰，那位大能祭出十几件秘宝，但楚寻的拳头，就像是一座天地磨盘，将一切都直接磨灭，那些秘宝就寸寸崩碎，全部消失不见，翻不起一丝一毫的浪花。    “轰！”    恐怖的肉身之力，加上庞大的神力，那位大能直接半个身子被直接打碎，肉身崩坏，血染苍穹，但在下一刻，就被十轮大日蒸发干净，一丝一毫都不剩下。    那位大能的额骨在发光，一丝元神之力是要逃离，可是楚寻没有给他这个机会，斗战圣法出现，演化一面古镜，照耀苍穹，刺破天际，仙台崩坏，连同元神一同湮灭，一位大能，身死道消。    楚寻左手抵住眼摇光圣子的身躯，涅法出现，磅礴的生命精粹输送摇光圣子的体内，顿时光芒乍现，霞光异彩，几个呼吸之间，摇光圣子痊愈。    做完这些的楚寻即可消失，出现在青蛟小龙王的身边，左手捏月，右手捏日，一头鲲鹏覆盖苍穹，整个天地都化作北冥一般，那头鲲鹏在天地间不断沉浮，所透露出的强大力量直接磨灭一位大能的生机，后者连反抗之力都没有。    同样是涅法，楚寻没有丝毫的犹豫，又是恐怖的生命精粹，帮助青蛟小龙王再聚肉身。    短短一瞬间，虚空上，又是一道万丈紫色人影浮现，掌握苍穹，似雷中帝王，手掌亿万雷霆，化作雷霆杀剑，这是天地之之威，恐怖无边，金翅小鹏王的身前的那位大能被雷霆崩溃，化作湮粉，不复存在。    真龙法、雷帝法、鲲鹏法可是经过了楚寻十年的演化，如今威力已经不同往日而语。    十年的枯坐，他并未什么都未做。    短短几个呼吸之间，三位大能被直接击杀，仙台被毁，元神破灭，死的不能再死。    在场的人，每个人都惊住了，不可思议的看着眼前这位神魔一般的男子，他沐浴在十轮万丈大日之下，全身光芒流转，十轮大日环绕他身躯，另外古华皇朝、阴阳大教的大能全部被他笼罩，无法突破。    这就是异象的优势，一但修士破入化龙，异象实质，显化天地，恐怖无边。    对于如今的楚寻来说，这是再简单不过的事情了。    “楚兄？”    摇光圣子等人站在楚寻的身边，脸上一片震惊，简直不可思议，前一刻还要枯竭身陨的楚寻，现在完全登入仙台，实力之强，斩大能如屠狗。    现在的楚寻，可能已经超越年轻一代，让人畏惧。    “我先去解决一些麻烦。”    楚寻淡然开口，望向那些被他异象笼罩的大能们，十日当空乃是神话异象，拥有莫大的威能，垂落的火焰还有那恐怖的温度，足以将一位化龙巅峰修士焚烧殆尽。    可这些人毕竟是大能，只是单单凭借着异象，不可能诛杀眼前这些人。    他自然是要亲自动手，因为对于现在的他来说。    诛杀他们，并不麻烦。    (本章完)

正文卷 第三百二十六章：异象实质，出手无情！【第四更，求月票】
     虚空之上，十轮大日浮现，灼热而又恐怖的气息席卷天地，将诸位大能都笼罩在其内，一时间让那些大能无法直接突破，而楚寻向着他们几人而去。    霎时间，所有大能都浑身一阵冰冷，虽然身处十轮大日当中，但是他们能够清晰的感觉到楚寻那犹如实质的冰冷杀意，他们知道，眼前的楚寻，绝对会诛杀他们。    而且，楚寻绝对是有这个能力。    毕竟之前，在几个呼吸之间，斩杀了三尊大能，这种战力，在场上没有一个人能够做到。    摇光圣子等人对视一眼，而后退到一边。    他们虽然能够力战大能，但修行境界，上为仙，下为凡，他们能够挡住一位大能，甚至是两位，已经是极其强大了，可对方的人数实在是很多，皆是大能，他们无力一战。    若是他们破入仙台境，绝对不会如此的狼狈。    不过这一点已经不是他们能够担心的一点了，如今楚寻重铸身躯，恢复神力，破入仙台秘境，相当于是重生，与之前完全不一样。    或许现在的楚寻，已经是完完全全走出了一条属于自己的路，这一次，才是楚寻真正的崛起之时。    “金乌神子，你已经斩杀了三位老祖级人物，这是要与我等开战吗？”    其中，一位万初圣地老祖浑身光芒闪耀，很是恐怖，绝世大能的气息撼动山河，但被楚寻镇压在异象当中，无论如何，都然他难以突破这层限制，他知道，现在的楚寻，已经不是他们可以随意揉捏的存在。    “我说过，只要是今日动手之人，我将会一一诛杀，你们不会最后一批。”    楚寻眼神淡然，他开口，十轮大日随着他的话语不断震动，响起阵阵轰鸣之声，无尽的烈焰在蒸腾，给那十余尊大能无语伦比的压迫之感。    在场的每个人都能够感觉到，现在的楚寻，已经是成就大气。    “还真当我等怕了你不成？”    “我就不信你能够比肩荒古圣体，在刚刚突破之时，就能够力敌我们所有人。”    “今日我等不死，就与你楚寻不死不休。”    几尊大能开口，楚寻不会放过他们，当然他们也不可能坐以待毙，全部悍然出手，各种气息足与震动苍穹，大能之战，一但毫无顾忌，怕是周边十万里都会被打破。    何为大能，那是拥有大能力之人。    而楚寻双手滑动，十轮大日不断滑动，而后缓缓化作金乌，每一头金乌翼展足足百丈之高，浑身烈焰蒸腾，随时会化作真正的大日般。    楚寻利用十头金乌禁锢这方的天地，让周围的环境不受到影响，虽然是东荒大地，人烟稀少，但楚寻也会去祸害无辜，当然，这是因为他有这个能力。    面对十余尊大能，他也能够做到碾压。    楚寻直接运转皆字秘，准备触发十倍战力，眼前这些虽为大能，但却同样不可能让楚寻运用全部的战力，他直接出手，皆字秘运转千百遍，十倍战力被立即触发。    “轰！”    没有任何花哨的动作，手中的拳头化作万丈磨盘一般，磨灭一切，他用斗战圣法演化而成，攻击力强大无双，直接针对十余尊大能，虚空都在抖动。    出手无情，楚寻眼神冷漠，那十余尊大能祭出几百件秘宝，但却无法靠近楚寻丝毫，就被直接碾碎，楚寻如同虎入羊群一般，手中大开大合，十头金乌在不断嘶鸣，无尽的灵火浮现，焚尽天地，楚寻宛如魔神，肉身无敌，在场的大能无一人是其对手。    早在十年前，楚寻的肉身就已经得到了翻天覆地的变化，如今悟出柳神法，从废墟中重铸一切，化作仙古金乌，可以说，他的肉身早已经到了令人骇然的地步。    眼前的这些大能就算是联手，也难以让他施展所有的实力。    不到半柱香的时间，无尽的血液洒下，一尊又一尊大能被磨灭，仙台崩碎，元神寂灭。    楚寻眼神依然冰冷，这些都是想要斩杀他的人，他不会留手，杀人者恒杀之，况且这些人想要他的命已经不是一天两天了，楚寻不是仁慈之辈。    他大开大合，只是使用皆字秘和斗字秘，每一击都仿佛能够震动苍宇，半柱香的时间，所有大能全部陨落，天地之间，再也找不到他们的气息。    楚寻独立虚空之上，十头金乌不断环绕，而后没入他的眉心当中，天地，寂静了。    若不是他使用异象禁锢这方天地，早已经被打碎，可就算是这样，天地昏暗，杀意凌然，九黎皇朝、瑶池圣地等等大势力的大人物看着位于中心的楚寻，身躯冰冷，不敢相信。    这等战力，已经超越老一辈之人，年轻一代，还有谁能够与楚寻争锋。    怕是现在，只剩下一个荒古圣体了。    连被称之为五大王者的天骄们，都在此时略逊于楚寻，除非他们能够破入仙台，或许能够一争。    虚空上，楚寻眼神淡然，他望向瑶池圣地等大势力，脸上无悲无喜。    可但凡与楚寻接触目光之人，脸色大变，当下九黎皇朝一位绝世大能立即踏出一步，脸上浮现出一丝笑意，面对楚寻拱手到。    “恭祝金乌神子重铸身躯，立足仙台。”    “我等并无出手的意思，金乌神子大可放心，我瑶池圣地，不会与神子为敌。”    “不错，若是需要帮忙，我等可以了相助林兄。”    几位大人物浮现笑意，现在楚寻如日中天，威势无敌，踏入仙台，在加上绝世的战力还有天资，怕是世间的格局，会慢慢改变了，他们庆幸自己并未出手，不然与楚寻为敌，绝对寝食难安。    楚寻没有说话，看了一眼已然被伤到本源的万初圣子，很是冷漠，没有丝毫出手的欲望。    后者浑身大震，一种恐惧之感油然而生，从楚寻的眼神中他可以看出，现在的楚寻，已经没有将他作为敌手了。    “金鹏哥，青蛟大哥、道云兄，我去去就回。”    楚寻开口，他望向十万里之外，还在不断轰鸣的隐秘气息，那里有着王者在交战，太玄宗的一些人和林云飞，可能遭受了大危机。    他必须出手。    (本章完)

正文卷 第三百二十七章：威慑全场，王者之战！【第五更，求月票】
     摇光圣子等人点头，那片战场到现在还不知道到底如何，或许已经感受到了这边的气息，但不能洞察，那里有帝兵镇压，楚寻现在解决了所有的麻烦，也只有他能够改变那片战场的状况了。    在哪里有林云飞和摇光的几位老祖，在加上太玄宗的一些人，相较之下，比这里更加的危险。    “楚兄，你要当心一点，那里有万初圣地和阴阳大教的底蕴，半步王者和大成王者，都是活了上千年的老怪物，只需要让老祖安然即可。”    摇光圣子很慎重，即使知道现在的楚寻实力大增，比肩老一辈强者，但是有些东西，不得不防。    楚寻点头，他知道摇光圣子的意思，他也不会因为自己如今的实力，而且无视一些东西，没有比他更加清楚，在这个世间当中，有多少禁忌人物的存在。    自己如今实力强大，但放在万古之中，可能也只能算得上是一朵不大不小的浪花。    随后，楚寻一步踏出，消失在虚空之上。    而此时，在场的所有人都松了一口气，尤其是道衍圣地之人，他们虽然想要极道帝兵，但最终没有强行出手，不然的话，在场的所有道衍圣地之人皆会被直接灭杀。    他们清晰的知道，楚寻不会顾忌，在他们身后的实力达到有多么的强大，不要给他出手的理由，不然绝对是一片腥风血雨。    瑶池圣地的一位老妪额头上渗出一丝汗水，看着楚寻离去的身影，有些颤抖，她难以想象，楚寻在破境之后，斩杀大能如此简单，他那真是的战斗力，究竟达到了一个什么程度，力敌大成王者吗？    在她眼里，此时的楚寻，不会比圣体江羽差，或许付出一些代价，连大成王者都能够斩杀。    她很后悔，为何之前不让瑶池圣女帮助楚寻，不然，这是一桩善缘。    有这个想法不仅仅是她一人，在场的诸多大势力恨不得时光倒转，他们能够在楚寻关键的时期出手，这样就算不能获得楚寻的友谊，也能够让他心生好感。    若是楚寻斩道成王了呢？那将会是何等地步。    或许，还有一丝可能证道。    十万里之外，一片浩大的战场，距离地面几万里，甚至连星辰都感觉拉近了很多。    而在这个范围之内，山川崩碎，大地开裂，一层层恐怖的气息浮现，无尽的光芒流转，每一道光芒，都能够轻易撕碎一位化龙秘境强者，虚控制室阿红，更是一片轰响之声。    这是属于半步王者和大成王者的战场，骇人至极。    虚空上，一位老者头顶一轮神环，这道神环与之前所有的不一样，它沉浮在虚空之上，若影若现，无数符文散落，一丝丝极道气息浮现，禁锢着整个苍穹，让诸天都在轰动。    一枚枚符文散发不朽的神性，打在虚空之上，让星辰都在震动。    而在那神环的对面，一座黑色神鼎沉浮，与之相对，但无人支持，只是凭借着极道帝兵的威势抵挡神环的禁封，一层层的气息席卷，让天地一片压抑。    那轮神环是万初圣地极道帝兵，拥有莫大的威能，能够禁锢虚空，禁封一切，龙纹黑金鼎就是如此被禁封，当然，只是因为执掌龙纹黑金鼎的林云飞正在面对两位大成王者！    一人独对两位大成王者，林云飞根本没有机会催动龙纹黑金鼎。    阴阳圣地和万初圣地的另外一位大成王者与之对战，手中的动作凌厉至极，每一击都足以致命。    在另外一边，太玄宗主半步王者的气息展现，恐怖无边，可他现在需要面对的，是两位半步王者，太玄宗主身躯之上，无尽的星辉散落，每一丝都重逾星辰，压塌天际。    而在他对面的两位半步王者也不弱，且并无生死相战，只是为了拖延时间罢了。    楚寻的二哥三哥与太玄宗的一些太上长老也遇到了极强的对手，原本想要解救楚寻的他们，实在是没有想到，万初圣地那些人，居然会将底蕴都请了出来。    那位头顶神环的老者，比林云飞还要大一辈，本来早该死去，但万初圣地拥有无数资源，让他活了下来，对方的大成王者加起来有三尊，半步王者更是多达五尊，在加上一件极道帝兵，这种战力，已经能够覆灭一个大教了。    “林云飞，你不用挣扎了，你所护着那个小辈，必然生死道消。”    头顶神环的老者脸上浮现一丝笑容，他被请了出来，必然活不过二十年，可为万初底蕴在增加一分，已经无所谓了。    远处，林云飞一人独对两大王者，他的身躯之上，满是血迹，他的眼神中满是不甘和不屈，气息被隔绝，他无法完全感应到楚寻的气息，无法预知哪里的情况。    可是如今已经过去了太多的时间，有十几尊大能在场，他知道，摇光圣子等人必然撑不了太久的时间。    这一次，就连他也认为楚寻活不下去，所以才会有那一声长啸。    “就算是我死，也会拉下你们所有人。”    林云飞低吼，眼中似有血泪在浮现，他寄托了很多希望在楚寻身上，但如今作为护道者，却是连自己的兄弟都无法护住，他何谈算的上是王者。    曾经的不败天骄林云飞，居然在此刻流下血泪，这个举动让步虚空上那位老者脸上浮现笑意。    如是在他手中，再有一位大成王者的血，这一次也不枉他出世了。    太玄宗主等人更是如此，他们曾经保证过，倾尽太玄宗底蕴，护楚寻周全，但是他们没有做到。    这个地方已经被极道帝兵封住，除非有另外一件极道帝兵打破平衡，不然没有办法解封。    “时间差不多也该收割了，林云飞，只怪你选错了阵营，今天斩杀一位大成王者，祭我万初圣地之威。”    那位老者一笑，在他脑后，神环阵阵抖动，垂落亿万气息，有九天之银河。    两位大成王者，加上一位手持帝兵的大成王者，林云飞也要饮恨。    林云飞惨然一笑，最终，他都没有守护住楚寻。    可在此时，一道恐怖的威势浮现，震动苍穹，所有人都心中一惊。    这是，极道威势。    “可惜，万初圣地，没有这个机会。”    /    最近浊酒身体不太舒服，每日写到凌晨才更新，五更确实很难，但浊酒会坚持！！！    明日高能持续，会有一个意想不到的人物出场，可以打开脑洞猜猜看。    (本章完)

正文卷 第三百二十八章：帝兵对峙，斩杀王者！【第一更，求月票】
     一道清冷的声音，携带着极道威势出现在所有人的耳中，打破了原本龙纹黑金鼎和那神环的平衡，顿时，十万里河山都在爆碎，无论是谁，此时都心中弥漫着一丝怪异。    虚空上，一个人迈步而来，他一袭白衣，头顶吞天魔罐，一道又一道乌光浮现，直接将神环所形成的禁制破开，杀意无穷。    所有人都望向那个方向，每个人的神色都不一样。    “七弟！”    “楚寻！”    惊讶、振奋、不可思议，各种心情弥漫在他们心头。    林云飞眼神悸动，似乎不敢相信眼前之人活生生的站在他的面前。    十万里的距离，如今对于现在的楚寻来说，并不是很远，两件极道帝兵对峙，需要另外一件帝兵，虽然吞天魔罐现在只是半件，但足以破开这些禁制了。    “大哥，我回来了。”    楚寻开口，看着林云飞身上的血迹，无尽的愤怒在他的心中腾起，犹如烈焰般。    他只是淡然的一句话，随后没有丝毫犹豫，直接冲到林云飞的身边，吞天魔罐在他的那后不断沉浮，恐怖的气息不断弥漫，一道道乌光浮动，极道气息镇压，楚寻毫无顾忌，直接复苏极道帝兵，如今以他的实力，复苏极道帝兵对阵大成王者，简单至极。    “离开！”    万初圣地的那位老者心中一跳，那可是极道帝兵，一但复苏，圣贤或许能够抗住一段时间，但是大成王者，就算是再强，也不可能抗住极道帝兵的威能。    可是他说的太慢了，楚寻施展鲲鹏法，速度之快，不会比大成王者慢，在几个呼吸间直接出现在林云飞身边，乌光扫落，恐怖的气息连苍穹都在震动，那道乌光，恍若是世间最恐怖的光芒，诡异至极，一位大成王者触及后直接爆碎    这是极道神威，若不是有神环还在禁锢虚空，这片区域几十万里都会塌陷，岂是一个大成王者能够抗住的，在加上楚寻立足仙台，神力澎湃，复苏帝兵，威力之强，大成王者也要身死道消。    血洒苍穹，一位大成王者直接爆碎，楚寻没有恋战，他需要解救身处危机的众人，所以在斩杀一位大成王者后，再次出现在太玄宗主的身边，没有动用帝兵，皆字秘斗字秘揉捏在一起，恐怖的力量散发。    虚空上，一阵阵宏大的气息震碎虚空，楚寻面对一位半步王者，一拳挥下。    “轰！”    强大的肉身和神力并出，这一拳，宛如十万座大山镇压，那位半步王者心中一跳，全力抵抗，祭出一道宝印，但下一刻直接爆碎，连同他的肉身元神。    这是楚寻的含怒一击，那位半步王者还未从太玄宗主的战斗中彻底离开，面对这一击，自然无法抵抗。    一瞬间之内，一位大成王者和一位半步王者被楚寻直接灭杀，场上的形势改变。    此时，太玄宗主、林云飞还有摇光圣地的几位老祖们都全部聚集在一起，那万初圣地的老者也即刻召集所有人来到他的身边，没有贸然出手。    在楚寻的手上，有一件极道帝兵，已经打破了平衡。    “到底是怎么回事？”    那位老者脸色阴沉，他望向楚寻，双眼神光爆射，就像是两柄绝世利剑，杀意似乎能够震动苍穹。    这是一尊触摸到那个境界的大成王者，但他太苍老了，肉身干枯，不可能迈出那一步。    此时他望向楚寻，似乎已经东西一切。    “十三位大能，居然都没有拦住你。”    一位半步王者开口，他很是心惊，他曾经在太玄宗看过楚寻的枯竭，可是如今看到楚寻如此强大的气息，灭杀半步王者都不在话下。    “你不是已经枯竭了吗？你应该已经死了。”    “不错，我等追查你十年的时间，你的状态我们非常清楚，不可能瞒得住我们。”    面前的那些半步王者们都相继开口，他们很怀疑，楚寻的状态他们很清楚，可是现在的话，已经完全出乎了他们的预料，他能够来到这里，可想而知，那片战场，他们彻底输了。    而在楚寻身边的那些人，心中也有此一问，虽然这里被极道帝兵镇封，但是楚寻的状态，所有人都知晓的，可是如今，他不仅仅没有天地之伤，更是凝聚仙台，成就半步大能。    这如何不让他们心惊，这等提升，怕是比之当初荒古圣体还要强。    “可惜，你们的耐心不够。”    楚寻一笑，没有过多解释什么，也没有这个必要。    此时林云飞等人都有些受到创伤，不在巅峰时期，而龙纹黑金鼎和神环对峙，还有那位恐怖的老者，他们还未完全脱离危险。    若是那老者不顾一切复苏极道帝兵，那么将会无比的恐怖。    而后，楚寻从苦海中拿出神泉，这是那当初在荒古禁区所获，还未完全用完，尤其是在那十年间，他不可能动用神力，这神泉基本无用。    不过现在的他，也不需要了。    林云飞等人没有犹豫，直接灌下神泉，身上的伤势立刻恢复，战力恢复巅峰。    这是不死药所化，拥有极大的威能，就算危机性命也能够就回来，只是这点小伤，算不得什么。    “接下来，是时候将此前的账，一笔勾销了。”    楚寻开口，眼中有无尽的杀意，万初圣地不只是一次针对他，这已经多次触犯了他的底线。    可以说，万初圣地以及阴阳圣地和楚寻之间的仇怨已经无可避免，也不需要避免，所以楚寻之前出手，毫无顾忌，对敌人仁慈，就是对自己残忍。    林云飞还有太玄宗主等人已经完全恢复，冷漠的眼神已经说明了一切。    所有人都知道，这一战，是必然的。    此时，那位老者缓缓走出，脸色冷峻，他那滔天的杀意卷动苍穹，连虚空上的神环都在垂落亿万符文，极道气息弥漫，撼天动地。    “斩杀我万初圣地大能，金乌神子，你的确很强大，但到此为止了，我会诛你与林云飞，即使开启极道战，也在所不惜。”    他的声音不大，但他话语中的决心，已经是豁出一切。    这是一位年老的王者，即将触摸那个领域，无人可以忽视！    (本章完)

正文卷 第三百二十九章：极道对峙，万云老祖！【第二更，求月票】
     整个天地之间一阵轰鸣，各种气息不断震动，双方人对峙。    虚空上，龙纹黑金鼎与万初神环相对，一缕缕极道之威不断垂落，好在整个区域已经被直接封禁，不然这垂落的极道威会将整个大地都给崩裂。    楚寻站在众人的面前，身躯之上，柔和的神光在不断转动，虽然没有强大而又磅礴的气势，但却拥有一种无尽之威，就算只是半步大能的修为，站在一群半步王者和大成王者之间也没有丝毫的势弱，甚至能够给半步王者一阵压迫之感。    不过他并未放松，虽然他自信能够斩杀大成王者，但是眼前的那位苍老王者，至少是几千年前的人物，比林云飞还要大一辈，名为万云，乃是万初圣地的底蕴之一。    尤其是他接触了那个领域，虽然血肉干枯，但若是在全力爆发的时候，或许会出现属于那个境界才有的力量。    这是楚寻不愿意面对的，他是很强，要若是面对触摸到那个境界的存在，在加上一件极道帝兵，也是相当危险，所以现在接下来的大战，才是最为重要的。    既然早已经到了不死不休的局面，对于这些，楚寻当然也是丝毫不在意。    “对方有两尊大成王者，还有四尊半步王者，以及一些绝世大能，对于我们来说，不算什么，只是那个万云老祖，万初圣地的底蕴，只有二十年不到的寿元，一但发狂，绝对是我们无法挡住的。”    林云飞开口，很是慎重，在他刚刚在世间有些名气的时候，那位万云老祖，就是一尊大人物了。    这就是他所忌惮所在，尤其是对于这种人来说，二十年和一年的寿元，没有多少差别。    既然他能够走出万初圣地，那就代表他已经不顾一切。    “别忘了，我们这一方还有一件极道帝兵，不一定会输。”    “可是楚小子身上只是半件极道帝兵，最危险的还是那万云老祖。”    “半件极道帝兵，也够了。”    太玄宗主开口，他望向楚寻，脸上浮现出一丝笑意，楚寻现在已经步入仙台秘境，可能是世间年轻一代修为最高的一批人，在加上他的天赋和实力，绝对是恐怖至极。    他们之前的选择，没有错。    “我去对付那为万云老祖。”    楚寻开口，没有畏惧，他直言欲要大战那位最强之人，这是检验他现在实力最好方法。    可是林云飞在听到他的话之后，脸上当下阴沉下来，直接拒绝说道。    “不行，他不是普通的大成王者，甚至是触摸到那个境界，你才刚刚破入仙台，不是他的对手。”    他不愿意楚寻在冒险，这十年的时间，已经是足够让他心惊胆战，生怕楚寻陨落。    现在楚寻渡过危险期，挣破天地限制，未来斩道绝对不是问题，甚至能够与荒古圣体争锋，他当然是不愿意现在的楚寻遇到大危机，陨落在这里。    只是林云飞在说完这句话之后，一边的太玄宗主则是摇头，望向林云飞说道。    “楚寻他刚刚破境，现在正是明道心之时，圣体能够做到的事情，他一样能够做到。”    其他摇光圣地的老祖默然，太玄宗主说的没错，这对于楚寻来说，很重要。    “好。”    林云飞也不是迂腐之人，当下直接点头，楚寻的战力他们也能够感觉到大概，能够不使用极道帝兵打杀半步王者，光是这一点，他的实力至少不弱于大成王者。    而就在他们刚刚决定之时，万云老祖眼神浮动一片片杀意，恐怖至极，他望向楚寻，脸上的皱纹如同沟壑，看起来很是渗人，当下他嘴角一翘，道。    “你认为是我的对手？”    楚寻没有说话，顿时，虚空之上，那到巨大的神环震动，万云老祖直接出手，复苏神环，打算将楚寻一行人直接打碎，拥有帝兵，他才没有这个这个心思单打独斗。    万初神环之上，亿万神纹垂落，散发着无尽的光辉，恐怖的气息弥漫，连星辰都在抖动，这是极道威势，威压天际，尤其是这样的一位老王者复苏，绝对是没有一人能够忽视。    此时，林云飞也没有丝毫犹豫，直接复苏龙纹黑金鼎，极道帝兵，当然也只有极道帝兵才能够挡住。    在龙纹黑金鼎之上，一层层莫名的气机出现，庞大无边，将亿万符文都直接碾碎，极道威势凛然，像是要崩裂星辰，与万初神环相对，极道气息即将碰撞，虚空上那数百颗星辰都会碎裂，这是极道帝兵，是古之大帝战力的另外一种体现。    只是在这时候，楚寻也没有犹豫，吞天魔罐垂落亿万道乌光，震碎山川大地，无数乌光向着那位万云老祖而去，一种危机感油然而生，那位万初圣地万云老祖脸色发生变化，当下阴沉的看着楚寻。    虽然有着帝兵护身，但是另外一件极道帝兵出现，他不敢无视。    当下，神环之上垂落的乌光再次震动，将万里虚空再次禁锢，龙纹黑金鼎再次被封禁，无数神光乍现，想要震碎周边那无尽的符文，而林云飞全身扬起一道道光芒，大成王者的威势不断浮现，恐怖的神力化作洪流冲入龙纹黑金鼎当中。    此时他要复苏极道帝兵，想要让龙纹黑金鼎从中脱离，可是在这一刻，另外一位大成王者出手，针对林云飞，阻止他继续复苏极道帝兵。    这方天地被禁锢，两大极道帝兵再次胶持起来，相互对峙，不断轰鸣。    大战再次开启，楚寻没有丝毫犹豫，收起吞天魔罐，此时的他，不打算使用极道帝兵，而是使用自身力量，力战大成王者。    万云老祖脸色阴沉，在楚寻出现的那一刻，现场的情况已经开始改变，这是他无论如何都不能够忍受了的。    当下他那大成王者的手段直接施展，一道神环环绕在他的脑后犹如实质，，一恐怖的气息弥漫，这是万初圣地的秘术，拥有强大的禁锢之力和攻击力，如今在一尊大成王者的手中施展，整个万里河山都在崩碎。    “斩了你，这一切皆不是问题。”    万云老祖缓缓开口，对于楚寻已经有了必杀之心！    (本章完)

正文卷 第三百三十章：神禁领域，战力惊天！【第三更，求月票】
     无论是林云飞还有太玄宗主等人都有自己的对手，大战一触即发，虚空上两件极道帝兵震动苍穹，撕裂星辰，犹如世间最为恐怖之物。    这是在无人掌控的情况下，只是依靠帝兵自主复活，相互对峙。    而在两件帝兵的下方，楚寻眼神淡然，身躯上一道道神光乍现，肌体晶莹，完美无瑕，发丝乌黑，在虚空上不断扬起，流淌着无尽的光辉，看起来犹如神明一般。    在他对面，一位万云老祖身躯上大成王者威势足与惊天，杀意犹如实质，连山川都能够崩裂，他望向楚寻，直接出手，手掌扬起一道道恐怖的光芒，无数符文犹如银瀑一般落下，让虚空一响起阵阵轰鸣之声。    这可是大成王者，而且触摸到那个领域，绝世大能在他手中都翻不起浪花，若是狂怒，可让世间一片尸山血海，恐怖无边。    楚寻眼神一闪，没有说话，只是望向虚空上那恐怖的力量，脸上扬起一阵笑意。    他直接出手，左手捏真龙宝印，右手雷帝宝印，恐怖的体魄之力在他的身躯上不断迸发，气血震动苍宇，阵阵轰鸣，宝光浮现，像是世间最为完美的造化般，没有任何瑕疵。    在他的身后，无尽的雷霆在闪耀，紫色的雷霆像是化作一柄柄绝世杀剑，演变无尽雷霆，每一柄杀剑都在不断变化，扬起滔天神威，如同潮汐一般覆盖万里范围。    几乎所有人都在雷霆的范围覆盖之中，可在下一刻瞬间，所有的雷霆都在凝聚，化作一道雄视诸天的巨大紫色人影，他缓缓扬起手，垂落无数雷霆，宛如雷中帝王。    “轰隆隆！”    虚空炸响，恐怖无边，大成王者的威势恐怖无边，符文化作银色瀑布，不断磨灭那虚空上的雷霆，升腾起无数道霞光，雷霆和那符文相互磨灭，不时响起一阵阵轰鸣之声，溢出的力量能够瞬间磨灭一一位化龙境强者。    “你的实力的确是出乎我的预料”    万云老祖望向楚寻，但没有停下手中的动作，符文的在他的脚下不断散落，凝聚起滔天的杀意，而此时楚寻脸色郑重，直接催动七禁之力和皆字秘。    楚寻手中腾起万道光芒，左手捏月，右手捏日，一头万丈鲲鹏在楚寻的手中不断沉浮，扬起亿万光芒，像是遨游在虚空之上，无穷无尽，搏击苍穹。    那位万云老祖脑后的神环在震动，垂落金色的符文，无边无际，凌冽的杀意像是要刺破苍穹，想要磨灭眼前的鲲鹏。    可是那头鲲鹏犹如实质，在强大神力的支持下，似乎能够容纳一切，将那无数符文全部吞噬，一道道光芒垂下，那位万云老祖顿时心中一惊，恐怖的力量直接将他整个人都围住。    “轰！”    万云老祖倒飞，连肩头都炸开血花，此时他愕然的看着眼前的楚寻，满是不可思议。    他知道楚寻很强，或许能够比肩大成王者，但是在这一刻，那种绝强的力量连他都感觉到一丝危险，这根本不是一个后辈应该有的实力，简直是出乎让他的预料。    从刚开始二者交手，眼前的楚寻就一直能够压制他，这是他不可能接受的。    这不是半步大能应该有的力量，他能够肯定，就算是绝世天骄，也不可能在刚入仙台秘境就达到如此强大的战力，这样的人，未来若是斩道，那岂不是圣贤都无法奈何他了。    若是成道呢，万初圣地都有可能被磨灭。    没有真正万古不朽的势力，曾经的古天庭，据说诸帝并存，无尽的辉煌，能够慑服九天，光耀万古。    但在最后，依然湮灭在岁月长河当中，无论是什么样的势力，都是如此。    以万初圣地和楚寻之前的恩怨，他不敢保证，若是楚寻将来能够证道的话，会不会将真个万初圣地抹掉。    “不可能，你只是半步大能，我可是触摸到了那个境界！”    万云老祖有些癫狂，他对于楚寻的实力虽然惊骇，但他更为震惊的，是楚寻的天赋，这才多大，就能够比肩大成王者。    为此，他需要不惜一切代价，斩杀眼前的楚寻，哪怕是付出生命也在所不惜。    而楚寻欺身近前，脸色郑重，各种法在他的手中不断的迸发，手中大开大合，虽然他是半步大能，但他可是仙古金乌，肉身完美，就算大成王者的肉身也不能够与他相提并论。    每一击，就有无尽的神光在乍现，响彻苍穹，甚至是其他战场都被二人之间的战斗吸引。    “七弟这么强？比肩大成王者？”    “这才多的时间，怕是如今只有圣体能够与七弟争锋了吧。”    “我怎么感觉他的转台有些特殊，这种状态，有些熟悉。”    “是神禁，楚寻他入神禁了！”    林云飞开口，顿时所有人都惊愕了，望向虚空之上那到白色的身影，眼神悍然，甚至是连手中的动作都慢了一丝。    神禁，跨越一个大境界战斗，非古之圣贤或少年大帝不可掌握，这几乎是每一尊大帝少年时期都能够掌握的，虽然不代表掌握神禁就能够证道，但未来绝对会成为真正的大人物。    万道神力犹如银河般垂下，白茫茫一片，无尽的神威在展现，楚寻与一位老王战斗，没有丝毫下风，甚至死隐隐占据上风，那可是一尊触摸到那个境界的万云老祖啊，实力比之大成王者强大太多，可楚寻却能够做到如此程度。    在某一方面来说，现在的楚寻，已经超越林云飞了！    战场中心，万云老祖越打越心惊，眼前的楚寻肉身完美无瑕，体质强大，生命力澎湃，那无尽的气血之力简直让他的血液在震动，若是再这样拖延下去，他知道，最后他会被楚寻耗干。    另一处，楚寻眼神冷漠，九色苦海不断震动，掀起滔天巨浪，恐怖无边，给予他源源不绝的恐怖力量，而他糅合的皆字秘还有七禁之力，可是经过了十年的推演。    随之他化身仙古金乌，登入仙台境，让他彻底立足与神禁领域。    这就是他面对眼前这位大成王者的最大依仗。    此时的他，宛如一尊战胜！    (本章完)

正文卷 第三百三十一章：强势无敌，半步圣人！【第四更，求月票】
     恐怖的气息弥漫，楚寻立足神禁领域，面对一尊大成王者不弱下风，甚至还能够压制。    这一次楚寻的重生，不仅仅是在神力上还是在肉身上，都全部发生了巨大的变化，十年的枯坐，无论是对于他的道还是个方面来说，都是一次很大的提升。    当年圣体江羽连续跨越十三个小境界，震惊了整个世间，可那是因为源天师给予了无与伦比的根基，可就算是那样，依然差点导致圣体根基不稳，所以才会在近年开始从轮海秘境重修。    但是楚寻不一样，这十年他虽然没有任何神力，但是他对于道经还有西皇经不断的领悟，在加上他对于各种法的推演，可以说是每一步他都进行了千百遍的演化。    这十年，他一直在为自己打基础，他对于四极境界的理解，对于仙台秘境的推演，十年间，他从未如此静下心来过。    打破天地束缚后，直接跨越化龙秘境，凝聚仙台，不过是水到渠成罢了。    虽然在斩掉系统的时候，他斩掉了太多的法，可是最为核心的几大秘法，都是靠着他自身领悟的，此时十年领悟的成果一朝迸发，自然是恐怖至极。    可以说，在这一片战场之上，最为核心的就是楚寻和这位万云老祖之间的战斗，只要一方分出了胜负，那这一场战斗就已经结束。    楚寻没有使用吞天魔罐，他需要一个人磨练自己的法，眼前之人正好合适，不过可惜的是，眼前的这位已经血肉干枯，不能够使用最为强大的力量，当下不在犹豫，全力爆发。    十轮大日镇压虚空，每一轮大日高达万丈，散发着灼热的威能，仿佛虚空都能够焚灭。    无尽的九色苦海之上，那十万丈扶桑神树并未有璀璨的金色光芒，只有淡淡的绿色，但枝芽上的每一片叶子，都似乎能够容纳一颗星辰，拥有莫大的威能。    十口命泉轰隆作响，吞吐无尽的生命精粹，让楚寻的肌体愈发的晶莹剔透，散发着无尽的光泽，楚寻不断轰击，真龙印、鲲鹏印不断打出，让万云老祖连续后退。    这就是肉身强悍，生命精粹强大的最大好处，若是眼前的这位万云老祖还保持在巅峰状态，对于楚寻来说，或许还有一丝麻烦，可是他的肉身干枯，能够使用的力量有限。    力战王者，曾经接触到过那个领域。    “不可能，不可能，我早年接触那个领域，巅峰实力比肩半步圣贤，你区区一个半步大能，不可能战败我！”    万云老祖脸上大吼，他一生被称之为天骄，更是做过万初圣地圣主，辉煌无比，在他眼里，纵使死在林云飞的手上，他都不会如此，但是眼前的，只是一个少年，若是他战败，成为别人的踏脚石，一生都会在耻辱当中！    恐怖的力量在他身上不断散发，他不在顾忌自己还能够活多少年，现在对于他来说，最为重要的，就是斩杀眼前的人，这样才能够给他的人生画上一个圆满的句号。    有一位帝姿的天骄作为人生的终结，对于他来说，也是璀璨无比。    他那干枯的肉身在不断壮大，狂暴的血气如同巨浪般不断轰鸣，他那浑浊的眼神都开始变得璀璨起来，如同将死之人回光返照一般，光芒腾起，气息蓬勃，宛如进入人生最绝巅。    “不好，楚寻，他在燃烧精血，助自己恢复绝巅战力！”    “离开，他曾经比肩半步圣贤，不是你能够对付的！”    “七弟，快复活吞天魔罐。”    下方的太玄宗主还有林云飞等人感受到这恐怖的气息之后，心惊胆战，立刻让楚寻复活帝兵。    何为圣人？    圣人之下，皆为蝼蚁！    就算仅仅只是半圣，但其力量能够轻易碾压大成王者，甚至可以说已经脱离了人的范畴，不然何止被称之为圣？    楚寻的脸色很是郑重，看着虚空之上的为万云老祖，微微眯起眼睛。    他感受到了一丝危险之感，这不是大成王者能够透露出来的气息，那种宏大的力量不断爆发，一直攀升，到了另外一种状态，超越大成王者能够承受到的极限。    万云老祖脸上浮现出一丝笑容，无尽的气血之力在身躯上不断轰鸣，反复是沸腾的海洋一般，震慑人心，整个人身上一种莫名的气息浮现，他肉身不再干枯，散发出一丝光芒。    脑后的神环渐渐缩小，环绕在他的脑后，垂落出无尽的神纹，化作符文之海，在他的脚下不断的流淌，他直接踏出一步，顿时，十日当空的异象在虚空上不断的颤动，似乎有些承受不住这种威势。    “楚寻，你挣破天地的束缚如何，今日，我必斩你！”    万云老祖脸上浮现出一丝冷笑，这种巅峰时期的力量让他向往，然他沉醉，仿佛能够碾压一切，随后他毫不犹豫出手，无数的符文震动，散发冷冽的杀机，犹如海洋般不断向着楚寻席卷而去，铺天盖地，每一道符文，都无比的耀眼。    随后楚寻未有退缩，他也没有将吞天魔罐祭出，现在的万云老祖相当于半步圣贤，实力之强，已经超越大成王者太多，但也依然不会让楚寻以极道帝兵镇压。    他想要看看，自己真正的战力，到底达到何种程度。    十日当空、扶桑神树、九色苦海、神桥通天，各种异象层出不穷，斗战圣法、皆字秘、真龙法等等全部爆发，腾起万丈神辉，恐怖无边。    “轰！”    虚空震荡，楚寻使用斗战圣法演化出一面古镜，想要刺穿那万云老祖的眉心，但是在下一刻，就被无尽的符文磨灭，消失在虚空上，无穷的力量爆发，他被符文扫中，肩头被磨灭，显露出森森白骨，但是在下一刻就被全部修复。    这是他悟出的法，被称之为柳神法，生生不绝，无穷无尽，就算自身枯竭，也能够逆天。    当然，这种法现在只是基础，但是瞬间修复伤体，已经简单至极，甚至连神力都不消耗丝毫。    “不错！”    万云老祖一笑，当下，半步圣贤之力彻底爆发，崩碎山河，星辰晃动！    (本章完)

正文卷 第三百三十二章：混沌神鼎，白衣绝世！【第五更，求月票】
     这是半圣层次的威压，恐怖无边，骇人至极，连太玄宗主还有林云飞都在此时感觉到了无尽的压力，修行之路就是如此，若不是那种最为强大天骄的人物，面对比自己境界高之人，完全没有任何抵抗之力。    林云飞很强大，是大成王者，曾经的不败天骄。    可是大成王者和圣人之间的差距是在是太大的了。    从古至今，能够逆仙伐圣之人，在万古长河有所记载的，只有那位古今最为强势的几尊大帝。    恐怖的风暴在席卷，几万米之下的几座山岳瞬间崩塌，烟消云散，这仅仅是半圣的威压罢了，圣人一滴血能够覆灭一颗星辰，这不仅仅是说而已，是因为真正有这样的能力。    天宇都在晃动，万云老祖此时就像是这方天地最为强大的主宰，掌握一切人的生死。    而在另外一个方向的楚寻，浑身腾起一道道光芒，他的额骨在发光，他的四肢散发莫大的威能，九色苦海和扶桑神树彻底显化人世间，抵挡这半圣之威，可就算是这样，那半圣的威势，还是在镇压他。    不过楚寻并不在意，他是仙古金乌，先天太阳神体，不管是在体质还是在肉身这一方面，都可以说是极为强悍，只凭借修为上的优势，还不足以能够碾压他。    鲲鹏法展现，楚寻化作急速，整个人犹如一头人形大龙一般，穿越无尽的风暴，直接出现在那万云老祖的面前，他在神力上无论如何都比不上半圣，所以肉身才是他最大的优势。    手捏真龙宝印，在他的脊椎之处，直接蹿出一头大龙，无尽的光芒笼罩，携带滚滚神威，连那半圣之威都在此时一滞，在那万初老祖的脸上，透露出一丝惊奇，随后不管不顾，直接与楚寻战斗。    他燃烧自己的气血，现在已经是油尽灯枯，完全豁出去了，他要斩杀眼前这个拥有帝姿的年轻人。    “轰隆隆！”    虚空炸响，恐怖无边，才堪堪交手，楚寻的肉身裂开，差点被那万初圣子老祖一掌崩坏，可是在下一刻，楚寻再次恢复，对他没有产生任何实质性伤害，依然处在巅峰。    这是半圣之威，纵使楚寻肉身完美，但是之间的差距实在是太大，半圣之力无法揣摩，若是换做是一个普通的大能，早就死的不能再死了。    对于这些，楚寻没有丝毫的畏惧，他一样是强势至极，即使面对的拥有半圣之威的老祖，也是如此，他战至癫狂，皆字秘与禁力揉捏，让他立足神禁领域，能够一战。    柳神法、涅法、者字秘相互发挥作用，让他一直保持在巅峰状态。    若是真正的半圣，楚寻不会正面缨其锋芒，但是眼前这位，只是利用自身精血强行提升罢了，楚寻怡然不惧。    无论是面对何等对手，那就力求一战胜之，这是楚寻的信念。    天地轰鸣，山河爆碎，下方太玄宗主和林云飞等人都没有再次动手，只是愕然的看着双方之间的战斗。    “没想到，七弟的战力已经达到如此程度了。”    “虽然只是强打精神的半圣，但这一战，足以惊天。”    周天、徐明华等人不敢相信，在十几年前，楚寻在他们的面前，还是一个小修士罢了，现在，已经超出他们了，世事无常。    能够看着一个被自己护着的人成长起来，没有比这更加令人兴奋的了。    而上方的战斗还在继续，各种秘法齐出，楚寻虽然落在下风，但是他的气血充沛，足够耗下去。    但那位万云老祖不行。    一个气血不足，楚寻双眼一闪，在他的体内，一座黑色的混沌神鼎在震动，霎时间从他的九色苦海中直接冲出，这方天地都仿佛随之一震，垂落万千混沌气，仿佛是跨越万古。    黑色混沌神鼎四足四方，直接与万云老祖的相撞，顿时，无尽的光彩浮动，恐怖的力量席卷四方。    “轰！”    一道惊天炸响响起，震碎四方苍宇。    混沌神鼎与龙纹黑金相互融合，乃是仙金，在加上混沌气弥漫，攻伐无双。    万云老祖肉身再如何强大，被混沌神鼎撞击之后，肉身崩坏，无尽的气血蒸腾，万里范围都在颤动。    无人能够看见楚寻出手，混沌神鼎在就被他收入苦海。    “啊...”    一道惨叫之声，万云老祖的半个身子出现无尽的裂纹，鲜血无尽，此时他身体内的生命精粹所剩不多，再也无法让他复原，他就要身死道消，楚寻那磅礴的生命精粹，可以将他熬死，在加上混沌神鼎，他不可能斩杀楚寻。    “我要你们所有人死！”    万云老祖大叫，随后出现在极道帝兵神荒的面前，眉心当中，一丝鲜血送入万初神环当中，霎时间，被禁锢的这方天地被解封，龙纹黑金鼎直接落入林云飞的苦海当中。    一缕缕极道神威浮现，百万里河山霎时间都在极道威的笼罩之下，天地震动，星辰颤动，一颗又一颗的爆碎，如同最为璀璨的烟花。    这一刻，仿佛天在崩，地在塌陷。    万初圣地和阴阳大教以及古华皇朝的那些大能半步王者们此时都立刻逃离到那神环的后面，万云老祖针对的，只是楚寻等人，他要绝杀，彻底复苏！    “他用自身的心头之血浇灌，这是要彻底复活极道帝兵。”    “不能够让他复活，不然的话，数十万里的地域全部会被崩碎，无数人会死去！”    “七弟，你我直接复苏极道帝兵，不然会有大问题！”    林云飞脸色骇然，这万云老祖都已经疯了，这是一定要灭杀他们，简直无解。    “他用自己最后的半圣之力，彻底复苏极道帝兵，我等无法应对。”    楚寻了然，这是一位半圣的最后力量，用生命复苏地道帝兵，他们难以接下。    半圣之威弥漫十万里，所有的一切都在崩坏，摇光圣子等人脸色大变。    “不好，是半圣之威，楚兄和老祖他们遭受了巨大的危机。”    天地晃动，跨越震动几十万里，不仅仅是楚寻，就算是摇光圣子等人都会在这一击之下彻底陨灭。    这是彻底附复苏，根本无解。    正在楚寻想办法的时候，一种难以言喻的危机之感浮现，他豁然回首，望向十几万里之外的荒古禁地。    这里，距离荒古禁地太近了。    “大哥二哥宗主，离开此地！”    楚寻低语，在这个地方彻底复苏极道帝兵，简直就是找死！    荒古禁区，九座圣山之巅，一位白衣女子，被无尽的混沌气环绕，她风华绝代，风姿卓绝，仿佛不存在这个世间，她的双眼似乎能够看透万古。    修长的身躯寂静不动，雪白长裙随风而动，宛如一尊不朽的玉石雕刻而成，完美无瑕。    一位女子，惊艳了万古！    九座圣山晃动，这是因为极道帝兵彻底复苏，震动了世间。    同时，也惊动了她！    (本章完)

正文卷 第三百三十三章：震惊世间，荒主出手！【第一更，求月票】
     此时整个天地之间一片震动，恐怖的极道帝威席卷几十万里，无数人在这种神威下不断匍匐、跪拜，一种毁天灭地的感觉油然而生，弥漫在每个人的心头。    万云老祖虽然此时已经是血肉干枯，可是他用自己的心血浇灌，直接复苏极道帝兵，这可是半圣全力复苏极道帝兵，比大成王者恐怖太多。    帝兵一击一但落下来，这方天宇都要被直接被崩裂，根本没有办法避免，这是极道神威，世间有几人能挡。    万初神环之下，万云老祖整个身躯都在崩裂，一丝丝鲜血不断的流淌，被那万初神环吸收，无尽的符文犹如银瀑一般垂下，蔓延虚空，如同海洋一般覆盖整个虚空之上。    每一道符文都散发着无尽的光彩，熠熠生辉，犹如九天之上的星辰，亿万符文落下，震动世间。    而楚寻他们顶着极大的威压，林云飞脸上更是一片震惊，他也想要彻底复苏龙纹黑金鼎。    现在之后极道帝兵才能够和极道帝兵相互对抗，可让只是大成王者，就算用自己的全部神力复苏帝兵，也不可能对抗的了万初神环。    这边并不说龙纹黑金鼎弱于万初神环，而是复苏之人说的修为差上了许多，这一点是没有办法弥补的，他想要让楚寻一齐复苏极道帝兵，不然的话，在场的人绝对会被全部打成灰飞。    但楚寻此刻没有任何复苏极道帝兵的意思，事实上他一直都没有打断万云老祖。    这里距离荒古禁地只有十几万里的距离，极道帝兵复苏，那恐怖的威压会将荒古圣地都笼罩在其内，若是其他力量还不会惊动那个存在，但是极道威的话，绝对可以。    他甚至能够恍惚看到那九座圣山之上恍惚的白衣人影，为此，他不会动手。    若是不复苏极道帝兵，还有一线生机，但若是对抗万初神环，从而一起复苏，惊动那人，那就绝对是十死无生。    在这个世间，楚寻暂时还想到能够与之对抗之人。    所以他才会喊出那样一句话，可是现在的话，已经晚了。    “七弟，怎么回事？”    徐明华不懂楚寻的意思，当下连太玄宗主等人也一样望向楚寻，这个范围，就算是他们速度再快，也不可能逃离极道帝兵的覆盖范围，就算有着传送阵纹，也不可能。    被帝兵笼罩的范围，虚空完全已经被禁锢，除非是大帝阵纹，不然没有丝毫的用处。    楚寻没有说话，只是静静的站在他们的前面，望向虚空之上不断垂落的神纹。    “已经晚了。”    万云老祖此时的状态就像是入魔一般，灰白色的头发披散，体内仅有的精血源源不断的灌入神环当中，让万初神环愈发的强大，正在酝酿绝世一击。    “没有人能够逃离，楚寻？天骄如何，今日一样湮灭在我的手中。”    他大笑，似乎已经看到了楚寻等人身死道消的模样，虽然不久之后，自己也会消散在岁月当中，但是他的时日本就不多，对于他来说，这一点已经不重要了。    只要斩杀眼前这些人，那就可以了。    在他身后的那些半步王者大能们心中震动，极道帝兵差地复苏之后，唯有他们能够逃过一劫。    远在十万里之外的摇光圣子等人脸上不敢相信，这是完全复苏帝兵，但是他们不知道，为什么楚寻他们不以极道帝兵去抗。    九黎皇朝、摇光圣地、道衍圣地等人简直是气急败坏，他们同样是被这力量覆盖，传送阵纹已经全部失效，不可能逃离这个地方，等待他们的，只有死亡。    “这是万初神环的力量，乃是万初大帝所铸，本就有禁锢虚空的力量，现在被完全复苏，我等根本无法逃离。”    “万初圣地这是要与我等开战吗，如此肆无忌惮的复苏帝兵。”    “这是已经达到那个境界的力量，所以复苏的帝兵才会有如此威能，我等的下场，只有陨灭。”    本来观战的他们，现在遭遇如此横祸，任谁能够稳住，这可是生死大劫难。    天地风云动，恐怖无边，这是极道威势，无人能够逃离。    “轰！”    虚空再次震动，宇外的星辰都在抖动，被帝兵直接影响。    只是现在的楚寻依然是无动于衷，他就站在原地，让林云飞等人都不要动手。    “真的要坐以待毙吗，七弟，这可不是玩笑。”    周天有些急，这一击若是打下来，他们真的会死。    “他没有这个机会。”    楚寻开口，身上的光芒已经完全淡下去，就像是一个没有丝毫神力的年轻人，很是淡然，似乎对此毫不在意。    而林云飞等人在听到这个消息之后，浑身一震。    难道楚寻已经有了破解之法？    可是现在，所有人都注意到了楚寻的目光，缓缓向着那个方向看去。    几人都是大能和半步王者境界，十几万里的范围对于他们来说，只要运起修为，他们还是能够看得清楚的。    他们只看见，一位白衣人影，立足与荒古禁地九座圣山之巅，混沌气环绕，一股难以言喻的感觉弥漫在他们的心头。    “这是...荒主！”    “绝对，是荒主，绝对是她！”    顿时，所有人都震惊了，荒古禁地的荒主，那可是一尊禁忌人物啊，万云老祖复苏极道帝兵，似乎将她给惊醒了，不仅仅是太玄宗主等人，连林云飞都浑身冰冷。    现在不仅仅是极道帝兵复苏了，连一位禁忌人物都苏醒了。    而在荒古禁地九座圣山之巅，那位白衣人影，微微点出一指。    “嗡！”    虚空塌陷，天地震动，星辰崩陨，恐怖的力量超越了这个世间能够理解的范畴，简直是要毁天灭地一般，连大道都在轰鸣，似乎连上苍都能够斩落下来。    恐怖的威势弥漫，一缕仙光浮现，穿越万古的岁月，从那位白衣女子的手上飞出，犹如以为飞仙般。    “轰隆隆！”    天地寂静，那一缕仙光蕴含着大恐怖，转眼间直接轰击在了万初神环之上。    万云老祖、古华皇朝、万初圣地的那些大能王者们只感觉浑身肌体欲裂，那无比恐怖的力量席卷了万古，震慑了整个人世间！    (本章完)

正文卷 第三百三十四章：仙光永恒，洞穿帝兵！【第二更，求月票】
     那一缕仙光仿佛是整个时间最后的光华，穿越了时间和万古，直接出现在万初神环边缘。    “轰！”    恐怖的力量席卷百万里，极道帝兵被直接压制，复苏的力量都在此时消失不见，十万里山河塌陷，数百星辰在星空中湮灭，化作虚无，天地之间，一片绚丽的光华。    林云飞等人心神颤抖，那一缕仙光，仿佛是时间最恐怖的力量，所有的一切都会被那仙光陨灭。    这是绝对的力量，似乎在这世间没有任何人能够接下，连帝兵都被直接压制。    虚空颤动，世间震惊。    此时，在东荒一个不知名的地带。    一位青衣人影，仿若是主宰世间沉浮的帝王，万道都沉浮在他的身躯周围，一个人而已，能够主宰整个青天，将天地都踩在在脚底。    他整个人被一片光华覆盖，没有人能够看清楚他的容貌，仿若是世间唯一。    此时，他就像是望穿万古的距离，望向东荒的荒古禁地，只是在下一刻没有一探究竟的举动。    他站在万道之中，恐怖无边，一缕缕帝威不断浮现，随后又消失不见，他没有直接观察荒古禁地的那个身影，只是看向远方，望向万古长河。    “真的是她？二十多万年过去了，她居然与世长存。”    青色人影有些不相信，但在感觉到气息那一刻，他的道，似乎更加的坚定了，大道沉浮，万道争鸣，恐怖无边，如同一位古之大帝复生般，压制了大道。    他探寻了很久，有猜测，现在几乎是肯定，但他并不想去印证一些什么，他有自己的道。    “长生啊。”    轻易人影似乎出现一阵笑意，随后消失不见，没有能够感应到他。    而在荒古禁区之中，白衣女子在做完这些事情之后，就没有再次出手。    许可上，万云老祖浑身崩裂，仙台元神直接被毁，再无复生的可能，在他身后的你那十几位大能半步王者们，全部身死道消，湮灭在一片仙光之中，霎时间消失不见。    林云飞等人早就已经惊呆了，他们的身躯似乎都在颤动，简直不敢相信。    一指，只是一指罢了，纵使在极道帝兵的护卫下，也全部陨灭，全部消失不见，这种力量，已经超越了他们能够理解的范畴。    此时，又是一阵极道威垂落，让他们心中一惊，抬头望向那万初神环。    万初神环阵阵抖动，像是复苏了自己的意识，这是帝兵所孕育的神，是古之大帝留下的印记，可是现在，楚寻等人确实感觉到了这帝兵，似乎在颤抖。    帝兵，在颤抖。    极道帝兵是什么存在，那是古之大帝的战力体现，是天地间最为恐怖之物，古之大帝的道的体现，但现在，居然在颤抖。    这简直是颠覆了他们之前所想的一切，帝兵居然在畏惧。    他们望向沉浮在虚空之上的万初神环，这一刻，他们终于是彻底看清楚了，在那巨大的神环之上，是一个清晰无比的指洞，如此的显眼。    极道帝兵，被击穿了。    “这怎么可能，那可是古之大帝所铸，居然被打穿了。”    “荒主到底是何等存在，能够打穿帝兵！”    “难道是一尊大帝，不可能啊，此世间早就已经没有了活着的大帝才对。”    帝兵被洞穿，这等事情，在万古中，除非古之大帝复生，不然谁能够做到？    那万初神环震动，想要彻底复苏，可它就先是遇见了何种恐怖的事情般，在虚空上沉浮几个呼吸的时间后，直接消失，向着万初圣地化作一道流光消失。    帝兵，逃离这个地方了。    林云飞等人沉默不语，不是他们不想说什么，而是现在他们根本无法用语言形容自己的感受。    所有人都震惊，十万里之外的摇光圣子、金翅小鹏王、九黎皇朝、道衍圣地的那些人们，感觉浑身冰凉。    他们距离荒古圣地只有几万里，此时他们都不敢回头望向荒古圣地，任谁都知道，荒主苏醒了，禁区中的无上存在，出现了。    此时，楚寻回头，他感觉到有目光在注视自己，他知道，那道目光是属于谁。    他望向荒古禁地所在的方向，当下，他看到到了那道目光，像是见识到了万古的岁月，他肌体发寒，如同被洪荒猛兽注视。    没有人比他更加清楚，那位白衣人影是什么样的存在，也没有比他更明白，那人的身份。    洞穿帝兵算什么，对于她来说，崩碎帝兵都不在话下。    想到自己曾经在荒古禁地采药，楚寻都不能肯定，这位存在，是不是会一怒之下斩了自己。    不过此时，楚寻感受不到那种杀意，而是一种异样的目光，很奇特，像是在确认什么。    四目相对，楚寻什么都看不出来，只有无尽的混沌和迷茫。    下一刻，白衣身影从沉入荒古禁区之中，没有走出，顿时，整个天地都为之一震，那种无与伦比的压迫感已然消失不见，随后弥漫在所有人心头的那种危机之感也随之消失。    每个人都彻底放松下来，林云飞等人这时候才敢望向远处的荒古禁地，还是和之前一样，没什么不同。    但是现在，他们已经完全认识到了荒古禁地的恐怖，连帝兵都能够穿透。    这是一个真正的禁忌人物，禁区中的无上存在。    “七弟，你是怎么预知的？”    周天等人心有余悸，若是刚刚他们也直接出手，怕是与万云老祖的下场差不多。    只是这时候，楚寻的才堪堪转过神来，而后深吸一口气，他望向林云飞说道。    “十多年前，中州皇朝老皇主前来取药，连极道帝兵都复苏了，但在最后没有成功，禁区中有无上存在，可能连帝兵都不愿招惹，这里，距离荒古禁地太近了。”    所有人点头，若不是那位存在出手，他们几乎所有人都会死在这里。    而这一战，万初圣地和古华皇朝阴阳大教损失惨重，尤其是万初圣地，连帝兵都被打碎了，近段时间，万初圣地绝对是不敢轻举妄动。    一个不朽皇朝和圣地的能够万世不朽是因为什么，极道帝兵占据着很重要的原因。    (本章完)

正文卷 第三百三十五章：天下云动，回归太玄！【第三更，求月票】
     楚寻十年枯竭终于完结，最终连以万初神环被洞穿直接最终结束，这一次的事件，必然会传遍整个世间。    而楚寻他们也直接离开眼前的这个地方，荒古禁区中那位存在被惊动，可以说是现在在场的所有人都在畏惧，那位存在再次被惊动，怕是在场的所有人都不可能逃离。    所以他们离开，而楚寻与摇光圣子等人告别，与太玄宗主等人直接回到太玄宗，打算过段时间再去摇光圣地，这一点是楚寻已经计划好了的。    他现在跨越多个境界，虽然根基牢固，但是还有很多地方需要楚寻重新领悟，这一点很重要，不然在未来可能会出现一些大问题，必须重视。    而就这样，楚寻突破束缚，直抵仙台的消失传遍整个世间，几乎如同风暴席卷整个大地一般，震动了所有人。    枯竭十年，最后直入仙台秘境，成就半步大能，一举超越大多数人。    几大不朽势力出现，绝世大能、半步王者、大成王者最终全部陨灭，造成了几大势力几千年来最大的惨案，除非有大帝证道的时代，不然几大势力从未在同一时间，陨落如此多的大人物。    还有就是荒古禁区，禁忌人物苏醒，荒主出手。    这每一件事情，都足以震惊世间，让天下修士讨论，不过这些对于楚寻来说已经不重要了。    这件事情影响深远，天下人都在议论。    “没想到，十年时间，金乌神子最后居然翻身了，直接破入仙台，简直是恐怖啊。”    “何止，据说他的战力比肩绝世大能，甚至连王者都能够一战。”    “能战王者是有一点夸张了，不过比肩绝世大能绝对是真的。”    “当年圣体在神城破境，一句冲破十三个小境界，连大成王者都能斩杀，怎么说这金乌神子不会差上多少吧？”    有人认为，楚寻不会比荒古圣体差多少，当然也有人认为，这一位荒古圣体，可是打破了十几万年的禁忌，战力之强，无法估计，怕是金乌神子要弱上一筹。    但是没有人能够否认，十年的时间，楚寻从枯竭走向重生，可谓是逆天至极。    现在时间五大天骄，都在化龙秘境第九个小境界，虽然都已经是触摸仙台，但还未真正达到仙台秘境，整个一代年轻人当中，只有荒古圣体能够与之相提并论。    虽然楚寻十年枯竭，走后踏上仙台的事情让所有人都震惊。    但是最让所有人都震动的是，荒古禁区的荒主出手，洞穿帝兵，这种战力，已经比肩大帝了，可当世无帝，让所有人都想要一探究竟，可是无人敢进入荒古禁区。    若是之前的话，天下人都知道荒古禁区有危险，但不知道具体是什么。    可是现在他们知道了，是一位禁忌人物，战力逆天。    这是一个谜，无人能够解开。    “传说，各大禁区均是至尊埋骨之地，有大危险，那位荒主不知是什么来头。”    “这不是你我能够接触到的层次了，这一次万初圣地损失了一位大成王者，连帝兵都被洞穿了，可谓是吃了一个大亏。”    “荒主为什么会出手，难道是为了金乌神子？”    有人提出疑问，觉得荒主与金乌神子有渊源，不然怎么可能会出手。    这一点非常恐怖，若是真有这样的一个人物站在金乌神子的身后，那在这个世间，还有何人敢于惹怒金乌神子，怕是下一刻就会灰飞烟灭。    尤其是有人知道，楚寻在荒古禁区之外枯坐十年的时间，或许知道了一些东西。    “不可能，那时候，万初圣地老祖是要彻底复苏帝兵，惊醒了荒主，认为帝兵对自己有威胁，所以才会直接出手。”    有人反对，认为荒古禁区里面的禁忌人物与楚寻没有丝毫关系，这一点也是得到了大多数人的认同。    整个天下几乎都在谈论此事，就像是一场真正的风暴，当然，没有人敢亲自确认这一点。    不过这些已经和楚寻没有太大的关系，他在打破天地限制之后，就直接回到了太玄宗的拙峰，几乎整个太玄宗的人都在期待他的回归，各大太上长老，一百零八峰的峰主更是如此。    而楚寻在一一感谢后，就直接回到了拙峰，回到了他阔别十年的地方。    拙峰比之前热闹了一些，十年前楚寻悟出拙峰根本传承，得以让拙峰兴盛而起，不过峰主王宁并未大肆招收弟子，还是和之前一样的规则，不论天赋。    楚寻，再次回到了那当年终日盘坐的山石上，这就像是楚寻的专属位置，除他之外，没有一人敢于盘坐其上，而他也见到了李木峰，如十年之前，除了岁月在他脸上雕刻的痕迹，没有丝毫的变化。    当然他在看到楚寻之后，报以笑意，楚寻也没有打扰这位大师兄。    他这位大师兄走的是自然之道，凝练自身，当然具体是如何，楚寻不会过问，每一个人都有自己独特的路需要走。    而他当年收取的弟子秦风，经过十年的时间，已经成为了真传弟子中的佼佼者，天赋再加上坚毅的性格，对此楚寻并不意外。    不过在李木峰的教导之下，秦风并未着急，聆听李木峰的教诲。    整个拙峰除了刚刚楚寻回归的时候热闹无比，之后的其他的时间都是各自修行。    而一些老弟子在看到那块山石之上，有楚寻再次盘坐之后，瞬间安心了许多。    楚寻回到太玄宗之后，三个月的时间没有丝毫动静，闭上眼睛，感悟自己这十年所得。    现在他的已经破入仙台秘境的，比肩皇主圣主级别的人物，超越年轻一代，当然，那些之前与楚寻争锋的天骄们，都已经快破入仙台秘境了。    需要的只是时间罢了，摇光圣子以及金翅小鹏王等人都在为这个做准备。    仙台秘境很重要，也是人体最后一个大秘境，无论是谁，都无比的郑重。    三个月的时间，楚寻总结一身所学。    不久之后，荒古姜家拜访太玄宗。    (本章完)

正文卷 第三百三十六章：姜家来人，故友相见！【第四更，求月票】
     得知这个消息的楚寻，脸上的表情并没有太大的变化，只是沉默。    十年前他在破境的时候，遭遇大危机，姜家和姬教思量再在三没有相助楚寻，更是禁锢姜鸣，没有让他出手。    尤其是之后在他行走红尘的时候，路过荒古姜家，而姜家之人想要吞天魔罐，直接对楚寻出手，可以说，楚寻和姜家的关系已经到了冰点。    不过对此，楚寻并未过于介意，荒古姜家最后选择不相助自己，只是从大局上考虑，并无半点过错，这并不能让楚寻对于他们有很大的意见。    真正让楚寻有些芥蒂的，是当初在姜家的时候被直接针对。    但对于此，楚寻并未把姜家作为敌人。    因为好友姜鸣不只是一次相助自己，在这一点上，楚寻并不回把姜家作为敌人。    而这一次，姜家拜访太玄宗很有可能就是为了与楚寻修补之前的关系。    现在楚寻斩破天地束缚，修为直抵仙台秘境，一时间风头无两，整个天下都在讨论此事，只是楚寻终日都在太玄宗之中，没有见任何一个人，远离风暴中心。    姜家想要修补整个关系，当然并不是要执意讨好楚寻，荒古世家，自然有荒古世家的气魄。    只是姜家不想与楚寻之间的关系过于糟糕，能够立足世间不朽，荒古世家自然有自己的一套方法，只是靠着祖先留下来的底蕴，当然不行。    想到这里，楚寻的脸上浮现出一丝笑容，他不怪罪与姜家，但是有些事情还是必须要做的。    “师尊，据说不久之后，姜家之人就会来拙峰，说是赏景。”    秦风站在楚寻的不远处，微微躬身，眼中满是笑意。    荒古世家这是想要见到楚寻，找了一个如此蹩脚的理由，连他都信不过，赏景？在荒古世家，什么美景见识不到，还要来太玄宗？    “你若是不想见，也不必见。”    不知何时，峰主王宁出现在楚寻的不远处，看着楚寻的眼神，带着一丝欣赏。    十年的时间，连天地束缚都能够挣脱，在如此人物，比肩少年大帝都不为过。    而秦风想王宁见礼，再次躬身，没有开口。    “见当然是要见的。”    楚寻一笑，并没有拒绝。    随后峰主王宁消失，可见是太玄宗主让他来征求楚寻的意见，现在的楚寻与从前已经是大不一样，十年之前的楚寻，只能够算的上是一个后辈，但是只有太玄宗的各大人物知晓，此时的楚寻，在战力上，已经超越各大太上长老。    可以说，现在楚寻是太玄宗的一个真正意义上的大人物也不为过。    所以现在就算是太玄宗主他们也不会忽略现在楚寻的感受。    随着修为实力的提升，他的地位和每一方面都开始发生变化，当初太玄宗的各大太上长老们只是当做楚寻是一个后辈，但是现在的话完全不一样，已经是摆在和他们相同的位置上了。    楚寻重新闭上眼睛，而后静静等待着。    “楚寻哥哥！”    不多时，一道清脆的声音出现，让楚寻豁然之间睁开眼睛，当下脸上出现一阵笑容。    楚囡囡赤脚他在拙峰之巅上，脸上洋溢这欢乐的笑容，那黑色如同宝石般的大眼睛普善，望向楚寻，向着楚寻跑来。    后者直接走下山石，张开双臂，将小女孩直接搂在怀里，而后抗在自己肩头上。    “楚寻哥哥，囡囡好想你呀。”    小女孩搂着楚寻的脖子，虽然脸上满是笑意，但眼中不时有泪光，她坐在楚寻的肩头上，很是开心。    十年时间，或许对于别人来说很长，但是对于小囡囡来说，好像是不久之前发生的事情，她时常会忘记一些东西，但十年里，一直没有忘却的，就是楚寻。    “哥哥当然知道，跟我说说，有没有人欺负小囡囡？”    楚寻问到，这十年的时间，他一直行走在红尘当中，而荒古姜家分不同的派系，难免有人因为楚寻而迁怒小囡囡，这一点，正是楚寻担心的。    小女孩想了想，随后摇摇头，表示没有。    楚寻一笑，就算有，怕她都已经忘了。    “楚兄，一别十年，如今再见，恍如隔世啊。”    这时候，一道清朗的声音传来，楚寻随着声音传来的方向望去，只见姜鸣带着一行人走了上来，拙峰弟子站在一旁，没有说话。    楚寻将小女孩放下，后者站在他的身边，拉着楚寻的衣角，不敢放开。    此时拙峰之人还有秦风等人一叹，在这个世间，怕是只有这个小女孩，才会被出楚寻抗在肩头吧。    思绪到此，不由有些羡慕。    “姜兄，想不到我们还能再见。”    楚寻迎上去，这句话是真的，在十年前他离开姜家的时候，他根本不确认自己是不是能够活下来，而姜鸣听到这句话后，脸色郑重，他望向楚寻，随后微微躬身道。    “姜鸣特此是为十年前族人的鲁莽行为，还请楚兄不要介怀。”    姜鸣身穿一声金袍，浑身阵阵光芒闪动，身后甚至有星辰浮动，孕育一座洪炉，不时发出一阵轰鸣之声，而他透露的气息，已经达到化龙九境，差一步就能够破入仙台。    姜鸣很强大，在东荒都是属于天骄级别的存在，本身异象更是修炼到实质，在姜家中，仅次于神体，未来是姜家圣主的有力竞争人物。    这样的人，面对楚寻一拜，可谓是让拙峰之人都惊掉了下巴。    只是楚寻淡然，他看着姜鸣，自己站在他的身前说道。    “你我是生死之交，我当然不会因为此事心怀芥蒂。”    当楚寻说完这句话之后，在剑鸣身后的三位老者微微蹙眉，楚寻说的只是与姜鸣不会介意，而不是整个姜家，说明，楚寻对此事还是对这件事很是介意的。    当下，其中一位老者站出来，脸上浮现笑容，说道。    “金乌神子有何要求，只要我姜家能够满足，绝对二话不说，十年前，确实是我姜家鲁莽了。”    楚寻蹙眉，望向姜鸣，后者了然当下说道。    “这是我姜家十二祖，在族中地位很高。”    听到这句话的楚寻当下牵起小囡囡的手，将她放在山石之后，而后回头，说道。    “若是我想要恒宇经呢？”    (本章完)

正文卷 第三百三十七章：索要帝经，世家妥协！【第五更，求月票】
     拙峰之巅，一大群人聚集，不仅仅是有着拙峰弟子，也有荒古姜家之人，只是，现在拙峰上的气氛有些诡异。    此时，拙峰之巅寂静无声，拙峰弟子更是咽了咽口水，似乎对于刚刚发生的事情感觉到无比的骇然，而姜家所有人，都是紧蹙眉头，似乎在辨认之前楚寻说的话到底是玩笑还是什么。    只是，看着眼前的楚寻，没有人能够确认，这是一个玩笑。    恒宇经，乃是姜家先祖，恒宇大帝所开创的帝经，是整个姜家立足的根本之一，此时楚寻毫不犹豫开口，所有人都是震惊。    尤其是拙峰弟子，心中骇然。    那可是帝经啊吗，可是在楚寻的口中，却好像并没有听出来有多么的珍贵，随意开口就是一部帝经，这在他们的眼中，这可是一生都无法接触的大机缘。    拙峰弟子相视一眼，而后一阵苦笑，不愧是他们的圣子，问荒古世家直接索要帝经，这怕是换一个人，绝对会被姜家立刻针对。    而姜家之人，深深蹙起眉头，之前姜家十二祖所说让楚寻开口，谁都能够看得出来，这只是可惜，只要是不过分，他们绝对满足，可是现在楚寻开口就是恒宇经，这就不是他们能够随意做主的了。    事关整个姜家，若是楚寻传了出去，可能会被姜家旧仇所得，而后针对姜家，这是他们不想见到的。    可是他们清晰的知道，在楚寻踏入仙台的时候，已经能够斩杀半步王者这等层次的存在，怕是现在的年轻人之中，只有荒古圣体江羽能够与楚寻想较。    楚寻已然成就大气，虽然姜家不惧，但有这样的一个敌人，始终是然人不安宁的。    对此，他们很是无奈，之前的话已经说出去，现在若是收回，可能会进一步加剧双方之间的关系。    拙峰之巅的气氛已经是相当之微妙，楚寻没有开口，姜家之人一样是没有直接开口。    每个人都能够感受到一丝压力，但无人能够打破这种气氛。    此时，坐在山石之上的小囡囡倒是什么都不知道，她的那雪白的小腿在山石上不断晃动，脸上满是笑意，她看着楚寻，很是开心，对于此时的气氛，毫无发觉。    楚寻站在她的身边，没有说话。    姜家十二祖一叹，他们为什么这一次会带来小囡囡，在加上姜鸣，无非是直接送一个人情给楚寻，而姜鸣与楚寻的关系极好，相信楚寻也不会过分。    但此时的楚寻好像是完全没有意识到现在的这种情况一般，只是静静的等待着。    他们知道，这件事情是绕不过去了，当下，姜家十二祖再次开口，说道。    “此事事关重大，还请金乌神子...”    说着，姜家十二祖看了一眼周围的拙峰弟子。    楚寻点头，所有拙峰弟子，包括李木峰还有秦风都直接离开拙峰之巅，毕竟事关帝经，谁也不能够保证会被传出去，所有这件事情，只需要主要的人知晓就可以。    “金乌神子，你也知道，恒宇经是我姜家的根本之一，不是核心子弟不会传授，这件事关乎重大，我们不能够擅自决定，需要给家族传信，经过决断之后，才能够定夺。”    姜家十二祖开口，他思虑再三，没有直接拒绝楚寻，将这个事情交给家族决断，以后得罪楚寻的，也不会是他，这一点，楚寻当然能够看明白。    楚寻闻言之后一笑，当下说道。    “这是自然。”    随后，姜家之人走下拙峰，只剩下姜鸣一人。    “恒宇经是家族帝经，我相信楚兄的为人，只是家族那些老古董们迂腐不堪，这件事情，很难通过，就算是通过，也不会将全部的恒宇经交给楚兄你。”    姜鸣开口，他是姜家之人，若是其他人索要恒宇经，他会第一个动手，但是楚寻不会。    若是楚寻为得到恒宇经不择手段，早就对自己出手了。    “我并不需要全部的帝经。”    楚寻淡然一笑，西皇经半真半假楚寻都能够悟出来，恒宇经当然也是如此，当然，若是姜家交出恒宇经，绝对不会如瑶池圣女般，只是关于帝经中的禁忌篇，姜家是无论如何都不会交与楚寻的。    这才是荒古世家立足的最根本。    当然，关于瑶池圣女苦海中的神秘黑铁，楚寻还是需要探寻一番，这是一桩大秘，瑶池圣女绝对是知道点什么，看来自己还是要找瑶池圣女了解一下。    不过按照瑶池圣女的性格，绝不会轻易说出来。    教唆王平等人再次绑架一次瑶池圣女？    楚寻想到这里一笑，同样的事情，瑶池圣女决不会允许发生第二次，不过神秘黑铁确实是楚寻的目标，还有就是王平那一行人也很少见到的了，找时间确实是需要聚一下。    “三祖听说你打破天地限制，而且囡囡确实思念你，所以就命我直接带来了。”    没有继续在此事上纠结，姜鸣脸上浮现出一丝笑意，小女孩天真无邪，这样的孩子如是出现在人间，可能会受尽苦难，但若是有楚寻守护，他倒是不担心。    不过唯一让姜家人不解的是，十几年的时间了，这小女孩不仅仅个子没有长大，连骨龄都没有增长。    起初认为这是一种特殊的体质，可这十几年的时间，他们一直都说不出所以然，所以直接交回给楚寻，买一个人情也好。    楚寻闻言之后一笑，而后几天的时间，楚寻也没有修炼，而是带着小囡囡在整个太玄宗玩耍，这个世间，怕是只有楚寻还有黑皇才彻底了解小女孩的身世。    至于修炼的话，对于小女孩并没有多大的用处。    在这个世间，有何人能够伤到她？    修为越高，小囡囡对他越是危险，只有那些一点修为都没有的凡人，才能够打骂小女孩。    这恐怕才是狠人大帝的真正用意吧！    楚寻如是想到，这是狠人大帝的幼年体验，几乎没有差别。    而在几天之后，姜家之人传来了消息。    姜家同意赠予楚寻恒宇经！    (本章完)

正文卷 第三百三十八章：各大帝经，一份大礼！【第一更，求月票】
     这个消息出姜鸣带给他的，楚寻在拙峰之巅，眼神淡然，他看着远处玩耍的小囡囡的，脸上浮现出一丝笑意，似乎早就已经知道了这件事情的后果。    “楚兄，你是不是一直都打着我姜家的这个主意？”    姜鸣站在楚寻的身边，脸上带着一丝怪异的表情，看着楚寻自信的表情，让他产生了这样的错觉。    楚寻则是一笑，当下说道。    “当然不是。”    姜鸣摇头，并没有在这件事情上深究到底，他现在只是知道这个消息，具体赠与多少恒宇经，他倒是不了解。    恒宇经是帝经，从轮海秘境到证道心得几乎全部囊括，这是一位大帝一生的总结。    当然，恒宇经中的证道心得是无论如何都不可能送出来的，这是大帝的结晶，关乎着一位古之大帝的道，不可能轻易示人，就算是在姜家当中，若非不是那种有帝姿，或者是达到一定修为的人，都不可能看到这一段。    这是大秘，无论如何都不可能被送出来。    这一点，不仅仅是姜鸣可以肯定，就算是楚寻都非常肯定。    对于恒宇经，楚寻的要求并不多。    现在的他，已经达到仙台秘境，但他身上的经文只有两篇，道经和西皇经。    道经对应的轮海秘境，西皇经对应的是道宫秘境，几乎是各是两个秘境中最为完美的修炼之法，而这恒宇经，对应的就是四极秘境。    楚寻直接破入仙台秘境，虽然实力战力强大至极，但对于楚寻来说，还不算是完美。    当年圣体江羽破入仙台秘境的时候，看似恐怖，实则会导致根基不稳，纵有源天师这样的人物都不可能让他个方面完美，尤其是在连破十三个小境界之后，更是如此。    所以才会从轮海秘境重修，稳固根基。    楚寻虽然在十年当中，将本身的根基打造的牢固无比，但是对于楚寻来说，还不不够。    他要寻求每一个境界最为完美的帝经，力争将每一个人境界都修炼至完美，为他将来的成道路打下最为坚实的基础，这是他从一开始就已经是计划好了的。    恒宇经只是他第一个阶段，接下来还有对应化龙境的太皇经，而太皇经乃是大夏皇朝老祖，人族的一尊大帝，被尊为太皇的古之大帝所开创，乃是化龙境最为强大和完美的帝经。    传说太皇经中，可以修成皇道龙气，号称中州攻击力第一，在整个世间中，只有传说中的九秘之斗字秘才能够比之比肩，尤其是在化龙秘境这一点上，可以说超出所有帝经。    当然，只是在化龙秘境这一点，每一尊古之大帝都有自己的道，所擅长的都不一样，如虚空大帝并不擅长攻伐，当然，这只是比之大帝来说。    若是虚空大帝在世，就算准帝九重天依然不是其一合之敌。    这就是古之大帝，威压寰宇，横扫八荒，宇内称尊！    如今楚寻立足仙台秘境，而与仙台秘境对应的，则是与太阴与太阳两部帝经。    这两部帝经，几乎是人族中最为古老的帝经，传承久远，在这世间几乎不可寻，而楚寻则是知道，这两部帝经，没在北斗。    太阴和太阳是人族第一位和第二位大帝，被尊为圣皇！    其中，楚寻最为想要的，就是太阳真经。    他本体就是三足金乌，对于火焰是天生亲近，而太阳真经，就是将这一点发挥到极致的帝经，且是仙台秘境最为完美的经文，当然，若是能够获得太阴真经，楚寻也会毫不犹豫修炼。    但他需要同时有两部真经才行。    相互印证，探寻自己的路。    太阴太阳，阴阳共济，天下称王！    不过现在的话，楚寻需要一步步来，他首先获得恒宇经之后，将四极境重修一遍，这对于楚寻来说，很是重要，虽然不能大幅度提升他的战力和修为，但是让他的四极变得更加完美。    而在不久之后，姜家十二祖直接带着人来到拙峰之巅，在看到楚寻和姜鸣二人之后，微微一笑。    “在此次族会之上，姜家的各大主事人，全部同意，可以将恒宇经赠与金乌神子。”    楚寻点头，他向着姜家十二祖微微拱手道。    “多谢前辈。”    若是姜家不赠与楚寻恒宇经，楚寻也无可奈何，只能够用其他方式获取，但有姜鸣这层关系在，他不好入手，或许姜家那位王体，楚寻可以找到机会。    不过现在无所谓了，楚寻也不会去找姜家王体的麻烦。    楚寻的这个想法让姜家人知道了，绝对会吐血三丈，他们好心来化解恩怨，楚寻居然还想要找姜家最为强大王体麻烦，绝对会让他们郁闷而死。    只是现在他们没有机会知道了。    “金乌神子客气了，不过族中有一个要求，就是恒宇经只是赠与神子一人，与神子弟子和族人没有任何关系，不可外传，除非是在姜家应允的情况下，还请神子同意！”    姜家十二祖在说这句话的时候，很是郑重。    恒宇经是姜家的根本之一，他们不得不有完全的打算。    楚寻理解，他知道这一点，与之前瑶池圣女的要求一模一样，这是帝经，不是普通的功法，楚寻当然不会马虎，当下看着姜家十二祖说道。    “晚辈一定遵循。”    这是楚寻的真心话，他不会传与任何人，就算是自己的弟子秦风。    在楚寻答应之后，姜家十二祖脸上手中一道道光芒闪过，一枚玉符，散发着惊人的气息，有一种圣贤的波动，很是强大。    而这种波动让楚寻微微眯起眼睛，果然不愧是荒古世家，底蕴深厚。    这不是姜家的唯一一位圣贤，也不是最强的一位老祖。    他知道，这是姜家的一种示威，当然，楚寻也不会介意，任谁将帝经赠与出去，都会如此。    “神子，这是姜家一位老祖根据始祖帝经手抄，有一丝帝蕴，特此赠与神子。”    始祖帝经！    楚寻眼神发生一丝变化，何为始祖帝经，那就是一位古之大帝亲自书写，拥有浩大的帝蕴，无比的珍贵！    可以说，这一次的，姜家算是送出一件大礼了。    (本章完)

正文卷 第三百三十九章：世家姿态，参悟帝经【第二更，求月票】
     楚寻望向眼前的这枚玉符，当下点了点头，虽说沾染圣贤的气息，这算得上是姜家的一种示威，但这可是圣贤的手抄本，直接按照始祖帝经手抄，沾染了一丝帝蕴。    一般来说，只要是古之大帝所著帝经，都会沾染他的道与法，而后人在研**经的时候，有帝蕴的加持，会让研习之人更加快速的领悟。    可以说，大帝所著帝经，珍贵无比，不可能会被直接拿出来，会被作为家族的底蕴之一。    但眼前姜家所赠与的帝经，是姜家的一位圣贤根据始祖帝经手抄的，可以说是在姜家也异常珍贵了，这样的手抄帝经，就算是在姜家，不是最为优秀的核心弟子不可能见到。    这需要耗费一位圣贤的心血，虽然不是始祖帝经，但也是珍贵异常。    可以说，现在的姜家，是全心全意想要和楚寻修复之前的关系，这一点，楚寻是能够看出来的。    毕竟是荒古世家，能够放下姿态，所以楚寻当然也当然是不会再和之前那般。    有姜家和他修补关系，这代表了姜家已经承认了现在楚寻的实力。    “多谢前辈。”    楚寻一笑，而后微微拱手，恒宇经是他需要的，虽然他靠着自己悟性，就算没有圣贤的手抄本也没有太大的影响，但这代表了姜家的态度。    姜家十二祖脸上露出了满意的笑容，其实他从一开始都不确认姜家是不是会答应楚寻的这个条件，现在看来，姜家对于楚寻很是重视，可能是之前姜家的做法确实让一些姜家的大人物感觉到羞愧吧。    “金乌神子，这些只是帝经中关于四极秘境的一些基础，至于其它和一些禁忌秘法，关乎姜家的根本，不能够拿出，还请神子见谅。”    老者的姿态很低，可以说为了与楚寻之间修补关系，已经做到了极致。    若是换做是其他人，姜家都不会搭理，荒古世家，曾经出现过古之大帝级别的大势力，屹立世间十几万年不倒，这是底蕴，是任何人都不可忽视的底蕴。    不过现在姜家本就不想与楚寻为敌，所以当然是放低姿态。    楚寻听到这句话之后，脸上浮现出一丝笑意，当下说道。    “晚辈需要这些就可以了，至于帝经之中的禁忌和其它，不敢奢望。”    他很是客气，与之前完全不是一个样子，让那姜家十二祖和其他姜家之人一阵狐疑，楚寻如此客气，与之前完全不一样，不像是不通情达理的人啊。    当下几人顿时意识到，之前的楚寻都是装出来的，目的只是为了恒宇经，当下不由翻白眼。    看来楚寻在就看上他们姜家的恒宇经了，这次他们来，看起来就像是自投罗网的的感觉。    不过既然已经说将帝经赠与出去，他们当然不会再追究这件事情。    而楚寻在接下帝经之后，直接将那枚玉符纳入自己的苦海当中，并没有立刻参悟。    现在的他，有的是时间。    “若是有机会，还请金乌神子去姜家做客，姜家一定款待。”    姜家十二祖说道，随后与楚寻等人再次寒暄了一会儿之后，径直离开拙峰，同样也离开了太玄宗，他们来到这里的事情已经全部完成，是时候回去了。    “楚兄，下次再见，我等也立足仙台，必定与你一较高下。”    姜鸣脸上出现一阵笑意，现在的他已经是化龙秘境巅峰，差一步就能够成为仙台秘境的强者，与楚寻在同一个层次。    而楚寻则是点了点头，他不知道的是，这一次他凝聚仙台，给世间天骄很大的压力。    当年的楚寻，在道宫秘境的时候，已经能够战化龙境界的圣子，如今现在更是能够力拼半步王者。    几乎那些天骄都在准备，破入仙台。    只有达到仙台秘境，才能够真正的被称之为强者。    上为仙，下为凡。    尤其是在天骄与普通修士之间，这种差距极为明显。    当姜鸣在离开之后，楚寻将小囡囡交与大师兄李木峰照顾，李木峰虽然看起来木讷，但是拥有大智慧，而且就像是一个普通人，贴近大道，小囡囡与他在一起，并没有感觉到丝毫的不适。    而楚寻现在准备将小囡囡留在拙峰之上，就算没有自己，也不会吃亏。    山石之上，楚寻一袭白衣，虚空上星光点点，无尽的星辉犹如银河一般洒下，很是绚烂，拙峰虽然看起来普通，但是有已经特别的道韵，与楚寻身上的气质相同。    自楚寻上次领悟皆字秘之后，拙峰的一些大道，就在他的身上，仿佛他与拙峰本就是一体。    楚寻望向虚空那无垠的星光，脸上浮现出一丝笑意。    现在的他宁静至极，他虽然已经破入仙台境界，但并未加紧修行，只是在巩固之前的修行成果，事实上，现在的楚寻，也没有直接破入仙二的意思。    仙台秘境虽然是一个大境界，但这个境界非常的复杂，可以说每一步的差距都非常之大。    仙一境界被称之为半步大能，而每一小境界，又被分为九层，一般来说，若是能够达到仙台一层大成，那基本上就能够比肩各大圣主，当然，也有例外，一些圣主人物实力个修为都非常之前。    就像是太玄宗主，就是仙台二重巅峰，达到半步王者层次。    在这个秘境的每一个小境界，差距都非常之大，而世间修士又将这个称之为登仙台。    登临九层，则为仙。    每一个小境界，差距都是非常悬殊的。    而楚寻在立足仙台秘境之后，就需要将之前的秘境全部在修行一遍，当然并不是说楚寻之前的境界不够完美，而是他需要每个秘境都达到无瑕，只有这样，才能够支持他登临九层仙台。    对此，楚寻不着急。    而现在的他，已经获得恒宇经，对应的是四极秘境，拥有恒宇经，楚寻能够将四极重修一便，达到完美。    他直接拿出玉符，一道道浩大的文字恍若化作星辰般进入他的脑海之中，散发着无尽的光芒。    楚寻则是心思宁静，手握涅神果，参悟恒宇经。    (本章完)

正文卷 第三百四十章：悟道三月，圣女来访！【第三更，求月票】
     恒宇经是恒宇大帝所开创出来的帝经，那是一位真正的人族大帝，曾经出入过禁区，与禁区主大战过，威镇寰宇，战力无双。    而这篇恒宇经在四极境界当中，属于之威完美的帝经。    四极，顾名思义，是修行四肢，达至通天彻地之能，而楚寻已经迈过了这个境界，现在做这些，无非是在巩固四极境界罢了。    那一道道文字，散发这一丝底蕴，每一道文字，都仿佛化身洪炉，如同一颗小太阳般，楚寻不断参悟，没有着急，他得到的是一片完整的经文，所以并不需要花费过多的心思。    他只是将恒宇经与自身相互印证，而后走出自己的道。    虽然这还在探索阶段，还不能够完全确认，只有在仙三斩道只是，才能够真正明悟自身的路。    现在只是在一个起步阶段，他需要的不断给自己打下坚实的基础，这一点才是最为重要的，未来的路还有很长，尤其是在坚实了狠人的强大之后，他更是如此感觉。    只是一指就能够洞穿帝兵，若是现在狠人的状态足够稳定，那么崩碎帝兵都不是问题。    现在的他连接下帝兵之威都做不到，差距还是非常之大。    恒宇经非常的玄奥，楚寻的脸上很是平静，不断参悟，而在道经还有西皇经的支持下，现在的楚寻已经到了一种状态，他的四极、道宫、轮海秘境相互印证胶持。    他一袭白衣，盘坐在山石之上，虽然看起来平静，但是在他的体内，各种法在不断沸腾。    这一次，楚寻修行了三个月的时间，完全参悟恒宇经，他的四肢散发这无尽的神光，仿佛是要神化，拙峰之巅上，光芒散落，熠熠生辉，简直是比肩虚空上的星辰。    肌体晶莹剔透，甚至连血脉的纹路都清晰可见，他的五脏都在散发着无尽的光彩，仿佛是就是要直接神化，五光十色，流光溢彩，血脉之力强大，他就像是世间最为完美的造化物，夺天地只造化。    现在的他已经完全将恒宇经领悟完成，四极已经达到了现在他能够理解的最为完美的状态，他望向虚空之上，脸上无比的平静。    虽说他现在已经破入仙台秘境，但是现在对于他来说只是刚刚开始而已。    而在这个时候，小囡囡赤着脚丫子，踩在草地之上，竖着羊角辫，脸上洋溢着欢乐的笑容，黑色的大眼睛扑闪扑闪，犹如宝石一般，手中不知道是从哪里采摘的野花，向着楚寻飞奔而来。    楚寻脸上带着一丝笑意，他摸了摸小囡囡的头发。    这段时间，因为有楚寻的关系，山上的是弟子们对于小囡囡很是宠爱，再加上小女孩天真无邪的性格，很是讨喜，可以说是小女孩最为欢乐的时光了。    “楚寻哥哥，山下来了一个好漂亮的姐姐，一闪一闪的。”    小囡囡看着楚寻，仰着头，眼中带着一丝羡慕，似乎在为了那个姐姐的容貌而惊叹。    听到这句话的楚寻脸上浮现出一丝笑容，当下直接说道。    “小囡囡在长大之后，会比那位姐姐好看很多的。”    “真的吗？”    小女孩很是开心，对于楚寻的话她是深信不疑的。    楚寻点头，他这句话说的当然没有错，试问，在这个世间，谁能够比得上那位惊艳了万古的女子，她是古来最为独特的一位女子也不为过。    小囡囡跳着离开，跑去李木峰的身边。    而楚寻则是盘坐在山石之上，脸色平静，小囡囡说的那个女子，他当然知道是谁，现在世间有多少人想要来拜访楚寻，都被太玄宗主直接拒之门外，想要给楚寻一个安静。    能够让太玄宗主应允的，就是那些大势力之人，姜家也算的上是一个。    不久之后，一位白衣女子，身上流淌着光辉，一片片花瓣不断落下，她就像是九天之上走下凡间的神女一般，不可侵犯，无论是在气质还是在容貌这一方面，在这世间都很是罕见。    此时她笑颜如花，款款而行，出现在楚寻的面前，当下脸上露出一阵笑容，说道。    “金乌神子，好久不见了。”    楚寻平视眼前的女子，确实，不论是在何时见到她，都会给人一种无与伦比的惊艳之感。    来人正是瑶池圣女。    “圣女说笑了，在荒古禁区之外，到现在不过是几个月的时间。”    上一次楚寻在破入仙台秘境的时间，这瑶池圣女确实在场。    只是楚寻的这句话，让瑶池圣女无言。    在那时候，楚寻遭受了巨大的危机，虽然自己想要出手，但是当时势力复杂，瑶池圣地与世无争，不会轻易卷入各大势力的争斗，最后被瑶池圣地的长辈阻止。    而在那一次，楚寻大杀四方，有一种一往无前的强势，十几位大能被他直接强势斩杀，强势惊人。    可是说要是在几个月之前二人之间的见面，她确实无言。    因为在那时候，楚寻从头到尾没有看向自己一眼。    “神子倒是会说笑，我观那小女孩天资聪颖，是一个可多得的修炼奇才，若是神子愿意，我瑶池圣地必定权利培养。”    此时，瑶池圣女望向一边的小囡囡，眼中透露着一丝异样，她在山下的时候，就注意到了那个小女孩。    而楚寻闻言，也是转头望向小囡囡，当下微微摇头。    这时狠人的道果，在某一点上面，只要是修为高深的人都能够看出一丝异样，只是楚寻不会让小囡囡修炼，一生天真无邪不是更好？    “有劳圣女费心了，这个不必了。”    楚寻很是淡然，语气之中没有任何质疑。    虽然他知道，有自己的这一层关系在，瑶池圣地不会对小囡囡如何，但小女孩牵扯巨大。    瑶池圣女一笑，当下也不在提这个事情。    在楚寻的手上要人，这确实是一件不可能的事。    虽然她能够看出那小囡囡的不一般，但并不了解，也不在强求。    此时，她望向楚寻，脸上带着一丝郑重，说道。    “既然如此，是时候说正事了。”    看着瑶池圣女的表情，楚寻眼神浮现出一光芒，当下点头。    (本章完)

正文卷 第三百四十一章：奇才聚会，黑铁消息！【第一更，求月票】
     他知道瑶池圣女前来太玄拙峰，绝对是有什么事情，当下看着眼前的瑶池圣女，脸上带着一丝笑意。    后者白衣飘飘，脸上清雅而又淡然，身躯上一片片莲瓣不断从她的身上落下，各种神光浮现，的确是一个不管是在什么都能够成为众人的中心，无论是在气质上还是容貌上都是如此。    “不知金乌神子可知道龙太子？”    龙太子？    楚寻微微蹙眉，他在刚刚踏入这个世间的时候，听闻最多的就是这位龙太子，实力强大，而且极为神秘，可以说位列年轻一代中最为强大的人之一。    不过这位龙太子实在是过于低调，只是听说过天赋绝伦，号称有真龙血脉，强大到没边。    但是龙太子的战绩是在是太少，几乎没有过让世间都瞩目的战斗，不过之前在刚刚走出荒古禁区的时候，王青平等人谈论的世间五大最强年轻王者，就是包括这位龙太子。    最强五大天骄，这是在这个世间最强之人，包括摇光圣子、冠军侯、姜家王体、姬家道体，在加上龙太子，这是最强的五人，几乎每一个都快要踏入仙台秘境。    之前楚寻在见到摇光圣子的时候，已经是化龙秘境巅峰，快要踏入仙台秘境，独抗三尊大能，可想而知他的实力有多么的强大，而这五人，被誉为最为强大的，就是龙太子和冠军侯。    冠军侯，楚寻的老对手，自身的名气更是靠着一次次战斗起来的，隐隐有最强之说。    若是说以前楚寻对于冠军侯有些偏见，不过在他十年前破四极失败之后，冠军侯没有选择出手，堪堪是这一点，这就是一个值得尊敬的对手。    至于龙太子，并没有出色的战绩，不过他很强，这一点所有人都承认。    尤其是传说中的真龙血脉，只是凭借这一点，就能够傲视一代人。    楚寻眼帘微垂，而后点头，而瑶池圣女没有关注楚寻的神色，而是继续说道。    “这位龙太子，将会在南域召开一次奇才聚会，只要是修为超越四极秘境的年轻强者，都可以参加，据说到时会道出一些秘辛，引起天下人关注，这一次，纪柔想要邀请神子一同前去。”    瑶池圣女望向楚寻，笑语晏晏，带着柔和的光芒，明亮的眼睛似乎蕴藏星辰，此时正望向楚寻。    只是在他买千年的楚寻似乎对此并未在意，而后他直接站起身来，缓缓走到瑶池圣女的身边，当下嘴角一翘，脸上浮现出一丝笑意，与瑶池圣女靠得极近，说道。    “难道，瑶池圣地准备招姑爷了？”    楚寻脸带笑意，瑶池圣女手掌微微颤动，她忽然想起，在十年前，当年在北域的时候，楚寻与她之间发生的事情，感受到楚寻身上所散发出来那庞大的气血之力，不断轰响，犹如雷声，顿时直接后退一步，当下说道。    “神子说笑了，只是这一次聚会并不是重点。”    瑶池圣女深吸一口气，看着眼前的楚寻。    她自己也不知道为什么，若是别人，在距离她如此之近后，早就化为湮粉，她是瑶池圣地唯一的一位圣女，不管是在实力上还是天赋上，都算得上是极其强大，以一介女子之身，位列当世最强天骄。    但面对眼前的楚寻，她不知道，似乎有一种异样的情绪。    而且，在瑶池圣地，圣女依然可以寻找道侣。    万古之前，在瑶池圣地建立之初，瑶池圣地的开创人西皇母，其道侣就是一位大成圣体，那时候的瑶池圣地，可谓是当世最为强大的实力，拥有一位大成圣体，还有一位古之大帝，世间有何等势力能够相提并论。    尤其是瑶池圣女知道，在圣地之中，也有让她与楚寻结为道侣的想法。    而当楚寻听道瑶池圣女的话之后，脸上调笑的神色渐渐变得郑重起来，没有说话，而是等待瑶池圣女再次出言。    “神子有所不知，当年我苦海中的那块神秘黑铁，就是我早年在南域寻得的。”    神秘黑铁的消息！    顿时，楚寻的眼神发生变化，他身躯中的那块神秘黑铁，能够镇压己身，尤其是在关键时期，会发挥巨大的作用，甚至是连圣贤触碰一次都会身形崩裂，这块神秘黑铁，至今楚寻都弄不清楚到底是何物。    “圣女能够确认？”    楚寻问到，这件事情对于他很是重要，需要得到瑶池圣女的肯定。    只是奇才聚会的话，楚寻没有任何兴趣，但若是神秘黑铁的话，楚寻无论如何都要走这么一趟。    瑶池圣女点头，她似乎能够感觉到这神秘黑铁对于楚寻的重要性，而这件事情，只有她与楚寻二人知道，她也从未告诉任何一人。    “好，我与圣女一同前往。”    瑶池圣女当下一笑，似乎让天地失色，整个拙峰都开始晴朗。    而距离这一次南域奇才聚会，还有一个多月的时间，所以楚寻并不着急，在瑶池圣女再三强烈要求下，楚寻也不得不将瑶池圣女留在拙峰，等待一个多月后一起出发。    自此，拙峰上有多了一位清丽绝世的女子，每日一百零八传承之人，都会有人无意间望向拙峰山巅，似乎想要看看哪位被人传说的绝世女子。    有一次太玄宗的一位候选圣子想要走入拙峰，见瑶池圣女一面，被后者直接扔出来之后，就在也没有人敢胡乱望向拙峰，太玄宗的人顿时知道，那是一个了不起的女子。    能够与接见楚寻，且留在拙峰的女子，如何会简单？    这一天之后，小囡囡再一次多了一个玩伴，拙峰弟子大多数都是男修士，有瑶池圣女在，小囡囡彻底放开。    当然，瑶池圣女也像是终日带着小囡囡腾云驾雾，好不自在。    不过这些的话，楚寻并没有在意，他在参悟恒宇经四极秘境经文之后，开始沉下心，彻底将自己的基础再次巩固一遍。    自从楚寻经历了十年枯竭，各方面都发生了巨大的变化和提升，而他这段时间还没来得及彻底整理。    这一个月的时间，也足够了。    (本章完)

正文卷 第三百四十二章：悟道与法，离开拙峰！【第二更，求月票】
     在十年前，源天师赠予让的源天术他亦有研习，当然，在没有神力的支持下，他研习有限度，且并没有深入，但他有神话魔瞳的协助下，在这一点上并不需要过于努力，而且十年的时间，他研习的不仅仅是源天书而已。    真龙法还有鲲鹏法等等，都在十年的时间经过楚寻不断的推演，达到了一种够惊人的程度。    如今楚寻在施展这些法，可以说是与之前完全不是同一样子，真龙法对用化龙秘境，展现肉身的强大，就算是凭借肉身力敌王者都不是问题。    鲲鹏法对应的速度和攻伐，雷帝法是主攻伐，甚至能够演化上古雷帝显现，主宰世间雷霆。    不过现在此时楚寻的修为还未达到那个程度。    这些，都是楚寻在十年间推演出来的，还有皆字秘和禁力，能够让楚寻直接立足神禁领域，在仙台一层就达到神禁领域，就算是在万古之中也算是罕见。    尤其是当初林云飞还有太玄宗主在见到楚寻立足神禁的时候，简直震惊到无以复加。    者字秘还有涅法能够相互交替，保持楚寻肉身不灭，每一刻都处在巅峰时期的战斗力，不过楚寻还未找到两而这相互糅合的方式，不然威力只会更加强大。    当然，这十年楚寻收获最大的，就是被他称之为柳神法的逆天神术。    就是因为这柳神法，楚寻才能够在生死之际逆天而上，突破天地的束缚，直接传入仙台，按照楚寻的估计，他所悟出的这柳神法，至少不下于古之大帝的禁忌秘法。    生生不息，蔓延不绝，没有尽头，于枯竭中重生，只是凭借这一点，就逆天至极。    尤其是当时楚寻在枯竭的时候，那棵柳树就直接消失不见，尤其是在楚寻重铸一切的时候，特意寻找，楚寻都没有找到，这让他感觉到一丝奇怪。    他有自己的想法，或许那一株柳树，与他知道的那一株有关系，但为何会在那个时候出现？    这一点他想不通，不过他总是感觉到，有一些事情会发生。    不过现在不是他能够考虑的事情，毕竟，那个层次的存在，已经超越了他现在能够理解的层次，或许连古之大帝也接触不到那个层面。    既来之则安之，楚寻有一点能够确认，就是那株柳树，并没有威胁。    柳神法很强大，至少现在楚寻所悟出的，也不过是皮毛，但精髓他已经得知，只需要不停的演变即可。    而在他苦海之中，那九口神鼎也重新焕发光辉，每一口神鼎都很是神秘，各种气息垂落，尤其是那口混沌神鼎，无尽的光辉闪耀，不时有混沌气息浮现，震动九色苦海，如世间的唯一真器，尤其是在与龙纹黑金彻底融合之后，变得更加的厚重。    龙纹黑金，乃是古之大帝专属材料，世间难寻，与混沌神鼎融合之后，攻伐之力无双，连大成王者的肉身都能够震碎，有破除一切之势。    楚寻的修为在加上他自身的各种法，面对大成王者也能够斩杀，但若是接触那个境界就很危险了，毕竟那个境界已经是超越普通修士能够理解的范畴。    圣人。    这种人物是在是太强大，放在荒古世家还有圣地之中，都属于不出世的底蕴，一滴血能够覆灭一颗星辰，在宇宙之中遨游，彻底超脱了人这个范畴。    不过圣人难寻，在世间不是没有，而是不会轻易出世。    一个月的时间，他在不断巩固自身的修士，强化自身境界，修炼到极致，尤其是轮海秘境还有道宫以及四极秘境，在帝经的支持下，可以说是达到了最为完美的状态。    只是至于太皇经还有太阳太阴真经，这需要时间，楚寻与大夏皇朝不熟悉，暂时没有机会，而太阴太阳两大真经更是不在这颗古星之中。    他还有一段很长的路要走。    对于修士来说，一个月不过是一次闭关的时间，甚至连闭关的时间都不够，很快就已经过去，而这一个月的时间，楚寻一直都在山石之上，巩固自己的法，现在的他已经破入仙台秘境，在普通修士的眼中，已经算得上是一个顶尖强者了。    这一天，楚寻缓缓睁开眼睛，他脸上带着一丝笑容，很是平静，望向眼前的瑶池圣女。    “神子，时间差不多了。”    后者点头，小囡囡站在楚寻的面前，似乎感觉楚寻会离开，当下小脸上满是委屈，只是没有哭出来，低着头，不断揉捏着自己的衣角，没有说话。    “囡囡答应我，等楚寻哥哥回来好不好。”    小囡囡点了点头，虽然舍不得楚寻，但是她知道，楚寻有自己的事情，这几个月的时间，与楚寻待在一起，她已经是相当满足。    “囡囡一定会等楚寻哥哥回来的。”    小女孩的大眼睛中满是坚强，她看着楚寻，看样子憨态可掬，让楚寻忍不住一笑。    在很久之前，狠人大帝与她哥哥分开之后，也是如此情景吧，一定要等到她哥哥。    随后楚寻摸了摸小女孩的羊角辫，当下牵着她的小手，走到李木峰的身边，而后微微一拜，说道。    “大师兄，囡囡就交给你了，烦扰大师兄费心！”    李木峰看着小女孩，眼中带着一丝宠溺，木讷的脸上浮现出一丝笑意，随后淡然道。    “只要我在，无人可伤她。”    站在楚寻身后的瑶池圣女心中一震，她来到了拙峰一个月，有两件事让她最为震惊，一是关于小囡囡那特殊的状态，让她很是新奇，但她说不出所以然。    当然还有就是这位被楚寻称之为大师兄的人，起初认为李木峰只是资格老，但后来她愈发发现，这位拙峰大师兄的不简单，似乎有一种道韵，让她完全看不透。    拙峰并不像是传说中的那么不堪。    不过她没也没有多问的意思，这是太玄宗的事情。    随后，楚寻将小囡囡交给李木峰之后，随着瑶池圣女一齐离开拙峰。    此时，南域风云聚会，世间各大年轻天才，只要是满足条件之人，向着南域而去。    (本章完)

正文卷 第三百四十三章：南青古城，悬空岛屿！【第三更，求月票】
     南域，地处大地之南，南域郁郁葱葱，各大山川林立，地域无疆，凡人穷极一生也不可能走到尽头。    南青古城，屹立在南域数万年不朽，在南域都算的上是一座大城，而在南青古城中最为出名的，则是为南青大教，是南域大教，虽然次于太玄宗和阴阳大教，但也算的上是一个顶尖教派，掌管亿万人生死。    而南青古城，就是南青大教建立，景色瑰丽，如同诗画，这是一个人杰地灵之地，比之前中州都不差多少，算得上是南域的一个奇景。    此时，一男一女出现在南青古城之外，女子清丽无双，身上流淌这淡淡的光辉，无论是面容还是气质都挑不出任何的瑕疵，她站在大地之上，脸色平静，神态安静，就像是一尊神女石。    城外之人在看到如此女子之后，都是驻足，想要说点什么，但知道这等女子必然是身份是不一般，怕是哪个大教的圣女，无人会随意招惹，所以不敢向前。    只是让所有人都感觉到不公的是，在这女子的身边，有一男子与她并肩，随时一身白衣，但气质神态都很是普通，看不出任何一点出色，但却能够和这女子站在一起，着实让一些修士心生异样。    这样的绝世女子，怎么也该是一个神子般的年轻王者才能与之相配吧，怎么身边站着一个普通人。    只是让所有人都感觉到失望的是，女子好像是默认眼前之人在身边，没有丝毫的异样。    女子感觉到身边的那些人的神色，微微叹一口气，当下说道。    “金乌神子，你为何非要隐秘身形？”    来人正是瑶池圣女和楚寻二人。    当楚寻听到瑶池圣女这句话之后，脸上平静，丝毫不在乎身边人的目光。    “世间没有多少人知道你前去太玄宗，一般人也不可能知道你的身份，至于我，在这世间有太多的仇家，万初圣地、古华皇朝以及阴阳大教的一些大人物，谁都想要的性命，需要小心一点才行。”    瑶池圣女闻言，当下微微摇头，楚寻这句话说的没错，虽说他现在破入仙台秘境，但想要斩杀他的人实在是太多，这样的天骄若是在未来，绝对是强悍自己，一些大教都要忌惮。    就像是圣体这般人物，在十年间，也不知道遇到了多少埋伏，有大人物出手，甚至都有圣贤祭出一击，当荒古圣体受伤，但并未陨落，有些人只是希望世间的实力平衡，不希望一些人物成长起来。    虽然楚寻如此站在自己的身边，也是引人注目，但还是越少人知道他的身份才是最好。    当下也不在开口说话。    此时，楚寻与瑶池圣女来到了南青古城，古城当中，人影绰绰，各种叫卖之声不绝于耳，虚空之上，不时有虹光浮现，亭台楼阁，应有尽有，甚至在城中心有神光乍现，看起来犹如神城一般。    诸多修士不断徘徊，比平时热闹了太多。    “我们不会来晚了吧？”    有人低声说道，行色匆匆，向着远处赶去。    瑶池圣女在进城之后，也是直接隐秘全身的气机和容貌，虽然看起来艳丽，但在诸多女修士中只能够算得上是中等姿色，并不引人注目。    修士无丑，就算是妖族在化作人形之后，也是容貌气质非凡。    但有些人，尤其是那些天骄级别的人物，那种气质是无与伦比的，完全不能够忽略。    “这么些年来，我们南域很少出现绝世大人物，几乎都被东荒和中州囊括，为何龙太子这一次的盛会，会选择在我南域？”    “谁知道呢，据说龙太子和南域有渊源，具体是如何就不得而知了。”    “不错，我等就算不能够进入，但是远远一观也是极好啊。”    有修士说道，化作虹光向着古城中心而去，这些人都赶向同一个地方。    楚寻与瑶池圣女对视一眼，感觉并没有错过时间。    龙太子被称之为年轻五大王者之一，实力强大，号召力非同凡响，他所召开的盛会，自然有诸多人都会给面子。    而后，二人也向着古城中央走去，不断有虹光划破天际，照亮虚空，气息很是强大。    这一刻，楚寻向着前方望去，脸上浮现出一丝异样。    在前方，一座大殿，霞光点点，无数神光闪耀，足足有百丈至高，而在这座大殿之上，一座巨大的岛屿，悬浮在虚空之上，霞光异彩，流淌着无尽的光辉，各种神泉、祥云不断在岛屿上游走，犹如仙岛一般，看起来很是神圣。    “这是南青大教所建之南青神岛，在东荒都有些名气。”    瑶池圣女站在楚寻的身边，耐心解释道，倒不是说相楚寻无知，只是一般天才的话，自知修炼罢了，并不会关注太多，况且南青大教也不算是世间最为顶级的势力。    之前那些与楚寻为敌的，几乎都是那些圣地皇朝，自然不会关注这南青大教。    楚寻闻言点头，没有说话。    随后，二人直接登上岛屿。    如今龙太子在此召开奇才聚会，谁都可以登上此道，若是想要进入核心地带，必须要登记，只有修为超越四极秘境的年轻修士，才有资格进入核心地带，与诸天才一起谈论世间大事。    神岛之上，古建筑林立，雕龙画凤，神泉悬浮在虚空之上，不断流动，奇石堆积，造型奇特，各种少见的奇花异草均栽种在其上。    此时在神岛之上很多人，只是站在岛屿外围之人，就超越了几千人。    这本就是龙太子召集，很多人并不是为了参加这一次的聚会，单纯的只是想要看看那些传闻中的天骄级别的人物。    而聚会还未正式开始，楚寻二人也不着急，静静等待。    神月悬于虚空之上，无数星辉不断洒下，这一柯，神岛看起来如同梦幻一般，笼罩着一层洁白色的外衣，在外围，修士或站或作，没有丝毫的着急。    不多时，虚空上，神光浮现，一位金袍老者浮现在虚空之上，脸上带着一丝笑意，此时他望向下方，说道。    “少主在南青古城举行奇才聚会，只要是修为在四极秘境之上，皆可进入神岛中心。”    这句话落下，南域奇才聚会，正式开始！    (本章完)

正文卷 第三百四十四章：年轻一代，新老交替！【第四更，求月票】
     顿时，人群彻底热闹起来，那些达到四极秘境的修士脸上浮现出一丝笑意，就算不认为是天骄，也能够参加这一次的奇才聚会，能够见识到那些真正的天骄，纵使一无所获，对于他们也没有任何关系。    只是那些没有达到四极秘境的修士就感觉到一阵失落，毕竟这是一次天骄聚会，能够进入也算是一种荣耀。    “是南青大教的圣子南宫正，近些年来崛起，横扫南域，所向披靡，本称之为南域最强的一位天骄。”    有人惊呼，一大群人向着那个方向望去，顿时，一座道台之上，一位年轻男子，身穿青衣，看起来不过二十几岁，不怒而威，带着一种特别的气质，身上青光浮现，不时有神纹显现，很是强大。    “南青大教也是因为南宫正的崛起，近些年来名扬世间。”    瑶池圣女在一旁开口，十年前出了很多事情，而这南宫正就是在这十年的时间崛起的一大天骄，算得上是一个奇才，乃是新一代的天才。    楚寻闻言之后，微微点头，没有说话，虽然南青大教不像是阴阳大教亦或者是太玄宗那般出名，但在南域也算是举足轻重的大教，只不过低调至极，很少在世间行走。    “是罗天擎，新一代年轻强者，年仅二十多岁就达到四极秘境巅峰，快要破入化龙秘境，据说下一任道衍圣子的内定人物。”    一片祥云浮现，一位神光璀璨的男子脸上带着一丝笑容，浑身有道韵在流转，身穿紫色长袍，尤其是在月辉的流转下更是显得超凡脱俗，大步向前，直接步入神岛中心。    “据说，这是道衍圣地雪藏的天骄，修为天赋都极为强大，有天然的道韵，十年间，道衍圣地没有出现圣子，他战败了道衍一代所有人，深不可测。”    有人感叹道，只是没有想到，连道衍圣地的内定圣子都来了。    “是摇光圣地的候选圣子李青羽，据说是现任摇光圣子的师弟，由摇光圣子一手调教，隐隐有号称同代第一人之称，或许不久摇光圣子继任圣主之位后，会成为真正的圣子。”    又是一个方向，一位年轻人，年仅二十余岁，气质非凡，圣光环绕，一袭白衣，非常俊逸，与摇光圣子气质相近，一道道神光在他的脚下不断徘徊流转，他站在虚空之上，仿佛就是众人的中心。    “如今摇光圣子前段时间破入仙台秘境，若是再进一步，必然是圣主，这位李青羽，实力强大，比之前那位罗天擎还要出名。”    身边的人不断出言，楚寻站在一边，没有说话。    数十年过去了，摇光圣子这一代人，就要继任圣主之外，即将执掌一大圣地的沉浮，现在都要变成年轻一代人的天下了，他们这些人，已然能够算得上是前辈了。    不过楚寻还是感觉到有些怪异，若是按照年龄来说，他只是高出李青羽等人半辈。    而后，也一道道人影出现，有楚寻见过的一些人，也有楚寻完全没有听说过的，这些都是在近十年来崛起的年轻一代人物，算得上是楚寻的后辈人物，而今大多数出现在南青神岛之上。    随后，楚寻与瑶池圣女等人直接进入神岛中心，二人在显露超越四极秘境的修为之后，直接被人请入。    各式亭台楼阁，各式神光浮动，神泉喷涌，霞光浮现，星辉不断洒下，让整个南青神岛看起来不同凡响，楚寻等人在进入岛屿中心之后，看到了一个巨大的玉台，有诸多的楼阁，每一座楼阁都能够容纳几十人。    当然，在靠近玉台最为中心的位置，还有一些悬浮在空中的楼阁，神光流动，是这次聚会的大人物。    一些普通的四极修士只能够坐在露天玉台之上饮酒，而那些地位实力较高的，则是盘坐在楼阁之中，依次排开，越是靠近里面的，越是强大。    楚寻与瑶池圣女二人则是站寻找了一个普通的位置，并没有显露真身。    此后的时间，一道道神光不断涌现，有些人直接出现在靠近中心的位置，闭目养神，楚寻看到李青羽盘坐位于中心的位置，看起来他的地位极高，摇光圣子亲自调教出来的候选圣子，自然强大。    不久之后，气息渐渐减落，一些人都已经落坐，而被称之为世间最强五大年轻王者的，一个都没有出现，龙太子是这次奇才聚会的主办人，必然在最后出现。    至于其他四人，都在破入仙台亦或者是已经破如仙台秘境，需要闭关，不会到来。    古华皇朝、道衍圣地、摇光圣地、中州皇朝、荒古姜家、荒古姬家、大夏皇朝等等大势力，皆有人到来，不过都是一些二十岁左右的年轻人，与楚寻同一辈之人，不会超越十余位。    楚寻那一代人物，已经有些人被取代，被后来者追上，争渡路上就是这样，有大批人取代你的位置。    玉台中心，道衍圣地罗天擎此时望向李青羽，说道。    “为何不见摇光圣子？”    后者闻言，缓缓睁开眼睛，神光弥漫，一种飘然的气质油然而生，当下说道。    “圣子近日破入仙台，正在闭关，自然没有时间。”    阴阳大教圣子陈瑞望向李青羽，当下脸上浮现出一丝冷笑道。    “所以就派了你这个毛头小子不可？”    阴阳大教与摇光圣地近些年来因为楚寻的关系恶化，尤其是当年林云飞拎着龙纹黑金鼎格杀阴阳大教的一位老祖，早已经是水火不容的地步，当下聚会还未开始，直接发难。    李青羽是摇光圣子的师弟，但是由摇光圣子亲自指导，算成是弟子也不为过。    如今摇光圣子的弟子都与他阴阳大教圣子盘坐在同一位置，他当然不爽。    李青羽听到这句话之后，一阵冷笑，随后直接说道。    “也比有些人熬过一位圣子之后，才勉强坐上圣子之位的人好上许多。”    身为后辈，他没有客气，只因为双方已经不需要客气了，恩怨世间皆知，惺惺作态这种事情，李青羽都是当然不屑做。    (本章完)

正文卷 第三百四十五章：猖狂叫嚣，龙族太子【第五更，求月票】
     当所有人在听到这句话之后侧目，望向李青羽和陈瑞二人。    陈瑞本是阴阳圣地候选圣子，曾经布置杀阵袭杀过金翅小鹏王，实力强大，但近些年来名声不显，虽然实力达到化龙七变，但排不上顶级天骄。    而且李青羽所说，历经两任圣子，是天下人都知道的事情。    阴阳圣地上一任圣子，被楚寻强势斩杀，几乎连尸骨都不可寻，可谓是阴阳圣地的一桩惨案。    如此，陈瑞才有可能成为阴阳圣地的圣子。    “你能够当上圣子，还是我楚师兄的功劳，还像见我家圣子？”    李青羽一笑，根本不将眼前的陈瑞放在眼里。    “李兄，难道你家圣子没有教你，如何是尊师重道不成？”    南青大教圣子微微蹙眉，神光喷涌，看起来威武至极，他缓缓睁开眼睛，一道金光在他的眼中乍现，盘坐在玉台之上，眼神有些冷漠，似乎对于陈青羽的态度很很是不满意。    “不错，李兄，按照辈分来说，阴阳圣子可是长你半辈。”    罗天擎也直接出言，当下与陈瑞站在一边，直接对陈青羽开口。    “不错，年轻人就算再强，也不可目无尊长。”    古华皇朝一位年轻人开口，楚寻望去，顿时知道此人的身份，是古华皇朝的一位年轻王侯，号烈战侯，很是年轻，在中州有很高的地位，据说有冠军侯有很大的渊源。    此时烈战侯身上战意奔腾，如同千军万马一般，奔流不息，这是在战场上才能够练出来的杀意，这种气息能够在战斗之时，给很大的压力，犹如置身在战场之上。    而在这时候，一位年轻男子站起身来，脸上浮现出一丝冷笑，在他的脑后，一道神环浮现，符文落下，无数神光在他的身躯上流转，楚寻就算是没有见过，也知道此人是谁。    这是万初圣地独特的秘术，几乎每一个万初圣地的核心人物都会修行此术，这位年轻人，正是万初圣地的候选圣子，近些年来最有望接替万初圣子之位的人，此时他望向李青羽直接说道。    “当年我家圣子未能与摇光圣子一战，李青羽，既然你横扫摇光圣地一代人，那如今，我战败你，就是战败未来的摇光圣子。”    他望向李青羽，带着一丝冷笑，他很强大，天赋比之万初圣子都不差，如今若是能够战败李青羽，绝对能够成为新一代东荒第一人，做到连当年万初圣子都做不到的事情。    无数人侧目，当下窃窃私语。    他们没想到，如今奇才聚会还未开始，年轻一代就要打起来了，顿时所有人都感觉到此行不亏。    当年是摇光圣子楚寻一批人争锋，现在十年过去了，新一代年轻强者，自然有自己的热血。    “万初圣地，上一代万初圣子被金乌神子斩杀，这一代圣子更是连道心都被打废了，阴阳圣地也是如此，现在，只能够靠你们这一辈人物找回面子了？”    此时，一道声音传了出来，所有人望去，只见姜家一位年轻人，站起身来，脸上带着一丝笑意，身躯上有散发着灼灼热气，而在他的投身，是有一道洪炉不断显现，很是恐怖。    这是姜家年轻一代佼佼者，姜云，与李青羽是同一辈的人物。    姬家的一位年轻人与姜云此时站李青羽的身边，他们因为楚寻的关系，摇光圣地和姬家以及姜家走到很近，在这件事情上，当然是站在一起。    “这么说，必定要一战了？”    道衍圣地候选圣子站起身来，望向陈青羽等人，脸上浮现出一片杀意。    随后，万初圣地、古华皇朝、南青大教之人全部站起身来，超过五位年轻一代强者，在加上阴阳圣子陈瑞这一位化龙七变之人，李青羽等人在此时，落入下风。    这些都是年轻一代的顶尖强者，不会他们弱上多少。    此时，阴阳圣子陈瑞站起身来，浑身阴阳之气环绕其身，化龙七变的威势滚滚袭来，眼中更是有寒光乍现，他俯视李青羽等人，冷笑道。    “不是你们三人，就算是楚寻现在站在这里，我也必然与他一战不可！”    顿时，人群哗然，看着阴阳圣子的眼神中，带着一丝奇异。    如今楚寻可是破入仙台秘境，力敌王者，连大能都能够斩杀，战绩辉煌，其实力可以说是与五大少年王者都要强大，甚至有人拿楚寻和圣体江羽比肩，未来可君临世间。    可是阴阳圣子敢叫嚣与楚寻一战，只是凭借这一点，就让人刮目相看了。    一边的楚寻没有说话，只是坐在一边，眼神淡然，这是年轻人的事情，他不会插手。    “若是楚师兄在此，还轮得到你叫嚣？我代楚师兄斩你！”    李青羽冷笑，对于阴阳圣子的说法，完全不放在心上。    “可惜，他不在！”    阴阳圣子陈瑞眼中无尽的寒光闪过，当下手中的阴阳之气爆发，在他身后，南青大教圣子、万初圣地候选圣子，道衍圣地候选圣子等人直接爆发出惊天威势，顿时，星光点点，无穷无尽，照耀整个神岛，恐怖的力量连云层都冲散。    而李青羽等人也没有丝毫客气，直接爆发神威，在其身上，一道道神光乍现，无数神光环绕，姜云头顶，一座洪炉在沉浮，似乎能够炼化整个宇宙，滚滚热气席卷苍穹之上。    姬家新一代年轻强者姬洪，手中似乎有一面古镜在闪耀，刺破万古的光芒，震动整个玉台之上，恐怖无边，这是姬家的秘术。    李青羽浑身圣光闪耀，犹如一位神子般，一身白衣，面容俊逸，恐怖的气息很是威严，隐隐有新一代年轻人第一的姿态，让人侧目。    转眼间，双发就要爆发大战。    可就在此时，一道恐怖的气息镇压而下，犹如太古神山坠下，万丈神光涌动，连整个神岛都似乎要爆碎一般，双方所有人马被直接镇压，硬生生将所有人所想要绽放的力量逼回去。    “请诸位给我一个面子，此次聚会之后，诸位可随意。”    在虚空上，一位身披金色甲胄的男子，身高七尺，恐怖的气血之力犹如大星般厚重，震动苍穹，在他出现的那一刻，连整个虚空都沉重了，恐怖无边。    在他脚下，无数神光乍现，照耀虚空，金色的发丝流淌这不朽的光辉，虽然并不强壮，但无数人能够感应道他那堪称恐怖的力量。    这就是龙太子！    而他在强势压住所有人之后，眼神带着一丝奇异的光芒，随后望向楚寻所在的方向！    /    临时去了一趟医院，有些不舒服，昨天下午和今天上午都在吊针，让大家着急了，回来之后连忙更新了两章，虽然只有两章...    浊酒今天继续五章，以后还会坚持。    感谢大家支持。    感谢！！！    (本章完)

正文卷 第三百四十六章：威压全场，相互针对！【第一更，求月票】
     此时，整个神岛都有一种沉重之感，无论是阴阳圣地现任圣子陈瑞还是其他人，都感觉一座太古神山整夜己身，将自己体内那汹涌澎湃的神力直接镇压，难以施展出来。    所有人都心头一沉，李青羽等人的脸色不大好看，并未出言，龙太子针对的是在场所有想要出手的人。    一道道神光被直接压制，无数人不能出言，只感觉到心中震撼。    龙太子太强了，已经破入仙台秘境，在加上本身具有真龙血脉，让诸多人都无法抬头。    当下在场的那些修士心中无奈，此时龙太子现身，可以说李青羽等人是暂时没有办法打起来了，对于他们来说，或许失去了一次瞻仰天骄之间战斗的机会。    但无人敢说什么，那处在虚空之上的龙太子，一身金色的甲胄，弥漫着璀璨的神光，就能够镇压所有人。    “见过龙太子！”    有些人站起身来，直接开口，面对龙太子微微拱手。    此时陈瑞等人直接收取身上那澎湃的神力，不再出手。    “待这次聚会之后，我等在行一战！”    南青大教圣子南宫正一笑，而后直接盘坐在玉台之上，再没有出手，而李青羽等人则是没有说话，只是站在一边，身上再无强大的气息显露，看在虚空之上的龙太子，脸色平静。    这是真正的年轻一代王者，被称之为世间最为强大的五大天骄之一，屹立在所有年轻一代的最巅峰。    不过在场的人发现，现在的龙太子在镇压他们之后，并没有理会他们，只是看向场内其中的一个方向，当下微微蹙眉，同样向着那个方向望去，脸上浮现出一丝好奇。    是什么人让龙太子这般反应。    一男一女，皆是白衣，看起来非常普通。    而在那个方向的楚寻还有瑶池圣女，脸上带着一丝奇异的笑容，楚寻没有说话，他是源天术掩去自身的容貌和气机，若是修为高于自己太多，基本上不可能被人发现。    如今就算是大成王者站在楚寻的面前，也不一定能够知道就是楚寻。    所以，他知道，龙太子现在看到的是谁。    “瑶池圣女如此低调，是不想出来一见？”    龙太子开口，顿时，人群当中一阵惊呼，所有人都脸色发生变化，愕然的看着那远方的一男一女。    瑶池圣女，瑶池圣地的唯一一位圣女，也是最为强大的圣女，无论是在实力上还是天赋上，不会比那些最强天骄差多少，仅次于最强的五大年轻王者，位列最为顶级的天骄之一。    不仅仅是在这一方面瑶池圣女足与让世间修士瞩目，尤其是瑶池圣女的容貌，艳冠整个北域和东荒，时间男子修士最为崇敬的神女，是世间最为瞩目的焦点。    现在居然出现在这里，顿时让所有人都不免心动。    只是现在的瑶池圣女并未显露出真面目，她隐秘身形的秘法，当时只是最为普通的那一种，其他人看不出来，但是像龙太子这等人物，不管是如何都不可能瞒得过。    当下，瑶池圣女的脸上浮现出一丝笑意，无数光芒覆盖在她的身躯之上，一道道花瓣散落，这是她的神力组成，无穷无尽，一袭白衣，加上绝世清丽的面容，能够让神月星辰失色，她面带笑意，缓缓向前，让所有修士都为之侧目。    “原来是瑶池圣女，难道让龙太子这般人物侧目。”    “绝对的，瑶池圣女号称北域东荒第一神女，世间修士的神女，没想到连她都出现了。”    “果然是龙太子的面子大啊，在场的天才中，瑶池圣女的分量最重。”    “瑶池圣女虽然没有过于出色的战绩，但是在实力上强大至极，怕只是比五大年轻强者差上一线。”    诸多人谈论，对于瑶池圣女的出现，顿时让整个奇才聚会都热闹起来，当下无论是谁都站起身来，望向瑶池圣女，不断开口自报家门。    而瑶池圣女一一回应，笑语晏晏，从容而又大气，一下子成为了所有人的中心。    场上还有其他女子修士，但是比之瑶池圣女，差上不仅仅是一筹。    只是所有人都注意到，在瑶池圣女向着场内而去的时候，那位相貌气质普通男子一样是当仁不让，与瑶池圣女并肩，二人靠的很近，顿时让所有人都心思一沉。    但能够也瑶池圣女站在身边的人，身份定然不凡，当下有人不满也不敢多说什么。    且世人都知晓，龙太子与曾经登临瑶池圣地，不知道龙太子此时作何想法。    瑶池圣女走到最为前面的楼阁之中，直接落坐，楚寻也不再客气，与瑶池圣女并肩，从头到尾都未开口。    这个举动出现在龙太子的眼中，让他眼神微微一闪，但他并未出声，只是缓缓落下，站在所有人的中心，无论是他的身份还是实力，这个位置都当之无愧。    “多谢诸位赏脸，参加我举办的聚会，请！”    龙太子脸上一阵笑意，直接举杯一饮而下，而其他人全部举杯，将杯中佳酿饮下。    在龙太子出现之后，之前李青羽等人不再针对，毕竟有龙太子这样的人出现，能够镇压在场的所有人，无人会直接出手，驳了龙太子的面子。    “传闻龙太子早在三年前就破入仙台秘境了，不知是真是假？”    万初候选圣子脑后不断有神环显现，符文坠下，神光不断涌动，有一种当年万初圣子的气质，此时他脸上带着一丝笑意，看着龙太子说道。    “太子他早在五年前就破入了仙台秘境，只是无人知道罢了。”    南青圣子说道，道出这样一件事情，让所有人都感觉到他与龙太子的关系不一般，顿时让场中的许多人侧目，    南青大教与龙太子很有渊源，看起来是真的。    五年前就破入仙台秘境，不愧为最强年轻王者。    “龙太子果然不愧是最强天骄，有些人还在化龙秘境攀爬，近日才破入仙台秘境，却能够与太子你并称，实在有些厚颜无耻。”    阴阳圣子陈瑞为微笑，阴阳之气在身躯上不断流转，一层层强大的气息不断浮现，与上一任阴阳圣子并不差多少。    而他刚刚那句话，明显是在针对摇光圣子！

正文卷 第三百四十六章：食用水果，出言针对！【第二更，求月票】
     此时，其他人没有再次开口，这是属于年轻天才的交流，而且涉及了摇光圣子这样的顶尖人物，没有人会随意评价，说不定就祸从口出。    虽然阴阳圣子比不上摇光圣子，但毕竟是大教圣子，且阴阳大教与摇光圣地势同水火，虽然并未开展，但这种争斗已经摆在明面上。    摇光圣地很是强大，拥有帝兵，虽未出过古之大帝，但在某一段时间，连续出现了数位古之圣贤，主宰世间沉浮，底蕴不会比荒古世家差上多少。    而阴阳大教虽未有帝兵，也未曾走出过至强人物，但势力非凡，仅次于世间的不朽皇朝和各大圣地世家，双方不会轻易开战，牵扯实在是太多，一但开战，那就是真的不死不休。    除非一方真正有彻底在顷刻间毁灭对方的强大实力，不然不会这么做。    此时，李青羽闻言，望向阴阳圣子，他脸上带着一丝微笑，看起来很灿烂，肌体有圣光在不断流转，毛孔都在浮现无尽的神辉，光芒流转，不断涌现。    “阴阳圣子，你若是想要开战，我奉陪，若是我家圣子到来，必然一手镇压你。”    他很不客气，双方势同水火，他当然也不需要客气。    而阴阳圣子冷笑，冷视李青羽，他现在是圣子，在十几年前，更是不会比摇光圣子差多少，均属于同一个层出的人物，可是近些年来，摇光圣子突飞猛进，更是战败了摇光圣地的那位王体，巩固了自己第一圣子的地位。    摇光圣子很强大，至少不是他能够对付的。    但说一手镇压他，让他如何能够忍受的了，而且还是摇光圣子调教出来的李青羽，分明是不将他这个圣子放在眼里，当下说道。    “若是摇光圣子在此，你只是刚刚有点名气，就如此目无尊长，要知道，这可是龙太子所举办之聚会。”    阴阳圣子并不想要牵扯太多，现在他想要将龙太子这等人物拉在同一立场，这样就算是面对摇光圣子，他也不惧。    李青羽没有说话，龙太子很强大，至少他不是对手，与他师兄摇光圣子同一个层次的存在。    “摇光圣子、金乌神子、中州冠军侯，都是我所敬佩之人。”    龙太子浑身金色甲胄，恐怖的气血之力轰隆作响，蕴含这巨大的力量，虽然并未有光芒流转，但他的身躯，似乎能够崩碎一颗星辰。    此时他开口，他怎么会不知道阴阳圣子的目的，他没有表态，只是轻声道。    “金乌神子破入仙台秘境很是强大，但他能够有此战绩，无非是有极道帝兵在手。”    万初候选圣子说道，认为楚寻并没有想象之中的那么强大，只是依靠帝兵，毕竟万初圣地与楚寻之间的恩怨，无人都都无法缓解，这是不死不休的局面，不过万初圣地现在帝兵被碎，不想强行出头。    其他人点头，对于万初圣子的话很是认同。    “金乌神子虽然强大，能够斩杀大能我等都想象，但当时十几位大能，纵使他再强，也不可能做到。”    “不错，毕竟荒古圣体江羽在神城破境之时，也是付出极大的代价，才能够斩杀大成王者。”    “荒古圣体，世间只有一尊啊。”    有些人感叹，感觉很有压力，荒古圣体崛起这一个时代，给所有人都带来了很大的压力。    这可是被称之为人族至强体质的人物，大成可君临世间一万载，就算这个时代出现古之大帝，亦能够想抗，这必然是一位至尊人物。    荒古圣体很是独特，十年间岁很少露面，但每一次出现，都将整个世间掀起一阵波澜。    有人说他十年前还在仙台第一层，也有人说圣体即将斩道，耽误人能够否认他的强大。    甚至十年间有圣人对圣体出手，但依然没有成功，只是这个战绩，就能偶傲视所有人年轻一代。    饶是龙太子在听到圣体的名字之后，也感觉到一丝压力。    在场的气氛可谓是沉重到了极点，这就像是一座大山他在他们的头上，无法逾越。    此时，一边的南青圣子望向瑶池圣女，随后有看了一眼龙太子，当下转移话题，说道。    “不知圣女身边这位天骄是何人？”    所有人都侧目，能够与瑶池圣女并肩的，就算看起来普通，也必然是某个圣地皇朝的天骄，只是眼前的人他们看起来实在是普通，也未曾见过。    有人想到，这是不是龙太子要对这位修士发难。    “只是一个不出名大教弟子罢了，诸位随意即可。”    楚寻不想要招惹关注，直接打发，态度虽然并未有不客气，但却在外人很是不耐烦。    瑶池圣女盘坐在一旁，没有说话。    可是南青圣子什么时候被人如此不敬重，他看了一眼瑶池圣女，发现后者没有丝毫反应之后，当下认定是瑶池圣女的追求者，当下再次试探道。    “这位道兄，这是龙太子所组织奇才聚会，如此态度，是否不妥。”    他直接搬出龙太子，现在在场的人都知道，他与龙太子的关系不一般，不出意外的话，与龙太子是一起的，不然龙太子和不会选在这南青大教的神岛上召开这次的奇才聚会。    “那你认为如何才算是妥？”    楚寻反问，他已经很是低调了，刚刚就算是故人师弟，他也没有出手，现在这位南青圣子依依不饶，然他更加不耐烦，若不是瑶池圣女知道那神秘黑铁，他早已经离开。    还有就是，眼前的这为瑶池圣女有一种事不关己的姿态，更是让楚寻无言。    “道兄，这是奇才聚会，非奇才不可入，你如今与瑶池圣女被同坐，可是有这个资格？”    阴阳圣子开口，望向楚寻，很是不客气，现如今，阴阳大教诸多大能被林云飞还有楚寻斩杀，现在已经伤到一丝根本，若是能够和龙太子这等人物结下关系，对他们有诸多好处。    “不错，道友，我敬你是瑶池圣女带来的客人，之前并未出言，我等只是想要知道名讳罢了。”    万初圣子此时站起身来，头顶神环，神威凛凛，脚踏神光，望向楚寻。    这些人都是想要与龙太子交好之人，楚寻刚刚的那句话，已经是彻底无视龙太子了，他们不介意开口，赢得龙太子的好感。    而这些人在出言的时候，一直关注着瑶池圣女的反应，发现她从一开始，就没有任何出言的意思。    此人与瑶池圣女关系不大。    所有人心中认定！

正文卷 第三百四十八章：一掌拍晕，身份识破！【第三更，求月票】
     虽然是与瑶池圣女同来，但是如此多人出言，瑶池圣女却没有半点之阻止的意思，这已经是说明了一切，若是瑶池圣女，他们会有些忌惮，不过现在既然没有开口，那这气质普通之人，与她没有太大的关系。    这样的不知身份的人，没有资格与瑶池圣女坐在一旁。    “这位道兄并未出言，诸位如此说话，是不是太霸道了？”    姜家年轻一辈姜云蹙眉，对于那南青圣子无故出言感觉到不满，当下忍不住开口，楚寻只是坐在一边，并未说话，但却被人针对，这一点他们的确是看不惯。    为了能够博得龙太子的好感，直接将别人拉下水，对于那人来说，这是无妄之灾。    “这好像与姜兄并没有太大的关系吧？”    万初候选圣子的望向姜云，直接开口，意思是姜云多管闲事。    而龙太子此时没有说话，似乎毫不在意。    他只是坐在一边，只要他们不打起来，这与他就没有太大的关系，只是瑶池圣女身边的那男子，确实是让他都感觉到有些异样，龙太子的确也是他想要知道那人的身份。    “不错，听说姜家在不久之前，拜访太玄宗，连帝经都送出去一部分，这就是你们荒古世家的气魄？”    姜家拜访太玄宗欲楚寻修补关系的事情，虽然做的极为隐秘，但若是各大势力想要细心打听的话，还是能够知道的，尤其是姜家赠与一部分帝经，更是让有些人明白，姜家是要在和楚寻修补关系。    但是有些人却不是这样认为，只感觉这样做完全是把姜家作为荒古世家的气魄都给消磨殆尽。    尤其是本就不对付的几大势力更是如此。    “这是龙太子召集的聚会，强者为尊，这位道兄不知如何来历，连身份都不想暴露，实在是可疑。”    南青圣子再次发言，望向楚寻，脸上浮现出一丝冷笑。    尤其是是感觉到龙太子的反应之后，他立刻知道，自己这次的行动，或许会让南青大教和龙太子的关系比之前更加牢固。    龙太子很强大，身世神秘，拥有真龙血脉，他这样做，必然能够得到龙太子的好感。    楚寻望向眼前的瑶池圣女，没有开口，完全是一种看热闹的心态，当下摇头，看来是把自己当做挡箭牌了。    瑶池圣女是知道自己的身份，在这世间，除非是老一辈人物，还有何人能够对楚寻产生威胁，不说南青圣子等人物，就算是龙太子，她也知道，不可能威胁到楚寻。    而万初候选圣子等人在看到楚寻没有丝毫反应之后，脸色发生变化，楚寻现在完全是不将他们放在眼里，当下眼神中一道神光闪过，磅礴的神力奔涌而来，在玉台上不断散发，恐怖至极。    这些，都是已经达到四极秘境的天骄，再过一段时日，破境化龙，正是册封为圣子都不是问题。    “不过此人的身份到底是谁，能够与瑶池圣女并肩。”    “不知道，不过看瑶池圣女并未出言，怕只是一个追求者。”    “瑶池圣女是第一神女，追求者无数，怕是南青圣子等人不仅仅是想要讨好龙太子，可能也有一丝瑶池圣女的原因。”    有人低语，不敢高声，怕被直接针对。    而坐在主位上的龙太子自顾自饮酒，对于楚寻的身份已经有了一丝猜测，只是不大肯定，若真的是他的话，这次聚会，才有意义。    此时万初候选圣子眼中神光一闪，神环之上，不断有符文散落，如同要化作海洋般席卷整个玉台之上，所有人都心神震动，这位万初候选圣子，虽然不是什么特殊的体质，但是天赋极高，修行速度极快，不过几年的时间，就在万初圣地脱颖而出。    若是这一代万初圣子不重建道心，绝对会被取代。    这就是修行世界，随时可能有人来取代你。    万初圣地现在帝兵被洞穿，圣子更是连道心都被打废，现在这一代万初圣子要重建万初圣地的威严，就必须有着过人的战绩。    他没有丝毫犹豫，直接对楚寻试探出手。    狂暴的神力化作潮汐般涌入楚寻所在，他的力道控制的相当好，不想直接得罪瑶池圣女。    只是楚寻没有说话，当下眼帘微垂，身躯上更是没有庞大的神力涌动，他左手挥动，没有强盛的气息，没有滔天的神力，只是单纯的肉身之力，直接一掌向着万初候选圣子拍去。    “轰！”    恐怖的体魄之力携带这滚滚血气浮动，撼动庞大的玉台，冲破虚空，与万初候选圣子的神力直接相交，发出阵阵的轰鸣之声，如同惊雷。    “轰轰！”    万初候选圣子只感觉被一头太古蛮龙撞击，肌体欲裂，连脑后的神环都差点碎裂，出现一道道裂纹，全身如同陶瓷般裂开，直接飞出上百米远，撞击在一片山川之上，不省人事。    “嘶~”    在场的人都倒吸一口凉气，简直不敢相信，万初候选圣子，实力强大，乃是新一代的佼佼者，修为更是达到四极秘境，强大无双，是其他修士都需要仰望的人物，但现在却被直接一掌拍飞，在他们眼中，如同梦幻。    楚寻还是坐在一边，没有开口，甚至都没有移动自己的位置，脸色平静。    无论是阴阳圣子还有南青圣子整个人肌体发寒，有些不可思议的看向楚寻，当下全身的神力内敛，尤其是南青圣子，他虽然强大，但是比之万初候选圣子不会强上多少。    万初圣子差点被一掌拍死，若换做是他，下场必然会差不多。    “此人到底是谁，为何如此强大，一掌拍晕一位天骄？”    “难怪瑶池圣女不动手，是因为这男子太强大了，在场没有几人是他对手。”    “这仅仅是肉身之力啊，若是全力爆发，只有龙太子才能够压他一筹吧。”    上百人惊呼，望向楚寻的目光立刻变了，看起来如此普通，可是简单的一掌，直接战败一位天骄，这等实力，在世间不可能籍籍无名。    刚刚叫嚣之人，更是不敢开口，望向楚寻的眼神，异常忌惮。    “若是我没有猜错的话，必定是金乌神子，大驾光临吧。”    一直没有开口的龙太子此时望向楚寻，眼神一道精芒。    此话一出，所有人浑身剧震！

正文卷 第三百四十九章：众人颤栗，熟悉本源！【第四更，求月票】
     每个人的表情都不尽相同，愕然的看向眼前的那位显得平凡异常的男子，身躯有些颤抖。    道宫秘境可斩化龙秘境的圣子天骄，破入四极遭受天妒，被天地束缚，一身修为不存，寿元更是锐减，活不过几年十年，一代天骄差点身陨。    枯竭十年，生命垂危之时被诸圣地皇朝围攻，而后突破天地限制，强势破境，立足仙台，战力可比王者，斩杀十几尊大能，甚至能够与人族圣体江羽相提并论！    无论是哪一点，这都能够引起世间所有人为之震撼，称得上是当世的一代传奇。    现在他出现在所有人的面前，无人可以忽视。    龙太子是何等存在，乃是世间最为强大的五大年轻王者之一，身份超凡，拥有真龙血脉，从他口中说出的话，必然是无误的。    阴阳圣子浑身颤栗，望向楚寻的眼神，有些颤抖。    他似乎记起了之前自己所说的那些话，不敢面对眼前的楚寻，他刚刚所说出的那些针对楚寻的话，完全是当这楚寻的面说的，当下不敢言语。    而南青圣子更是眼睛直视楚寻，但是他不敢直接开口。    虽说外界传闻楚寻只是使用帝兵才能够斩杀十几尊大能，但是楚寻之能，立足仙台，在道宫秘境就能够击杀化龙秘境的天骄，如今立足仙台，恐怖无边。    他们在背地或许会说上一两句，但是真正在面对楚寻的时候，他们是无论如何不敢开口。    此时，坐在楼阁之内的楚寻脸上浮现出一丝笑意，望向眼前的龙太子。    龙太子一身黄金色的甲胄，神光喷涌，血气轰鸣，只是静静的坐在原地之上，却能够给人无与伦比的气势，仿佛能够压倒一切，这是来自于血脉上的压力，若不是特殊体质，或者是强大血脉，会哦徐会哦直接俯首称臣。    龙太子能够知道他是的身份，并不是看透了楚寻的源天术，之前那些人出手，龙太子不阻止也只是想要确认楚寻的身份，能够和瑶池圣女坐在一起，实力强大至极的，在这个世间，也就那么些人。    “龙太子当真是不同凡响！”    楚寻开口，算是默认了自己的身份，否认并没有多大的意义。    当下，在场的所有人都望向楚寻，想要看清楚这位传说中的金乌神子，他枯竭了十年时间，在场的年轻强者，并没有多少人见过楚寻的真容。    尤其是在楚寻默认之后，在人群中引起一种轰动。    “神子谬赞了，我这个聚会能够让神子和圣女一同前来，实在是出乎我的预料。”    龙太子脸上浮现主一丝笑意，显得很是客气。    楚寻没有说话，而在不远处的姜云、姬洪已经李青羽等人在确认楚寻的身份之后，三人蝉联而来，面对楚寻微微拱手，说道。    “见过楚师兄！”    三人低头，眼神中带着一丝兴奋。    他们都是楚寻故友的后辈人物，尤其是摇光圣地的李青羽，他是摇光圣子亲自调教出来，而摇光圣子又是楚寻的生死之交，可以说三人对于楚寻是非常敬佩。    虽然从未见过楚寻，但是在长辈或者是楚寻故友的口中，听到过许多关于楚寻的事迹。    而楚寻当下脸上浮现出一丝笑容，说道。    “不错，比你们兄长师兄等人出色许多。”    几人一笑，随后在盘坐在楚寻的身边，显得很是轻松。    若是之前的话，他们对于聚会之后的那场战斗还显得有些担心，必然对方的人数比他们多，在加上实力完全不下于他们，他们处在很大的劣势。    但是现在的话，不说聚会之后南青圣子等人是否会动手，现在怕是连说上一句话都要好好考虑。    在他们的眼中，楚寻是一个霸道异常的人物，在十几年前就敢斩杀圣子级天骄，如今的话，更是了不起，楚寻甚至被称之为圣子杀手。    各大圣地皇朝的圣子皇子级人物，早在十多年前就被楚寻威慑。    万初圣地更是两位圣子折损在楚寻的手中，光是这一点，就能够威慑所有人。    只不过现在的话，这些人完全不在楚寻的眼中，也没有与之一战的兴趣，不然的话，刚刚的万初候选圣子就不是被拍晕如此简单了。    不过此地有龙太子在，南青圣子纵然是有畏惧，也会稍稍安心。    随后一些人高谈阔论，而楚寻与李青羽等人相谈。    摇光圣子如今已经破入仙台秘境，圣光术大成，不久之后就会继任圣主之位，而姜鸣还有姬无灵在东荒各地寻找破入仙台秘境的契机，楚寻之前的那些好友们并未被新一代天才追上，想要走出自己的路。    而姜家的王体以及姬家的道体均已经破入仙台秘境，与摇光圣子差不多。    楚寻了解一切，这几个月的时间，确实他为了巩固自身，没有关注外界的事情，十年间虽然是改变了许多，但并未有大事发生。    这一点楚寻了解，如今虽然称得上是大世，但距离黄金盛世还差上许多。    尤其是在荒古时代之后，天地大变，天才锐减，不必荒古时代。    尤其是在不久的将来，青帝证道之后。    这些年王体神体等几乎绝迹，各大世家虽有天骄，但越来越少。    只是一个大世凋零的时代，以后恐怕是更加艰苦。    楚寻了然，怕是距离青帝证道，已经不远了。    那时候，才是真正的一个悲凉的大世。    身处这个大事，其实是不幸的。    不过楚寻并未在意这么多，至于青帝证道，他是无论如何都不可能阻止。    青帝很强，不是一般的成道者能够与之比肩的。    而在酒过三巡之后，龙太子望向楚寻，脸上浮现出一丝笑容，说道。    “我有一好友，算是我的贵客，神子必定要认识一番。”    虚空上，一阵猛烈的光芒闪过，黑夜被照亮，在场的所有人都感觉到一阵愕然，一股强大的气息随之出现，恐怖无边，尤其是那灼灼烈焰，似乎能够将整个天地都焚灭一般。    恐怖的威压镇压整个神岛，一个极其强大的人物即将到来。    此时，龙太子眼中浮现出一丝笑意，当下说道。    “我的客人来了。”    后者眼神平淡，他在这到气息种，感觉到了一丝熟悉的本源。

正文卷 第三百五十章：域外来客，金乌太子！【第五更，求月票】
     此时，在虚空之上，无数光芒不断浮现，照耀苍穹，恐怖的烈焰席卷方圆百里的范围，热浪席卷，圣子让修士都感受到了一种焦躁之感，仿佛虚空上的大日即将落下。    那龙太子像是早知道此人会到来一般，缓缓站起身来，望向之上那熊熊烈焰。    恐怖的威压，席卷苍穹，一道巨大的身影浮现在虚空之上，磅礴的威压甚至让一些修士脸色苍白，这种威压，怕是只有仙台秘境的强者能够展现，来者正是一位仙台秘境的强者。    巨大的双翼，如同神金，熠熠生辉，璀璨的眼眸如同两道神芒，刺透苍穹，转眼间化作一道金袍人影，立足一熊熊烈焰当中。    “是金乌一族，怎么出现在这里？”    “真的是金乌一族，这位就是龙太子的贵客？”    有人看到刚刚那巨大的身影只是，立刻认出来者的身份，顿时，有人望向楚寻，眼神中带着一丝奇异。    楚寻也是金乌一族，而且是三足金乌，在整个世间都算的上是王族，而且是最为强大的一种，金乌一族很强大，虽然金乌一族未出现过大帝，但每一个时代，金乌一族都会出现一个俯视人间的顶级强者，是万族中最不可忽视一族。    而在这北斗中，也有金乌一族，也是金乌一族的分支。    此时，那道璀璨的人影缓缓从虚空之上踱步而下，转眼间出现在玉台之中。    黄金色的眼眸，一头浓密的发丝散发这无尽的神光，浑身烈焰蒸腾，连周边的虚空都差点扭曲了，他静静的站在原地，狂暴的力量将周围所有的一切都镇压下去。    脚踏烈焰，身躯上的金色衣袍无比耀眼，他缓缓转头，望向楚寻。    一道猛烈的光芒浮现，整个南青神岛都为之一震，强大的气息震动天地，一丝一缕的火焰都恐怖无边，这是一个恐怖的人物，年轻轻轻，却已经是破入仙台秘境，在加上他身躯中庞大的力量，不会比龙太子弱多少。    “你就是楚寻？”    那人开口，语气平淡至极，望向楚寻，金色的眼眸中似乎有神光在涌动，如同两轮大日。    这是一头金乌，血脉非常强大！    楚寻微微眯起眼睛，他了解过在北斗中的金乌一族，不可能有如此强大血脉的金乌！    “不错！”    他直接开口，虽然没有丝毫的气息，平淡至极，但气质却丝毫不下于眼前这头金乌。    此时，龙太子缓缓向前，面对楚寻说道。    “这位是金乌太子，不是北斗金乌一族，而是来自域外！”    域外来人。    顿时，下方的所有人都口干舌燥，这是域外金乌，他们早就知道，这个世间在庞大的宇宙中，只是一个小小的星辰，虽然出现过诸多的古之大帝，但在宇宙中，这颗星辰并不算是什么。    在域外，有万族强者，各大星域之人，北斗只是其中之一。    而眼前的这位头金乌，来自域外。    号称金乌太子，有可能真正的王族！    楚寻闻言，心中了然，他知道，金乌一族是一个真正的大族，万古之中，在无数种族都能够排上前列，尤其是那些真正的金乌王族，更是强大无双，主宰一域。    “这一次的聚会，其实这次聚会我相助金乌太子召开的，目的当然是为了让域外的贵客看看眼前世间的俊杰，还有就是为了金乌神子。”    龙太子开口，他之前在确认楚寻出现之后，直接通知金乌太子。    那金乌太子环视一圈，无论是谁在在他金色的瞳孔之下，缓缓低下了头，这是来自于血脉的威压，震慑一切，北斗的英杰没有一个在他的眼中，只是在李青羽的身上停留了一段时间。    当下，金乌太子那金色如同大日般的眼眸，再次望向楚寻，说道。    “我有话对你说。”    随后，金乌太子一步走入虚空之上，楚寻没有任何犹豫，也是是一步走入虚空。    他没有在眼前的金乌太子身上感受到敌意，而且，眼前这位金乌太子身上血脉，也是他迄今见到血脉最高的一位。    眼前这位金乌太子，是真正的王族，比北斗那些金乌高出许多。    显然，龙太子这一次的聚会，不仅仅是聚会不那么简单，也有一部分是这金乌太子的意思。    “你在北斗的事情，太阳古星已经听说，本来这一次聚会以为你不会出现，我就会前往太玄宗，不过你出现也省去一些麻烦，楚寻，你是我金乌一族的人，拥有强大的血脉，族中很希望你回去。”    金乌太子语气虽然淡然，但很是诚恳，与之前金乌圣子的态度完全不一样。    后者蹙眉，他知道，太阳古星是金乌一族的诞生之地，那里有着金乌一族最为强大的王族，是金乌的本源之地，若是能够进入本源之力，楚寻的血脉或许会再次得到提升。    “当初我欲回归金乌一族，但却被拒绝。”    楚寻淡然，没有直接回答是否回归金乌王族的这个问题，只是说了他之前的遭遇。    而当金乌太子听到这句话之后，当下浑身烈焰熊熊，很是恐怖，只将楚寻笼罩在其内，隔绝外界，    显然，现在他将要说的事情已经是不能够让外人得知的，在他的脸上脸上浮现出一丝笑意，说道。    “那只是金乌一族的分支罢了，虽然有一位老王，但在金乌一族算不了什么，若是你能够回归金乌一族，可入扶桑古树，洗涤自身血脉，再次进入进化。”    金乌太子出言，道出这样一句话。    楚寻心中微微一跳，望向金乌太子，在判断他的说的是否正确。    扶桑树有两种，一种是不死药扶桑树，还有一种是金乌一族的扶桑古树。    而金乌一族的扶桑树，传说是在天地之初，诞生的一株逆天神树，连接天与地，树冠之处据说直通仙界，但仅仅是传闻，而世间最强王族之一的金乌一族，第一只三足金乌，就是诞生在扶桑神树上。    这传说中的头三足金乌强大无边，被尊为太阳之灵。    /    坚持五更，就求点月票和打赏吧，拜谢了。

正文卷 第三百五十一章：扶桑古树，混沌金乌！【第一更，求月票】
     扶桑古树，乃是天地之间最初的一株神树，拥有莫名的威能。    这是金乌一族真正的本源之地，只要是金乌一族，若是能够入扶桑树，能够改变自身血脉，再次蜕变一次，相当于是重生，算的上是整个金乌一族最为重要的象征。    不过这扶桑树是金乌一族的至高神树，金乌一族基于扶桑树而存在，外人根本不可见。    而传说中的第一头三足金乌，被尊为太阳之灵的始祖金乌，也是迄今为止最为强大的一位金乌，但到底是达到了何等境界，就算是金乌最强王族也无此记录。    传说，这头金乌一出生就被称之为无敌，不过在随后不知所终，据金乌一族的记载，有可能成仙而去。    对于这些，都是楚寻间接了解到的，具体是如何，他不清楚，因为那头传说中的师祖金乌实在是距离这个时代太过于遥远了，久到无法考证。    所以楚寻对于这个也不是很清楚，但楚寻能够肯定，在金乌最强王族，可能真的拥有扶桑古树。    此时，眼前的金乌太子脸上带着笑意，他身穿金色的衣袍，汹涌的烈焰在他的身躯上不断的蒸腾，不断席卷，金色的瞳孔，连发丝都流淌着金色的光芒，身躯虽然并不高大，但却蕴含着恐怖的力量，似乎击穿一颗星辰都不是问题。    金乌太子望向楚寻，脸色很是柔和，像是在期待一些什么。    楚寻没有立刻回答金乌太子的话，虽然不能够确认是否是敌人，但他确实没有在金乌太子身上感受到一丝敌意，眼前的金乌太子，或许是真诚得要邀请自己回到太阳古星。    “这一点我会考虑，但之前金乌一族的回答，的确是让我不满。”    楚寻的想要再次确认一番，毕竟他要离开北斗，前往太阳古星，那是金乌一族的大本营，而金乌一族在太阳古星之上，是绝对的主宰。    而金乌太子闻言之后点头，他知道，当初楚寻在最为艰难的时候，北斗上的金乌一族直接撇清关系，这一点换在谁身上都不舒服，他当然能够理解。    “这一点我会帮你讨回公道，若是有可能的话，待这此之后，我会去北斗金乌一族走一趟。”    金乌太子出言，向楚寻直接作出承诺，很显然，他对于楚寻非常看重，楚寻也不是拖沓之人，当下直接说道    “那就多谢金乌太子了。”    眼前的金乌太子听到楚寻的话之后，当下一笑，随后说道。    “虽然我是金乌王族九太子，名金羽，你我本是一族，就以兄弟相称即可。”    金乌太子很是爽朗，面对楚寻没有丝毫的见外，不过楚寻并未放松警惕。    他能够看的出来，眼前的这位金乌太子的血脉之力极其之高，是之前那位金乌圣子完全不能够比肩的。    楚寻现在可是仙古金乌，是金乌一族当中，血脉最为强大的一种，虽然血脉之力被他隐藏，外人不能够感知，不过他还是能够完全知晓，眼前这位金乌太子的血脉纯度。    可能达到远古金乌的级别，但是在楚寻眼里，依然可归于血脉斑杂的一类。    金乌太子虽然实力强大，血脉纯度很高，但他不可能感知出楚寻到底是属于何种级别的存在，这就是高血脉对于低血脉的压制，拥有绝对的优势。    不过自从楚寻在进化以来，就从未完全展现自己的血脉之力。    这一点很重要，他不想被别人给予，纯度越高的血脉，对于一些人来说，是无上的补品，不会比神药差上多少，尤其是对于一些血肉干枯，寿命无多之人来说，这种血脉很有诱惑力。    若是被世间都知晓他是仙古金乌，怕是会惹出一些大麻烦。    或许到时候，不仅仅是大成王者会对他动手，甚至是连圣人都可能会出现，楚寻必须小心。    “不过楚兄，若是想要进入太阳古星的，还是有一个条件。”    金乌太子现在的语气很是郑重，看着楚寻的表情和之前完全不一样，楚寻知道，眼下金乌太子说的才是重点，当下直接点头。    “我需要确认楚兄的血脉等级。”    金乌太子望向楚寻，直接说道，让楚寻一阵蹙眉，他不想别人知晓自己真正的血脉纯度是何种级别，但是对于他来说，金乌太子所说的扶桑古树，很是重要。    扶桑古是能够称得上是金乌一族的源头，无论是何种金乌若是能够进入，都能够提升自身血脉甚至是品种，就算是普通金乌进入，怕是也有机缘化身三足金乌。    虽然现在的楚寻是仙古三足金乌，无论是从那个方面来说，他在金乌一族最高级别的存在，任何金乌在他眼前都是血脉斑杂，所有金乌都是他的后辈。    但是楚寻似乎有一种感觉，那就是自身的血脉还能够再次进化一次！    他是仙古金乌，是自身能够达到最高层次，不过这并不是尽头。    人族最为强大的体质，是为混沌体，这种体质乃是世间最为强大的体质，比荒古圣体还要强，就算是在天地间有成道者的情况下，亦能够无视一切，逆天证道。    唯有先天圣体道胎能够与之想提并论。    现在青帝欲证道，那一刻，绝对会天地剧变，带来史无前例的天道压制，或许一万年都不可能出现一个真正的人杰，更别说在青帝的压制下成道了。    但是，若是自己的血脉纯度再次提高，或许化身混沌金乌呢？    届时，就算是青帝证道，也不可能直接压制他，他能够在大帝证道的情况下证道，实现两帝并存的神话传说。    青帝证道，可谓是消耗了天地间的一切气运，连盖九幽这样的人杰亦不能成道，可想而知，在这种情况下证道有多么的艰难。    所以他需要做足一切的准备，那扶桑古树，就是自己能够化身混沌金乌的唯一契机。    当下，他望向眼前的金乌太子说道。    “我的精血可以给你。”    金乌太子大喜，当下大笑，拱手道。    “多谢楚兄谅解。”    (本章完)

正文卷 第三百五十二章：心头精血，目标火域！【第二更，求月票】
     楚寻点头，没有说话，他望向金乌太子，当下在自己的心头上取下一滴精血。    一滴鲜红色的血液浮现，散发着灼热的气息，如同鲜红色的烈焰，虚空都要将被焚灭一般，滚滚威能席卷，这一滴血液，代表的是楚寻的精血，代表他的血脉之力。    而当金乌太子看到这滴精血之后，眼神震动，浮现出一丝光芒，他望向眼前的精血，当下立刻就能够判定，楚寻的血脉纯度绝对是超越他，但他不能够确认到底是何种程度。    当下，在他的手中，一枚白色的玉净瓶出现，将那滴精血直接收入进去，当下他看向楚寻，说道。    “多谢楚兄，这次聚会之后，我会去北斗金乌一族走一趟，最多三月，就能够告诉你结果。”    金乌太子将周围的烈焰全部撤出，缓缓的收入自身的体内，当下看着楚寻一笑说道。    他是金乌最强王族，北斗的金乌对他来说根本算不上什么，而他自称为九太子，想来在他的前面，还有九位更加强大的太子。    这金乌一族很强，其表现出来的实力，或许是高于荒古世家明面上的实力。    这是宇内最为强大的王族，执掌一域。    当然，这是因为北斗过于特殊，若是金乌一族全部在北斗，也不可能做到执掌一域。    各大荒古世家、各大圣地不朽皇朝，不可能只是表面上看起来如此简单，这一点，楚寻再是清楚不过了，之所以还未出现，只是这个没有遇上危机根本重大的危机罢了。    “那就麻烦金羽兄了。”    楚寻一笑，并未表现的过于热情，而他刚刚所取出的那一滴精血，也是被他暗中炼化，只有冥古金乌的血脉之力，当然，蕴含着一丝神话金乌的气息，这是为了让金乌一族重视。    只有这样，他才有可能进入扶桑古树。    随后，二人落坐，金乌太子与楚寻一同落坐，与众人一起饮酒。    所有人一起高谈阔论，聚会进行的很是顺利，而南青圣子等人从头到尾都未曾出言，之前一位楚寻已经让他们战战兢兢了，现在再次出现了一位不弱于龙太子的金乌太子，与楚寻是同族，而且关系看起来不错，让他们心中一凛。    现在的他们只希望这场宴会快点结束，不然的话，若是楚寻发难，怕是龙太子都保不住他们。    因为金乌太子的到来，众人请教了许多关于域外的事情，而金乌太子也不客气，将自己所知一一告诉所有人，为在场的所有描绘了一个浩大的宇宙世界。    一些修士大开眼界，似乎感觉自己身处的世间太小，在浩大无边的宇宙当中，还有更为广阔的世界。    有各种文明，与北斗完全不一样，更是让很多人身心异动，想要走出这个世界。    不过盘坐在楚寻身边的瑶池圣女并未如此，只是轻笑。    浩大的世界在普通修士的眼中，可谓是大开眼界，但是对于一些真正圣地皇朝大教的传人来说，根本算不上什么，他们的祖上，曾经征战宇内，横扫八荒，天地共尊。    古之大帝都是无敌的人物，但为何会选择北斗葬身亦或者是证道，他们不知，但足以证明北斗的特殊性。    对于金乌太子所描绘的那个浩大的世界，瑶池圣女并不在意。    酒过三巡，菜过五味，聚会已然是到了尾声，所有人都起身告辞，不在停留，在聚会之上，谈论世间强者，各种修行心得，已经让他们收获良多，需要找时间即可消化。    此时，龙太子则是望向瑶池圣女，说道。    “若是圣女不介意，我可与圣女一起游南域。”    当下，有些修士立刻停下来了，任谁都知晓，龙太子有意与瑶池圣女结为道侣，但瑶池圣地一直没有回答，身为圣地，完全有资格无视一个后辈人物的请求。    而当瑶池圣女听到龙太子之言后，当下望向楚寻，一笑生花，甚至是让虚空上的神月都黯然失色，瑶池圣女缓缓点头，随后说道。    “多谢龙太子款待，纪柔与神子还有别的事情，恕不能奉陪。”    在场的修士眼中有些异样，他们望向楚寻与瑶池圣女，当下似乎有些明白，或许瑶池圣女与楚寻之间，有些不可琢磨的关系。    而龙太子在听到这句话后，脸上带着笑意，并未多言，龙太子很是俊美，虽然有一种阴柔之气，但这种气质，一般女性修士都无法抵抗，尤其是他浑身时时刻刻所散发的那种强大气势，更是让人心惊，此时他望向楚寻和瑶池圣女说道。    “当然，圣女与金乌神子的事情重要一些。”    金乌太子则是站在一边，没有说话，龙太子与他寒暄了几句，当下直接离开神岛，    李青羽等人此时站在楚寻的面前，当下直接躬身说道。    “楚师兄，我等还有别的事情，就不能与师兄一行了。”    他们对视一眼，似乎了解楚寻与瑶池圣女之间的关系，让楚寻一阵无言，当下直接点头，也不再解释什么。    现在他与瑶池圣女并行，而瑶池圣女给别人的感觉，不得不让人多想，这一点，或许是瑶池圣女早就计划好了，让自己做挡箭牌，楚寻也不想去计较什么。    李青羽三人化作虹光离开，在不远的将来，李青羽这一批人会代替当年的摇光圣子等人，成为这这片大地最为耀眼的天骄。    金乌太子望向楚寻，当下说道。    “楚兄，我这就去北斗金乌一族一趟，不需要多久，你会听到一个满意的答复。”    出行点头，直接目送金乌太子直接离开此地，不久之后，只剩下楚寻和瑶池圣女。    “说吧，关于神秘黑铁的事情。”    楚寻淡然，望向瑶池圣女，脸上无悲无喜，就像是相互利用的关系一般，让瑶池圣女无言，忍不住对白眼，这一刻，整个世间都失色了，饶是楚寻也是一阵心惊，当下撇过头。    果然世间还是女子最为可怕啊。    惹不得惹不得。    不过在一瞬间，瑶池圣女再次恢复了那般清冷的模样，当下望向南域的一个方向，说道。    “火域，就是我们的目标。”    (本章完)

正文卷 第三百五十三章：南青大教，幽冥火焰！【第三更，求月票】
     火域！    当瑶池圣女出言之后，楚寻一怔，当下眼帘微垂。    火域在世间不知道存在多少年了，在南域都有极大的名气，自荒古时代开始一直在燃烧，地上无草木，地下亦无岩浆，根本没有任何可燃烧之物，只有火焰。    没有人知道它为何会一直燃烧，长久不熄，根本都扑灭不了。    一般的修士都不敢靠近，但每隔一段时间，就会有修士进入火域，原因无他，这些火焰永不熄灭，越是向内，越是强盛，而这种火焰，是天然炼器的极佳地域。    那是一片危险之地，若是平时宁静还好，可若是出现一丝变动，那时候，烈焰焚天，席卷天地，危险度至高，怕是连大能圣主这样的人物都会被焚灭，很是危险。    这是一片彻底的恐怖之地，虽不比各大禁区，但也是危险至极。    而瑶池圣女，所说关于神秘黑铁的消息，就在那里。    楚寻也没有出言，与瑶池圣女离开南青古城，向着火域而去，南青古城距离火域不是很远，大约十几万里的距离，对于二人来说并不算的什么。    此时，在南青古城最为恢弘的一座大殿之上，一身金色甲胄的龙太子，恐怖的气血之力不断环绕，全身光芒闪动，立在大殿之上，犹如一尊神明，气息能够震动整个大殿。    在他的身后不远处，南青圣子以及几尊老者微微低头，不敢抬头望向龙太子。    “太子殿下，需不需要派人截杀？”    南青圣子低头说道，与之前的表现完全不一样，此时的他就像是一个奴仆，小心翼翼的站在龙太子的身后，完全没有圣子应该有的姿态。    而龙太子则是微微摇头，轻声说道。    “楚寻也活不了多久，况且他现在已成大气，我家族建立南青大教不是去送死的，没有必要。”    身后的南青圣子点头称是，完全没有任何想要出言的意思，对于龙太子的话是言听计从。    南青大教屹立南域几万年的时间，但无人知道南青大教真正是如何建立的，而龙太子身后的家族，就是南青大教建立的幕后之人，也被称之为靠山。    可是，龙太子究竟的家族究竟是什么存在，无人知道，只是猜测和或许真龙有关系。    在不久之后，楚寻与瑶池圣女来到赶至火域，东方火红一片，红色的云霞漫天，虚空上的大日即将升起，而还是在东方，一片火红之色，熊熊烈焰燃烧，足足有百丈之高，蔓延几百里。    而这就是在南域都非常有名的火域，终日燃烧，至少有十几万年的时间。    “早年我在此炼器，深入火域，遇到大危险，差点连肉身都被毁掉，就是在那时候，我的苦海当中，忽然出现一块神秘黑铁，我不明白是何物，不久之后，火焰消失，我才得以逃离。”    瑶池圣女站在楚寻的身边，述说之前自己是如何得到的神秘黑铁的。    一边的楚寻则是点头，望向这几百里火焰，眼中带着一丝奇异，这是一个好地方，越是向内，烈焰越是强大，最深处可能连十日当空的太阳灵火都比之不了。    而这个地方，只是一个炼器的绝佳位置，此时的楚寻，已经有了大概的想法。    “这片火域很是恐怖，越向内越是恐怖，就算是体质特殊，可一但粗心大意，或许连元神都会被焚灭。”    瑶池圣女提醒，随后准备直接进入火域。    对于楚寻，他不是很担心，楚寻本体是金乌，而金乌天性近火，或许在这个地方，楚寻还能够得到增强，但若是超越楚寻所能够承受的范围，还是非常危险的，对此，瑶池圣女直接提醒。    而楚寻则是点头，纵使他是金乌，天生近火，但是有些火焰，若是超出他的掌控，还是很恐怖的。    随后，楚寻与瑶池圣女一同进入火域，顿时瑶池圣女只感觉到热浪席卷，火焰在她的身躯之外不断燃烧，虚空都像是被扭曲了一般，这只是火域的第一层罢了。    此时，瑶池圣女望向楚寻，当下只是看到楚寻一脸轻松至极，像是鱼入大海一般轻松，像是进入了自己的真正领地，让瑶池圣女一阵无言。    随后，在瑶池圣女的身躯之上，流淌着一丝强烈的光芒，将火焰直接挡在躯体之外。    “火域一共有九层，分为九个颜色，每一种火焰的灼热程度都是上一种火焰的十倍之多。”    瑶池圣女再次开口，像是在提醒楚寻。    只不过现在的楚寻大步向前，他还是一如既往，就像是一个普通人，在自家漫步。    二人不断深入，不久之后，周围的火焰从赤红化作淡蓝色，温度更加的炙热，已然是进入了第二层，不过对于楚寻还有瑶池圣女来说，这等程度还算不上什么。    尤其是楚寻，站在无尽的火焰中，无数的蓝色火焰在他的身上跳动、飞舞，没有丝毫的影响，他漫步在蓝色烈焰之中，向着里面再次前行。    瑶池圣女更是无言，这火域对于任何人来说都是危险之地，但楚寻却丝毫不在意，连神力都不用释放，根本不能够侵入他的身躯当中，更像是楚寻的养分。    按照瑶池圣女的说法，当时的她只能够进入第五层，看看达到第六层的边界，就不能继续深入，这还是她依靠瑶池圣地的禁器才能如此深入。    楚寻没有在意身边的那些火焰，不断的深入，不久之后，火焰在是发生变化，由淡蓝色转为乳白色，如同水雾般不断流动，在第三层，这种火焰已经不是简单的在燃烧了，而是如水一般。    在这个地方，各种巨石遍布，被火焰锤炼了十几万年，早已经不是平凡之物，不过对于楚寻来说，这种材料，并不算稀奇。    此时在瑶池的身躯之上，花瓣飘落，无尽的光辉在流转，她已经不像是之前那般轻松。    二人再次向前走动，不久之后，出现在二人面前，是无尽的黑色火焰，如幽冥之中出现，无声无息，诡异至极。    这是火域第四层！    (本章完)

正文卷 第三百五十四章：调戏圣女，深入火域！【第四更，求月票】
     “一般达到这里，一些强者就止步了，身后这白色的火焰，已经足够炼器了。”    瑶池圣女说道，看着眼前这黑色的火焰，无声无息，呈献诡异的状态，根本不像是在燃烧，就像是流动，仿佛要将所有东西都吞噬进去。    这种火焰很是恐怖，就算当年的瑶池圣女也在此地不能够擅自前行，很是小心翼翼。    “走吧。”    楚寻开口，脸色淡然，若是这里有神秘黑铁的消息，对于他来说，这些火焰并不重要。    瑶池圣女点头，现在的他已经和当年完全不一样，对于这种黑色火焰并不在意，与楚寻一同步入黑色的火焰当中。    此时，在楚寻的身边，黑色的火焰跳动，似乎要将他吞噬一般，但没入他的身躯之后，就直接消失不见，楚寻甚至能够祭出太阳灵火，这第四层的火焰对于他来说，还算不上什么。    而瑶池圣女在进入黑色的火焰当中，她肌体晶莹，光华点点，步步生莲，优美无比，而那些莲花，在她的脚下不断绽放，浮现出一丝丝光芒，绝美到了极点。    她跟随在楚寻的身后，白色的衣裙在黑色的火焰中格外明目，不断有流光在浮动，就像是一位神女降世，美不胜收，在黑夜中前行。    不一会儿，二人就来到了一层金色的火焰面前，此时瑶池圣女愈发是美不胜收，无尽的光芒在不断的流转，光华浮动，白色的衣裙不断飘动，在加上清丽绝世的面容，简直能够让亿万修士疯狂。    长发及腰，在空中舞动，晶莹的眼眸，绝美的脸庞，饶是楚寻都忍不住回头。    瑶池圣女脸色一正，望向前方的金色火焰，脸色珍重，秀眉微蹙，楚寻如此，必然是发现了什么不一般的事情，在她的双眼中有光芒在涌动，一丝似乎在判定是否有何种危险。    楚寻脸色珍重，他双眼如炬，全身一种异样的气息在显露，一丝丝神力在他的身旁游走，当下微微叹气，说道。    “我忘记了一件很重要的事情。”    “何事？”    瑶池圣女望向楚寻，微微眯起眼睛，她望向四周，能够让楚寻郑重的，必然是非常危险。    “待到这一次火域之行回去之后，我会上瑶池提亲。”    楚寻开口，脸上浮现出一丝调笑之意，此时的他距离瑶池圣女非常之近，当他说完这句话之后，顿时让瑶池圣女整个人浑身一震，当下直接后退，怒视楚寻。    若是楚寻说的是假的，那完全白费了她刚刚如此紧张，但若是真的，她能够肯定，瑶池圣地有一长老们必然会支持这件事情。    当下楚寻一笑，直接向着金色的火焰中走入。    金色的火焰无比的璀璨，一道道响声出现，让虚空都一阵裂开，这种火焰很是强大，乃是第五层烈焰，距离之前瑶池圣女所说之地越来越近。    瑶池圣女顿时松了一口气，全身神光大盛，将整个火焰直接弹开，冲入金色的火焰当中。    第五层火焰很是恐怖，就算是一些化龙秘境的强者进入，也会被直接焚灭，但楚寻依然是没有任何表情，直接向着里面而去。    而这第六层，被称之为紫气东来，已经彻底不像是火焰，就像是雾气，朦朦胧胧。    瑶池圣女望向楚寻，当下站在六层的边缘，说道。    “当年我就是在这六层遇到大危险，差点肉身崩开。”    楚寻点头，眼眸之中，一阵阵光芒在涌动，全身浮现出一丝恐怖的力量，无数熊熊烈焰像是直接燃烧起来，他直接步入第六层，同时，他的额骨在散发着光芒，元神之力直接笼罩这个范围，神秘黑铁，有可能就在这个区域留下过痕迹，楚寻不会放过。    而在他刚刚进入紫色烈焰的时候，一道道紫气席卷进入他的身躯之中，虽然没有受到任何伤害，但却让楚寻的苦海之中的九口神鼎出现了一丝异动。    九口神鼎阵阵轰鸣，一丝丝光芒垂落在苦海的上方，紫色的气息席卷进入，让神鼎愈发的凝实。    “这些烈焰，对于炼制神鼎有效果？”    楚寻神色出现一丝变化，神鼎无双，皆是天地之间独一无二的存在，可以说是楚寻最大的底牌之一，自从他炼制神鼎成功之后，并未将神鼎再次炼制，因为在这世间当中，很少有火焰能够让神鼎产生反应，不过他眼前的火域，似乎有这样的效果。    这让楚寻意动，这次若是能够找到下一块神秘黑铁，而且还能够重新炼制一番九口神鼎，那对于他来说，将会是一个不小的收获。    “我只能送你到的只是这第六层，在进入我也会遇上危险，如今的话，你可以直接进入。”    瑶池圣女的声音从楚寻的后方传来，在她的手中，出现了一尊七彩琉璃塔，不知道是何种材质，但却能够散发着莫名的威能，这就是瑶池圣女的自身的兵器，未来会铭刻她的道。    楚寻了然，瑶池圣女之所以带自己来此，主要是为了能够与楚寻一同前往，火域很是危险，楚寻很强大，且本身就是金乌，对于火焰根本就不畏惧。    当然，楚寻能够肯定，瑶池圣女再此发现神秘黑铁定然不会作假，当下楚寻直接点头，说道。    “好，我一人继续深入。”    随后瑶池圣女直接盘坐身形，凌驾在虚空之上，那七彩琉璃塔在无尽的紫气中沉浮，霞光异彩。    不久之后，楚寻出现在第七层火焰，此时的他已经不能够彻底无视，金乌的血脉之力散发，对于这些火焰有天然的亲近，尤其他的血脉已经达到仙古金乌，怕是只有第九层的火焰才对他有些用处。    第六层楚寻没有发现任何东西，而这第七层，五色无穷朦胧，犹如仙器在飘荡，而他更是看到了一些灰烬，很显然，有人进入此地炼器，而后化为飞灰。    楚寻不断进入第七层不断徘徊，一直仔细探查，他而这五色火焰不断的侵入他的身躯，似乎要将他焚灭，但却是让楚寻的本源愈发的坚实，这火域的确是楚寻的福地。    不过他并未停留，向着更深处而去。    (本章完)

正文卷 第三百五十五章：锤炼神鼎，孕育仙宝！【第五更，求月票】
     火域第八层，已经五色火焰渐渐编导，化为透明的雾气，只有一丝丝雾气在流动，但是在这个天地之间，无尽的火焰在燃烧，几乎每一个角落都是如此。    简直连空气都在燃烧，就算没有这种无处不在的火焰，一般的人都不可能承受的了。    这些火焰虽然看不清楚，但却能够焚灭一切，连楚寻都感受到了一丝灼热，这是一种由内到外的灼热，不是从外面席卷而入，而是真正的连神力都能够燃烧，在此地，就算是王者也会遇上重大的危机。    火域也是深入，区域也是越小，楚寻探查的范围也就越是有限，他放开元神之力，但他刚刚放下的元神，在这种火焰当中，连他的元神都感受到一种灼热燃烧之感。    而他那苦海中的九口神鼎一直在震动，一道道雾气不断席卷入神鼎之中，愈发的凝实。    这里的火焰，对于他的神鼎，有着莫大的好处。    “还是先行炼制神鼎吧。”    楚寻想到，九口神鼎这是第一次意动，这些火焰能够让神鼎愈发的强大，很是奇特，或许这一次练鼎，对神鼎之中孕育的仙宝，有很大的好处。    此时的他盘坐在一片空地之上，无数的武器在流转，完全不像是火焰，但却无比的恐怖。    他不需要外人护法，外面的七层火焰就是天绕的屏障，能够进入第八层的，修为至少都要达到大成王者程度，而一般的情况下爱，这第八层范围之内，基本无人会随意进入。    “这些火焰很是奇特，看起来不像是火焰，但确实是火的本质，若我不是三足金乌，怕是在此地都无法长时间生存，若是炼制神鼎的话，需要好好计划一番。”    楚寻蹙眉，他知道，这些火焰很是强大，非常恐怖，大成王者引入体内，怕都是引火烧身，但他不同，他是金乌，将这些火焰引入体内，会有诸多的好处。    能够帮助他再次重铸肉身。    他的肉身依然经过了各式雷劫的洗礼，加上重生，比之王者都不差，更是傲视年轻一代。    或许只有荒古圣体江羽才能与他相比，不过这些火焰的话，不仅仅能够帮助他锤炼神鼎，更是能够淬炼肉身，这一次的火域之行，绝对是不虚此行。    楚寻缓缓闭上眼睛，当下将这漫天的奇特火焰直接纳入肉身，在纳入苦海当中。    “轰！”    他浑身剧震，每一滴血、每一个细胞仿佛都燃烧起来，腾起无数烈焰，他的整个身躯都被包围，一层层光芒弥漫在楚寻的身躯之外，这是那种火焰，化作一缕缕雾气冲入他的每一个部位，他的四肢，他的额骨，都在进行淬炼。    而在他的苦海之中，十万丈之高的扶桑神树爆发出无尽的光芒，而那透明的火焰在他的九色苦海上空盘旋。    混沌神鼎、阴阳神鼎、开天神鼎、天地神鼎、鸿蒙神鼎、无极神鼎、万灵神鼎、大道神鼎、天道神鼎此刻全部发出阵阵轰鸣之声，一道道光芒犹如雾气般不断垂落，散发着惊人的气息，无尽的霞光笼罩，仿佛要直接化神。    而在此时，那无尽的烈焰不断涌入那神鼎之中，与其他的火焰不一样，此时的那些火焰涌入神鼎之中，让各个鼎之间，愈发的凝实。    每一尊神鼎都带着无比厚重的气息，楚寻元神内视，他盘坐在无尽的火焰当中，无比的璀璨。    刚开始楚寻并没有直接大举牵引那种恐怖的火焰，而是循序渐进，一点一滴的开始锤炼。    可就在这个时候，一道声音传了出来。    “这是什么火，大哥，你这是要将我烧焦不可啊。”    混沌神鼎之上，龙纹黑金鼎的声音传了出来，看起来是被惊醒。    它与混沌母气根早已经合二为一，有混沌气的厚重，又有龙纹黑金的攻伐之力，是为楚寻九口神鼎之中，最为强大的一座神鼎。    此时雾气般的烈焰不断席卷，融入混沌神鼎之中，惊醒了龙纹黑金。    楚寻稍稍睁开眼睛，当下也不在说话，只是将眼前的这火焰的纳入的更多，龙纹黑金也不在出言，它能够感受到，此时这些火焰对于他的好处极大。    第一日，九口神鼎变得更加的凝实，上方所铭刻的各种神图犹如实质一般，尤其是那铭刻的神兽，简直要冲出鼎身，破入虚空之中，似乎九口神鼎都在不断嘶吼。    楚寻不管不顾，他将火焰的力量越加越大，而神鼎也在一日日的变小，但威能愈发强大。    他的神鼎在改变，他体内的那每一寸血肉都散发着恐怖的火焰之力，此时的他像是化作了一轮真正的大日，散发耀眼的光彩。    热浪席卷，神鼎不断轰鸣，像是神兽在嘶吼。    神图转动，里面的各种奇景清晰可见，像是要映入这天地之间。    无尽的雾气笼罩，每一口神鼎之内的各种仙宝，似乎都清晰了起来。    混沌神钟、先天八卦、开天神斧、天地青莲、鸿蒙仙珠、无极仙塔、万灵仙尺、大道仙剑、天道仙经，每一种仙宝，都散发着一缕缕仙光，沉浮在神鼎之中，显示就要孕育完成。    但所有的仙宝都被被一层雾气掩盖，很是朦胧，而此次楚寻炼制神鼎，让它们更加犹如实质，在未来，一定能够从神鼎之中出现，展现出属于它们自己的光华。    九口神鼎虽然强大，但在楚寻看来，这只不过是炉鼎罢了。    未来，真正最为重要的，是这些神鼎之中的仙宝。    要知道，他的每一口神鼎，在未来都是不下于帝兵的存在，他们之中孕育的仙宝会是何物。    那有可能是真正的仙器！    孕育九种仙器，这传出去，怕是楚寻立刻举世皆敌，曾经的朋友或许都会成为敌人。    不过现在距离那个时候，还是有着很长的一段路。    九口神鼎，楚寻一共炼制了接近了一个月的时间，直到每一口神鼎都散发不朽的光辉，不再吸收那恐怖的火焰之后，这才停手。    每一口神鼎都熠熠生辉，如九轮大日般闪耀，吞吐着仙光，垂落恐怖的雾气，这每一种雾气，都是天地之间，最为独特的物质。    若是楚寻能够祭出全部的神鼎，怕是连圣人都可伐！    (本章完)

正文卷 第三百五十六章：凝练身躯，火域暴动！【第一更，求月票】
     只不过现在眼前的这些神鼎事关重大，无数人都会为之疯狂，匹夫无罪怀璧其罪，这一点楚寻深深明白，光是凭借自己身上的吞天魔罐就让世间的诸多势力针对自己。    自己身上的每一个神鼎，都有不下于炼制成帝兵的潜质，若是宣扬出来，那绝对是了不得。    不到一定的修为，楚寻根本不可能拿出来，不然会被针对。    这是连古之大帝都心动之物，更别说一些其他人了。    九大仙宝沉浮在混沌当中，弥漫着仙光，未来必然会从鼎中而出。    这一次，就算是在锤炼神鼎的时候，楚寻也没有将神鼎直接拿出来，只是在自己的苦海当中凝练，而现在的九口神鼎虽然并不想之前那般巨大，但却浮现出一丝厚重之感，四方四足似乎能够镇压整个世间，楚寻的脸上浮现出一丝笑意。    神鼎的威能比之前强大很多，尤其是混沌神鼎，更加恐怖。    直接站起身来，楚寻原来的衣物早就在狂暴的火焰之下，已经全部被毁坏，他从苦海中直接拿出一套衣物换上，如之前一般，一袭白衣。    此时，他身躯上的每一寸几乎都闪烁着温热的光辉，他的每一寸细胞、每一寸血肉都在火焰的熬炼下发生了巨大的变化，每一个细胞就像是一轮大日，灼热、厚重。    他的肉身之力再次得到提升，比之前强大几倍，到了他这个境界，尤其是肉身在连续几次的蜕变之下，达到一个极限，这一次凝练，再次获得重大的变化，给楚寻带来巨大的好处。    “第八层也没有神秘黑铁的踪迹，看来只有进入第九层了。”    楚寻蹙眉，虽然瑶池圣女说这里有神秘黑铁的消息，他能够确信，但是瑶池圣女得到一块神秘黑铁之后，这里还会有另外一块吗？    他不能肯定，只能够寻找。    只是，在他刚刚站起身来的时候，一道道狂暴的力量席卷，恐怖无边，本来平静的火焰在这一刻陡然之间变得狂暴起来，如同巨浪不断的翻涌，席卷万丈虚空之上。    “轰隆隆！”    火焰燃烧，发出阵阵轰鸣之声。    此时，在楚寻的面前，那狂暴的烈焰化作万丈巨龙，整个区域都在震动，他身边这火焰的温度陡然间之前高出了十余倍之多，连楚寻脚踩的大地都开始融化。    要知道在，这个是受尽了原本第八层火焰十几万年的侵蚀，已经是坚硬无比，怕是王者器也很难毁坏，但是现在，这片大地再次遭受到了毁灭性的打击，让楚寻一阵心惊。    每隔一段时间，火域之中的火焰都会开始一次大爆发，如同火山般，比平常时候危险十倍百倍不止。    楚寻在锤炼神鼎的时候，用去了大半月的时间，而这段时间，火域很是平静，不过现在的话完全不一样了，狂暴的烈焰将周围的一切都焚化干净，尤其是现在的楚寻，连他都感受到一丝灼热之感，要知道，他的本体是金乌。    若是换做是人族或者是其他不近火的种族，顷刻之间会化为飞灰。    当然，楚寻对于这一点并不畏惧，当下准备再次向着前方走去，烈焰之力越来越狂爆，化作滔天的海洋不断席卷，一层接一层，而楚寻脚下的大地越来越深。    当下，在楚寻的身上，一道道神光浮现，流转在身躯之上，璀璨的光芒，恐怖的气息弥漫他的周身，他的每一寸肌肤都散发着与火焰相同的气息，仿佛他就是这狂暴火焰的一部分。    大地都在震动，楚寻不断向前，可是天地之间震动越来越强，火焰愈发的强盛，宛如身处一轮大日当中，连虚空都在颤动，温度实在是太高了，就算是大成王者在此也无法承受。    这是火域最为危险的时间，没有人会大意。    不过是除了楚寻这样的三足金乌，这就相当于是他的主场。    “还需不需要前行。”    楚寻蹙眉，他望向不远处的第九层，那里拥有庞大的气息，他虽然不惧，但是楚寻知道，火域的危险不只是这些，这也就是他，换做任何一位大成王者来都不敢随意承受。    “轰隆隆！”    这一刻，天地剧震，一道恐怖的威能出现在楚寻的感知当中，当下他脸上浮现出一丝奇异。    这道力量，是从他的身后出现的，而且这种力量很是熟悉。    他差点忘了，瑶池圣女还在第六层紫色火焰当中炼制神兵。    瑶池圣女是人族，与他不一样，而且第六层已经是相当恐怖了，瑶池圣女靠着自己那澎湃的神力不能够支撑，但是现在火域发生重大的变化，威能比之前在强大十倍不止，也就说，现在的第六层，相当于第七层的威能。    那可是连神力都能够焚灭的威能啊，瑶池圣女能够抗住，但绝对坚持不了多长的时间。    当下楚寻望向远处的第九层，当下选择回头。    瑶池圣女将他带来这个地方，他不可能不管不顾。    那个女子很强大，至少比之最强五大天骄都不会差上多少，或许已经迈入半步仙台秘境，只是凭借着这一点，瑶池圣女就能够傲视当代所有圣地世家的圣女。    瑶池只有女修，而瑶池圣女的地位从未受到威胁，这就能够看出来，这瑶池圣女到底有多么强大。    而且这个女子隐藏的很深，就算是楚寻开起神话魔瞳，也不能完全看清楚，在她的身上有一层迷雾，可想而知，这女子受到瑶池圣地的重视，有大人物帮助她隐藏。    不过这些楚寻并不在意，当下向着第六层而去。    他的速度很快，周围那在外人堪称毁灭性的火焰在他的这里根本算不上什么。    从第八层走到第七层，再从第七层走到第六层。    一座七彩玲珑塔沉浮在虚空之上，恐怖的紫色火焰不断的炼制，让七彩玲珑塔的威能越来越大。    只是现在，已经不受到任何掌控，这里的火焰，能够将神力焚灭。    楚寻回头，当下眼中浮现出一丝惊讶。    在他不远处，紫色火焰环绕，一具世间最为完美的身躯，没有任何遮挡，呈献在自己面前。    (本章完)

正文卷 第三百五十七章：春光乍泄，帝兵压制！【第二更，求月票】
     此刻，连楚寻都惊呆了，瑶池圣女身上没有一件衣物，就这样清晰的呈献在自己的眼前，无尽的紫色烈焰冲破天际，将周围的山石大地都直接燃烧。    而在瑶池圣女的脖子之上，一块如同水晶泪形秘宝正在散发柔和的光芒，将她的整个身躯覆盖，当然，也仅仅是她的身躯之外一点罢了，而周围都是狂暴的紫色火焰。    当下，就算是楚寻看到了，脸上也浮现出一丝异样之色。    苍天可鉴，这是他第一次见到如此场景。    此时瑶池圣女的神力被这恐怖的火焰焚灭，只是存在她的身躯当中，不能够施展出来。    火域很是危险，只是比禁区差上一些，这些能够焚化神力的火焰就是最为重要的一点，修士若是没有神力，那就相当于被废去，只是肉身强大一些罢了。    而此时瑶池圣女悬浮在虚空之上，秀眉紧蹙，长发及腰，肌肤血脉，散发着点点光辉，晶莹剔透，如水如玉，很是柔和，弥漫她身躯的每一寸，完美至极。    此刻她像是感应到了什么，直接睁开眼睛，如水一般的眸子怒视楚寻。    “无耻小贼，你立在那里作甚。”    一声娇喝，让楚寻当下反应过来，他望向瑶池圣女，脸上带着一丝笑意，像是在欣赏世间最为完美的造化物般，脸上带着轻笑，当下说道。    “既然如此，是我叨唠了，我现在就走。”    说话之间，楚寻面带笑意直接转头，继续向着第七层走入，在他的周围，那紫色的烈焰仿佛与他融为一体，不仅仅是让他的身形不灭，更是让他的愈发的强大，一袭白衣站在紫色的火焰当中，从容自若，像是漫步在自家花园，说不出的自在。    怕是火域如此多年，在这个境界能够有如此表现的，只有楚寻罢了。    只是不远处的瑶池圣女眼看着楚寻直接离开，连头也不回，不由有些着急，她身上有些衣物，但只要穿上，就会被紫色的烈焰焚化，根本有一点用处，她已经将能够用上的全部用上了。    现在火域突变，不知要持续多久的时间，她的七彩玲珑塔已经是炼制完成，只是现在前行不得。    她身上的那泪形秘宝，只能够保证她的肉身不受到影响，并没有其他作用。    现在在火域当中，能够帮助她缓解这种状态的，只有楚寻了。    “你给我回来！”    瑶池圣女咬牙切齿道，似乎极不情愿。    而楚寻这一次没有回头，只是站在原地。    “我需要一些衣物，当然，还需要保证这紫色的火焰不能够侵入的肉身。”    她只能够向着楚寻求助，已经别无他法。    楚寻转头，当下脸上浮现出一丝笑意，此时的瑶池圣女就先是坠落九天的神女，没有之前那般的清冷，怕是她现在这个样子，世间没有一人得见过。    他也不是小气之人，当下横移到瑶池圣女的身边，所有风景都清晰可见。    瑶池圣女转头，眉头紧蹙，当下没有望向楚寻，只是望向七彩玲珑塔，似乎对于自身的状态完全不了解。    楚寻目光纯净，没有丝毫其他异色，现在他的神力虽然不能够完全运用，但是吞天魔罐在他的苦海当中，他没有丝毫犹豫，缓缓复苏极道帝兵。    这是镇压时间极道帝兵，拥有莫大的威能，复苏之后，一道道乌光弥漫开来，蔓延在楚寻周围三丈的范围。    恐怖的力量席卷，仿佛要镇压天地般，每一缕乌光，似乎要将人给直接吞噬进去，无尽的力量能够压塌星辰，周围那些狂暴的火焰直接被这的乌光挡住。    周围全部都是狂暴的火焰，但距离楚寻三丈之远，完全不能靠近。    瑶池圣女一愣，随后感觉到这恐怖的力量，当下就知道，这是楚寻身上的那半件极道帝兵。    就算这里的火焰如何的强大，在这极道帝兵的镇压下，完全没有任何反抗之力。    瑶池圣女也是无言，楚寻本身就是金乌，这些火焰根本不可能伤到他丝毫，在加上这极道帝兵，对于其他人危险至极的火焰，可对于楚寻没有丝毫作用。    而后楚寻也不在多言，从苦海当中拿出一套衣物，转头望向瑶池圣女。    后者一愣，眼中带着怒意，当下想要呵斥。    可在她看见楚寻的之后，眼神发生一丝变化。    楚寻一袭白衣，乌光在他的身躯周围游走，就像是一轮皓月般柔和，那一头浓密的头发，散发着丝丝光辉，虽不健壮的身躯，却是蕴含这巨大的能量，似乎能够斩灭一切。    他的肉身晶莹完美，散发着柔和的宝光，眼眸如同璀璨的星辰，闪过一丝丝光芒，没有丝毫的杂质，他就静静的停留在原地，面色淡然，就这样看站在瑶池圣女的面前。    她似乎忘记了自身的处境，秋水般的眸子望向眼前的楚寻。    不久之后，瑶池圣女反应过来，接下楚寻手中的衣物，不在多说什么。    不一会儿，瑶池圣女换上楚寻的一袭白衣，女身男装，而她再次恢复了之前那般清冷的样子，不在说话，而是望向不远处，已经熔炼完成的七彩琉璃塔。    楚寻望去，这座塔很强大，材质虽然比不上古之大帝的专属材料，但已经是恐怖无边了，不一般的大能兵都要强大，他能够肯定，这座塔是按照西皇塔淬炼的。    “多谢。”    瑶池圣女的话传来，楚寻没有回头。    身边的火焰狂暴，但在那恐怖的极道帝兵威能之下，却不能靠近丝毫。    而在这一刻，那七彩琉璃他在霎时间爆发出无尽的光芒，照亮整个第六层区域，瑶池圣女眼神一闪，玉手化出一种特殊的轨迹，那七彩琉璃塔直接被她纳入苦海当中。    她的神兵，已经炼制完成。    “神秘黑铁如何？”    瑶池圣女问到，她待楚寻来到这里，就是为了神秘黑铁。    楚寻摇头，他现在都没有找到关于神秘黑铁的气息，后者一怔，也就是说，楚寻回到第六层，完全是为了自己。    可就在她想要开口的时候，火域再次发生巨大的震动！    (本章完)

正文卷 第三百五十八章：火域九层，神秘纹路！【第三更，求月票】
     仿佛整个天地都在震动一般，那紫色的火焰愈发的狂暴，犹如无尽的巨浪，恐怖无边，冲破整个天地，大地、山石等等，只要是可见之物，全部在燃烧。    一道道裂缝出现在干枯的大地当中，如同蜘蛛网般越扩越大，那种火焰更加的狂暴。    狂暴的气息席卷整个天地，那火焰有万丈之高，弥漫整个天地，恐怖异常，楚寻二人就像是无尽海洋中的一叶扁舟，但那乌光，似乎那世间最为牢固的存在，不可覆灭。    瑶池圣女望向楚寻，本来想要说点什么，但是在那猛烈气息的影响之下，秀眉微蹙，望向前方。    在哪里，似乎有什么大恐怖在酝酿，所有的一切，似乎都是受到火域最深处影响。    而此时在楚寻的感应当中，一丝熟悉的气息出现，这种气息与那神秘黑铁的气息一样。    正是在这火域的其中的位置。    “在此等我。”    楚寻望向瑶池圣女，直接说道，而后在他的手中，一滴精血出现。    顿时，在其中，更为庞大的气息的浮现，如同是一朵正在燃烧的血花，蕴含这极为澎湃的力量，比周围那火焰的温度更加强烈，让瑶池圣女一阵心惊。    “这是我的心血，天生近火，周围这些火焰不可能伤到你。”    随后，这滴精血出现在瑶池圣女的周围，将周围的火焰全部隔绝开来，而楚寻说完这句话之后，就直接离开此地，向着火域的中心地带而去。    瑶池圣女望着楚寻的背影，当下舒展眉头，没有选择跟随。    楚寻不希望瑶池圣女跟随，神秘黑铁是他最大的秘密之一，虽然她知道一些，但却不具体，这件事情必须除他之外，瞒住所有人。    他直接穿越第七层第八层火焰，周围的恐怖火焰化作真龙般不断盘旋在虚空之上，宛如要复苏成功，化作真正的火焰之龙，这里的温度已经是难以想象。    一道道乌光在他的身躯上不断游走，将周围的火焰全部隔绝开，而在他的头上，吞天魔罐在不断沉浮，散发无尽的乌光，仿佛能够镇压一切。    虽然楚寻不觉这里的火焰，但是他需要强大的神力支持，现在第八层，已经完全不能够使用神力，会被直接焚灭，当然，若是修为强大，能够无视这些，不过现在的楚寻，还未达到。    “怕是第九层的火焰，连圣人怕是都能焚灭。”    楚寻蹙眉，若不是有吞天魔罐，他在那第九层也是寸步难行，那是能威胁圣人的火焰，楚寻虽是金乌，但是他的修为还未达到那个程度。    他穿越第八层那如同雾气一般的火焰，终于是看见了第九层。    很是宁静，甚至是连一点声响都没有，就像是来到了一片混沌之地，除了大地，就没有任何存在，白茫茫的一片，那第九层，已经完全和外界差不了多少。    但是楚寻能够肯定，一但步入这第九层，就是另外一些模样。    越是宁静，就越是危险。    楚寻的眼中闪过一丝光芒他向着第九层而去，头顶的吞天魔罐在不断吞吐乌光，将周围的一切全部隔绝，他正在复苏极道帝兵，不是为了打出一击，而只是为了护卫己身。    就算是火域第九层，能够威胁圣人的火焰在，但在极道帝兵面前，根本算不上什么。    古之大帝，战力无双，一个时代都未必出现一尊，俯视宇内，帝兵乃是大帝的证道之器，能够完全无视这些。    他缓缓向着前方走去，周围的那吞天魔罐所散发出来的乌光都一阵抖动，但是很快就平稳起来，楚寻将自身的的神力不断涌入吞天魔罐当中，让周围的火焰不能够伤到他丝毫。    看起来是没有火焰，但却无时无刻都存在，这种混沌之地，圣人来了也危险。    楚寻不断的前行，他没有运用自己的元神之力，也是双手不断滑动莫名的轨迹，一道道光芒在他的手中不断迸发，化入这大地之中，消失不见。    这是源天术，楚寻现在无法够感知周围的气息，但若是使用源天术沟通这片地域的话，他能够在顷刻之间了解一切，刚刚陡然出现的神秘黑铁气息，或许就是在这第九层。    天地混沌，楚寻不断寻找，一道道指决所散发的光芒打入大地之下，腾起无尽的光辉，随后有湮灭不见，一连两个时辰，他没有着急，而是小心翼翼，几乎每一寸都不放过。    但是他之前感应的那道气息，就像是鱼入大海一般，消失不见。    楚寻确认自己的感应没有错，所以他依然是没有放弃，就这样一直寻找着。    “嗡！”    就在此刻，楚寻连续搜寻了十多日之后，在他的脑海中，陡然浮现出一丝轰鸣之声。    “在东边！”    陡然之间，楚寻眼中光芒一闪，随后横移上百米，出现在那气息到身边。    依靠神秘黑铁，静静的立在虚空之上，没有任何气息散发，无尽的恐怖火焰焚烧，但对于这块黑铁没有丝毫的影响，它就像是亘古存在，不可撼动丝毫。    而且这一块黑色的铁块，比之前的楚寻所见过的任何依靠黑铁都要大。    之前楚寻所拥有的黑铁，皆是三四寸大小，而眼前的这个，至少有十寸之多，比楚寻体内之前得到的两块加起来还要巨大。    而且更加在让楚寻感觉到不同寻常的是，在这块神秘黑铁上面，一道道纹路流转，而这些纹路构成了一种难以言喻的道韵，仿佛是天地凝聚而出，不像是人炼制出来的，无比的完美，这些纹路很是深邃，与黑铁完美契合在一起。    “这...到底是什么？”    楚寻蹙眉，他能够清晰的感觉到，这块黑铁的神秘。    他似乎在哪里见过，像是蕴藏在记忆中的最深处，但是的确是想不起来了，尤其是这些纹路，似乎给他一种莫名的之感。    思绪了很久，楚寻没有想起任何线索。    深吸一口气，楚寻不在思考这些，随着他收集的黑铁碎片越来越多，他会慢慢的揭开这快神秘黑铁的秘密。    ___    最近思路不好，所以三更调整状态，理顺大纲。    (本章完)

正文卷 第三百五十九章：融合黑铁，离开火域！【第一更，求月票】
     此时，楚寻盘坐在虚空之上，吞天魔罐不断吞吐的乌光，笼罩周围几十丈的范围，在这第九层火焰当中，形成一片偌大的净土。    他缓缓催动身上那澎湃的神力，沟通那块神秘黑铁。    虽然这块神秘黑铁很大，但是在火域第九层，不是一般人能够进入，而且还如楚寻这般仔细寻找，按照楚寻的猜测，这神秘黑铁是因为火域的暴动才出现的。    之前瑶池圣女所得到的那一块神秘黑铁，可能是其中的一部分，但为何会碎裂，楚寻不得而知。    此时，在他的九色苦海当中，他分出两股力量共同沟通这神秘黑铁。    与之前一样，无论是他送入多少神力，神秘黑铁如同之前一般，没有丝毫的变化，就像是一块死物，不过楚寻并没有着急。    他静静的等待着，以神力最为媒介，试图将两块神秘黑铁的本源牵引在一起，这个过程很是缓慢。    不久之后，他苦海中的神秘黑铁与那外界的神秘黑铁出现一丝震动，就是在这一瞬间，虚空一块块塌陷，就算是无意间泄露出来的气息，连这虚空都能够碾碎。    当然，这是因为第九层因为这些火焰的影响之下，虚空已经很是不稳定，在加上在黑铁散发出的气息，才能够如此轻易的碾碎这虚空。    只是楚寻这时候睁开眼睛，他微微蹙眉，担心的事情还是发生了。    因为外界的神秘黑铁比他苦海中两块组成的还要庞大，所以正在他的苦海中向着那块较大的神秘黑铁移动。    不过楚寻并未够担心，此时他眼中带着一丝笑意。    这一点，对他并不能够产生多大的影响，当下，他运气全身庞大的力量，而在他的九色苦海当中，恐怖的能量散发，引动滔天巨浪，汹涌澎拜。    扶桑神树更是散发着丝丝恐怖的力量，楚寻浑身光芒大盛，犹如一颗大日般耀眼，恐怖的力量将那外界的神秘黑铁牵引入自己的苦海当中。    “轰！”    一股浩大的力量在那神秘黑铁上浮现，似乎要撕裂虚空，但依然是通体漆黑，没有丝毫光芒，可那蕴含的力量让楚寻肌体欲裂，差点肉身崩开。    要知道，现在楚寻的肉身可是超越大成王者，但是这神秘黑铁所散发的一丝气息，就能够轻易的撕裂他的身躯，可想而知这其中蕴含的力量到底有何庞大。    “哼！”    楚寻冷哼一声，他的每一寸肌肤都在散发着无比耀眼，无尽的力量浮现，全身吞吐霞光，照亮天地。    而在他头顶之上的那吞天魔罐在此时此刻再次垂落无尽的乌光，一缕缕极道之威浮现，欲直接镇压这神秘黑铁，神威浮现，双方的力量碰撞。    楚寻的身上，腾起无尽乌光，护卫己身。    “轰！”    虚空崩塌，烈焰腾腾，刚刚那一次碰撞，将周围的一切都湮灭，一丝一毫都不剩下，楚寻心有余悸，这是半件极道帝兵与神秘黑铁之间的较量，若是他不用帝兵护卫己身，怕是肉身会被直接撕裂。    不过，现在那神秘黑铁被吞天魔罐压制，正在向着楚寻的苦海内移动。    就算这黑铁在破碎之前有多的逆天，但现在只是一块碎片，但吞天魔罐，可是真正的极道帝兵，虽然只有半件，但可是那狠人大帝的肉身炼制而成的。    这一次的较量，楚寻直接胜出。    而那神秘黑铁，在半个时辰之后，也直接进入楚寻的苦海当中，立刻引发滔天巨浪，两块黑铁再次发生重大的变化，一直都是通体漆黑的黑铁，散发出一丝丝光芒，两种本源之力再次牵引起来。    “嗡！”    苦海翻腾，十日都在震动，狂暴的力量简直能够让天地变色，两块黑铁拼接在一起，神纹流转，蕴含着天地至理，犹如上苍所创，完美无瑕。    只不过，而这拼接在一起后，楚寻还是难以分辨眼前的神秘黑铁到底是什么。    只是那些神纹纹路愈发的熟悉。    那块接近二十寸大小的神秘黑铁位于楚寻的中央位置，九口神鼎徘徊在外，垂落无尽的光芒，镇压着楚寻的整个苦海，这些都是楚寻的最大秘密。    当下，楚寻松了一口气，他望向火域更深处，那里白茫茫，一些破碎之地，漆黑一片，虚空都在踏碎，他不知里面是否还有神秘黑铁，但是他不能够前行了。    都说火域有九层，但是现在看来，里面还有一层。    里面的虚空在塌陷，若是楚寻贸然闯入的话，怕是会掉入虚空裂缝当中，他有吞天魔罐护身，当然是无所畏惧，不过他将会迷失在冰冷黑暗的宇宙当中。    即使是现在楚寻的修为，也不可能在宇内遨游，纵使一步十万里，但是在宇宙当中，这只是一段小小的距离，根本算不上什么。    所以这一次的火域之行，也到此为止了。    “待日后修为大成之时，再来一观。”    楚寻一笑，随后向着外界走去，现在的他只能够做到这种程度，贪心不足，会有极大的危险，尤其是陷入无垠的宇宙当中，连圣人都会迷失，别说他了。    不久之后，楚寻直接来到第六层，瑶池圣女盘坐在一边，头顶之上，一滴心血护卫己身，不受到紫色火焰的侵蚀，静静的盘坐。    而在楚寻出现的时候，瑶池圣女缓缓睁开眼睛，当下，就看到一袭白衣的楚寻，当下脸上浮现出一丝笑意。    “找到了？”    楚寻点头，没有否认，后者浅浅一笑，站起身来，身穿楚寻的白衣，有一种异样的感觉，这种气质，怕是年轻一代女子修士，无人能及。    而她也没有多问，只是向着外界走去。    这一次的火域之行，楚寻的收获很是圆满，九口神鼎锤炼成功，得到神秘黑铁，他的底牌再次增加一份，而瑶池圣女自身的神兵也炼制完成，二人都完成了此行的目标。    有楚寻在，火域之中的那些恐怖的火焰没有丝毫的作用，他们很快就来到了火域的边缘。    现在是黑夜，只不过在火域的那冲天火光之下，犹如白昼，熊熊烈焰让虚空上的星辰都黯淡了。    (本章完)

正文卷 第三百六十章：等待消息，得见故人！【第二更，求月票】
     此时，二人相视一眼，脸上均是带着笑意。    这一次都是收获良多，不过现在的话，也到了分别之时。    “多谢神子这一次的同行。”    瑶池圣女笑语晏晏，虽然没有一点装饰，且是楚寻之衣物，但无论是在何种情况之下，这瑶池圣女的气质，还是无比的出众。    楚寻只是微笑，并没有说话。    “这一次我回到瑶池圣地，将会直接破入仙台秘境，未来的证道之路，你我会是大敌。”    说完这句话之后，瑶池圣女直接步入虚空之上，白衣如雪，黑发如墨，再一次成为了九天之上的神女，那种气质，仿佛是众生都不可侵犯。    只是这时候，楚寻望向那道白色的身影，脸上一丝笑意，当下说道。    “不用着急，不久之后，我会去瑶池圣地提亲。”    本以为这句话会让瑶池圣女暴怒的楚寻，忽然之间察觉到了一丝异样，瑶池圣女独立在虚空之上，没有说话，只是静静得到看着楚寻，眼眸如水，当下轻声一笑，化作一道虹光消失。    顿时，楚寻整个人有些发蒙。    这小女子不会是当真了吧？    楚寻浑身一震，当下直接化作一道虹光消失，不愿再做停留。    他这一次火域之行用了接近一个月的时间，而金乌九太子去往金乌一族验证自己的血脉，需要三个月的时间，也就说，现在还不可能出结果。    需要等待两月，太阳古星，是金乌一族的诞生之地，也被称之为祖地，楚寻无论如何都要走这一趟。    无论是为了扶桑古树，还是其他的何等原因，太阳古星对于他很是重要。    而楚寻从南域直接赶回东荒太玄中，地域之间的跨度太大，楚寻只能够利用传送道台，与之前来到南域一样，经过七天的时间，他终于是回到了太玄宗。    这一次，楚寻并无低调，他脚踏虚空之上，全身神光闪耀，犹如一轮大日，无尽的光芒在他的脚下不断的流淌，他眼神平淡，缓缓步入太玄宗之内。    “那就是圣子吗，比最强五大天骄还要强大的圣子啊！”    “不错，正是圣子，星峰的华星宇圣子在五年前消失，我太玄宗，现在只有这一位圣子。”    “唉，若是华星宇圣子也在，我太玄宗在年轻一代中，已经完全超越各大圣地皇朝了。”    “就算没有华星宇圣子在，有楚圣子在，已然傲视同代。”    而行走在虚空上的楚寻在听到这些话之后，深深皱起眉头，华星宇五年之前突然消失，楚寻早就听说，但是具体是如何，没有人知道。    为这件事情楚寻还专门请教了太玄宗主，但得到的答案依然是非常模糊。    华星宇很强大，在楚寻眼里，这华星宇在实力上，不会比摇光圣子等人差，只是这样突然消失，让人捉摸不透。    不过这些并不是楚寻所考虑的，每个人都有自己的路，而华星宇也是一样。    曾经在十招之内战败上一代阴阳圣子，这等战绩，绝对是恐怖。    楚寻没有犹豫，下一刻出现在拙峰之上。    “见过圣子！”    当那些拙峰弟子在看到楚寻之后，脸上带着恭敬，当下面对楚寻微微一拜。    而楚寻并未倨傲，而是温和一笑，向着拙峰之巅走去。    李木峰依然是如同之前般，很是木讷，几十年如一日，在神话魔瞳之下，蕴含着恐怖的力量，但是这种力量很是微妙，有时如同星辰大海，无法预估，又有时候，如同一片浮萍，随波逐流。    另外一边，楚寻一直盘坐的山石之上，一个小女孩，梳着羊角辫，瘪着小嘴，大眼睛扑闪扑闪，犹如黑宝石一般明亮，她坐在山石之上，雪白的脚丫子不断晃动，肉呼呼的小手支撑着脸庞，看起来百无聊赖。    而在楚寻离开之后，能够盘坐在那块山石之上的，只有一人，那就是小囡囡。    无意间看了一眼楚寻离开的地方，当下小囡囡那眼睛直接明亮起来，整个人更是浑身一震，像是见到了什么了不得事情一般，当下她望向楚寻，眼睛如同月牙。    “楚寻哥哥。”    没有丝毫犹豫，小囡囡立刻跑到楚寻的身边，而楚寻也直接蹲下身子，将小囡囡放在自己的肩头上，让小女孩一阵欢喜。    “楚寻哥哥，小囡囡想你想的好辛苦呢。”    此时的小女孩，没有之前那般消瘦，身为楚寻的妹妹，拙峰乃至于太玄宗的那些太上长老们都极其宠爱她，虽然小女孩爱玩，但她很是懂事，从来不会招惹麻烦。    “是嘛，最近有没有人欺负囡囡啊。”    当楚寻问出这句话之后，其他的弟子一阵寒颤若噤，不敢说话。    在太玄宗，谁敢欺负这个小女孩，各大太上长老和宗主绝对会亲自问罪。    小囡囡摇头，任何不开心的事情，她总是会在不久之后忘记，楚寻一笑，也不在追问，在与李木峰问候之后，带着小囡囡在太玄宗之间走动。    他陪伴小女孩的时间确实很短，小女孩不管是在什么时候，都是如此样子，楚寻知道，狠人已经在那条路上走了很久的时间。    这一次，楚寻没有出去，而是在拙峰之上待了一个多月的时间。    直到一天，楚寻盘坐在山石之上，眼帘微垂，这些时间，他在等到金乌九太子消息的时候，也一直在研究那神秘黑铁之上的纹路，但没有一丝头绪。    他所收集的神秘黑铁，还是太少了一点。    “楚兄，十年未见，风采依旧啊！”    一道粗狂的声音传入楚寻的耳中，当下，楚寻脸上浮现出一丝笑意。    不远处，王平、李大壮、陈二愣、徐不凡等人蝉联而知，出现在拙峰之巅。    在他们刚刚出现的时候，顿时，整个拙峰都一时间鸡飞狗跳。    这可是北域九大寇的后代啊，而且在楚寻枯竭的十年当中，他们在北域闯下了偌大的名气。    当然，在拙峰弟子的眼中，并不是什么好名气。    不过他们虽然比不上那些最强天骄，可也不会差到哪里去。    这十年时间，虽然未见，但王平等人一直在给万初圣地暗地下绊子，算得上是在其他方面帮助楚寻。    这一点，楚寻一直都清楚的知道。    (本章完)

正文卷 第三百六十一章：十年再聚，圣体消息！【第三更，求月票】
     当然，这段时间楚寻不是在闭关，就是在处理一些其他的事情，再者他们作为大寇之后，可以说是在世间走动不便，所以就一直未与楚寻见面。    这一次，当他们出现的时候，整个拙峰的弟子都一时间很是紧张，这还是楚寻坐镇拙峰，不然这些弟子早就逃走，不再留下。    实在是大寇之后，在加上他们近十年来的所做，可谓很是壮观。    当然，王平等人虽然近些年来名声大噪，横行无忌，尤其是在诸圣地皇朝的眼中，这但并未做出什么伤天害理的事情，不过坑蒙拐骗一个不少。    任谁看到了他们几人都要忌惮一番，这是一些无法无天的人物。    楚寻盘坐在山石之上，脸上浮现出一丝笑意，看着王平等人，当下直接起身。    此时的王平、李大壮、陈二愣、徐不凡等人出现，相对于十几年前来说，样貌虽然没有改变，但几人的气质却是比之前沉稳了非常之多。    只是十多年的岁月，在修士的脸上，很难留下痕迹。    “荒古禁地之外，斩杀十几尊大能，楚兄，这等战绩，就算是那什么圣体也比之不上啊。”    “那可不是，圣体之所有能够破入仙台，靠的是什么，那是楚兄出手，借出了极道帝兵！”    “不错，若不是如此，这圣体早在十年前就陨落了。”    几人相继开口，在看到楚寻的时候，没有丝毫的见外。    而楚寻在听到这些话之后，只是笑笑，并未出言。    王平等人站在一边，而其他的拙峰弟子则是距离很远，这些人，十年前间在北域折腾出了很多事情，当年更是连瑶池圣女都敢绑架，还有什么事情是他们做不出来的。    就算是圣地皇朝拿他们也没有丝毫办法，北域九大寇，同气连枝，只要是招惹了其中一位，那必然是会被九大寇直接针对，九大寇很强大，每一尊都是圣主级别的存在，或许还有更加强大的，不然如何能够横行北域。    随后楚寻令拙峰之人摆上一桌美酒佳肴，用以招待王平等人。    其他弟子听令，不久之后就全部准备完成，拙峰之巅虽然没有其他传承之峰的景色，但是那种质朴厚重之感，总是让人心生敬意。    就算是王平等人来到这里也没有过于放肆。    “近些年来，圣体都在北域？”    楚寻饮下一倍佳酿之后，望向王平等人说道，这几人在刚刚走入尘峰的时候，就在述说关于圣体的事情，他当然能够想到，或许是这几人在圣体江羽的手上吃了一些亏。    当李大壮在听到这些话之后，直接点头，说道。    “那可不是，自从在七年前有一位圣贤直接对圣体出手之后，源天师就带着圣体进入北域，具体是如何，我等不知。”    “你说他跟楚兄关系如此之好，又是跟在源天师的身边，身上的好东西肯定不少吧。”    “本来我们想要设计坑这圣体一次的，没想到这圣体江羽不留情面，把我们一窝全部丢出去了。”    王平等人摇头，似乎对于圣体这种做法极为不满，而在一边的楚寻，当下有些无言。    这几人胆子还真是无法无天了，连圣体江羽都敢去劫，换做是别人，怕是被直接拍死了。    圣体江羽很强大，对于很多人来说，是一座无法逾越的高山，而且在当年破境的时候，杀伐果断，并不是什么老好人，而王平居然还有胆子将主意放在圣体的身上，也亏只有他们才能想到。    后来圣体没有动手，很明显是知道，眼前的这些大寇之后是与他楚寻的关系不一般，所以没有下狠手，而王平等人作为劫道的一方，居然对于自己没有收获感到不满。    这种想法，确实是只有大寇之后才能做到。    不过这几人只是说说，并未真的心生怨恨。    “关于云断山脉的事情，我们这些年也一直在探查，可是没有任何头绪。”    “不错，自从上一次过去之后，云断山脉没有丝毫异样。”    “我觉得十年前的那一桩惨案，是有人故意设计的。”    随后几人说道云断山脉的事情，十年前，云断山脉发生惨案，数十位圣子级天骄以及上百位天骄死去，无人知道是什么原因，甚至很多人认为是楚寻所为，王平等人当然不会相信。    只是追查了很久，他们依然找不出头绪。    楚寻点头，确实，十年前的事情有些蹊跷，但做出这件事情的，毫无疑问就是狠人传承者，几乎没有任何意外，绝对是修行了吞天魔功，不然不可能在短时间内灭杀如此多的人。    不过究竟是谁，楚寻不清楚，十年时间，这已经成为了一桩无头惨案。    只是楚寻知道，那人一定是隐藏在暗处。    吞天魔罐很是强大，但同时也是威胁极大，二十多万年前，狠人大帝第一世以吞天魔功证道，她那一路上，生灵涂炭，尽是尸骨，就算是在证道之后，为人族做出大贡献，但并未得到所有人的认可，被后人强行磨灭。    所以在之后，她的记载是少之又少，可想而知，这吞天魔功有多么的强大，而当年的所造成的危害，有达到了一种什么样的程度，这个不得而知，都被强行磨灭了。    而这位得到狠人传承的神秘人，就这样一直隐藏在暗处，绝对是一位大敌，修炼吞天魔功，未来更是可以化身混沌体！    他在当年就拥有如此战力，更是超出摇光圣子一筹，如今十年过去，只会更强。    在北斗，楚寻依然有很多未知的敌人，若是在成道路上争渡，未来必定会遇上。    而后，众人没有谈论世间之事，只是在不断饮酒，楚寻也没有在进入修行，而是放松身心，修行就是这样，有时候绷的太紧未必是好事。    拙峰之上，没有人打扰他们，其他弟子也渐渐习惯，知道眼前的这些人虽是大寇之后，可似乎没有他们想象之中的那么凶横。    而之前一直并未如何开口的王平在众人歇下来之后，似乎想起了什么，直接说道。    “金乌一族，出大事了。”    (本章完)

正文卷 第三百六十二章：铁腕手段，散场之时！【第一更，求月票】
     当王平此话一出的时候，楚寻脸上浮现出一丝异样。    在两个多月之前，他在南青古城见到金乌九太子，那时候取自己的一滴心头精血，就是为了验证自己的血脉，而且最为重要的一点是，金乌九太子说过，会给自己一个交代。    而这这段时间呆在太玄宗之中，也一直在等待金乌一族的消息。    “怎么回事？”    楚寻看向王平，眉头微蹙。    太阳古星对于他很是重要，可以说是关乎后面的成长之路，那里有着金乌一族的本源，是金乌一族的原始祖星，他是必须要回去的。    所以关于金乌一族的消息，他还是非常在意的，而太阳古星在宇宙中的一个角落，若是没有确切的坐标，是不可能轻易找到的，除非修为达到一个高度，不然遨游宇宙，基本上就是找死。    他那心头之血，有神话金乌的气息，而神话金乌这种血脉程度，足以震惊整个金乌一族，让金乌九太子带他入太阳古星完全不是问题，这一点楚寻能够肯定。    “具体的我不清楚，我们还是在上太玄宗之前不久听到的消息。”    “对，据说一位金乌太子降临金乌一族，而后金乌圣子直接被废除血脉，沦为普通血脉的金乌。”    “不仅仅是这样，金乌一族上至大能下至普通金乌，全部受到毁灭性的打击，几乎金乌圣子一脉都被直接毁掉。”    “那名金乌太子据说是金乌最强王族之人，对北斗的金乌一族有绝对的裁决之权。”    几人望向楚寻，因为楚寻就是金乌一族，可以说这件事情与楚寻息息相关，当然，北斗的金乌一族并没有接受楚寻，不过这个金乌太子的出现，让几人感觉到了一种不同寻常的味道。    北斗上的金乌一族只是分支罢了，现在出现的金乌太子，直接镇压整个金乌一族，至于目的是什么，他们也能够猜到一丝。    而楚寻在听到他们的说出的消息之后，当下眉头舒展，他知道，金乌九太子一定是已经验出了自己的血脉程度，不然不会直接对北斗的金乌一族下手。    那是因为，现在的楚寻，值得他这样去做。    “楚兄，这件事情是否和你有关系？”    李大壮看向楚寻，当下问到，楚寻的反应很是平淡，只能说明一件事情，那就是楚寻知道这些。    当下，楚寻点头，他没有隐瞒的意思，而是直接将在南青古城之中的事情说了出来，让几人知晓，对于这一点，没有隐藏的必要。    “楚兄，你要离开？”    王平听到楚寻的解释之后，当下紧蹙眉头，这可不是离开东荒前往其他地方那么见到，而是要离开这颗古星，若是有可能的话，这一生都无法相见。    整个宇宙浩大无边，星辰之间的距离那是无法预测的，若是有坐标定位还好一些，但是这一次楚寻是回到自己的祖星，或许不会回来。    此时几人的脸上浮现出一丝异样，他们望向楚寻，好不容易遇上这样一个对胃口的人，如今可能是最后一次相见，有一种伤感弥漫在所有人的心头。    而金乌太子在金乌一族做出那样的事情，那就是说明，楚寻对于金乌一族很是重要。    纵使修士如何，一样会走到生命的尽头，虽然比凡人的生命长很多，可在在这岁月长河中，只是小小的一朵浪花，不会引起注意。    岁月弹指一挥间，下一次见，无人知道会是什么时候。    看着他们的样子，楚寻脸上浮现出一丝笑容，当下他举起酒杯，开口道。    “天下无不散之筵席。”    此话一次，几人微微叹气，他们知道，楚寻天赋实力强大至极，能够与圣体争锋，最后终究不是一路人，几人也直接举起酒杯，脸上不是很好，有些强颜欢笑的意思。    十年未见，再见已是离别之际，任谁都会如此。    不过在他们将要饮下杯中之酒时，楚寻再次开口，他望向所有人，淡然到。    “可人生何又处不相逢？”    顿时，几人心中一震，当下看着楚寻，满脸笑意，将杯中之酒直接饮下，没有丝毫犹豫。    虽然相识的时间不长，但相互之间的那种友谊已经建立起来，尤其是在这无尽的岁月当中，一丝友谊，却有显得如此的弥足珍贵。    他们，愿意等待相逢。    “楚兄，这一次前往太阳古星，需要小心。”    一向以愣头愣脑出门的陈二愣放下酒杯，眼神郑重，看着楚寻说道，与之前完全不一样，而王平等人更是如此，他们很是郑重，毕竟那不是主场，他们不知道，那里将会有什么样的危机。    金乌太子在降临北斗金乌一族的时候，展现了铁血手段，废掉金乌圣子，这样的人，绝对不是善茬，有必要小心。    楚寻点头，他将精血炼化，就是因为这个。    他总是觉得这件事情有些问题，但具体是什么，他说不清楚，但他无所畏惧！    而这些大寇之后给了楚寻诸多的建议，展现了他们睿智的一面，九大寇之后，看起来大大咧咧，但这只是他们的伪装，在这个世界，若是不藏拙的话，很难活下去。    九大寇在北域横行无忌，连圣地皇朝都拿他们没有办法，单单只是靠实力？    在没有绝对强大的实力之前，需要靠头脑。    随后那几人不在聊这件事情，而是与平常一番，几人也不在停留，这个时代就要变迁，新一代的天骄就要崛起，他们需要提升自己的实力，未来九大寇的位置，他们要继承。    而在王平等人离开之后，楚寻望向金乌一族所在的位置，眼帘微垂。    现在，只是等待最后的消息，他知道，金乌九太子，一定回来寻找自己，只是时间问题罢了。    只是有一点，楚寻望向另外一边，那个赤脚在拙峰之巅不断奔跑的小女孩，在她的脸上，洋溢着欢乐的笑容，她已经很久没有这样开心过了。    这是他唯一担心的一点，纵使知道，在这世间，无人可伤她。    而在此时，一道麻衣身影出现在楚寻的面前。

正文卷 第三百六十三章：处理后事，血脉威压！【第二更，求月票】
     楚寻没有回头，只是看着远方，脸色平淡至极。    “大师兄。”    李木峰一笑，没有之前那般木讷的样子，双眼之中，满是睿智，他与楚寻一起遥望，而之前楚寻和王平等人的对话，他当然知道。    “圣子大可以放心，她我会照顾好。”    他知道楚寻担心的是什么，修士一般了无牵挂，但不是绝对，而楚寻现在唯一担心的就是小囡囡，所以这段时间，他一直陪伴着小女孩，此次回到太阳古星，就算是他也不知道，到底何时才会回来。    此时楚寻在听到李木峰的话之后，缓缓转身，随后看向李木峰，微微躬身。    “多谢大师兄。”    后者一笑，没有说话，直接离开。    有李木峰照顾小囡囡，楚寻知道，不会出什么问题。    随后，这几天的时间，他将一切的事情安排妥当，无论是关于拙峰的还是其他的一些事情，他即将离开北斗，再回来，或许已经是百年之后，有可能更长。    而他也特地拜访了太玄宗主和几位太上长老，甚至有些太上长老的寿命已经不足百年，他们都是曾经的天骄，但是无人可以对抗岁月。    对此，太玄宗的那些太上长老们却是看的很是豁达，而楚寻离开的事情，他们也没有拒绝。    现在的楚寻已经和太玄宗绑在一起，就算他们日后化道，但是楚寻中有一天会回归，庇佑太玄宗，他们知道自己的选择没有错。    楚寻这段时间，一直在指点拙峰弟子的修行还有关机自己弟子秦风的修炼，他没有限制太多，每个人的路都不一样。    如荒古世家，拥有庞大的资源，甚至连帝经都存在，但为何如此之难出现成道者，那是因为他们收到自己祖先的影响。    无论是姜家还是姬家亦或者是各大皇朝都是如此，唯有跳出他们祖先的影响，才能走出自己的道。    不过这很难，当然，楚寻也知道，这是因为，这还不是一个大世，有些人，还在等待未来，两万年之后，那一个真正的黄金大世。    十天之后，太玄宗如往常一般，但就在这一刻，在太玄宗的山门之前，一道道强烈的光芒浮现，每一道光芒都如同一轮大日，灼热的气息散发，让整个虚空都在震动，足足二十多道身影，每一道身影都像是无比耀眼的大日，散发恐怖的力量。    他们凝聚在虚空之上，大能、王者的其可惜涌现，让虚空都一阵动荡。    而太玄宗的所有人都被这道气息震动，太玄宗弟子们都往望向虚空，眼神震动。    “那是什么，怎么出现了如此多的大日。”    “那不是大日，是金乌一族！”    “金乌一族，那不是和圣子一样吗？他们来此做什么？”    有弟子惊奇，虚空上那二十多轮大日浮现，震动苍穹之上，每一尊身影都无比的耀眼，灼热的气息像是要将整个太玄宗都焚烧，在许多弟子眼里，这二十多尊身影，就像是一位位神明。    不过好在这些人并未携带杀意，只是站在虚空上，也未闯入太玄宗之内，只是静静等待什么。    而此时，太玄宗主和几位太上长老漫步在而来，每踏出一步，就让整个太玄宗都一阵颤动，一道道璀璨的光芒不断在虚空上浮动，游走在他们的脚下，与那二十道身影分庭抗礼。    “来者即是客，诸位请！”    太玄宗主脸上浮现出一丝笑意，他缓缓开口，回响在天地之间，如同一道惊雷落下，震的下方弟子耳骨生疼，但并没有实质性的伤害，这是半步王者的威能，恐怖至极。    这是要告诉金乌一族，太玄宗，并不是软柿子。    而在二十道身影当中，一道金色的身影缓缓走出，浑身烈焰蒸腾，黄金色的眼眸闪过一丝光芒，一个眼神，皆是让下方的修士都在颤抖，发丝流淌着金色的神辉，气宇轩昂，无数的火焰腾起，他慢慢走出，望向太玄宗主，而后微微拱手。    “晚辈金乌王族九太子金羽，见过太玄宗主，我等是为了我族神子而来，待接到神子之后，自然离开，如有叨扰之处，还望海涵。”    来人正是金乌九太子，此时他站在虚空上，金色的衣袍，眼神淡然，而金乌一族的大能甚至是半步王者们都站在他的身后，没有说话，他是北斗金乌一族地位最高之人。    太玄宗主一笑，而自他身后的几大太上长老没有说话，只是静静等待着。    这件事情楚寻已经提过，他们早有准备。    “请圣子！”    一个星峰弟子大叫，他望向拙峰坐在的方向，脸色郑重！    “请圣子！”    数万弟子一起大吼，天地之间，一片浩大的声音不断回荡，让虚空都在一阵阵轰鸣，震动山河。    而在他们说话之间，一道白色的身影出现，浑身没有丝毫光辉，就像是一个普通人一般，他缓缓漫步而来，脸色淡然，眼中似有星辰转动，浓密的黑发飞扬，眉宇间一股英气。    虽然没有任何的神力出现，但是在他出现之后，他就仿佛成为了这个世间的中心一般，所有人仿佛沦为配角，只剩下他一人而已。    “恭迎神子！”    另外一边，金乌一族所有人都微微躬身，纵使是大能半步王者也是如此，楚寻的血脉纯度非常之高，在金乌一族的地位不会比最强王族的金乌太子差，若是论起来，甚至还有高，可以说，北斗的金乌一族都要尊从。    当楚寻停下脚步，恐怖的威势弥漫，血脉之力轰然爆发，第一次展现在世人的面前。    当下，无论是金乌九太子还是其他金乌一族的人，都在这种血脉之威下一时间心神颤动，连血液都直接停止流动，浑身汗毛倒竖，脸色都有些发白。    这是真正的血脉之威，尤其是在同族之下，就算是修为高的人也会受到这种血脉上的压力，这是一种来自于灵魂上的压力，无法破解，更是不能摆脱这种影响。    而在他们感受到威压的一瞬间，当下直接运起修为，这才让自己好一些。

正文卷 第三百六十四章：离开太玄，金乌一族！【第三更，求月票】
     只是他们不知道的是，现在楚寻只是显露出了冥古金乌的血脉之力，虽然带着一丝丝神话金乌的威压，但是距离仙古金乌，差了不知几何。    可就算是这样，也是让金乌一族之人感受到了极大的威压。    在场的金乌一族，唯有金乌太子稍稍好一些，他的血脉纯度远超在场的金乌，但是距离楚寻还有不少的差距。    楚寻站在虚空之上，一袭白衣，脸色淡然，他看着虚空之上眼前这些金乌一族的人，没有说话，血脉上的威压对于人族来说并不是很明显，毕竟不是同一族，尤其是楚寻并未针对太玄宗的弟子，所以相对来说，那些人还是非常轻松。    无尽的光芒在他的身上不断的闪耀，血脉威压如同滔天巨浪一般层层席卷，纵使那些人使用修为抗争，但是这种压力并不能够全部消除，这就是血脉的优势。    “果然如此，楚兄，与我一起回到金乌一族，扶桑古树会有你一席之地。”    金乌九太子虽然脸色有些发白，不过并未失态，他是最强王族，在加上他的身份尊贵，楚寻的血脉虽然强大，但还未完全能够让他都伏跪下来的程度。    楚寻一笑，随后他望向太玄宗主等人，微微一拜。    太玄宗庇佑了他很长的一段时间，可以说是之前太玄宗主说的事情，他们已经全部都做到，太玄宗已经和他密不可分，对于这一点，楚寻很是感谢。    “你有你自己的路要走，我等不会阻止，未来回到宗内，就足够了。”    太玄宗主脸上浮现出一丝笑意，望向楚寻的脸色，很是柔和，而楚寻没有说话，这些事情他一直都记在心里，很多时候，并不需要说出来，而太玄宗主和那些太上长老们都清楚的知道这些。    而此时在拙峰之上，小囡囡泪眼朦胧，没有说话，只是坐在山石之上，她没有哭出来，只是看着虚空之上那道白色的身影，比所有人都想象的要坚强一点。    另外一边的李木峰，微微叹气。    虚空之上，楚寻浑身光芒万丈，恐怖的威能，灼热的气息弥漫，比之那些金乌一族更加耀眼，他静静的伫立，随后转过身，走到金乌一族，与他们一起离开。    楚寻离开了太玄宗，不久之后，他将会离开北斗。    太玄宗主等人相视一眼，没有说话，只是看着楚寻离开的方向，当下一位太上长老面带笑意，说道。    “等楚小子再回来的时候，怕是老头子我已经熬不住了。”    他是太玄宗中最大的一位太上长老，寿元不足百年，若是在这百年之中出手，他的寿元还会减落，他说的没错，楚寻这一去，可能需要百年的时间。    太上长老们微微叹气，这个时代，最后终究是属于年轻人的。    他们直接离开虚空之上，太玄宗再一次安静下来。    虚空上，无数的烈焰蒸腾，楚寻与金乌九太子并肩，而其他金乌一族之人则是在后方，没有说话，眼神略带奇特的望向楚寻，刚刚那种庞大的威压，的确是让他们心惊，这是他们感受到最为强大的血脉威压，之前楚寻隐藏，现在他们无比后悔。    无论从哪一方面来说，这楚寻应该是他们北斗金乌一族的天骄，现在却如同陌生人一般。    “楚兄，你的血脉纯度非常之高，若是能够回到太阳古星，有可能化作神话金乌。”    金乌九太子开口，当他在验明楚寻的血脉之力后，饶是他都一阵心惊，简直不敢相信，这种程度的血脉，就算是太阳古星都不存在，若是进化成神话金乌，恐怖无边。    楚寻点头，神话金乌，世间根本没有，纵使在太阳古星也是如此，这一点，楚寻能够肯定。    他们首先要回到北斗金乌一族，那里有去往太阳古星的传送道台，非常珍贵，穿越星域之间，只有宇内最为强大的种族才能够构建如此道台。    北斗金乌一族在东荒的一片山脉当中，这里终日被无尽的火光覆盖，地下岩浆更是不断喷涌而出，金乌一族天生近火，这里对于金乌一族来说，是绝佳的地点。    此时，在这片山脉当中，上百人伫立，还有一些未化身人身的金乌，他们在虚空之上，身上蔓延无尽的火光，像是一轮轮大日般燃烧天际。    当他们看到楚寻的时候，浑身一震，当下微微低头。    在另外边，数百人被囚禁，粗大的神链将他们锁住，鲜红色的血液不断流淌在大地上，有人甚至痛苦哀鸣，不得起身。    其中一人，正是之前与楚寻为敌的金乌圣子，他的全身被神链锁住，脸色苍白，身躯都在不断颤动，怨恨的看着楚寻。    “当年将你拒之门外的那群金乌，已经彻底被我处决。”    金乌九太子俯视下方的那数百头金乌，眼神冷漠，他站在虚空之上，一身金跑，威严至极，所有的金乌在看到他的时候，全部都低下头，不敢说话。    而他踏出一步，顿时，山摇地动，当下他望向所有北斗金乌一族之人说道。    “金乌神子回归，身为冥古金乌，血脉纯净，尔等皆需参拜。”    他的声音席卷在整片山脉当中，轰隆作响，下方的火焰更是不断蒸腾，如同火山爆发，腾起千丈。    “见过神子！”    北斗所有金乌一族低头，唯有一位老王除外，他只是微微躬身，并未出言。    他站在虚空之上，是一位大成王者，虽然身形干枯，肌体无光，但却强大至极，被无尽的火光环绕，仿佛要化作真正的大日，而后他面带微笑，当下望向楚寻，说道。    “还请神子归山。”    楚寻点了点头，没有说话，他缓缓前行，并未释放自己的血脉威压，他之前，眼前的这位金乌老王就是之前他所听说的那位，北斗金乌一族中，最为强大的那头金乌。    不过他没有在意，直接走向山脉当中。    山脉中，金乌巢中，一座浩大的宫殿浮现，铭刻各种花鸟鱼虫，也有日月星辰，腾起无数火焰，厚重无比，犹如神金打造，伫立在熊熊烈焰当中，不是绽放无数光辉，照耀天际。    这就是北斗金乌一族的金乌神殿！

正文卷 第三百六十五章：精武神殿，世间瞩目！【第一更，求月票】
     大殿悠悠，被无数的火焰环绕，若是一般的修士，未曾接近就会被彻底焚灭，在加上地心当中不断冒出的熔浆，已经将这里的温度提升到了一种恐怖的程度。    不过对于金乌一族来说，没有比这里更好的地方了，火焰就像是他们的本源。    按照楚寻的估计，这里火焰的威力，已经堪比火域的第三层甚至是第四层，当然，这还是北斗金乌一族无数年来不断催化的结果。    步入大殿之中，楚寻感受到了一丝熟悉的本源之力。    这座大殿很是庞大，与人族的不一样，这里只有一个大殿，而在最中心的威势，一株扶桑树伫立，有着千丈之高，虽然犹如老树，但却熠熠生辉。    之前在外面，大殿看起来只有百丈，但是进入之后，才发现这是一个浩大的空间，这中手段楚寻已经是见怪不怪了，不过眼前的这株扶桑树确实让他感受到了一丝惊奇。    这里有着连他的血脉都一丝异动的本源，这株扶桑树是算的上是一株奇树，无数枝干供以金乌一族栖息，对于金乌来说，栖息在扶桑树上，能够一直获得提升。    “这是太阳古星中那株扶桑古树一片嫩芽经过三五次嫁接而培养出来的扶桑树，有扶桑古树的一丝本源，很是稀少，不过对于北斗的金乌一族来说，已经足够了。”    金乌九太子站在楚寻的身后，脸上带着一丝笑意，而在他旁边，金乌老王同样如此，他很苍老，连皮肤都皱在一起，看起来毫无精神，连头发都是会被蛇，肌体干枯，看样子就是一具干尸，笑起来很是恐怖，可想而知，他的生命已经走到尽头。    不过在他的眼中，有着一丝金光，熠熠生辉，比之年轻强者还要有神。    楚寻知道，这金乌老王在隐藏，他并没有表面上看起来的简单，传闻中吊着一口气，只是以讹传讹罢了，只有真正得见才知晓。    不过，灵楚寻更加惊奇的是，眼前这株连他都看起来很是珍贵的扶桑树，居然只是那株扶桑古树一片嫩芽经过好几次嫁接而来。    有此可以推测，金乌一族的扶桑古树，更加是庞大。    不过这也在情理之中，金乌一族的诞生之源，诞生这个天地之间的第一只金乌，虽然不位列十凶当中，但他能够肯定，那一头金乌，其实力，不会比太古十凶差。    能够诞生如此生物，只是凭借着这株扶桑树，他就对于那扶桑古树更加好奇。    他若是要进化成混沌金乌，绝对少不了那株扶桑古树。    从某个方面来说，扶桑古树的珍贵程度，比不死药更要珍贵。    而楚寻回到太阳古星的目的还有另外一个，若是在太阳古星斩道，将会更加的差地。    他虽然出生在北斗，但是从另一方面来说，他的本源还是在太阳古星。    “我们什么时候出发？”    楚寻看向金乌九太子，他的目的并不是金乌一族，而是太阳古星。    金乌九太子闻言后一笑，当下看着楚寻说道。    “传送道台需要大量的源作为庞大的能量，若是不出意外的，应该是在三天之后，这三天的时间，我们静静等待即可。”    楚寻点头，与他预想的差不多，这可是穿越星域之间的传送道台，所需要的资源非常恐怖，饶是北斗金乌一族，也需要时间去准备。    那些源都是一次性消耗，这还是金乌一族之前就已经准备了很久，再有三天的时间也差不多。    楚寻也不缺这三天的时间。    而在楚寻走出太玄宗的这三天时间，整个世间顿时有开始热闹起来，而这件事情就是关于楚寻要离开北斗的事情，让各大圣地皇朝家族都震惊了。    这段时间，楚寻就先是压在年轻人身上的一座神山，无法突破，比最强五大天骄还要强大，能够和圣体并肩，所以他离开的消息，机会整个天下都在议论。    东荒！    “金乌神子离开北斗，怕是这一生都很难回来。”    “不错，那里本就他的祖地，这座大山终于是要离开了。”    “不过这样的话，这个世间，少了一位年轻强者。”    无数人议论，有人对于楚寻的离开感觉到可惜，但有大多数人感觉到无比的兴奋，没有这座大山在，可以说是他们更加的轻松。    此时，在摇光圣地，摇光圣子身穿金色的战衣，一层层光芒不断流动，圣光照耀，眼神如同星辰般，身躯之中，蕴含着强大的力量。    他脸色平静，他望向金乌一族所在的地方，眼神有些复杂。    “他会回来的。”    一道身影出现在摇光圣子的身边，后者一愣，当下微微一拜。    “弟子见过老祖。”    来人正是林云飞，此时他面带笑意，对于刚才的那句话深信不疑，而摇光圣子则是一笑，那是他的生死之交，他当然不希望，上次一别，就是一生。    北域！    瑶池圣地，一座山巅之上，无数氤氲光华不断流转，雾气弥漫在山巅，如同仙境般。    而一位白衣女子站在虚空之上，脸上浮现出一丝异样，秀眉微蹙，她身躯曼妙，长发及腰，不时有莲瓣落下，肌体晶莹，每一寸都完美至极，发丝更是闪耀柔和的光芒。    “要走了吗？”    瑶池圣女，能够让这一代世间女子黯淡的女子，此时她站在山巅，无人得知。    中州、南域此时皆是有人眺望东荒，楚寻离开北斗的消息已经传遍了整个世间，所有人都在关注，这样的一个天骄级别的存在，可以说是然整个世间都为之瞩目。    短短数十年的时间，楚寻就位列在年轻一代的巅峰，没有人会不在意。    在一片神秘之地，一尊身躯绽放万丈金光的英武男子，气血滔天，肉身坚毅无比，一层层异象在他的身后显化，堪堪只是气血之力，就能够震动山川，他目光如炬，面容威严，金色的拳头之上，一滴金色的血液落下。    而在他的身边，有诸多黑影倒下，消失不见。    “楚寻，待你回来之时，你我必有一战！”    (本章完)

正文卷 第三百六十六章：传送道台，实质杀意！【第二更，求月票】
     整个世间都在瞩目关于楚寻的离开北斗的事情，有人欢喜亦有人忧，每个人的表现都不一样，不过这件事情算是引动了整个世间的风云。    毕竟楚寻对于很多人来说实在是太强大了，是一座大山，如今，这座大山就要离开这里了。    三天的时间，楚寻并未走出，只是在金乌一族中静静等待着，不过他没有任何放松，他在试图理解关于神秘黑铁上的纹路，不过依然是没有任何头绪。    而这几天的时间金乌九太子也没有来打扰他，楚寻也乐得轻松。    在金乌一族，一片充满火焰和熔浆的山脉，金乌一族天生近火，在这种地方修行会有着诸多的好处，不过对于楚寻来说，基本上没有多少作用。    因为，当修为达到某一种程度的时候，就完全不一样了，就算有着地域的优势，也没有太大的作用。    楚寻现在是仙古金乌，在加上仙台一重境界，境界已经极其高深。    除非是真正的金乌一族的祖地。    此时的他作为金乌一族的神子，地位崇高，基本上没有人回来打扰他。    不过楚寻在进入金乌一族的时候，也没有放下心神，毕竟太过于顺利了。    三天的时间很短，而现在楚寻完全能够感觉到外面那些金乌的忙碌，星域之间的传送道台需要巨大的能量，需要诸多的准备。    北斗金乌一族虽然只是整个金乌一脉的分支，但是并不会弱上多少，有着那位金乌老王的存在，在北斗也拥有者不一般的地位，这让楚寻好奇，在太阳古星当中，那最强的金乌王族到底有着如何的强大。    要知道，在后荒古时代，连圣人都很少见，但是在北斗金乌一族，用金乌九太子的话来说，这只是金乌一脉的一个普通的分支。    在太阳古星，一定会有更为强大的存在，圣人一定会出现，甚至有更加强大的金乌。    那是真正的王族，虽未出现过古之大帝，但绝对不会被荒古世家差上多少，毕竟，那是整个一族。    楚寻在这三天的时间，没有离开自己的地方，只是在等待，金乌一族发生的事情与他没有多少关系，他虽是金乌，但却不会属于北斗金乌一脉。    而在三天之后，金乌九太子直接来到找到楚寻，一切都已经准备完毕。    随后，楚寻与金乌九太子一齐走出，向着传送道台而去。    “这能够确定坐标的传送道台极为珍贵，若是在其他古星，根本不会有这种道台的存在，但是北斗很是特殊，族中一直都很重视。”    金乌九太子与楚寻并肩而行，向着神殿的其中一方走去。    此时他虽一身金袍，但却无之前那般的威势，龙行虎步，金色的瞳孔，有着一种王者的气魄，金乌九太子不简单，而他只是那些太子的其中一个。    而站在一边的楚寻，脸上带着一丝淡然，在听到金乌九太子的话之后，当下点了点头。    北斗很是特殊，在整个宇宙都是如此，诸多俯视宇内的古之大帝，最后的葬身之处，就在北斗，没有人知道这到底是为什么。    有人猜测和成仙有关系，不过这只是一些人的猜测和古籍上一些零星的记载，没有多少人会相信。    只是楚寻知道，北斗和成仙有着很大的关系，未来最为辉煌的一世，正是在北斗展开。    他一定是要见证那个时代的。    不久之后，楚寻与金乌九太子来到金乌一族一座巨大的神殿之内，空间很是庞大，一道道灼热的气息席卷，四根金色大柱支撑着整个神殿，上面刻画各种花鸟鱼虫。    而在四根金色大柱最上方，铭刻着一头巨大的三足金乌，浑身充满烈焰，照耀世间，所有的一切都沐浴在它的光芒之下，，它就像是造物之主，主宰一切。    楚寻知道，这就是传说中的始祖金乌，被金乌一族奉为神明的存在。    在大殿正上方，铭刻那头始祖金乌，化身天地间第一轮大日，周围围绕日月星辰，浩大无边，开创了宇宙一般。    在大殿的尽头，一块黑色的石台，有十丈左右大小，而在这石台的周围，一堆堆小山一般的源石，化作冲天的精气，飘荡在空中，简直要化为液体流动，浓郁至极，散发着无尽的光芒。    数道人影伫立，他们都是北斗金乌一族活化石般的人物，每一尊都至少是半步王者的存在，不断散发恐怖的气息，足足有五人，此时站在黑色石台的旁边，身穿黑袍，没有说话。    “届时，四位老王将会帮助我们，直接以强大的力量催动源石，为石台提供巨大的力量，这样的话，就能够完全启动石台，穿越星域。”    金乌九太子一点点解释，楚寻点头，随后与金乌九太子向着石台走去。    “见过九太子，神子。”    四位半步王者走出，脸上带着笑意，他们气息内敛，但那无时无刻不在散发的恐怖力量，给人一种强大的震慑之力。    而在那四尊半步王者的后面，那位金乌老王没有说话，从一开始，他就很是沉默，此时他依然是如此，若是在金乌一族唯一让楚寻感觉到奇怪的，就是眼前的这位老王了，总是给他一种莫名的感觉，这就是楚寻警惕的一点。    不过现在楚寻准备离开，并不想理会那么多。    “一切都已经准备就绪，九太子、神子可以随时出发。”    其中一位半步王者说道，脸上浮现出一丝笑意，而金乌九太子点了点头，与楚寻一起走上道台。    此时，整个大殿浮现出一丝灼热的气息，四根境柱散发着恐怖的力量，无尽的光芒闪耀，大殿都在震动，而在道台的身边，那四位半步王者爆发出恐怖的威能，席卷整个大殿，恐怖无边，直接催动那一座座如同小山一般的源石。    而刚刚踏上石台的楚寻，双眼微微眯起，他感受到了一道犹如实质性的杀意，但是很快就已经消失，虽然很是隐秘，但楚寻还是能够感觉出来。    这道杀意是那位金乌老王散发出来的。    不过在这时候，黑色石台之上，爆发万丈光芒！    (本章完)

正文卷 第三百六十七章：金乌密谋，悍然出手！【第三更，求月票】
     数十座小山一般的源石在这一刻化作精纯的能量涌入黑色的石台当中，源源不断的力量浮现，神光璀璨，在空中缓缓流动，如同一座长河。    在石台之上，一道道纹路浮现，勾勒出复杂的符文引动虚空，随后爆发出无数金光，让本就堂皇的大殿更加的明亮，石台在颤动，大殿在轰鸣，无数光芒冲天而起，化作龙形精气与整座石台融为一体。    能够穿越星域之间的传送石台，庞大而又复杂，穿越星域之间的无数距离，必须在每一方面都小心翼翼，不然一不小心，就会直接迷失在虚空之中。    若是迷失在虚空之上，就算圣人都毫无办法。    而楚寻从站在石台上，就一直都未放松心神，事情进展的过于顺利，顺利的有些奇怪，这一点，无论是谁都会小心，他也不例外。    金乌九太子站在楚寻的身边，脸上浮现出一丝笑意，他很是淡然，并不担心有什么事情会发生。    此时此刻，无数精气笼罩再大殿之中，与其说这座黑色的石台就是传送道台，不如说整个大殿都是一道阵法，很是复杂。    虚空不断在震动，而那精纯的力量也不断涌入石台之中，整个黑色的石台在这一刻仿佛是化作金色，蕴含这庞大的能量。    “轰！”    虚空撕裂，楚寻与金乌九太子直接消失在石台之上。    而那数十座小山一般的源石在这一刻全部消耗殆尽，消失不见，四尊半步王者相视一眼，他们的任务已经完成，现在全部望向另外一边的金乌老王。    此时，那位老王再未隐藏自己的杀意，冲天而起，像是要崩裂苍穹，大殿都在这狂暴的杀意中阵阵轰鸣，这是一位大成王者的杀意，恐怖无边，若是真正的毫无顾忌，怕是这座大殿都会被崩裂。    在他的身上，烈焰折腾，双眼释放出最为璀璨的光芒，似乎能够斩灭一切。    他不再如之前那般苍老，现在的他，看起来就像是一位真正的王者，恐怖无边，只是比楚寻之前见到过的万云老祖差上一丝，大成王者，差一步就能够接触那个境界。    金乌老王望向那座黑色的石台，没有说话，只有无尽的杀意。    “老祖，既然事情已然如此，再如何都是无用了。”    在大殿门口，金乌圣子浑身闪耀着无尽的光辉，身穿金色甲胄，烈焰蒸腾，此时他不仅仅是没有受伤，更是连气息都稳定异常，甚至比之前还要更加强大。    而在他的身后，之前楚寻看到的那些已然受伤之人，气息虽然不稳定，但已经逐渐恢复，这些人，都站在这座大殿之中。    而那金乌圣子在进入大殿之中的时候，看着那几位金乌老王，微微一拜，脸上浮现出一丝笑意。    四尊半步王者也在此时望向那位老王，微微摇头，其中一头金乌说道。    “大哥，这件事情已经定下来了，就算是你我都无能为力，楚寻的命，不是你我的。”    那位金乌老王深吸一口气，而后点头，他的寿元最多几百年的时间，而这几百年的时间，不一定可能让他破入下一个境界，若是不能够做到这些，那他在几百年之后，就会坐化。    他横行北斗几千年的时间，可是不久之后，也要身死道消。    不过在当他知道楚寻拥有神话血脉的时候，他立刻是知道，自己的寿元有救了，他服用过太多的神药，现在已经是没有丝毫效果，可若是能够炼化楚寻身上的神话血脉，延寿几百年绝对有可能。    这可是神话血脉，不仅仅是能够延寿，甚至有可能改变自身的血脉，让他破入下一个境界都不是问题，可是，这件事情，太阳古星的那位存在都知道。    在加上金乌九太子亲自出现，他没有丝毫办法，金乌九太子地位崇高，他不敢得罪，就算他自信自己能够镇压就太子，但是依然不敢。    “不过这一次，楚寻去往太阳古星，怕是回不来了。”    金乌圣子一笑，望向道台，眼神满是恨意，现在的他虽然不可能战胜楚寻，但是这一次之后，这个世间，再无楚寻，再无金乌神子！    “在太阳古星，就算是楚寻有着天大的本领，最终的结果，只有一个。”    一位金乌大能说道，那是是他们的祖星，金乌一族在太阳古星是绝对的主宰，不像是在北斗需要顾忌的太多。    “楚寻对与老祖很是重要，关乎老祖是否能够雄视宇宙！”    一头金乌说道，当下说到，所有人都浑身一震，目光崇敬。    金乌一族虽然没有出现大帝，但是每一个时代，都会出现一个雄视宇宙的人物，但是这一个时代，在金乌一族，有一位无上存在，可能会证道，而这证道的关键，就在楚寻的身上。    要知道，那位金乌一族的无上存在，血脉之力与楚寻同一个层次，但是，楚寻身上拥有神话金乌的气息，是那位无上存在都比之不上。    当然这些，就算是在金乌一族，也只有少数人知晓罢了，这是他们金乌一族的大秘。    若是他们金乌一族，在后荒古时代出现一位镇压寰宇的大帝，那金乌一族，不然青史留名！    那时候，他们金乌一族，就是帝族！    与此同时，在另外一方，楚寻与金乌太子眼中有星河在倒退，日月在倒转，仿佛整个岁月都被他们完全丢在身后，无数星辰在他的身边划过，宇宙都在他们的脚下。    楚寻这是第一次进行星域传送，眼前所见的可谓是壮观，能够构建这种传送道台的，有可能是超越圣人的存在，金乌一族的底蕴，不能忽视。    不过在他的身边的金乌九太子，此时时刻，脸上的笑容变成了一种淡漠，在他们的不远处，一道巨大的道门出现，在门户的背后，一颗庞大的巨星缓缓浮现在楚寻的眼前，他即将降临太阳古星。    陡然间，一股股灼热的气息，无比的澎湃，仿佛是进入大日的中心地带，火光冲天，足足万丈之巨。    一道恐怖的杀意浮现，顿时让楚寻整个人汗毛倒竖，这绝对是能够威胁到他性命的存在。    这，是一尊圣人在出手。    楚寻望向金乌九太子，后者冷笑，当下浑身腾起无数烈焰，直接化身一轮大日。    在门户的那一边，一道惊天巨掌，就要拍下。    (本章完)

正文卷 第三百六十八章：圣人手段，开天神鼎！【第四更，求月票】
     虚空颤动，恐怖的力量席卷，无数火焰席卷天地之间，那座门户之前，恐怖的力量在浮现，一道道光芒照苍穹，携带着强大的气息，仿佛是要湮灭一切，在楚寻刚刚要步入这太阳古星的时候，直接落下。    这是圣人的威势，宏大而又恐怖，就算是现在的楚寻也感觉到了无尽的危机。    而在他身边的那位，一直都是客气异常的金乌九太子也在短时间出手，一身金色的衣袍腾起阵阵火焰，金色的瞳孔闪烁着无穷的光芒，他化作虚空上的大日，那熊熊烈焰让化龙秘境的强者来也是只有直接湮灭的下场。    他们要对楚寻直接出手，没有任何犹豫。    此时的楚寻眼神一阵阵光芒在闪动，他早就察觉到了异样，只是没有想到，他们居然会在如此短的时间动手，而眼前这金乌九太子，更是出手毫无留情。    当下，楚寻的身躯之上，血气滔天，十日当空异象直接浮现，照耀苍穹，垂落无尽的太阳灵火，斗战圣法直接演化出一座神炉，想要撼动那即将降下的大手。    楚寻没有丝毫留手，不仅仅是斗战圣法，禁力以及皆字秘直接爆发，立身神禁领域，阵阵光芒闪耀，他的身躯如同玉石般晶莹剔透，连毛孔都在浮现无尽的光辉，照亮道台。    他面对的可能是一尊真正的圣人，若不全力以赴，连他都难以逃离。    此时，传送完成，楚寻终于来到了眼前的太阳古星，不过现在他已经完全进入太阳古星当中，虽然有一种灼热的气息，但并不像是他想象中的那般，就是一轮大日，只是火山遍布，无时无刻不在爆发。    只是现在的他没有机会去欣赏这些，他需要面对那圣人之威还有眼前的金乌太子。    “轰！”    阵阵浩大的声音，金乌九太子直接与楚寻相撞，不过就是在一瞬间，金乌九太子脸色大变，此时的他就像是撞向一个大星一般，一道道骨头碎裂的声音浮现，在他的口中更是溢出一丝的鲜血。    他知道楚寻很是强大，但是他从来没有想过，楚寻的肉身，居然能够在一瞬间与他分出高下。    直接退出上百米的距离，金乌给九太子的脸色不好看，他的身躯出现一道道裂痕，更是不可思议的望向楚寻，眼神震动，怒视楚寻。    只是现在楚寻没有望向他，他需要面对更大的危机，就是那道惊天巨掌。    周围的火山都在崩裂，大地裂开，一道道岩浆覆盖地表，形成一片火焰，宛如人间地狱，更是有诸多的巨兽在嘶鸣，随后爆开，化身血雾，洒下大地，但立刻被直接蒸发干净，最后尸骨不存。    这是圣人的威势，完全不是一般人能够承受的，楚寻现在只是半步大能，能够斩杀大成王者，但是在面对与圣人之间的差距，是在是太大了，纵使现在的他，已经立身神禁领域。    虚空上再次轰鸣，犹如惊雷在不断响起，震慑苍穹之上。    楚寻演化各种法，十日当空异象护卫己身，九色苦海中腾起滔天巨浪，神桥通天，连接一片片浩大的宫宇，他全力演化一座神炉，与那巨大手掌相撞。    “轰隆隆！”    天地俱变，光华照耀，比肩大日，无尽的火焰垂落，化作火海，席卷虚空之上，楚寻演化的神炉在这一刻轰然之间爆碎，楚寻更是直接后退，嘴角浮现出一丝鲜血。    那道巨大的手掌也在这时候消散，但是在此刻，那圣人继续散发威势，他可能和楚寻有着万里的距离，但是一点都不影响他的出手。    那是一头圣人级别的金乌，极度强大，他想要直接压制楚寻，让楚寻无法复苏极道帝兵，这样就能够直接镇压，这一点，楚寻当然清楚，他的消息，怕是被金乌九太子早就告知太阳古星的金乌。    “楚寻，你很警惕，就算是我之前如此做法，也消除不了你的疑心，只好提前动手了，”    金乌九太子早就感觉到了楚寻的异样，尤其是无论他如何客气，楚寻都很是淡漠，他知道，楚寻这楚寻绝不简单，再者世间越多，发生意外的几率也就越大，尤其是那位不能够轻易出手，只要先行动手了。    楚寻望向虚空上碾压而来的圣威，简直要将将这个其余碾碎，楚寻的神力更是被直接镇压，现在他难以动用吞天魔罐，对手已经做了诸多的准备，圣人出手，为的就是直接碾压他，让他没有丝毫动手的能力。    此时楚寻眉头紧蹙，一道道光芒在散发，弥漫他的全身，到底还是如此，他的血脉引来了金乌一族的觊觎，虽然他不知道具体原因是什么，但是他一直在注意这一点，可是，他们动手实在是太快了。    这一点，连楚寻都没有想到，当下他没有丝毫犹豫，现在圣人之威将周围的天地全部覆盖，神力被彻底压制，金乌九太子在刚刚的交手过程当中，知道自己不是楚寻的对手。    “没办法了。”    楚寻咬牙，他知道，这一次很是危险，稍有不慎，他就会被直接镇压，这样的话，只能够任人处置，他此时毫不犹豫，身心沉入苦海当中。    吞天魔罐到底不是他所炼制，若是没有神力支持的话，是完全没有作用，而现在他能够依赖的，就是开天神鼎，使用开天神鼎，直接斩破虚空，逃离这里。    “嗡！”    九色苦海当中，滔天巨浪在不断的翻涌，开天神鼎垂落出一丝丝莫名的气息，随后消失在楚寻的苦海当中，李在他的身前，他没有丝毫犹豫，直接向着虚空打出开天神鼎。    “那是什么？”    金乌九太子一阵心惊，看着做朦胧神鼎，但即可就已经消失了。    神鼎之威爆发，震慑苍穹，虚空在轰动，开天神鼎在出来的那一刻，垂落一片片虚空神纹，化作海洋，弥漫在楚寻的周围，不断流动，熠熠生辉，其中的开天神斧更是爆发出无尽的光芒，画出一道特殊的轨迹。    “轰！”    虚空被撕开，楚寻毫不犹豫，没入虚空之中。    而那开天神鼎也被楚寻直接收取，一边的金乌九太子眼神震动，简直不敢相信这一切，无穷的圣威之下，连虚空都被锁定，无人可以突破。    可这楚寻，是怎么做到的？    (本章完)

正文卷 第三百六十九章：力抗圣人，阴魂不散！【第五更，求月票】
     那道被撕裂的虚空裂缝缓缓融合，金乌就太子只是看到了一口神鼎出现之后，连圣人出手的禁锢的虚空都被直接撕裂，这在他看来完全是不可能的事情，但是楚寻就是已经做到了。    此时，金乌九太子脸色阴沉。    他在北斗的那一段时间，将楚寻的底牌以及手段都摸索到一清二楚，但是没有想到，楚寻居然还有底牌，是他从来都不知道的。    他已经做好了一切准备，连圣人都已经出手了，但是依然没有将楚寻留下来，这是他的重大失误。    而在楚寻逃离的那一刻一瞬间之后，一位黑衣老者出现，此时他脸色有些不好看，全身烈焰蒸腾，空的气息弥漫，似乎能够将山川碾碎，一层层恐怖的力量展现，身处这个火海世界。    他的双眼呈献金色，似乎有星辰的幻灭，没有丝毫的感情，他没有想到，自己亲自出手，都没有将一位仙台一重天的修士留下来。    虽然他的身形看起来有些干枯，但体内所蕴含的庞坡力量让这方天地都在颤抖，无尽的火焰在他的身上不断燃烧，怕是一位半步王者都不可能近身。    这是一尊圣人，是一尊真正的圣人，之前出手狠辣，没有多少顾忌，不过楚寻的实力确实是超出了他的想象。    此时他望向一身金袍的金乌九太子，脸上浮现出一丝笑容，当下说道。    “这里是太阳古星，他没有办法逃离。”    而后，他直接迈出一步，直接携带金乌九太子站离开这方天宇。    之前虚空被他禁锢，就算楚寻在如何强大，能够撕裂虚空，但距离有限，他依然能找到，圣人威势不可测。    而在数万里之外，楚寻脸色有些苍白，他望向这片大地，眉头微微蹙起。    他早已经猜到，金乌九太子如初热衷于让他回到太阳古星，一定有什么打算，楚寻怡然不惧，只是没想到，他会这么快动手，而且是与一尊圣人一起出手。    若不是开天神鼎在此，他或许真的没有丝毫办法撕裂虚空。    开天神鼎号称开天，自然有莫名之威。    圣人实在是太强大了，饶是他身处神禁领域，也不可能战胜一尊圣人。    他望向下方，太阳古星与北斗不一样，这里的气息比北斗炎热很多，大地苍茫，不时有火山在不断喷发，这里是金乌一族的诞生古星，就算是楚寻来到这里之后，也感觉到了一丝亲切之感，这是来源于他血脉深处的感觉。    只是他现在，不知道自己是处于太阳古星的那个区域。    只是当他想要离开的时候，顿时，一道恐怖的杀意弥漫开来，顿时山摇地动，无数云层炸开，大地都在开裂，无数岩浆爆发百丈之高，掩盖这整个天地。    一道巨大的黑影浮现，似乎能够掌握天地，一只巨大的手掌，能够比肩整个山川，掩盖了整个天地，让这方天宇都在颤抖，恐怖的烈焰席卷而来，化作火焰滔滔不绝，无穷无尽。    楚寻脸色阴沉，这方天地的虚空再次被禁锢。    不过这一次的话，那尊圣人想要击伤他，是完全不可能的事情。    当下，他没有丝毫犹豫，直接复苏吞天魔罐，一层有一层的乌光环绕在他的身上，恐怖的威势弥漫，强盛至极，若是凭借着吞天魔罐，他未必不能够战胜一尊圣人。    “轰！”    那到巨大的手掌挥下，震动山河，万里河山都在暴动，这还是那尊圣人在压制自己实力的情况下，不然一掌拍沉万里河山都不是问题。    只是，楚寻的身上的那层乌光恐怖无边，犹如世间最为坚硬的神金，力抗圣人一击。    “轰！”    楚寻后退，强大的反震之力让他整个人都砸在一片山川之上，一座千丈至高的山川轰然之间爆碎，倒塌，无数火焰腾起，覆盖在楚寻的身躯之上。    一道黑色的身影和金色的身影浮现，无尽的火光照亮这片天宇，比下方火山爆发的岩浆还要恐怖，金乌圣人和金乌九太子站在虚空之上，后者冷笑，他望向已经崩裂的山川，说道。    “楚寻，无用的，无论你如何努力，都不可能逃离的。”    只是，那位黑衣的金乌圣人没有望向那片大地，，面无表情说道。    “他又逃走了。”    金乌九太子一愣，当下有些难以置信，一尊圣人连续出手两次，而且没有特别抑制自己的力量，就算是他不死也重伤，但是楚寻却是接连两次逃离。    “该死。”    不过那金乌圣人没有说什么，反而脸上扬起一阵笑意，很少有人在他的手中连续逃离两次了，这个楚寻，很强大，不过，对于他来说，这并不算是什么，让他有种捕猎的兴趣。    又是在万里之外，楚寻目光如炬，他不断运用急速，但是他知道，那尊圣人金乌很快就会追上来，开天神鼎虽然强大，能够撕裂虚空，可需要一段时间。    而此时在他的体内，那吞天魔罐在散落无尽的乌光，垂落万丈，让九色苦海掀起万丈巨浪，现在他没有直接祭出吞天魔罐，就算是那极道威也没有展现，复苏极道帝兵，需要一些时间，那尊是圣人很强大，必须给出必杀一击。    不然的话，他的处境无论如何都很难改变。    现在让楚寻奇怪的是，在这个区域，他居然连一个修士都没有见到，沿途只有一些妖兽。    “轰！”    又是一道惊天的威势，那金乌圣人就像是阴魂不散一般，出现在楚寻的后方不远处，下方万里范围之力的妖兽都在瑟瑟发抖，匍匐在地，完全不敢动弹，甚至还有妖兽，直接被这圣人的气息震死。    这就是上位者对于下位者的绝对压制。    “楚寻，不可能逃离的，乖乖与我回到金乌一族，我助你化身神话金乌！”    金乌九太子的声音传来，似乎是好言相劝，但楚寻连头都没回，是在急速不断逃离。    “没想到最强王族也是如此虚伪之人，圣人出手，如此厚颜无耻之王族，不去也罢。”    楚寻开口，动作没有一丝减慢。    “你这是找死。”    惊天杀意暴动，撕裂山川大地。    (本章完)

正文卷 第三百七十章：幕后推手，不断逃亡！【第六更，求月票】
     圣人的威势无穷无尽，压塌这整片山川，很是恐怖，他望向楚寻，两只金色的瞳孔犹如太阳一般，犹如实质性的杀意在他的身上散发，他站在那里，无数神光在他的身上在不断的爆发。    他望向楚寻，手掌微微抬起，顿时间，万丈大地爆碎，无数岩浆升起，化作一轮恐怖的大日，烈焰腾腾，不断垂落，让周围的整片大地都在下沉。    圣人的随手一击，就能够改变整座山川大地，比大成王者实在是强大太多了。    而楚寻则是微微眯起眼睛，当下他看向虚空上的那两道身影，眼神中满是杀意。    他知道，是因为自己的血脉，让金乌一族对他直接下手，自己的血脉有大用，让整个金乌一族都心动，但是他不明白的是，自己所展现出来的，是冥古金乌的血脉之力。    就算是金乌一族再不堪，也不会对自身一族拥有如此血脉的天骄动手吧。    这是他最为奇怪的一点，这样的天才若是培养起来，对于他们金乌一族也是有着无尽的好处，只是现在，这些金乌却是要斩杀自己，这是他无论如何都想不通的一点。    很有可能，在金乌一族当中，有一个真正的幕后推手。    而这位幕后推手，绝对是超越圣人的存在。    是那个存在，想要自己的血脉之力。    不过由于楚寻对于金乌一族了解的实在是太少，现在他，难以猜出。    这还是他只展现了冥古金乌的血脉，若是他完全将自己的血脉之力展现出来，那来的人，不只是金乌一族的一位圣人了。    “我看你有如何手段斩我。”    楚寻眼神冰冷，现在的他，对于金乌一族是彻底失去了信任，若是之前北斗金乌一族的态度让他心寒的话，那眼前这些作为太阳古星当中，金乌最强王族，此时的做法，已经彻底的激怒了楚寻。    当金乌九太子闻言之后，当下冷笑道。    “我等不会斩你，你有大用处。”    此时的金乌九太子与之前楚寻见到的完全不一样，之前金乌九太子对于楚寻很是客气，看来来光明磊落，但实际上却阴险至极，为的就是放松楚寻的警惕之心，好在关键时候，直接动手。    他身穿金袍，无数的火光在他的身上环绕，极其耀眼，浓密的黑发，金色的瞳孔，上位者的威严，无论如何，都不能让人联想到心思深沉之辈。    不过，现在他在楚寻的眼里，确实如此的卑劣。    “我必会斩你！”    楚寻淡然开口，他的声音不大，但却毅然决然。    而在他开口之后，虚空上，一轮大日浮现，足足有千丈，无数熔岩汇聚，万丈光芒照耀，圣子连周边的山川树木都直接焚灭。    圣威弥漫，那尊金乌圣人脸上浮现一丝冷笑，面对楚寻手掌轻轻按下。    “轰！”    虚空暴动，那千丈由熔岩汇聚的大日，径直往下，散发这绝强的威势，楚寻眼神寒光大盛，十日当空异象浮现，每一轮大日都化作万丈，垂落一丝丝太阳灵火，让这方天地都沸腾起来。    “不错，不愧是冥古血脉。”    那金乌圣人一笑，随后，他身形暴涨，足足万丈大小，这是他的圣人法相，踏碎这片山川，对于楚寻，他开始认真了，当下双手挥动，勾动天地天地，一道道气息弥漫，无尽的神光大盛，浮现在这儿片天地之上。    这是圣人手段，无穷的圣威让楚寻的十日当空神话异象都开始不稳定起来，这种圣人威势，绝对是恐怖至极，连天地都化作白茫茫的一片。    楚寻此时顶着极大的压力，圣人威势，只是凭借着他现在的力量，是完全不可能战胜的，差距太大了，圣人就算是在大成王者的眼中，都是一种高不可攀的存在。    “轰！”    山川裂开，无数岩浆爆碎，楚寻没有丝毫办法，他还在等待，身上那一层层乌光展现，这是属于吞天魔罐的力量，他用来护卫己身，若是不这样做的话，圣人一击，完全能够让他重伤。    若是他破入仙台二重天，绝不会如此麻烦。    狂暴的威压浮现，楚寻一心二用，一边抵挡这圣人之威，而在他的苦海当中，他以庞大的神力，不管灌输在那吞天魔罐之中，以求打出至强一击。    虽然他不可能做到完全复苏吞天魔罐，但是面对一尊圣人，足够了。    那恐怖的千丈大日将十日当空直接镇压而下，楚寻脸色苍白，口中一丝鲜血浮现，他再次祭出开天神鼎，将周围已经被圣人禁锢的虚空直接撕裂，直接没入逃离。    “那口神鼎很神秘，我将虚空都禁锢，都能够轻易撕裂，不过，我想知道，他能够做到几次。”    金乌圣人一笑，随后带着金乌九太子再次踏出一步，他知道，楚寻在刚刚的那一击之下，已经受伤，现在的他，完完全全在享受这猫鼠游戏乐趣。    而在他身边的金乌太子也注意到了这一点，在他身边的不是半圣，而是一尊真正的圣人。    对付楚寻，那是简单至极。    万里之外，楚寻一口鲜血吐出，他脸色有些发白，他没有拼尽全力，故意让自己受伤，不过那尊金乌圣人很是小心，就算楚寻表现如此，也没有丝毫靠近自己的意思。    金乌圣人知道自己身上有极道帝兵，所以才会如此。    此时在苦海当中，楚寻那庞大的神力远远不断注入吞天魔罐当中，他在等待时机。    “轰！”    又是一道庞大的气息，楚寻眼中满是冷意，他望向虚空之上，那一黑一白两道身影，眼中有危险的光芒闪过，而后毫不犹豫，施展雷帝法。    连整个天空都晦暗了起来，虚空之上，一道道惊雷化作雷海，紫色的雷同如同雷蛇般不断游走，一尊亘古存在的身影浮现在楚寻的身后，带着睥睨世间的气息。    楚寻一袭白衣，虽然脸上有些苍白，但却霸气无双，面对一尊圣人，直接出手。    而那金乌圣人在看到楚寻的动作后，脸上浮现出一丝笑意。    “居然敢主动出手，不错。”    他那金色的眼眸，像是要化作两轮大日，直接踏出一步。    (本章完)

正文卷 第三百七十一章：复苏帝兵，重创圣人！【第七更，求月票】
     只是仙台一重天罢了，就想要对自己出手，在他看来，完全是找死的行为。    就算是在王族之中，那位存在不想要楚寻身死，但并没有说直接废了他，他是一尊圣人，强势无边，在金乌最强王族中，他的地位也是极高的。    一个小小的仙台一重天的小角色，就算是天赋血脉罕见，那又如何，一个未成长起来的天才，注定在最后，只是一抹黄土，什么都算不上。    金乌圣人直接跨出一步，出现在楚寻的面前，而后毫无顾忌一掌拍下去。    烈焰腾腾，焚尽诸天，山川爆碎，圣人之威，无穷无尽。    楚寻眼神一闪，在他身后，那尊睥睨诸天的人影，有万丈雷霆朝拜，宛如雷之帝王，面对那金乌圣人，缓缓按下手掌，那无穷的威势，手掌雷霆，如同是上苍之威，无尽的雷霆凝聚出一道紫色的雷球，足足有千丈，蕴含着极为恐怖的力量。    “轰！”    雷霆闪耀，刺破苍穹，虚空轰鸣，犹如巨兽在嘶吼，骇人至极。    圣人威势磨灭一切，将那紫色的千丈雷球直接磨灭，那金乌圣人的一掌，直接拍在楚寻的身上，血光涌动，染便虚空，楚寻整个人身形暴退，脸色苍白，肌体之上，腾起一阵阵光辉。    他的肉身很强大，能够比肩大成王者，但眼前的这位，可是一尊圣人，差距实在是太大。    只是那金乌圣人在拍出一掌之后，脸色有些不好看，他的手掌，一片乌黑，刚刚那雷霆居然伤到了他，让他无比暴怒，楚寻修行了极强的秘法，可伤圣人之躯。    没有给楚寻任何反应的机会，他再次演化大日，无数黑色的羽毛在虚空中绽放，每一片黑色的羽毛都浮现出一层层恐怖的杀意，遮掩苍穹，将周边的万里范围都笼罩在其中。    这是圣人法，无比强大，若不是在这片无人区，大成王者之下的修士，都要身死。    “我父要留他一命。”    金乌九太子眼神一闪，当下看出那金乌圣人已经起了必杀之意，适当开口，楚寻不能死在这里，不然前面的一切准备，就都白费了。    那金乌圣人闻言，眼中神光暴涨，手掌微微滑动，虚空上那一片片羽毛直接消失不见，化作虚无，而他直接踏出一步，大地颤抖，瞬间跨越百里范围，圣人之威将周围的虚空全部禁锢，楚寻不可能逃离。    “你很强，但你的命运只有一个。”    他直接开口，金色的眸子冰冷，像是在俯视一只蝼蚁，没有丝毫感情。    二者此时的距离极近，楚寻半个身子刚刚差点被打碎，现在的气息微弱到极点，圣人不可抗，万古之中，没有几人能够做到逆天伐圣，他知道这一点，所以毫无顾忌。    而就这这时候，在楚寻的苦海当中，浮现出一道道乌光，极道之威蔓延，瞬间崩塌山川，天地轰鸣，无论是近处的金乌圣人，还是远处的金乌九太子，此时都感觉到了一种无语伦比的危机。    这是帝兵在复苏！    顿时，金乌圣人骇然，他刚刚被楚寻的雷帝法伤到，让他暴怒，从而忽视了楚寻身上还有极道帝兵，在加上他感应到楚寻的气息微弱，完全没有办法复苏极道帝兵，但是现在，他知道，从一开始，楚寻就已经示弱，就是为了这一刻。    二者的距离相差太近了。    “不好！”    金乌九太子脸色大变，他没想到，在这个时候，楚寻居然还敢留一手，这可是随时会身死的处境啊。    此时，在他的手中出现一片金色的羽毛，撕裂虚空，一层层无上之威浮现，压塌云层，山川都在暴动，而那片羽毛被他直接丢出，直射二者的战场之中。    可时间，已经晚了一些。    吞天魔罐立于楚寻的头顶之上，亿万乌光不断垂落，极道之威撼天动地，崩碎山川大地，楚寻脸上出现一丝笑意，他等待这一刻，已经许久了。    “破！”    吞天魔罐吞吐无尽的乌光，极道之威弥漫，化作一道漆黑无比的光芒，跨越世间而来，冲破一切枷锁，仿佛成为世间唯一的一道黑色光芒，与那金乌圣人相撞。    “轰！”    巨大的轰鸣之声浮现，那金乌圣人身形爆开，血洒青天，化作一团团熔岩，掉入山川大地中，出现一片火海。    他的肉身被极道威磨灭，那那圣威在极道帝兵的面前，犹如纸糊一般被瞬间毁灭，一尊圣人，肉身被毁。    天地轰鸣，极道之威，凌驾一切。    那尊圣人的仙台都出现一道裂纹，极道威太强，不仅仅是毁掉了那金乌圣人的肉身，更是要毁掉他的仙台，让他身死道消。    只是这时候，一片金色的羽毛，绽放万丈金光，一缕缕帝威浮现，震慑诸天，万里河山直接毁于一旦，那无尽的金色光芒将那极道之威挡住，无尽的乌光湮灭在金光当中。    楚寻眼神一闪，他盯着那片金色的羽毛，似乎明悟了什么，冷声道。    “待我归来之时，必然犁庭扫穴，磨灭你这一脉！”    随后楚寻直接收取吞天魔罐，利用剩余的极道威，直接撕裂虚空，消失不见，这一次，楚寻早已逃离几十万里之外，气息更是直接消失，连圣人也难以追查。    在另外一边，金乌九太子脸色变化，他收取那片金色的羽毛，随后望向虚空，金色的瞳孔满是怒意。    而那金乌圣人在不久之后，重聚肉身，但是现在的他，圣人威势全无，气息大变，刚刚楚寻的那一击，差点磨灭一尊圣人，让他心惊胆战，只是小小的疏忽一次，就差点身死道消。    “他逃了？”    金乌九太子望向金乌圣人，冷声道。    后者脸色一变，想要说道什么，但在看到金乌九太子手中的金色羽毛之时，随后低头，闭上眼睛，他已经完全感应不到楚寻的气息了，在加上他受到重创，仙台都裂开，已经不适合出手。    金乌圣人有些后怕，楚寻刚刚完全是在拿命赌，赌金乌圣人不会杀他。    而楚寻一直在等待这一刻。    他成功了。    (本章完)

正文卷 第三百七十二章：妖气漫天，抬手灭杀！【第八更，求月票】
     这一次，因为圣人出手，他们的确是低估了楚寻，连与圣人对战他都敢留手，一直在复活极道帝兵，完全是不可能相信的事情。    一个半步大能，却敢如此托大，只能说，这楚寻绝对是豁出去了。    此时，金乌九太子望向那金乌圣人，语气神是冷漠，说到。    “哼，这件事情，我看你如何向我父亲解释。”    金乌九太子踏出一步，化身烈焰，消失在虚空之上，这一次，他可是竹篮打水一场空。    而那金乌圣人望向金乌太子，眼神有一丝怒意，他不敢说什么，现在他的气息极为不稳定，而且金乌九太子身份特殊，他不敢出出手。    在金乌这一脉当中，金乌九太子的父亲，才是整个太阳古星中，最为强大的存在。    就算是放在整片宇宙，也是当之无愧的至尊！    “只要是在太阳古星当中，那你必定逃不了。”    随后，金乌圣人也消失在虚空之上，他差点身死道消，楚寻那一击，给了他极大的阴影。    太阳古星很大，现在的话，楚寻已经逃离，人海茫茫，只是依靠他们二人是不可能寻找，他们必须回到族中另想办法。    远在几十万里之外，楚寻盘坐在一片荒地之中，此时他的气息还有样貌已经全部改变，这是源天书中的高深秘法，隐秘身形和气息，就算是圣人也很难看出端倪。    此时他的伤势已经全部修复完成，涅法、皆字秘在加上柳神法，就算是圣人也难以杀死他。    缓缓睁开眼睛，眼中带着思索。    金乌一族对他出手，他现在还猜不出具体的原因，但有一点是还无疑问的，那就是，他身上的血脉，让一位未知存在盯上了，连圣人也只是为他出手，那头金乌，绝对在太阳古星拥有至高的地位。    而且最为重要的是，那位存在，寿元无多，无法直接出手。    还有一点，就是金乌九太子手中的那片金色羽毛，能够挡住吞天魔罐的威压，纵使那吞天魔罐只是半件极道帝兵，但也不是能够随意挡住的。    太阳古星，作为金乌一族的诞生之地，存在宇宙已经很长的一段时间，可以说，是这片星域的主宰。    若是楚寻之前没有获得源天书，可能是寸步难行，这里毕竟，不是北斗。    “看来，是要好好了解这颗古星了。”    楚寻深吸一口气，随后站起身来，他已经改变自身的一切气息，只要不是比圣人更加强大的存在，不可能探寻楚寻的本源，这一点，楚寻能够肯定。    随后，楚寻离开这片其余，他初次降临在太阳古星上面，那是一片无人区，首先，楚寻需要找到修士或者其他一族的人，在太阳古星当中，可不仅仅只有金乌。    这片古星很是奇特，有些地方坐落无尽的火焰，也有些地方郁郁葱葱，山川河水，与北斗相差不大，只是这个地方很是灼热，虚空上的大日，比北斗上的大日，要大上数十倍，楚寻走了很长的一段时间。    “赶紧走，耽误了行程，十条命你也担待不起。”    一片山川之中，楚寻漫步，忽然之间听到了一阵嘈杂的声音，眉头微微蹙起。    他来到太阳古星好几天的时间，这是他第一次感应到修士的气息，有人族，也有妖族。    直接迈出一步，当下，他身后的山川河流瞬间倒退，消失在他的身后。    一片山谷之中，一辆囚车之上，有老有少，身穿破衣，表情畏惧，瑟瑟发抖的坐在囚车当中，脸色发白，身上的气息微弱。    而在囚车之外，一对人马，身穿黑色甲胄，妖气冲天，带着滚滚浓雾，有的人首蛇身、有的头顶犄角、有的干脆就只是妖身，围在囚车之外，不断前行，而这些大妖，修为基本上都是在道宫秘境，其中最为强大的，是一个化作人形的大妖身披黑色甲胄，拥有化龙秘境修为。    这对人马，加起来整整有二三十个，妖气弥漫。    而关在囚车之上的，据楚寻观察，是纯正的人族。    在外面，一头蛇兽人身的妖族手持荆棘长鞭，不断抽打在那囚车上面，一位老者，紧紧的护卫着一个小女孩，保护她不受到伤害。    楚寻能够看出来，这群人族，绝对是被妖族囚禁，只是这些人族，修为最强的不超过道宫秘境，为何值得一位化龙秘境押解，这群人，绝对不简单。    楚寻的本不想多添麻烦，但见到如此场景之后，当下直接踏出一步。    “什么人！”    那位化作人身的大妖感应到不同寻常的气息后，当下眼神透露出危险的光芒，当下直接面对楚寻暴喝，随后直接出手，这一次的押解事关重大，容不得半点马虎，当下直接出手。    在他的手中，一杆强大的战旗出现，化作一座魔山，顿时虚空上浮现出万千乌云，覆盖周边百里，无穷无尽的妖气化作强大的力量席卷而来。    而此时楚寻眼神淡然，面对这化龙秘境的滔天神威，微微抬起手掌。    “轰！”    强大的力量犹如大江大河，崩碎乌云，而那大妖手中的战旗直接崩裂，而后楚寻直接挥手，恐怖的力量爆发，一掌之下，所有妖族之人全部爆碎，化作血肉，被楚寻直接磨灭。    既然出手，那就要毫不留手。    他站起原地，脸上无悲无喜，只是缓缓的看着囚车之上的十几个人族，眼神淡漠。    所有的人族都惊呆了，身躯微微颤抖，在他们面前如此强大之人，居然在一瞬间灰飞烟灭，震慑人心。    楚寻的眼中一片光芒闪过，而那囚车，直接崩开。    只是囚车之上的人不敢动弹，瑟瑟发抖的望向楚寻。    而其中一个年轻人咽了咽口水，看着周边被磨灭的大妖，当下直接问到。    “你是人族还是妖族。”    这对于他们很重要，若是人族，他们可能得救，但若是妖族的话，那只不过是从狼的嘴里到了老虎的嘴里，于他们没有任何区别。    楚寻闻言，当下脸上浮现出一丝笑意，说道。    “我是妖族。”    霎时间，所有人脸色苍白，眼神之中，满是绝望。    (本章完)

正文卷 第三百七十三章：太阳仙经，古皇血脉！【第九更，求月票】
     看着眼前这些人族的反应，楚寻的脸上出现一阵思索之意，这些都是人族，但在听到自己承认是妖族之后，他们眼中那些希冀的眼神，现在满是绝望。    这太阳古星，似乎与北斗不一样。    那护着小女孩的老者眼中闪过一丝光芒，似乎是在考虑什么。    而后，楚寻缓缓向前，让囚车之上的人脸色大变，身躯发颤，一些人直接从马车上滚下来，跪倒在楚寻的面前，带着哭腔，声嘶力竭道。    “大人，我们都是普通人啊，还请放我们一命吧。”    五六个人跪倒在楚寻的面前，完全不敢抬头，身躯发颤，让楚寻感觉到一阵怪异。    “你们走吧。”    楚寻微微摇头，他本来想要问点什么，但是现在的话，看来是什么都问不出来了，这些人均已经是心惊胆战，看来之前妖族这个身份，已经是吓坏了这些人。    他知道，只能够另想办法了。    而那些人族在听到楚寻的话之后，像是听到了什么不可思议的话一般，眼神震动，似乎不敢相信，当下望向楚寻，缓缓后退。    当他们在确认楚寻没有动手的预兆之后，当下四散逃走，楚寻摇头，直接转身。    在这些人族的身上，楚寻是彻底感受到了他们的绝望，这太阳古星，有些奇特。    “大人，请留步。”    就在楚寻想要离开的时候，一道声音忽然间传出，楚寻转头，他看到了一位老者，牵着一个小女孩，正颤颤巍巍的走来，而那小女孩大概十多岁的样子，乌黑的大眼睛中满是畏惧，小手握住老者身上的衣服，不肯放开。    “何事？”    楚寻微微蹙眉，这为老者，正是这一群人族当中，修为最高之人。    不过现在的他已经有些苍老，气血枯败，活不了几年的时间，根本不可能动手。    “大人，小人想求您一件事情。”    老者眼中虽然浑浊，但似乎带着一丝睿智，不断的打量着楚寻，像是在确认楚寻是否值得信任，他很是小心，并没有靠近楚寻，只是站在一边，只要楚寻稍微表现出一丝异样，他就会直接出手，拼死护住小女孩。    只是楚寻在听到老者的话之后，脸上浮现出一丝笑意，直接转身。    他没有必要为任何人做事，即使只是这一老一幼，世间亿万人，并不是每个人都值得他帮助。    而那老者在看到楚寻走开之后，当下脸色大变。    像这样的人，并不是心善，只不过是一时兴起罢了，他没有离开，就是想要楚寻的帮助，之前那些人离开之后，若是遇上大妖，最终还是逃离不了被杀的命运，但若是依附在一个强者身边，完全不一样。    而眼前之人明显不是和善之辈，自己想要拜托他做一件事情，若是没有好处，绝对是不可能的，当他之连忙说道。    “若是大人能够帮助我，我与古皇经相赠！”    古皇经？    霎时间，楚寻停下脚步，他一袭白衣，双眼如同大日一般闪耀，全身恐怖的气息弥漫，大地都在震动，沐浴在无尽的光芒之中，这片山谷都在爆碎，化作虚无，此时的楚寻，看起来就像是一尊绝代神王一般，无法匹敌。    而那老者更是有些心惊胆战，身躯都在颤动，静静的抱住小女孩，脸色苍白。    他在赌，若是成功，那这一次的危机就会解除，若是失败，那就是命数。    楚寻在确认老者话中的真假，他的气息爆发，不过那老者没有退缩，径直的看向楚寻，眼神很是坚定。    古皇经，那就是帝经，他在路上遇上的一老一少，怎么可能会拥有，而且，太阳古星，最强的金乌一族，没有大帝，怎么会拥有古皇经？    那老者在看到楚寻的反应之后，当下深吸一口气之后，说道。    “不知大人，可知道，太阳古皇。”    楚寻微微眯起眼睛，望向这一老一少，太阳古皇，乃是人族第一尊成道者，崛起于太古时代，强势无边，于人族式微时证道成帝，功镇万古，一生为人族而战，照耀万古，乃是人族最为推崇的一位古皇。    而这老者所说的古皇经，可能指的就是太阳仙经。    “大人，太阳古皇虽不是太阳古星之人，但在太古年间，证道之地，就是在太阳古星。”    老者看着楚寻样子，一一解释。    按照他的说法，太阳古皇就是在太阳古星成道，而在这太阳古星，也有太阳仙经，当年，太阳古皇在这颗古星留下一脉之后，而后去平乱，最终，再也没有回来过。    楚寻听到老者的说法，感觉很是不可思议，在原著当中，太阳古皇在紫薇只有一脉，为何太阳古星中，还有太阳古皇的血脉，只是，老者的也不是没有道理，太阳古星，或许那那位人族第一位成道者，有着直接的关系。    传说，太阳古皇依靠扶桑树而成道，而那扶桑树，很有可能，就是太阳古星的扶桑树。    “我如何才能相信你。”    楚寻开口，语气很是淡漠。    而在老者眼里，楚寻已经被他说动，只要有这样的人相助，而且还是妖族，他们接下来的行程会好很多，当下再次说道。    “太阳古皇曾经在这里建立太阳古殿，乃是这颗古星中人族第一大势力，而太阳古殿圣主，就是当年古皇弟子后人，古殿当中，有古皇经，只有古皇血脉才能够打开，我身边的这个小女孩，就是古皇血脉！”    老者娓娓道来，他知道楚寻已经意动，他与小女孩跋山涉水，守护古皇血脉无数代，只要让小女孩进入太阳古殿，那就会受到全方位的保护，那他的使命也已经完成了。    至于古皇经，若是小女孩身死，那太阳古星中的这唯一一个古皇血脉，就真的没有了。    所以他需要楚寻的帮助，只要帮助他们，进入太阳古殿，就可以了。    只是楚寻对于这一点很是疑惑，为何太阳古皇的血脉会流落在外，为何相隔如此久远的时间，这老者才带着小女孩去太阳古殿。    这一切，都值得楚寻深思。    看来，这太阳古星中的水，也不浅啊。    (本章完)

正文卷 第三百七十四章：验证血脉，确认身份！【第一更，求月票】
     而老者的意思，只要将眼前的小女孩送入太阳古殿，验证古皇血脉即可。    太阳仙经是太古年间人族第一尊大帝，太阳古皇所开创出来的无上仙经，可以说，太阳古皇在人族中的地位，堪比神灵，而他所开创的经文更是被称之为仙经，可想而知，这位太阳古皇究竟有多么的强大。    他可是一位将人族从太古年间沦为血食的时代解救出来的人物，于人族有大功绩。    而现在楚寻已经有道经、西皇经、恒宇经三大帝经，分别对应三大秘境，修士中的五大秘境，他只缺太皇经与太阴太阳两大仙经，按照老者所说，只要将眼前的小女孩送到太阳古殿，就会赠与太阳仙经。    这仙经对于楚寻来说很是重要，他本身就是金乌，天生近火，而太阳仙经更是将这一方面开发到极限，不仅仅是如此，太阳仙经更是仙台秘境的无上仙法。    不过眼前的一老一幼，如何信任，是一个问题。    “我需要验证血脉。”    略微思考之后，楚寻看向眼前的老者说道，他不是人族，也不是心善之人，更不会去做无用之功，若是确认这件事情是真的，楚寻当然不介意送这一程，但若不属实，也绝对是竹篮打水，毫无所获。    太阳古皇虽然是太古年前的人皇，传承至今已经不知道多少代，时间间隔太远。    但是，那可是一位堪比神明的成道者，与大帝并齐的古皇，这是一个什么样的存在，他们曾经天上地下无敌，横扫宇内、八方共尊、万道相迎，太阳古皇更是跟誉为人族最为强大的存在之一。    这些禁忌存在，纵使是他们的血脉经过了多少代，也依然是如此的耀眼。    虽然不如帝子亦或者是古皇亲子般明显，但是成道者的血脉，隐藏在后代身躯中的深处，不管经过了多少代都不会被压制，这就是古皇血脉，被天地认可。    这就是为什么，太阳古殿自此已经多少年的时间，依然能够判定血脉，这就是最为主要的原因。    楚寻虽然没有集体的方法，但是他可以使用源天书中的禁忌秘法，剥离那些斑杂的血脉，将古皇真正的血脉显露出来，只有这样，他才能够确认。    这一般人根本无法做到，纵使有些圣人也不行，这是特殊手段，有时候与修为无关。    而那老者在听到楚寻的话之后，脸上带着一些思索之色，当下说道。    “可以。”    只知道，想要楚寻相信，必须要有足够的证据，而这小女孩的古皇血脉，就是最有力的证据。    随后，老人将小女孩的手划破，一滴鲜红色的血液出现在楚寻的眼中，和普通人族的血没有丝毫分别，不过楚寻在看到这血液之后，手掌微微张开，那滴鲜红色的漂浮在楚寻眼前。    一道道光芒不断没入血液之中，层层光华缓缓浮现，这是源天书里面的秘术之一，能够抽取出最为精华的部分，只是，现在的楚寻对于源天书的钻研不深，还无法做到那一步，但是，楚寻可是拥有神话魔瞳，破除一切，在加上这种秘术，楚寻绝对能够分辨出来。    血脉之中的杂质别直接剥离，经过无数年的时间，古皇血脉虽然不灭，但已经隐藏的非常之深。    整整一炷香的时间，楚寻的眼中有一层诡异的光芒在闪动，而那老者和小女孩浑身剧震，在那同目光之下，只感觉犹如蝼蚁，没有丝毫的反抗之心。    眼前的楚寻，比他们想象之中的还要恐怖。    此时，楚寻神话魔瞳开启，眼前那滴鲜红色的血液，在他的眼中无比的璀璨和耀眼，犹如一轮小小的太阳，甚至有着莫名的气息在浮现，这是一种难以言喻的感觉，不管过了多少年，这种特质，万世不朽。    这就是古皇血脉！    如今楚寻确认了，眼前的这小女孩，确实是古皇血脉。    他望向小女孩还有老者，太阳古皇对于人族有大功绩，不过这些与他没有多少关系，毕竟在太古年间，金乌一族，并不势弱，太古万族也不会轻易招惹。    不过那是一位人杰，值得所有人去敬重，再者，还有太阳仙经作为报酬。    想到这些之后，楚寻直接点头。    “好，我就送你们去太阳古殿，希望你们信守承若。”    当楚寻说出这句话的时候，那老者直接松了一口气，他从开始到现在一直都在赌，幸运的是，他赌对了，上苍不会亡这古皇血脉。    “多谢大人，我们可以随时出发。”    老者脸上带着笑意，得知楚寻不会伤害他们之后，也不再畏惧。    只是，在他说完这句话之后，楚寻有些尴尬，他望向老者，说道。    “太阳古殿在哪里？”    这些，连捂着伤口的小女孩都大眼睛呆呆的看着楚寻，那老者更是不可思议，楚寻很强大，在他面前更是绝世大妖，不然怎么可能抬手灭杀化龙秘境的强者，可这样的人，怎么会不知道，太阳古殿在哪里。    虽说那还是人族势力，但那时太阳古星人族最大势力啊。    “我从域外而来。”    这一点楚寻没有隐瞒，与这二人一起，楚寻并不担心自己的身份会泄露。    而那老者在听到楚寻的话之后，心神剧震，从域外而来，能够横渡星域的，那在他眼中，都是无上存在，而且他终于是知道，为何眼前的楚寻，并不像是其他妖族那般盛气凌人。    随后，那老者也开始解释。    太阳古星很是庞大，分为四大区域，分别是太阳州、扶桑、极北之地以及极南之地。    其中，整个太阳古星中，妖族强横，比人族强大很多，所以这四大区域中，皆有妖族势力，而太阳州，是人族聚集之地，扶桑被金乌一族独占，是这颗古星中最为强大的存在。    而现在，楚寻他们，就在极北之地，而楚寻的目标就是太阳州中的太阳古殿，距此有上百万里。    而在这颗古星当中，分为九大至强势力，其中，太阳古殿就是其一。    在九大势力之上，那就是至高的金乌十脉！    (本章完)

正文卷 第三百七十五章：金乌十脉，无尽海洋！【第二更，求月票】
     金乌十脉？    当楚寻听到这句话之后，当下微微眯起眼睛，这个古星之上，金乌一族最为强大，但是这里的金乌一族，却被分为十脉，也就是说，金乌九太子，只是其中一脉罢了。    “九大势力之中，人族只是占据一席之地，其他的，皆是妖族，而金乌十脉，虽然分为十族，但皆是金乌，势力强大无比，是这颗古星中，绝对的主宰。”    老者耐心解释，楚寻是域外之人，对于这太阳古星并不了解。    “太阳古殿是太阳古皇建立，就算是妖族势大，但作为古皇建立的势力，按理说，应该能够与金乌一脉抗衡吧？”    楚寻有些疑问，当下直接了当说道。    古皇，那是和古之大帝并肩的存在，在北斗，荒古时代，人族接连出现了诸多大帝，建立一个又一个圣地世家以及不朽皇朝，人族在北斗，拥有绝对的地位，他们有底蕴，有帝经，有极道帝兵。    太阳古星虽然是金乌的诞生之地，可毕竟为出现过成道者，按理说，就算是过去了如此之久，但古皇留下的底蕴，能够与妖族并肩才对。    老者听到楚寻的问题之后，当下微微叹气，看了一眼身边的小女孩，当下说道。    “若是在七千年前，也可以这样说，古皇留下的底蕴，足够万世不朽，但是在七千年前，金乌一族出现了一位无上人物，金乌一族与太阳古殿开战，那一战，天崩地裂，星辰陨落，古皇血脉更是消耗殆尽，之后古皇弟子后人，重建古殿，所有人都认为，古皇血脉，那一战全部身死。”    楚寻闻言，当下了然，终于知道，古皇后人为何会流落在外了，是七千年前年那场大战的原因。    “如今，这个世间，只余下她一位古皇血脉了。”    老者很是感慨，眼中有着无尽的感慨。    楚寻微微摇头，也不知这老者哪里来的信心，这百万里的距离，普通人一生都无法走完。    而那太阳古皇在其他古星域也有后人，帝兵也在那里，不过处境不会好上太多，未来会出现一位太阳圣体，是那人的弟子。    不过这些与楚寻没有多大关系，他只需在意当世即可。    “走吧。”    楚寻开口，脸色自然，几人已经了解太阳古星的大致情况，对于他来说，已经是没有其他了，现在他只需要将眼前的小女孩送入太阳古殿当中即可。    一老一少一幼出发，他们现在身处极北之地，向着太阳州而去。    而在三人离开一个时辰之后，一个中年人出现，身躯上，恐怖的威能在散发，妖气冲天，那的双眼犹如毒蛇一般，冰冷而又可怕，此时他站在原地，感受到周围那血腥之味，脸色很是不好看。    在他身后，还有一些身穿黑色甲胄的妖族，恐怖的气息环绕其身。    “大人，已经确认，疑似太阳古皇后人被带走，我们的人马被直接覆灭。”    一个黑色甲胄的妖族面对中年人跪下说道，那中年人闻言之后，眼中一丝丝黑雾在缭绕，极其恐怖，一眼似乎都能够崩碎山川，当下望向楚寻之前离开的位置，只见那中年人脸上浮现出一丝冷笑。    “动我妖圣殿之人，我看何处是你逃生之地。”    随后，这队人马直接消失。    此时，在太阳古星的另外一个地方，片汪洋的金色大海，波涛汹涌，一层层巨浪不断席卷苍穹之上，无尽金色的海面上，一片片金色的宫宇浮现，就这样悬浮在虚空，云雾缭绕，霞光异彩，祥瑞之气垂落，宛如仙境。    无尽的光芒照耀，将这片宫宇都渲染成金色，磅礴而又大气。    而在这宫宇之上，金乌九太子脸色阴沉，在他的身后，金乌圣人紧蹙眉头，二人一步步的向着东方海面上走去，在宫宇之中，不时有强大的气息迸发，震世而又骇然。    这就是扶桑的金乌最强王族。    在宫宇的东方，一片无尽的海绵，一棵古树，连接天与地，耸入云端之上，一道道亘古的气息斩向，而在这古树之上，金光闪耀，照耀整片无尽的海洋。    这个古树实在是太大了，连接天与地，一片叶子就像是能够容纳一颗星辰，躯干更是铭刻无尽的神纹，每一道神纹，似乎都蕴含着天地至理，他就这样伫立在这天地之间，连接天地。    而金乌九太子还有金乌圣人在距离这棵古树不远的距离，而后躬身说道。    “见过父亲。”    “见过至尊。”    二人低头面对古树，不敢抬头，脸色都有一些苍白。    而这棵古树闪耀着极强的光辉，无尽的恐怖。    在他们开口不久之后，陡然之间，一片恐怖的气息，震慑苍穹，一片片宫宇都在震动，恐怖的气息让这片大海都在沸腾，虚空上的星辰大日都在颤抖，天地之间，一片茫茫。    这种无上的气息，让大道都在颤动，似乎有绝世存在苏醒。    “你们失败了？”    浩大的声音响起，虚空上，一些星辰都在爆碎，无尽的海洋更是掀起十万丈的巨浪，那一片片金色的宫宇在颤动，数万头金乌浮现，跪拜在虚空之上，不敢抬头。    这道身影，犹如上苍开口，震慑世间，天地都为之震动。    “是我大意了。”    那金乌圣人开口，身躯都在颤动，要知道，他可是圣人啊，现在面对如此存在，他只感觉似乎自己成为了一只蝼蚁，没有丝毫的反抗之力，他低着头，似乎在等当最后的惩罚。    只是在那株古树之上，没有恐怖的气息在出现，对于金乌圣人的失利，没有惩罚的意思。    “父亲，想来那楚寻已经身受重伤，如今在太阳古星，我金乌一脉是绝对的主宰，不日必然活捉楚寻，让父亲早日登上帝路。”    金乌九太子脸色苍白，现在他只有这个办法了，楚寻逃离，他有不可推卸的责任，若是将楚寻擒拿回来，谁知道他面对的，将会是何等的恐怖。    而那金乌圣人更是不敢说话，只能等待裁决。    数万金乌跪拜在虚空之上，周身腾起无尽火焰，他们很是非常虔诚，朝拜金乌一族的无上至尊！    (本章完)

正文卷 第三百七十六章：金乌至尊，麻烦袭来！【第三更，求月票】
     这片宫宇和大海都沉寂下来了，所有金乌都向着一个方向跪拜着，没有任何一头金乌掩饰自己的崇敬虔诚之意，目光灼热的看着眼前古树。    天地寂静，整个世间都仿佛在等待着什么，而金乌九太子和那金乌圣人汗如雨下，不敢说话，已经过去了一炷香的时间，但是他们依然保持原来的姿势不动。    “机会只有一次。”    浩大的声音再次出现，撼天动地，无数神光乍现，随后又消失不见，那恐怖的气息此时全部消失在虚空之上，庞大的压力也在此时消失不见，所有金乌，尤其是金乌九太子和那金乌圣人，顿时松了一口气，不敢说话。    此时他们站在虚空之上，深吸一口气，而后望向虚空之上，眼神淡然。    二人再次恢复了外人那不可高攀的样子，尤其是金乌九太子，他微微眯起眼睛，金色的眼眸有无尽的光芒在闪烁，他整个人更是再次被烈焰包裹，此时他神色淡然。    这就是金乌最强王族，是太阳古星之中，最为强大的一脉，是真正的至高势力。    而在极北之地，一条古道之上，三个人并行，一名年轻男子，一袭白衣，脸色淡然，他的样貌很是普通，但却拥有一种特殊的气质，就算是站在那里，都给人一种莫名的感觉。    而在他身后，一老一幼并行。    这两天的时间，楚寻已经知道，老者叫林伯，是守护古皇血脉的最后一代人，而小女孩叫瑶瑶，没有姓名，已经不知道多少代过去了，没有人知道，当初的太阳古皇真正的名字。    之所以这一次林伯为何要将瑶瑶带去太阳古殿，那是因为太阳圣主颁下诏令，他怀疑古皇血脉没有断，所以在太阳古星寻找古皇血脉，认为古皇血脉，才是太阳古殿的真正主人。    还有一方面是林伯已经是守卫古皇血脉的最后一代人了，他没有子嗣，自己也活不了多久的时间，若是他死了，瑶瑶就没有人照顾，这样的一个小女孩，在这样的一个世间，孤苦伶仃，无依无靠。    所以林伯只有最后的这个办法了，无论如何，他都要做到。    只是楚寻对于太阳古殿那位圣主的诏令持有怀疑的态度，七千年前，古皇血脉被抹除，而这七千年，太阳古殿虽然没有七千年前强大，但为何在这个时候寻找古皇血脉，这七千年的时间，为何没有一次行动？    只是这不在楚寻的考虑范围之内，他只需要获得太阳真经即可。    他被金乌一族针对，而且是最强王族，刚刚降临太阳古星，就被圣人针对，若是他的身份再次暴露的话，怕是只有无尽的麻烦，那时候也自顾不暇，根本没有办法保护这一老一幼。    而经过这几天的时间，瑶瑶也对楚寻熟悉起来，虽然还是很少说话，不像之前那般生涩。    “楚寻哥哥，我真的是那古皇血脉吗？”    瑶瑶站在楚寻的身边，大眼睛看着楚寻，红润的小嘴憋着，虽然衣服很是普通，但小女孩看起来非常可爱，长大之后，绝对倾城。    她还不知道古皇血脉是一个什么样的概念，之前遇上的那群大妖，就是她遇见的恐怖最厉害的了，不过现在，在她眼里，楚寻就是天底下最厉害的。    看着瑶瑶，楚寻一笑，这小女孩的天真让他想起了小囡囡，不过在拙峰，有李木峰在，想必也没有什么危险，对此，楚寻很是放心。    而听到瑶瑶话的楚寻，摸着小女孩脏乱的头发，说道。    “是，瑶瑶的祖先，才是天底下最了不起的人。”    不过小女孩没有修为，她不知道什么是古皇，什么是修士，现在的她，只是一个普通人。    而林伯看到楚寻还有小女孩之间的对话，苦涩一笑。    本来这小女孩，是天底下身份最为尊贵之人啊，可是现在，连修行都不知，可叹太阳古皇一声无敌，拯救苍生与水火，为人族立下如此功绩，但他的后人却变成了普通人。    世间没有不朽的存在，没有万世永恒的实力，无论是谁，都会成为岁月长河中的一道浪花，就算古皇大帝这样的无敌者，也不例外。    而就在那老者感叹这些的时候，虚空之上，乌云滚滚，恐怖的威压浮现，震慑苍穹，大地在开裂，虚空在颤动，周边的古道寸寸裂开，一道道黑色的身影悬浮在虚空之上，大旗猎猎，足足有数百人，他们脚踏黑云，妖气冲天。    天空晦暗起来，恐怖的气息让林伯还有小女孩瑟瑟发抖，脸色苍白，绝望的看着空中那一道道人影。    “是妖圣殿，那是妖圣殿长老，仙台秘境的顶级强者。”    林伯声音颤抖，他望向虚空之上那恐怖的气息，脸色苍白，这里有数百大妖，很是恐怖，其中最弱的，都能够碾压他。    “本来不想引人注目，特意将你们二人与普通人族关押，没想到，还是让你们二人逃了，不过，到此为止了。”    一个黑袍中年人俯视下方，脸上浮现出一丝笑意，他全身黑雾蒸腾，眼神带着无尽的冷意，如同俯视一些蝼蚁一般，手中的长戈更是带着无尽的杀意。    此时，楚寻的身躯之上，浮现出一种莫名的气息，将林伯还有瑶瑶二人包裹，顿时，那冲天的威压消失不见，让二人松了一口气，而林伯更是望向楚寻，他不知道，眼前的人，是否能够战胜这妖圣殿之人。    而小女孩更是拉扯楚寻的衣角，黑色的大眼中满是恐惧。    “就是你将这二人救走的吧，那你便以死谢罪吧！”    那中年人踏出一步，顿时方圆千米的大地都在开裂，一层层黑色的雾气席卷，将虚空上的云层都全部冲散，恐怖的威压浮现，石山粉碎，无法承受他的威压。    这是一名半步大能，极度强大，在林伯的眼中，更是无法匹敌的存在。    “楚寻哥哥，我任何他们，就是他们将二妞、小蝶他们全部抓走了，整个村子的人都没了。”    小女孩脸色苍白，似乎想起了什么，她拉着楚寻的衣角，声音颤抖。    (本章完)

正文卷 第三百七十七章：一拳轰杀，人为血食！【第四更，求月票】
     虚空上，冲天的妖气在席卷，瑶瑶眼中满是畏惧。    而楚寻则是微微蹙眉，他知道，之前林伯和瑶瑶是住在一个普通人家的小山村，只是那个山村被大妖入侵，所有人族都被妖族掠走，而林伯还有瑶瑶就是这样被待带走的。    只不过，那些妖族之人，好像是知道瑶瑶的身份，所以才会让化龙秘境大妖押解，只是不曾想遇上了楚寻。    而瑶瑶口中的二妞还有小蝶，正是瑶瑶的玩伴。    这一点，让楚寻很是疑惑，这妖圣殿之人，是如何知道瑶瑶身份的。    不过现在的话，已经不是楚寻该考虑的了。    虚空之上，妖气弥漫，无尽的杀意席卷，若换做是普通人，早就被这杀意绞杀。    “将那一老一少斩了，那小的要留下。”    那中年人开口，黑色的雾气都随着他的声音在颤抖，周边的树木更是寸寸崩裂，他是半步大能，实力强大，在他眼里，楚寻只是一个不知所谓的人族小修士罢了。    “是！”    在他身后，数百浑身黑色雾气的大妖直接开口，脸上如此残忍的笑容，眼神之中，甚至有着红色的光芒在闪动，看着楚寻等人，像是在看着一顿食物一般，很是饥渴。    这一刻，在虚空之上，那数百大药直接出手，手持长刀，面对楚寻直接斩去，一道道黑色的气息战蔓延，崩碎山石，凌冽的杀意，狂暴的妖气，任何一样，都让林伯浑身剧震。    在外面，他根本无法守护古皇血脉，他太弱小了。    现在，他只能够指望楚寻，但眼前最强大的那位，可是半步大能啊，碾碎山河都不在话下。    数百大妖径直冲下，瞬间出现在楚寻的面前，小女孩更是脸上身躯颤抖，脸色苍白，不敢望向这些表情狰狞的大妖。    只是这时候，楚寻微微踏出一步。    瞬间，在楚寻的身上绽放万丈光芒，在他的双眼之中，更是有出现一道道光芒，刺破天地，恐怖的威压浮现，眼眸之中，无尽的杀意浮现。    而在刚刚冲过来这数百大大妖全部爆碎，化作血雾，被楚寻的一个眼神磨灭。    这些妖族之人，最强的不过是四极秘境，楚寻甚至不用动手就能够绞杀。    看着虚空治丧那一寸寸血肉爆开，化作飞灰，林伯的眼神骇然，虽然之前楚寻显露了极强的实力，而且自称从域外而来，但是他现在没有真正见识过楚寻的实力，可是在他看到之后，内心狠狠震慑了一番。    只是一道眸光，就将眼前那数百妖族灭杀，这是何其恐怖。    虚空上，那中年人更是心神剧震，他不可思议的看着那白衣年轻人，当下眼中凶光大现，在他的手中，一杆天戈出现，无穷的杀意暴动，周围的山川爆碎，狂风怒卷，他脚踏虚空之上，肉身蕴含着澎湃至极的力量。    只是在他刚刚想要出手的时候，一道白衣人影，出现在他的眼前。    “嗡！”    那中年人只感觉头皮发麻，浑身剧震，他实在是没有想到，那看起来瘦弱的年轻人，居然如此强大，这还是他生命之中，最后的一个念头。    “轰！”    楚寻一拳挥下，肉身无敌，恐怖的气血之力震动山川，金色的神光在他的脚下流淌。    而把半步大能级别的妖族，妖圣宫的长老，被他一拳灭杀，肉身爆碎，元神磨灭，消失在这个世间。    楚寻回到大地之上，眼神淡然，似乎做了一件微不足道的事情。    “怎么回事？”    楚寻缓缓开口，而那林伯还沉寂在楚寻强大的身影之下，没有缓过神来。    那可是半步大能啊，在方圆数十万里无敌的存在，居然被一拳灭杀了，这年轻人，究竟有多强。    在听到楚寻的话之后，那林伯彻底反应过来，他知道楚寻问的问题，当下说道。    “这就是太阳古星，人族地位卑微，修士还有，普通人族沦为妖族的血食，几乎每个一段时间，一些妖族会将普通人当做血食，作为药引炼制，这样可以帮助他们增长修为，至于他们为什么知道瑶瑶的身份，这个我也不清楚。”    将人族作为血食，作为药引？    楚寻闻言，微微蹙眉，他想起自己在紫鹏，她的弟弟就是被阴阳大教炼制成大药的。    若是人族修士，楚寻并不会说什么，毕竟这是一个弱肉强食的时间，但那些可是普通凡人，没有丝毫抵抗之力，再者，楚寻这一世为妖，但上一世，是人。    将凡人作为药引，炼制成大药，简直是天理不容。    只是现在的并没有时间理会这件事情，世间不平之事，实在是太多，楚寻不可能一一理会。    随后，楚寻带着瑶瑶还有林伯继续前行，这一次他们的速度加快了不少。    不久之后，楚寻与林伯来到一座古城之中，他们已经到达极北之地的边缘，马上进入太阳州，而在前行，有一座古城，有用传送阵，能够让楚寻等人直接达到太阳古殿所在。    古城中并不热闹，有人族，也有妖族，熙熙攘攘，好不热闹，而瑶瑶才十多岁，似乎忘了之前的事情，刚一进城，就眼中发光，似乎是第一次来到这城中。    楚寻找到一家客栈，他可以不吃东西，但是林伯气血枯败，在加上瑶瑶一个普通凡人，前几天都是野味，楚寻当然是要照顾他们。    找了一个比较偏僻的位置，楚寻点了一些小菜，好在源石在这里可以通用，并不麻烦。    “听说了没有，妖圣殿的大长老，被人斩了！”    “怎么可能，那可是妖圣殿啊，虽然没有排进九大势力之一，但那大长老，可是半步大能啊。”    “也是前几天的是，据说妖圣殿的少殿主极其极北之地各大天才，想要找出凶手！”    不远处，一些人族修士在谈论，不是脸上扬起一丝笑意，似乎对于妖圣殿这一次吃亏很是兴奋。    在这十几万里中，妖圣殿是绝对的主宰，人族普通人甚至是修士，更是被直接压制。    所以在讨论之中，语气中，有一丝幸灾乐祸。    只是在二楼之上，一道道妖气席卷，震动客栈。    (本章完)

正文卷 第三百七十八章：圣主大寿，古城大战！【第五更，求月票】
     当这一庞大的妖气出现的时候，整个客栈都安静下来了，而那正在讨论妖圣殿的人族修士浑身剧震，脸色苍白，他们望向二楼。    只见二楼之上，一道冰冷的目光浮现，四五个坐在一起的妖族年轻人眼神带着危险，看向那楼下的人族修士，其中一个健壮的男子就要站起身来。    不过在此时，他身边的一位黑衣年轻人微微罢手，眼神淡然，说道。    “等赤炎兄前来。”    那健壮男子没有说话，而后坐下，任谁都能够看出来，那黑衣年轻人是这四五妖族中地地位最高，实力最强之人。    客栈安静下来，不敢在讨论关于妖圣殿的事情。    而在楚寻的身边，林伯望向二楼之上那些妖族年轻人，说道。    “那位健壮男子，是虎夔一族天才，才不过五十余岁，就是化龙秘境巅峰，极其强大，而那黑衣男子，是妖圣殿少殿主的至交好友，是一条蛟，仙台秘境，是九大势力之一的蛟龙宫圣子，其祖上出过圣王，他本身天赋极强，被誉为极北之地第一天骄，甚至能够战胜大能。”    虎夔乃是上古神兽，血脉强大，早在太古年间就已经消失，而林伯所说的那虎夔，可能只是有一丝血脉罢了，自称虎夔。    若真的是虎夔，其地位与金乌相当，当然，比三足金乌还要差上一些。    这些楚寻当然知道，所以并未放在心上。    而就在此时，客栈之外，妖气环绕，震动整个客栈，连天空都渐渐灰暗起来，一个赤红色衣甲男子，脸上带着无尽的冷意，没有关注任何一人，直接向着二楼的之上走去。    “妖圣殿少殿主，乃是妖圣殿殿主之子，实力强大，过不了几年就要继承殿主之位。”    “蛟龙圣子与妖圣殿少殿主，这二人在极北有无上的地位，想必就是为那件事情。”    “妖族在太阳古星上势大，我人族只有一位太阳圣子，独木难支啊。”    “唉，金乌一族十位太子，哪一个不是天之骄子。”    有人族感叹，妖族如今越来越强大，太阳古星当中，人族的地位越来越低下，现在只剩下太阳古殿位列九大势力之一，才能够为人族保存颜面。    “据说不日便是太阳圣主两千岁大寿，赤炎兄，你这件事情要尽快处理完成。”    “不错，毕竟是九大势力之一，我等还是需要去恭贺一番。”    “不过赤炎兄，贵派大长老，究竟是为何被斩？”    二楼之上，那几大妖族之人脸上浮现出一丝疑问，毕竟妖圣殿在这数十万里地域，拥有很高的地位，在妖圣宫，甚至有圣兵，无人会随意招惹。    而那妖圣殿少殿主听到此话之后，当下微微蹙眉，随后一笑说道。    “我也不知道是何原因，不过这件事情可以拖一拖，我等还是尽快去太阳州吧。”    妖圣宫所做之事，不能让别人知晓。    几人点头，随后准备走出客栈，只是在赤炎准备离开的时候，他望向之前谈论妖圣殿的人族修士，当下嘴角一翘，说道。    “有些事情，不是你们可以谈论的！”    顿时，那要妖圣殿少殿主眼中火焰席卷，他本体是一头赤炎豹，天生近火，强势至极。    一瞬间，整个客栈都全部燃烧起来，尤其是那几个人族修士，在瞬间化为灰飞，而客栈之中的其他人族，更是无人敢出言，妖族势大，人族根本不敢招惹。    “轰！”    所有的一切都在燃烧，楚寻蹙眉，距离他三丈之外的地区安然无恙，他并没有任何动作，他是三足金乌，一头赤炎豹，在他面前玩火，根本就是不知所谓。    他本人不畏惧，只是小女孩，只是普通人，根本扛不住。    而他的这里的异样，也让妖神殿少殿主感觉到了异样，本来要回头的他，望向楚寻，眼神带着冷意，只是在他看到小女孩的时候，眼中更是寒光大盛。    “原来是你！”    他作为妖圣殿少殿主，当然认识小女孩，在他看到的那一刻，瞬间洞悉一切，这是他们妖圣殿按照那位的指示做出的行动，若是不完成，会有灭门之灾。    而此时，蛟龙圣子和那虎夔一起回头，望向楚寻。    “原来就是你斩了我妖圣殿大长老，如今，血在血偿！”    那妖圣殿少殿主眼神一闪，随后毫无预兆出手，浑身火光大盛，三层楼之高的客栈瞬间爆碎，大地都在震动，他一步打出，无尽的火焰如同巨浪翻腾一般席卷整个天地，囊括这方天地，周围的主干道还有房屋被他摧毁殆尽。    楚寻一叹，没有想到，这么快就被认了出来，而后微微伸起手掌，顿时恐怖的威压浮现，浑身肌体晶莹剔透，浑身光芒流转，所有的火焰都在此时被他直接纳入手掌，消失不见。    瞬间，那妖圣殿少殿主，心神剧震，他的火焰完全奈何不了楚寻。    他当然不知道，楚寻是三足金乌，始祖更是被称之为太阳之灵，这点火焰根本算不上什么。    而在楚寻刚刚腾起杀意的时候，瞬间冷静下来，当下，他脸上浮现出一丝笑意。    他想到一个绝佳的办法，能够解决一些麻烦，虽然有点危险，但是值得一试。    此时，他直接踏出一步，强大的气息震世，灼热的气息从他的身躯中爆发，此时的楚寻，如同一轮大日般耀眼，短短一瞬间，他出现在妖圣殿少殿主的面前，五指如同神金一般熠熠生辉，抵住后者的脖子，神力澎湃，无穷无尽。    那妖圣殿少殿主没有想到，楚寻居然如此强大，他的苦海道宫四极全部在瞬间被摧毁，修为被废，他直接显露出本体！    “大胆！”    “放肆！”    “你这是找死！”    蛟龙圣子等人直接出言，无穷的杀意在酝酿，尤其是蛟龙圣子，身躯上那宏大的气息在爆发，神辉流转，额头之上，一片蛟鳞闪耀，散发这不朽的光芒，无穷无尽，他整个人沐浴在光芒之中，仙台二重天的气息，完完全全爆发。    云层震碎，虚空炸裂，古城颤抖，周边的街道更是直接化作废墟。    “道友，你过了。”    此时，楚寻望向那蛟龙圣子，当下脸上浮现出一丝笑容，说道。    “你可知道，在我身后，那个小女孩是谁？”    在楚寻手中的那赤炎豹浑身剧震，他忽然有了一种不好的预感，小女孩的身份，绝不可能让其他人知道，不然的话，整个太阳古星都会震动！    “她是太阳古皇之后，是古皇血脉！”    (本章完)

正文卷 第三百七十九章：幕后推手，轰杀虎夔！【第一更，求月票】
     楚寻的声音淡然响起，像是在述说一件很平常的事情一般，但是他这句话出现之后，顿时，整个古城都为之一震。    在场的不仅仅是有蛟龙圣子的等人，更是有着其他的妖族和人族。    所有人都不可思议的看着在楚寻身后的小女孩，像是要确认什么。    而蛟龙圣子等人更是如此，他们望向小女孩，随后又看向那妖圣殿少殿主，眼神有些阴沉。    而楚寻在看到他们的反应之后，脸上浮现出一丝笑意，当下直接说道。    “妖圣殿在得知古皇血脉之后，并没有大张旗鼓，而是静悄悄的将会这小女孩押解，具体目的是什么，相信你们比我清楚。”    现在的楚寻也不是很清楚妖圣殿的目的是什么，他总觉的有一只巨大的幕后黑手，在把控全局，但是在太阳古星能够做到如此程度的，掌控妖圣殿，至少也是九大势力那等存在。    甚至，连金乌一族都参与其中。    金乌有十脉，虽然同气连枝，但这十脉当中，各有冲突，貌合神离，这是金乌一族虽然在太阳古星有着绝对的实力，但却依然无法掌控整个太阳古星的重要原因之一。    不过就算是这样，其他九大势力也没有丝毫力量能够撼动金乌一族那绝对的地位。    太阳古殿拥有太阳仙经，但之后太阳古皇的后人，才能够开启仙经，其他人没有丝毫办法，那可是一尊古皇，天上地下无敌的人物。    所以只能够找出太阳古皇的后代，尤其是之前太阳古殿宣布寻找古皇血脉的诏令，几乎很多人都有猜测，这古皇血脉并没有断绝。    只要找到古皇血脉，或许能够得到太阳仙经，那可是帝经，就算是在金乌一族中也没有这等传承，在太阳古星当中，那可是至高无上的仙经。    传说的太阳古皇，证道于太古期间，上击九天，下崩九幽，堪比神明，被尊为圣皇。    几乎后世所有的人族大帝，都或多或少受到了太阳仙经的影响，而在太阳古星当中，谁不想得到太阳仙经。    只要谁能够找到小女孩，就有可能得到太阳仙经！    这一点，楚寻看的很透，与其躲在暗处，不如大大方方的出现在敌人的面前，这能够省去楚寻的很多麻烦。    此时他就看着所有人，脸色淡然，全身光晕流转，无比耀眼，浑身晶莹剔透，不时展现出强大的气息，一袭白衣，却又霸道绝伦，妖圣殿少殿主，就在他的手中，没有丝毫的反抗之力。    “他说的是真的吗，那小女孩真的是古皇血脉？”    “很有可能，这人很强大，连妖圣殿少殿主都被他一击废掉，不会有错。”    “的确，或许是古皇血脉的护道之人。”    不远处，有妖族和人族修士在谈论，大多数认为楚寻说的不错，因为楚寻那强大实力。    当然，还有人认为楚寻只是为了保住自己的命，毕竟蛟龙圣子，被称之为极北之地第一人，仙台一重天巅峰修为，差一步就破入仙台二重天，强势无敌。    在加上他的天赋，可不是一般人能够比肩的。    此时，那蛟龙圣子脸上露出思索之意，他们蛟龙宫也在调查关于古皇血脉的事情，只是没有头绪，不过现在的楚寻所告知的消息，在加上之前妖圣殿少殿主没有透露丝毫，他已经产生了一丝怀疑。    此时，那头虎夔直接踏出一步，顿时街道震动，在他的脚下如同蛛网一般裂开，他体魄当中蕴含着巨大的力量，目光阴沉似水，眼中迸发出一丝丝凌冽的光芒。    “一面之词罢了，古皇血脉早已经断绝，妖言惑众！”    那虎夔身躯中恐怖的力量在散发，一道道气血之力浮现，化作海洋不断席卷，阵阵轰鸣之声如同雷声，在虚空上不断震动，让一盘修为不足的修士，脸色苍白，承受不了如此磅礴的血气。    他是拥有上古虎夔血脉，虽然不多，但也让他得天独厚，肉身强势无敌。    只是楚寻没有再回答他的话，他的目的已经完成，不管如何，今天的事情，都会天下皆知。    “轰！”    手掌微微用力，妖圣殿少殿主浑身爆碎，血洒地面，被楚寻直接磨灭。    如今以楚寻的修为，斩杀这等存在，毫不费摧毁之力。    只是那头虎夔在看到楚寻的动作之后，杀意纵横，怒啸天地，霎时间狂风怒吼，云层崩散，古城震动，狂暴的气血之力一层接一层，蔓延不绝。    此时他直接出手，双手变成两道利爪，似乎能够撕开一切，锋利、强势，凌冽的光芒乍现，耀眼至极，他身躯庞大，拥有极大的压迫之感，面对楚寻劈下。    “住手！”    蛟龙圣子大叫，他知道楚寻很强大，就算是他也忌惮三分，可是在他开口的时候，已经晚了。    楚寻眼神淡然至极，面对如同一座小山的虎夔没有丝毫的异样的神色，他看向迎面而来的虎夔，五指如同神金，微微张开手掌，如同火山在暴动。    阵阵气血之力轰鸣，如同滔天巨浪，覆盖苍穹，他就站在原地，一拳挥下。    璀璨的金色拳头犹如大日坠下，磨灭一切。    “轰！”    天地震动，古城轰鸣。    无尽的鲜血流下，那头虎夔肉身爆开，连仙台都被楚寻一拳湮灭。    差距太大了，楚寻站在场中央，神威凛凛，如神如魔，他一袭白衣猎猎作响，眼眸如大日般耀阳，浓密的黑发飞舞，就站在原地，一拳轰杀号称肉身无敌的虎夔。    “我该说的已经说了，古皇血脉不可灭，如何不服，我必杀之！”    楚寻缓缓开口，他的声音很是轻柔，但却如同大吕黄钟，阵阵作响，震慑古城所有人。    连仙台秘境的虎夔都一拳轰杀了，无人知道，这人到底有多强，就算是蛟龙圣子，也是忌惮至极。    随后，楚寻没有理会任何一人，直接带着林伯还有瑶瑶离开这座古城，他已然立威，相信那幕后之人，必然会出手。    楚寻无所畏惧，他在北斗，就是一路杀过来的！    (本章完)

正文卷 第三百八十章：走向明处，天下哗然！【第二更，求月票】
     楚寻这样做，当然不只是让暗处之人浮出水面，而且还有另外一个重要的原因，那就是他能够利用这一次事件，很好的隐藏自己的身份。    金乌一族虽然有十脉，但是最强一脉，也就是金乌九太子一脉，对于楚寻有很大的威胁。    至于其他九脉，态度并不明朗，而楚寻需要知道其他金乌对于自己的态度。    在酒楼之中，太阳圣主两千岁大寿，这是一次很好的机会。    而跟在楚寻身边的林伯，脸上带着深深的忧虑，他望向楚寻，想要开口，但楚寻之前的实力确实是震慑到了他，让他无从开口。    “我知道你想说什么。”    就在他忧虑的时候，楚寻开口，眼神淡然，后者一愣，随后点了点头，说道。    “大人，我知道你修为非凡，但若轻易将瑶瑶的身份显露出来，怕是日后麻烦无尽啊。”    林伯很是担心，他恨不得世间所有人都不知晓瑶瑶的身份，只要他能够将小女孩带到太阳古殿，那一切就都安全了，毕竟古皇血脉实在是过于震慑人心，为了太阳仙经，世间不知有多少人会对瑶瑶下手。    这是他最为担心的一点，只是楚寻已经向天下人透露，他不知如何是好。    “你认为将瑶瑶送入太阳古殿就是安全的吗？”    楚寻一笑，随后没有解释什么，没有人会在乎瑶瑶是不是古皇血脉，所有人真正在意的，是古皇血脉代表的是什么，是太阳仙经，若是太阳仙经出世，没有人会在意瑶瑶。    这一点，楚寻很是清楚，他比谁看的都透。    而在听到楚寻话的林伯，当下看着小女孩，苍老的脸上浮现出一丝笑意，岁月在他脸上留下的痕迹无比明显，他望向瑶瑶，随后看了一眼楚寻，说道。    “如今太阳圣主可是庇佑人族的最强之人，再者他是古皇弟子后人，若是见到古皇后人，绝对会拼死守护。”    楚寻不可否置，没有解释和否认什么。    只是，在他们二人离开之后，整个极北之地，甚至是太阳州都沸腾起来了。    消失七千余年的古皇血脉，重现世间！    这代表了什么，那意味着七千年未出现的太阳仙经，可能要问世了。    极北之地，妖圣殿。    此时，一位老者浑身烈焰滚滚，他身躯上的火焰是黑色的，让整个大殿都变得异常灼热，半步王者的气息在不断浮现，阵阵轰鸣，大殿之中的群妖，跪在下方，不敢动弹，无法承受这半步王者之威。    只是这时候，一道黑色的人影浮现，浑身被黑雾笼罩，看不清楚真容。    “看来你们这一次的计划失败了，妖圣殿，也应该被抹除了。”    听到这句话的老者浑身剧震，他看着那被黑色雾气包裹的男子，当下立刻躬身说道。    “大人不可啊，再给我等一次机会，一定是不辱使命！”    老者的声音有些颤抖，他看着眼前的男子，对方要抹除妖圣殿，就一定有这个能力，这是妖圣殿的灭顶之灾，他不敢怠慢，当下直接求情，保证一定举妖圣殿之力，夺得古皇血脉。    这是那个浑身被黑雾笼罩的男子站在老者的面前，很是神秘，不时透露出来的强大气息，只是半步王者的修为，可却让老者很是畏惧。    “如今世间的人皆是知道古皇血脉，不可轻易出手，不过，我可以给你最后一个机会，具体如何做，我会告诉你。”    男子语气很是冷淡，看着那老者。    “多谢大人！”    听到这句话的老者瞬间安心下来，只要不灭掉他们妖圣殿，那一切还有机会，而那男子此时也消失在妖圣殿当中，这件事情已经超出了他的预料，他实在是没有想到，有人会将古皇血脉告知天下，这已经是打乱了他们的计划。    不过，一切还在掌控之中，还有机会。    在楚寻离开古城不久之后，太阳古殿再次发出了一条诏令，若是有人针对古皇血脉和护道者，太阳古殿将会不惜一切代价强势出手，无论是谁，都不可伤及古皇血脉。    顿时，天下哗然，无论是妖族还是人族，此时都知道，古皇血脉对于太阳古殿的重要性。    尤其是人族，更是兴奋无比，七千年前，古皇血脉掌控太阳古殿，人族当时的地位比如今高出不知多少，和金乌一族并肩，可现在连普通的妖族都不如。    可若是古皇血脉回归，那太阳仙经必会出世，人族会再次鼎盛起来。    “古皇血脉重现，我人族的处境将会彻底改变。”    “太阳圣子本身就是太阳战体，如今加上古皇血脉，如虎添翼！”    “据说古皇血脉的护道者强势无双，连蛟龙圣子都震慑了，不敢出手，不知是人族还是妖族。”    “无论是人族还是妖族，既然作为古皇护道者，那便是与我人族站在一起。”    这一次楚寻出手，昭告天下人古皇血脉出现，尤其是他的强势出手，有人甚至将楚寻拔高到与太阳圣子同一个层次，位列当今至强天骄，为圣主级人物。    几天之后，楚寻来到另外一座大型古城，这里有传送阵，能够直接达到太阳古城，那他这一次的使命，也差不多了。    而在楚寻刚刚进入古城的时候，无数人族欢呼，楚寻并未隐藏自己的行踪，相反，因为如此，他在路上没有受到丝毫阻拦，似乎前段时间那太阳古殿的诏令取到了震慑作用。    此时，在古城之中，无数人族望向楚寻三人所在的方向，表情兴奋。    “那就是古皇血脉，没想到是一个小女孩。”    “我想未来绝对是一代神女，那人就是血脉的护道者吧，看起来很一般啊。”    “你懂什么，连蛟龙圣子都能够震慑的存在，也是你能看出深浅的？”    周围无数到声音响起，楚寻眼神淡然，元神之力外放，顿时，所有的气息都在他的灵觉感应当中，其中人族兴奋，而妖族则是冷眼旁观，不过他并未见到金乌一族。    而此时，在街道的尽头，一个中年男子缓缓出现，他犹如太阳一般，身穿金色衣袍，气度非凡，向着楚寻等人走来。    (本章完)

正文卷 第三百八十一章：古殿长老，太阳古城！【第三章，求月票】
     一阵阵光芒席卷，朝阳整个街道，他龙行虎步，气度非凡，脸上带着淡然的笑意，不时显露出宏大的气息，让周边所有的人族都在此时安静下来。    “是太阳古殿的长老，而且是最强大的那位，连这等人物都出现了。”    “现在古皇血脉出现，太阳古殿当然重视，毕竟，这是我人族古皇传承下来的势力。”    “不错，如是太阳仙经重现于世，太阳古殿会再铸辉煌，与金乌一族并肩。”    有人族之认识那中年人，直接道出身份，这样的大人物，在他们的眼中，只是存在与传说当中，如今见到了，自然是激动异常。    此时那中年男子望向楚寻，他穿着金色的衣袍，连发丝渲染成金色，他全身被无尽的光芒笼罩，眼中不时有神光闪动，随后又看向小女孩，当下微微躬身。    “见过圣女。”    瑶瑶看着那中年男子，脸上有一丝畏惧，不自觉的抓紧了楚寻的衣角，她根本不知道圣女意味着什么。    中年男子没有介意，而是再次看向楚寻，说道。    “想必阁下就是古皇血脉的护道者，还未请教？”    “楚寻。”    后者淡然道，并未隐藏自己的性命，世间生灵亿万，名为楚寻的人实在是太多了，就算是金乌一族之人站在楚寻的面前，他有源天术的遮掩，在加上古皇血脉护道者的这重身份，不可能看出端倪。    “圣主已经下令，敕封古皇血脉为圣女，未来继承圣主之位，太阳古殿，一直是古皇血脉做主，从前是，今后也是。”    中年男子开口，脸上带着笑意。    而林伯在听到这句话之后，当下老泪纵横，他祖祖辈辈都没有完成的事情，如今终于是完成了，古皇血脉重归太阳古殿，他一生的使命，也算是终结了。    “小人，多谢大人！”    瑶瑶看着林伯的样子，用自己的小手去擦拭林伯的泪水，这一老一小相依为命已经多年，早已不是普通的关系，虽然老者是小女孩的仆从，但却如同亲人。    “请！”    中年人看着此时并未看向他们二人，在他的眼中只有楚寻，至始至终，楚寻一直是一副云淡风轻的样子，似乎没有任何事情能够让楚寻激动，这中年人心中有些震动。    他知道，这人绝对不是一个好对付的人，连圣主的如此诏令，都未影响到他此人。    略微沉思了一下，便没再说什么，只是带着楚寻等人直接走到古城之中的传送阵，向着太阳古城而去，哪里是人族聚集中心，是人族第一大势力的所在地。    当楚寻等人消失之后，在另外一个地方，一位老者脸上浮现出一丝笑容，真是妖圣殿殿主，不久之后，他也直接没入传送阵当中。    太阳古城，本是太阳古星的中心地带，这颗古星中最为繁华的古城。    太古时代，太阳古皇在此证道，横扫八荒，气吞寰宇，成就至高，建立太阳古殿，从这里启程，征战宇内，将人族解救与水火当中，奠定人族在世间的地位，是为人族最为古老的成道者之一。    后来，太阴古皇证道，开启了人族雄视宇宙之路，而后人族接连出现一位位成道者，傲视寰宇。    太阳古皇在人族的地位，可谓是极其之高的。    而这太阳古殿作为古皇建立，可以说在太阳古星中，算得上是唯一的一个成道者建立的势力，强盛至极，只是在时间太久远了，在加上七千年前，金乌一族出现了一位至尊，强势无双，差点毁掉了太阳古殿。    这个世界就是这样，再如何鼎盛的实力，最后都会掩盖在岁月当中。    纵使在神话时代的天庭，诸帝并存，最后也是逃不过这个命运。    楚寻站在太阳古城之中，脸上浮现出一丝异样，他看着伫立在太阳古城中那个通体金色、璀璨无比的金色神殿，眼神淡然。    这就是太阳古殿，是这颗古星之中，人族第一势力。    中年长老将楚寻等人带入太阳古殿当中，无数亭台楼阁、一片片宫宇耸入云层之上，七彩霞光在不断环绕，熠熠生辉，神泉涌动、珍禽异兽不断翱翔在天际之上，无数的光晕流转，一层层耀眼的光芒刺破天际，承托这太阳古殿。    “诸位，请随我进入，圣主已经安排好一切，诸位静静等待即可。”    楚寻等人随之进入，停留在太阳古殿其中的一个房间当中。    瑶瑶和那林伯都是第一次来这个地方，眼神震动，他们从来没有见过如此场面，金色的石柱，铭刻花鸟鱼虫，各种符文流动，璀璨的宝珠，绽放出无尽的光芒，琳琅满目，奇珍异草，随风而动。    这对于他们来说，这里便是仙境，每一个地方，都至神至圣。    而那林伯在听到中年长老的话之后，不久之后回过神来，当下立即说道。    “何时检验古皇血脉？”    只有真正检验古皇血脉，彻底承认瑶瑶古皇后人的身份，才算是真正的昭告天下，古皇血脉是真的，不然之前只是凭借楚寻的一面字词，有人相信，也有人反对。    而那中年长老闻言后笑道。    “明日便是圣主两千岁大寿，待大寿之时，圣主会亲自接见圣女。”    楚寻微微眯起眼睛，但并未说话，只是站在一边。    林伯点头，确实，圣主大寿是大事，如今他们已经进入古殿，相信不久之后，瑶瑶就能够认祖，得到太阳古殿的庇佑，已经等待了七千年的时间，林伯自认为不急。    随后，那中年长老看了楚寻一眼，随后直接走出房间当中。    而在没有外人之后了，瑶瑶走向房间里面，她很拘谨，毕竟是第一次来，生怕弄脏了那个地方，只是左看看右看看，大眼睛不时闪动。    此时，林伯也彻底放下心来，他望向楚寻，脸上浮现出一丝笑意，随后直接说道。    “多谢大人，此等恩情，万世难忘！”    林伯拘搂着身躯，面对楚寻微微一拜，很是感激，这一刻，他已经等待上百年了。    楚寻罢了罢手，并没有说什么。    (本章完)

正文卷 第三百八十二章：仙经序章，各方云集！【第四更，求月票】
     而林伯这时候脸上浮现出一丝笑意，当下手中出现一枚玉符，道道霞光在闪动，上方铭刻着莫名的纹路，灼热的气息散发，他将玉符放在楚寻的眼前，当下说道。    “这是太阳仙经的起始篇章，是我一族的修炼之法，待到瑶瑶将开启太阳古殿的传承之后，我就与圣主相商，必然将完整的仙经交与大人。”    “七千年前，古皇血脉担心仙经落入他人之手，将仙经一分为二，起始篇章就传于我祖先，太阳古殿虽然也是仙经，但缺了起始篇章，届时大人可以将这与太阳圣主交换。”    楚寻看向林伯手中的玉符，但下眼神一动，这是太阳仙经起始篇章，对于整篇仙经来说，极其重要，如今交与他，再加上那太阳古殿中的太阳仙经，才算是真正完整的仙经。    林伯早就想到了一点，楚寻是外人，就算是古皇血脉同意，但是他们的力量过于弱小，若是他们不想交换，这起始篇章，将会成为楚寻的筹码。    “原来，林伯早就想到了。”    楚寻淡然道，没有直接将那玉符接下，后者一笑，他望向瑶瑶，苍老的脸上有一丝伤感。    “活了快两三百岁了，一些事情早就看透了，只希望，若是太阳古殿明日有何异动，望大人能够护瑶瑶周全。”    虽然现在是在太阳古殿，但是林伯并不会轻易相信别人，即使是古皇弟子后人，也不可全信，毕竟整个太阳古星，九大势力，甚至是金乌一族都想要得到太阳仙经，没有人能够抵住仙经的诱惑。    楚寻点头，将玉符收入苦海当中，而后说道。    “林伯放心即可。”    随后，二人不不再说话，而是静静等待天明。    是夜，神月高挂虚空之上，无数星光洒下，太阳古殿绽放无穷光辉，将整个古城都照耀，而在其中最为庞大的一座大殿当中，一位身穿金色衣袍的男子，浑身犹如太阳一般耀眼，而在他身后的，是之前迎接楚寻的那位长老。    “圣主，那人我看不透，不过看样子，修为并不会太强。”    那长老低头说道，而在他前方，太阳圣主直接转身，他双目犹如大日一般要养，无尽的烈焰在他的眼中燃烧，金色的衣袍绣有山水、大日、鱼虫鸟兽，略微苍老的身躯之上，显露出强大的气息，一层层席卷，光晕流转，极其慑人。    这位就是太阳圣主！    “一个小角色罢了，无人可阻挡我等获得太阳仙经，明日有的是法子对付他们。”    那中年长老点头，妖圣殿的计划，其实就是太阳古殿实行的，早在千年前他们就在开始寻找古皇传人，只是现在他们一直没有头绪，直到百年前，他们才确认，只是那时候的古皇血脉警惕性极高，若是用强，绝对是得不偿失。    只有活着的古皇血脉，才能够开启仙经传承。    所以近百年的时间，他们联合妖圣殿，不断弱化古皇血脉，让他们走投无路，前段时间，才彻底实行，那些诏令，也只是他们掩人耳目的手段罢了，毕竟他们是人族，若是这件事情宣扬出去，太阳古殿的名誉就彻底毁了。    不过到最后他们没想到楚寻的出现，打乱了他们的计划。    七千年前，他们祖先背叛古皇血脉，不就是为了这一天吗。    “圣主，三万至阳修士已经全部准备完成，不日便送入扶桑，进贡给金乌族的至尊。”    中年长老像是想起了什么，立刻说道。    而太阳圣主点头，太阳古殿，为何能够成为九大势力之一，那是因为他们十年一次，就要向金乌一族进贡修士，这些修士金乌至尊有大用。    而太阳古殿庇佑人族的形象，也只是他们伪造的罢了，不然如何能够招纳如此多的人族修士？    “明日，是一个大日子，好好准备吧。”    太阳圣主淡然说道，随后坐上圣主之威，嘴角扬起一阵冷笑，只要将太阳仙经弄到手，那他们就是真正的古皇传人，没有是什么古皇血脉！    太阳古殿一层层灼热的光芒浮现，但此时，却似乎带着一丝寒意。    第二日，大日照耀，一层层光晕流转，整个太阳古殿，神圣无比。    此时，一道道庞大的气息出现在虚空之上，无比的恐怖。    太阳古殿，乃是古皇建立，一片片祥云散落、云霞蒸腾、有仙鹤与珍禽在废物，奇花异草散发着药香，沁人心脾。    太阳圣主，乃是古星上九大势力之一至强之人，也被称之为人族领袖，无论是在妖族还是人族都拥有很高的地位，如今他两千岁大寿，各方显赫的大人物都会来此。    扶桑、极北之地、极南之地，只要是能够排的上号的，机会都会来此，可想而知，太阳古殿的影响力之大。    一道道神光流转，太阳古殿上方，有强大的修士驾驭神芒飞来，也有绝世大妖妖气冲天，震散云层，携带着恐怖的气息浮现。    无数强者出现，有人族强者，也有妖族大能，形形色色，凡事能够径直走入古殿的，都有一个共同特点，那就是强大！    仙音缭绕，有女子修士在虚空上抚琴起舞，瑞气弥漫，若影若现，一片宁静之色。    有太阳古殿弟子站在古殿之外，迎接宾客。    “蛟龙宫蛟龙圣主驾到！”    “极北妖府太上长老携礼驾到！”    “紫霄剑门门主携弟子前来恭贺！”    “极南之地...”    各大势力出现，太阳古殿作为九大势力，太阳圣主作为古星中的人族领袖，无数强者前来恭贺，虽然比不上金乌一族，但算得上是古星一大盛世。    而此时，楚寻与林伯还有瑶瑶等人，受到邀请，早已经入内。    无论是瑶瑶还是林伯都被眼前的景象惊呆了，他们坐在古殿中最显眼的位置中，让林伯如坐针毡，那些被通报之人，哪一个不是各教领袖亦或者嫡系传人。    他只是一个道宫秘境修士，随意一人透露出的气息，就能够将他碾碎。    只是盘坐他身边的楚寻，眼神淡然，自顾自饮酒，不时给瑶瑶处理水果，与其他人的正襟危坐，形成了鲜明对比。    “扶桑金乌一族金乌八太子道！”    一道声音，骤然响起！    (本章完)

正文卷 第三百八十三章：太阳圣主，惊人之言！【第五章，求月票】
     太阳古星，金乌一族最为强大，而金乌一族分为十脉，看起来互不相干，当是在涉及金乌一族大事的时候，还是站在同一战线的。    尤其是金乌最强王族，乃是这颗古星中，最为强大的势力，无人可比肩。    而当楚寻在听到通报之声后，眼神浮现出一丝金光，他望向古殿之外，一位男子，威风凛凛，身披金色战甲，金色的瞳孔，浓密的黑发散发着点点金光，整个人如同一颗小太阳般耀眼，面容威严，头戴玉冠，与金乌九太子有些相像，他一出现，就成为了在场的焦点。    几乎所有人都起身，带着善意的笑容望向金乌八太子，不断寒暄。    “金乌一族连出十位太子，每一位都是世间最具天赋之人啊。”    “那是一定，金乌至尊亲子，自然强大无双。”    “十位太子，一个强过一个，未来必然走上至尊路。”    人群不断恭维，而金乌八太子面带微笑，一一应对，说不清的稳重，面对一些大教之主侃侃而谈，不落下风。    不久之后，所有人落坐，金乌八太子坐在楚寻的对面，脸色淡然，金色的眼眸望向楚寻，随后再次看向瑶瑶，后者很是畏惧，向着楚寻身边靠去，不敢抬头。    金乌八太子见此情景，当下一笑，并不在意。    “太阳圣子驾到！”    又是一道声音响起，所有人族都站起身来，脸上浮现出一丝笑意。    一位身穿白衣的年轻人走入，龙行虎步，目光灼灼，一颗大日在他的身上盘旋，肌体晶莹，连发丝都散发这无尽的光芒，他整个人极其的威严，大日笼罩在他的身躯周边，神辉流转，比之金乌八太子都不差。    “太阳圣子是人族第一人，待这次大寿之后，就会继承圣主之位。”    “不错，太阳圣子乃是太阳战体，虽未修炼太阳仙经，但却破入仙台二重巅峰，或许不久之后就会斩道。”    “日后必然会成为真正的人族领袖啊。”    人群感叹，甚至一些妖族之人，也在此时恭维太阳圣子，可想而知，这太阳圣子的强大。    而太阳圣子将玉其他人寒暄之后，只是淡然的看了楚寻等人一眼，随后直接与金乌八太子坐在一起，二人相谈甚欢，看起来很是熟悉。    此后，不断有人进入，蛟龙圣子、妖圣殿殿主、以及一些天骄大教之主，还有金乌一族中其他一脉之人，全部出现在大殿之中，加起来足足有数千人之多，这数千人，皆是太阳古星的一方豪雄，掌握一域的生杀大权。    楚寻望向其他金乌一族的人，有几脉和金乌九太子坐在一起，显得很亲近，当然，还有几脉脸色不是很好看，与金乌九太子距离很远。    从这一点就能够看出，金乌十脉中，并不和谐。    太阳古殿的人数很多，林伯与瑶瑶二人靠的很近，那些大妖还有人族强者透露的气息让他们极其不适应，好在楚寻不时透露出的气息，让他们算是轻松了一些。    楚寻眼帘微蹙，面色自然，他出生于北斗，什么场合没有见过，那些，可都是古之大帝的传承，怎么是这些人能够比肩的，堪堪底蕴就能将除金乌一族外所有势力压制。    而有心人也注意到了楚寻的神色，尤其是太阳圣子，他微微眯起眼睛，不过并未说话。    一张张与桌摆放整齐，能够坐下的，都是一方成名人物，大殿中，仙音缭绕，阵阵响动，不绝于耳，五色玉石闪耀，淡淡的光芒浮动，烟雾蒸腾，环绕在大殿中，一些好友寒暄，不断饮酒。    “圣主到！”    就在整个大殿都热闹非凡的时候，一道声音响起，所有人都安静下来。    之间一位老者，略微枯瘦的身躯，双眼如光，他缓缓踏进大殿之中，无数神光炸现，他一步步走入，犹如惊雷响起，每踏出一步，就让整个大殿颤抖，烟雾蒸腾，光芒腾起。    林伯还有瑶瑶二人脸色惨白，身躯颤抖，这样的人物，怕是一个眼神就能够让他们会为灰飞。    陡然之间，林伯望向楚寻，他感觉，自己是不是把楚寻都拖累了，他有一种不好的预感。    “见过圣主！”    场上近八成的人起身，面对太阳圣主，微微一拜，面带笑意。    只有金乌一族之人，不用躬身，只需站起身来即可。    而那太阳圣主脸上浮现出一丝笑容，而后罢手，走向大殿的主位之上，随后望向下方，说道。    “诸位皆是世间大人物，能够才参加老朽的寿诞，荣幸之至，不胜感激。”    太阳圣主微笑，就像是一个和蔼的老者。    此时，他望向楚寻的方向，看着那小女孩，很是和善，当下深吸一口气，说道。    “在寿宴开始之前，我将宣布一件事情。”    所有人都心神一凝，无论是人族还是妖族之人，都在此时望向楚寻等人的方向，每一道目光都携带着无比的威势，恐怖的气息弥漫在大殿之中，让大殿轰轰作响。    瑶瑶更是心神剧震，她只是一个普通的女孩，如何承受得了如此目光，她一直在靠近楚寻，小手都在颤抖。    太阳圣主一笑，没有理会这些，当下说道。    “太阳古殿，乃是古皇建立，我作为古皇弟子后人，暂代圣主之位已然千年之久，如今，古皇血脉归来，我宣布，在这次寿诞之后，敕封古皇后人为圣女，他日，接替圣主之位！”    这句话一出，顿时，整个大殿中的人所有人都为之一震，尤其是太阳圣子，脸色阴霾，浑身绽放万丈光芒，只是一瞬间就隐藏下去，露出一丝冷笑。    无论是人族还是妖族之人，都没有想到，太阳圣主居然会如此做，简直是颠覆他们的想象。    “太阳圣主乃是人族领袖，两千年来，为人族立下大功，不可磨灭，如今出现了一个号称古皇血脉之人，日后轻易继承圣主之位，我不同意！”    “不错，太阳圣子天赋超绝，实力强大，他才是带领人族走向巅峰之路的最佳人选。”    “太阳圣主如此人物，也未见某人起身，仰仗自己是所谓的古皇血脉，就可无视人族领袖吗？”    “连血脉都不知道是真假，就坐在大殿之中，哪来的脸面。”    一道道声音响起，皆是人族之声，他们大声呵斥，让林伯脸色惨白，不敢相信。    太阳古皇，震慑万族，解救人族。    难道，他们忘了吗？    只是这时候，楚寻脸上浮现一丝冷笑。    这才是重头戏。    /    浊酒最近恢复五章更新，希望大家踊跃一些，多发点书评，不然总感觉一个人在写，很是枯燥，每天我都会认真浏览，拜谢了！    打滚求各位书友多来点月票打赏，浊酒拜谢！！！！！    (本章完)

正文卷 第三百八十四章：众人怀疑，强势反击！【第一更，求月票】
     现在的楚寻，基本上完全可以确定，他一直怀疑的幕后之人，必然有着太阳古殿人族的身影，只是一句话，就将古皇血脉推向风口浪尖。    不得不说，这太阳圣主的算盘非常之好。    太阳古皇如论如何，对人族有大贡献，不管是谁都无法否认的，不仅仅是人族，就算是其他万族，对于太阳古皇也是敬重至极。    但此一时彼一时，古皇距今很久了，纵使对人族有大功，但也是之前的事情。    经过了七千年的时间，在太阳古星当中，太阳圣主作为人族领袖，可谓是深入这颗古星每一个人的心中，至于古皇血脉，只是一个小女孩，纵使是古皇之后，那又如何。    无论何时何地，只有实力才是最为重要的。    瑶瑶靠着楚寻，眼中满是畏惧，她不明白太阳圣主那句话的意思，只是她感觉到，似乎眼前的那些人，对于自己好像都很是不满意。    古殿当中，人族相继出言，极力反对这件事情。    而此时太阳圣主并没有说话，只是淡然的看着。    “不知从哪里来的小女孩和一个仆人，说是号称古皇血脉，你的一面之词罢了，我很是怀疑。”    此时，一头大妖站起身来，望向楚寻等人，眼中散发着一丝光芒，全身妖气滚滚，让整个古殿都在嗡嗡作响，他很强大，乃是极北妖府的圣子，仙台一重天的天骄，在极北之地比肩蛟龙圣子。    “不错，我等也很是怀疑，古皇血脉，在七千年前，就已经覆灭了。”    又是一头大妖站起身来，身形高大，眼神凛冽，体内蕴含这极强的力量，他的本体是三头狮子，乃是极南之地的天骄，看着那楚寻等人坐在比自己还要显眼的位置，很是不满，直接出言针对。    此时，各大教的底细传人还有圣子都开始出言，对于古皇血脉产生怀疑，认为古皇血脉很早之前就已经覆灭，眼前楚寻带来的小女孩，不过是冒充的罢了，想要入主太阳古殿，很是不满。    人群之中，有人沉默，他们知道，那些人说的不无道理，古皇血脉，只凭借一面之词，不可能去确认。    毕竟七千年过去了，就算有古皇血脉，也早就覆灭了。    而在这时候，太阳圣子站起身来，当下面带笑意，身穿白衣，显得出尘至极，他望向那些大教的嫡系传人圣主说道。    “太阳古皇，乃是我人族无上存在，这一点无论敢冒领，希望各位不要介怀。”    太阳圣子打圆场，在他身后，一轮大日在沉浮，散发着耀眼的光芒，很是刺眼，浑身流淌着无尽的光辉，看起来很是英武，身躯的每一次，都有光芒笼罩，很是完美，不管在哪里，太阳圣子都能够成为众人的焦点，被誉为未来的人族领袖。    “古皇血脉还未验证，只是凭借一面之词，还是希望太阳圣主，不要被小人蒙蔽。”    此时，一道冰冷的声音响了起来，如同战鼓，震慑在每个人的心中，一开口，就让所有人都安静下来，望向那个声音传来的方向。    只见金乌八太子浑身金色的铠甲，烈焰熊熊，如同巨浪般不断席卷，金色的瞳孔，连发丝都是金色，流淌着无尽的光芒，狂暴的血脉之力阵阵轰鸣，让周变的修士脸色一白，无论是妖族还是人族修士，都在此时低下头。    这是金乌最强王族的八太子，天赋绝伦，实力强大，乃是金乌至尊的亲子。    林伯心中颤抖，他望向那带领他们而来的中年长老，只见那位长老很是冷漠，站在一边，没有丝毫开口的意思。    “瑶瑶她真的是古皇血脉啊，这一点，老朽以生命担保。”    他的语气不断颤抖，本来就预料到事情不对的他，现在看到诸多修士都在怀疑之后，当下立刻说道，他没有想到，事情会发展都这个程度，太阳圣子的辩护，完全就是火上浇油，他颤颤巍巍的站起身来，可用自己的生命担保。    “一个道宫秘境的小修士，在场的之人，谁地位没有你珍贵，你的命算什么？”    “你说是古皇血脉就是古皇血脉，也亏是太阳圣主心慈，被尔等小人蒙蔽。”    “一面之词，我说她还是我仆人的后代也可！”    人族的修士还有妖族的修士出言，他们逼视楚寻等人，毫不客气开口，阵阵庞大的威压让林伯脸色苍白，口中溢出一丝鲜血，他只是一个道宫秘境修士，在场修为最低的，都是化龙秘境，他如何能够承受的了。    而太阳古殿的各大人物均是对此事保持沉默，似乎没有开口的意思。    这个举动，更是让林伯绝望，他只能望向楚寻。    后者眼帘微蹙，他知道，这件事情本来就是某些人策划好的，出言的这些人，不过是出头鸟罢了。    当下，楚寻缓缓抬头，他望向极北妖府圣子还有三头狮子，眼中一片冷意，而后他环视所有人，缓缓开口，说道。    “太阳古皇太古年前傲视苍宇，无敌天上地下，解救人族于水火，功盖万世，在场何人的祖先，没有在古皇的庇佑，早已灭族，尔等算什么东西，也有资格质疑古皇血脉？”    楚寻开口，毫不客气。    “放肆，你说什么！”    “哪里来的修士，还真当自己是古皇血脉护道者。”    “若不是圣主大寿，见不得血，我必斩你！”    有人开口，楚寻完全刚刚那句话完全是没有将任何人放在眼里，一句话，就得罪了在场的所有人，一道道本冷的目光像是要将人撕碎一般，望向楚寻。    太阳古皇功震万世，当年太古万族，奴役诸多种族，若不是太阳古皇，他们传承灭绝都有可能。    尤其是太阳古星的人，连金乌一族当年都在古皇的庇佑之下！    这句话，楚寻并没有说错。    而听到这些话的楚寻，脸上带着一丝笑意，当下再次说道。    “古皇被尊为圣皇，与万族问心无愧，凡质疑古皇血脉之人，我必杀之！”    杀意纵横，震动整个古殿！    (本章完)

正文卷 第三百八十五章：悍然出手，呵斥圣主！【第二更，求月票】
     没有人想到，楚寻居然敢毫无顾忌显露出杀意，这是人族领袖太阳圣主的两千岁大寿，是一个大日子，可是现在，居然有人敢在这个时候毫无顾忌，在大寿之日见血。    楚寻当然不惧，现在已经很明显，太阳古殿之人必然参与其中，与其如此，他为何还要惺惺作态？    “哼，尔敢，太阳圣主大寿，容不得你放肆！”    极北妖府圣子当下冷声到，怒视楚寻，眼中已经有了必杀之意，楚寻不仅挑衅他们，此时更是毫无顾忌显露出杀意，这完全是对他们不敬。    就算是太阳圣子这等人物也是对他们以礼相待，如此一个小人物也敢对他们叫嚣？    当下，他直接踏出一步，狂暴的气血之力爆发，震慑整个古殿，仙台秘境的修为时在此刻此刻毫无顾忌，威压楚寻和他身后的林伯以及没有丝毫修为的瑶瑶，差点就让小女孩昏厥。    楚寻眼神一闪，他知道，今天这个阵仗，可能是某些人早已经计划好的。    他一往无前，运转鲲鹏法走出一步，直接出现在那极北妖府圣子的面前，浑身气血震天，冷冽的杀意，无穷的力量，斗战圣法运转，全身所有的神力全部凝聚在他的拳头之上。    古殿震动，所有人惊骇，楚寻当真是没有丝毫顾忌。    “住手！”    “你这是玩火！”    “退下。”    有大教之主暴喝，如同九天惊雷，滚滚神威席卷，整个大殿轰鸣，不绝于耳。    可是他们已经晚了，楚寻此时的战力相当于大成王者，比肩在场的至强之人，他当然是无所顾忌，现在只有一件事情才能让他们慑服，那就是杀！    一拳轰下，金色的拳头蕴含着极其恐怖的力量，斗战圣法演化，攻击力强横无敌，那金色的拳头话说十万大山，撼天动地，无数神芒席卷，那极北妖府圣子身躯颤抖，那拳头在他的眼前不断放大，让他根本产生不了丝毫的反抗之心。    “轰！”    大殿轰鸣，一层层光芒席卷，一道道纹路浮现，如同蛛网一般环绕在整个大殿之中，符文落下，垂落万千道，如梦如幻，防御阵法自动出现，腾起无数光芒。    血液挥洒，肉身崩裂，仙台炸开。    一位圣子级天骄，就此陨落。    一瞬间而已，无人会想到，这一击的力量之强，直接轰杀了极北妖府圣子，连一点缓冲的余地都没有。    楚寻沐浴在血光之中，一袭白衣，眼眸如同星辰般闪耀，带着无尽的冷意，在他脚下，那位圣子肉身爆碎，鲜血流淌，已经死的不能再死。    “极北妖府是九大势力之一，祖上出现过圣人王，此人居然毫无顾忌！”    “完了，现在他捅下大篓子了。”    “如此霸道，难道真是古皇血脉护道？”    大殿中有人惊呼，不敢相信，九大势力的圣子直接被轰杀，换做是金乌一族都要思虑一番吧，他们只感觉口干舌燥，圣子级人物身死，而且是在太阳圣主的寿宴之上，所有人都能够预料到，事情闹大了。    “小辈，你这是找死！”    极北妖府府主涌现滔天杀意，恐怖无边，他站起身来，冷色阴沉，圣子直接在他的面前身死，让他如何能够忍受！    他直接踏出一步，王者气息爆发，天地之间一片轰鸣。    “道友，先行住手。”    此时，在主位上的太阳圣主开口，他缓缓走下来，大成王者的气息席卷，震慑在场的所有人，威压大殿，在他的身躯之上，光芒浮现，腾起万丈，他望向楚寻，眼神冷漠，说道。    “我敬你是人族血脉护道者，可如今当着我面，斩杀客人，你可知罪？”    太阳圣主此时望向楚寻，无尽的威势在爆发，全身光华流转，虽然身形干枯，但却蕴含着极为恐怖的力量，如同一尊神明一般，他居高临下，俯视楚寻，如同俯视一只蝼蚁。    本来太阳圣主还需要想办法如何除掉楚寻，不过现在他直接动手，那他如何做，都会得到众人的支持，毕竟这件事情，是做给天下人看的。    “古皇血脉虽不可信，但若是真的，你们可全是罪人了。”    此时，一道清冷的声音传出来，所有人都望去，看到一个黑衣年轻人手中拿着酒杯，淡然开口，他很是普通，但去往独享一位，身份很是不一般。    太古时期的太阳古皇，在古史上有着极高的地位，被所有人族共尊，万族都敬仰，他说的没有错，若是这样一位古皇的后人遭到如此质疑，所有人都是罪人。    楚寻微微眯起眼睛，他即可认出来，这是金乌第三王族的天骄，与金乌八太子一脉不和，此时他开口，明显是在帮助楚寻。    “乌木，这件事情与你无关，不可插手。”    金乌九太子开口，望向乌木，也就是金乌第三王族的天骄，眼神冰冷，似乎在警告。    金乌一族很是特殊，取名皆是很随意，不全是金姓。    那乌木一笑，没有说话，只是望向楚寻，他知道，这件事情有很多人都在幕后，目的就是为了太阳仙经，这楚寻在他眼里，耿直出手，虽然有可取之处，但还是太鲁莽，就算是他想要保，也不可能。    楚寻淡然，金乌一族，还是有对他胃口的一脉，不过此时楚寻并未想太多，而是望向上方的太阳圣主，当下冷笑道。    “太阳古皇，人族共尊，等是古皇弟子后人，七千年时间，不去寻找古皇遗留血脉，反而高坐古殿之上，大谈万族共处，哪里来的脸面，尤其是你太阳圣主，将一个小女孩送入风口浪尖，如此行径，也敢号称人族领袖，简直大言不惭。”    一道道暴喝之声响起，震动大殿，所有人都愕然的看着楚寻，似乎不敢相信。    这是在呵斥一位人族领袖啊，是一位两千岁的大成王者啊！    楚寻眼神如同大日，神光灿灿，一阵阵恐怖的气息不断席卷，光芒璀璨，面对一位大成王者，不弱下风，白衣猎猎，一往无前，完全没有任何畏惧，直接质问太阳圣主。    既然已经撕破脸皮，楚寻无所畏惧！    (本章完)

正文卷 第三百八十六章：撕破脸破，大战开启！【第三更，求月票】
     此时大殿之中的气氛已经到了另外一种状态，楚寻怡然不惧，这是太阳古殿，有诸多强者，但他可斩大成王者，亦有极道帝兵护身，若不是圣人出手，无人可以留他。    “这，这是在质问人族领袖啊。”    “他那里来的底气，难道他不知道现在自己的处境吗？”    “这一次太阳圣主的寿宴，怕是不会这么简单了，有大事发生。”    有人说道，本事一场质疑，可是因为楚寻的强势出手，已经演变成另外一种状态了，尤其是现在连太阳圣主都敢质疑，这可是当世九大之一的领袖啊。    “小辈，你这是在质问我吗？”    太阳圣主此时更加冷漠，他的眼中蕴含着恐怖的杀意，站在主位之上，无比强大，他望向楚寻，神光万丈，干枯的身躯有着无尽的光芒在闪动，他是一位大成王者，早在千年前，就无人敢对他如此说话了，此时楚寻无疑是已经触怒了他。    “质问又如何，古皇血脉，比在场的任何人都要尊贵，你作为古皇弟子后人，不仅不维护，还纵容这些人对古皇血脉妄加指责，你这圣主之位，的确是应该让让了。”    楚寻怡然不惧，身躯上不断有神光流转，肌体晶莹，神莹浮现，此时的楚寻，就如同一尊神子，站在古殿中间，没有一丝畏惧。    “还未确认是否是古皇血脉，你竟如此猖狂，质问长辈，简直就是大逆不道。”    太阳圣子出现，他冷冷注视楚寻，一步步走来，身后的那轮大日不断的闪耀，犹如和他融为一体，他是太阳战体，对于大日烈焰等等有着天生的亲近，与金乌一族差不多，强大的体质，在加上天赋超绝，被认定为太阳古殿的唯一继承人。    大殿之中，气氛已经凝聚到了一个极点，所有人都望向楚寻，他已经被太阳古殿以及极北妖府针对。    “拿下吧。”    太阳圣主没有作何解释，大势在他这一边，他当然不需要和一个小辈计较解释。    顿时，大殿中那些古殿全部出手，整个大殿之中，无数光芒腾起，无比的耀眼，无数符文落下，这是古殿之中的那些阵法，将大殿禁锢，而那中年长老以及太阳圣子直接出手。    大殿轰鸣，一层层狂暴的力量向着楚寻镇压而去，就算是大成王者，也会被直接镇压，虽然已经过去了多年时间，太阳古殿也拥有古皇阵纹，不过那是残缺的，而且需要古皇血脉才能够催动，不过这些对于太阳圣主并未有影响。    无数符文落下，散发这无尽的光辉，每一片符文，就像是一颗小太阳一般，连接在一起，只是楚寻脸上浮现出一丝笑意，一道道浩大的气息在他的身躯中迸发。    当年连天地都无法镇压他，区区阵纹如何？    楚寻踏出一步，无数符文炸开，斗战圣法直接运转，与此同时，皆字秘和禁力也在此时全部被他揉捏在一起，楚寻直接立身神禁领域。    无尽的神威蔓延，楚寻身躯晶莹剔透，内有五脏在不断轰鸣，如同战鼓敲响，震慑天地，气血冲霄，从楚寻的天灵盖上浮现，化作一头大龙，怒啸天地。    无尽的符文炸开，一时间无法将楚寻直接直接镇压而下。    此时楚寻的脸上浮现出一丝笑意，斗战圣法直接演化出一面仙镜，像是可以贯穿万古一般，无尽的光芒如同万古之前传来，将周围的神纹直接扫落，不断炸开，如同烟花一般璀璨。    楚寻一往无前，如同一尊神明，白衣猎猎，他整个身躯被黄金神光笼罩，一面仙镜不但闪耀，数十位修士肉身炸开，血光点点，无法承受这仙镜之威。    太阳圣子踏出一步，眼眸中神光浮现，一轮大日在他的身上升起，如同日出东方，照耀天地，垂落无尽圣威，烈日腾腾，他直接欺身近前，与楚寻大战。    他乃是太阳战体，虽然比不上太阳神体，但也不会差上多少，属于强横体质之一，肉身更是无敌，愈战愈勇，同辈人中，没有几人能够出其右。    烈日灼灼，太阳圣子双手如同山岳，厚重无比，让周边的符文都在震动，太阳圣子直接向着楚寻一掌拍去，让整个大殿都阵阵轰鸣，犹如惊雷响起。    好在是古殿之中，有阵法守护，不然方圆千里的范围，会被直接打沉。    “太阳圣子强横无双，若是修炼太阳仙经，怕是比之金乌最强王族靠前的几位太子都不弱。”    “那古皇血脉护道者也不差，居然能够抗住太阳圣子的攻伐。”    “不过此战已经注定，还有一位半步王者在出手呢。”    有人说道，他们站在一边，冷眼旁观，对于楚寻并不看好。    只是这时候，楚寻的肉身晶莹剔透，光华点点，毫无杂质，连筋骨都能够看得一清二楚，楚寻手中大开大合，他的肉身已然同辈无敌，就算是面对老一辈也出如此。    连荒古圣体楚寻都怡然不惧，何况是眼前的太阳战体。    一拳砸下，犹如火山在暴动，太阳圣子眼神骇然，此时的他犹如撞击在神金之上，十指崩裂，一片血光涌动，他想要后退，不过现在已经晚了，连北斗上的大成王者肉身战都不出楚寻的对手，何况是他。    楚寻身后的气血之力轰鸣，一层又一层，他的九色苦海掀起滔天巨浪，十口命泉更是吞吐无尽的生命精气，不断爆发，如同火山暴动。    “轰！”    又是一拳，楚寻携带着无敌之威，如远古战神，所向披靡。    太阳圣子胸口被砸中，半个身子直接爆碎，血染大殿，在肉身上，他完全不是楚寻的对手。    而在楚寻想要继续出击之时，身后一道半步王者的气息爆发，无穷无尽，那中年长老一声大吼，符文散落，这是半步王者之威，放在外面，万里范围之内的大山都要被吼碎。    楚寻无所畏惧，斗战圣法演化无尽法，一座神炉携带煌煌神威浮现，撼天动地，皆字秘斗字秘禁力并用，打出至强一击。    “轰！”    大殿轰鸣，那中年长老口吐鲜血，撞向大柱之上，浑身谷口爆碎。    楚寻沐浴血光和万千符文之下，如神如魔。    (本章完)

正文卷 第三百八十七章：老辈出手，金色神羽！【第四更，求月票】
     没有人知道，楚寻居然如此强悍，一位太阳圣子，还有一位半步王者，在顷刻之间重伤，而楚寻却毫发未损，震慑了在场的所有人。    “小辈，你太猖狂了。”    “若是今日不镇压你的话，怕是日后无法无天。”    “我等代表太阳神殿，镇压尔等。”    数位大教之主开口，身上狂暴的气息浮现，这些人，至少都是半步王者的存在，甚至连大成王者都有，此时全部针对楚寻。    后者无惧，当下冷笑一声，说道。    “大殿外一战，若是想要出手，我必然奉陪！”    楚寻写到林伯还有瑶瑶直接踏出一步，消失在大殿之中，而此时，无数人化作虹光消失，金乌八太子眉头紧蹙，他不知道，在太阳古星当中，还有一个如此人物。    “大人，如是遇上危险，可回到古殿之中。”    此时，那林伯的声音传来，建议有危险，可以回到古殿当中。    楚寻听见，没有回答。    太阳圣主看了太阳圣子一眼，当下也消失在大殿之中，一瞬间而已，之前热闹的大殿，空空荡荡。    此时，在大殿之外，楚寻站在虚空之上，他以神力将林伯还有瑶瑶禁锢，护在自己的范围之力，若是想要伤到他们二人，必须越过楚寻。    一道道身影浮现，极北妖府大人物、紫霄剑门门主，各式人物出现，他们站在虚空之上，注视楚寻，而在身后，那些本来参加寿宴的强者，都站在后面，想要看看这一战的最终结果。    虚空之上一片震荡，那些大人物都笼罩在一片光辉之中，有人族也有妖族，此时都全部无一例外针对楚寻。    “小辈，这是你找死。”    极北妖府的大人物出手，楚寻之前斩杀他们圣子，这个仇，他们必须要报。    一片片山岳浮现，群山莽莽，恐怖的妖气席卷苍穹之上，震动云海，这一次，两位半步王者，一位大成王者直接出手，没有任何犹豫。    太阳圣主更是踏前一步，他知道，眼前的这个楚寻绝不一般，若是不尽快镇压，会发生意外。    楚寻无所畏惧，连圣人都可伤的他，这些大成王者，在他眼里根本算不上什么，现在的楚寻已经超越了年轻一代，可与上一辈人物争锋。    这颗古星上没有不朽皇朝圣地，楚寻根本毫无顾忌。    他在这里，只需要担心，金乌一族的人是否出手，不过事情已经发展到如此程度，若是他想要得到完整的太阳仙经，就必须镇压全场。    冲天的光芒腾起，楚寻的身躯上，阵阵气血之力响动，震慑苍穹，此时他手捏雷帝宝印，虚空之上，无数云层浮现，紫色大雷浮现，游走在天地之上，一道人影，贯穿万古，目光俯视苍生，犹如真正的帝王，统御人间。    他现在不可轻易使用异象，不然很容易被金乌一族发现，那时候，他的处境就更加危险。    虚空震荡，楚寻稳如磐石，面对无尽的大山，手掌轻轻滑动，崩裂一座又一座大山，恐怖至极，太阳圣主身后一轮大日升起，烈焰腾腾，焚烧天际，茫茫无尽，蕴含这无穷的神威。    他是大成王者，实力在整颗古星之上都算是极度强大，震慑苍穹。    此时，另外两尊半步王者和大成王者也在此时出手，尤其是极北妖府府主身后，一头太古魔猿出现，震慑苍穹之上，怒啸天际，滚滚威势席卷，面对楚寻一拳砸下。    在楚寻身后，那一尊傲视古今身影浮现，立在无尽的紫色雷霆之前，手掌微微滑动。    这是一场真正的大战，已经超越年轻一代的大战，很是恐怖，冲击着苍穹，无数的神光乍现，雷霆、大日、魔猿撼动天地，化作滚滚神威，透露出的一丝威能就能够轻易抹杀一位化龙秘境的修士。    “轰隆隆！”    天地剧震，一声又一声的巨响轰鸣，如同上苍在发威，楚寻手捏雷帝印，引动无尽的雷霆浮动，力抗两尊大成王者和两尊半步王者丝毫不落下风。    太阳圣主眼眸中无尽光芒迸发，在他的身后，一颗又一颗大日缓缓升起，喷薄出无穷的光芒，虚空上，祥云万道，霞光浮现，十八颗大日浮现，向着楚寻镇压而去。    其他人也不在留手，各自使用成名秘法，虚空都暗淡下来，轰鸣之声，震动万里。    场外，所有人都骇然，简直不敢相信。    这楚寻看起来只是仙台一重天的修为，但是却能够战大成王者，这怕是只有金乌一族那一两位最为强大的太子才能够做到的吧，但是楚寻却丝毫不落下风，这是一个年轻人应该有的战力吗？    楚寻与身后的那道身影相互融合，化作万丈大小，与雷霆融为一体，一举一动，都如同是上苍旨意，他在引动大道的力量，全身上下，散发着不朽的光辉。    此时他就仿佛变成了雷中帝王，威压天地。    雷帝是什么存在，位列太古十凶，超越一切，万道臣服，此时楚寻引动借用他的力量，如何的强大，或许连半圣都能够一抗。    一道道轰响之声，大日崩裂，魔猿消失、无尽的山岳消失在虚空之上，楚寻挥手，一切都不复存在，两尊大成王者还有另外两大半步王者后退，脸色苍白，嘴角溢出鲜血，眼神骇然，简直不敢相信。    一个后辈，既然战败了他们的联手。    太阳圣主眼神阴霾，他的确是没有想到，楚寻居然如此恐怖，这世间，九大势力怕是无一人能够压制他，当下他望向金乌八太子的方向，后者一笑，缓缓向前。    他身披金色甲胄，闪耀无穷的光辉，烈焰蒸腾，每一步踏出，虚空之上就炙热一分，就像是虚空上的大日降下，神威无尽，此时他望向楚寻，说道。    “我本不想出手，但为了万族和谐，今日不出手，也要出手了，你很强大，但这世间，有诸多你惹不起的存在。”    金乌八太子一笑，在他的手中，一片金色的羽毛浮现，顿时，天地剧震，一股无敌的威压浮现，所有人都心头一沉，无法抵御这恐怖的力量。    那一片金色的羽毛，犹如神金浇筑，璀璨无比，周边的虚空都在抖动，无法承受这力量。    所有人震动，睁大眼睛，身躯都在颤抖。    这金色羽毛，来历太大了！    (本章完)

正文卷 第三百八十八章：极道神威，识破本源！【第五更，求月票】
     这片金色神羽刚刚出现的时候，就让所有人都感觉到心神剧震，这种威压是在场每一个人都无法承受的，忍不住膜拜下去，这是无敌者的威势。    “那片神羽，是金乌至尊的神羽！”    “只有金乌至尊的亲子才有的神羽，乃是这片古星中最不可招惹的存在啊。”    “金乌至尊，那片是一片羽毛，就圣人都无法阻挡。”    有人惊叫，楚寻很强大，在场最为强大的人物都不可能战胜楚寻，但是，那是金乌至尊的神羽，拥有他的威能，哪怕只是一丝，那便是无法匹敌的。    楚寻的微微蹙眉，上一次他在复苏帝兵想要灭杀金乌圣人的时候，就是被眼前这神羽阻挡，原本以为只有一片，没想到是他失算了。    那金乌至尊，有可能已经达到了那个境界，才能够抵挡吞天魔罐。    这一点，楚寻能够肯定，毕竟，吞天魔罐虽然强大，但是威能最强的，还是那片魔盖，那可是狠人大帝头盖骨炼制而成，拥有整件极道帝兵六七成的神威。    金乌一族虽然没有成道者，但是每一个时期都会出现一位至尊级的人物，而那金乌至尊，就是如此。    这样的人，放在整片宇宙中，都是无敌。    而想要自己血脉之力的，很有可能就是这位金乌至尊。    七千年前，攻伐太阳古殿的绝世人物，也是此人，如今七千年过去了，必然是年老体衰，这一切都能够解释的通了。    担保关系啊，楚寻冷笑，说道。    “金乌一族不仅仅对自己族人出手，连外人的事情，也如此热衷，真以为自身无敌了吗？”    听到这句话的金乌九太子微微眯起眼睛，不过并多想，而是望向楚寻，淡然道。    “古皇血脉是与不是还两说，我作为太阳古殿的客人，当然要为主人解决一些麻烦。”    说完，那片金色的神羽光芒大盛，无尽的金光闪耀，每一道光芒都能够震慑天地，一股莫名的威势浮现，压塌苍穹，似乎连楚寻周边的雷霆都在湮灭，这种威能太强了，连楚寻雷帝法都被驱散，毕竟现在楚寻的修为还未达到那种程度。    那片金色的神羽散发不朽的光芒，一丝丝大道之力在其上流动，拥有一种神性。    天地轰鸣，风云变色，似乎一切都以那片金色的神羽为中心，压制了这片天地。    每个人心头都弥漫着一种异样的感觉，在那片金色的神羽出现之后，所有人都安静下来，那代表的，可是金乌一族的至尊啊。    连另外一位金乌第三王族的乌木都此刻深深蹙起眉头，那的确是镇压着所有人都抬不起来的存在。    神光流动，镇压世间，立在天地之间，给予楚寻一种极大的压力，让肌体欲裂，没有吞天魔罐的守护，面对这种威势，就算楚寻天赋血脉如何的强大，也没有任何办法无视。    “镇！”    金乌八太子轻轻说道，顿时，那片金羽散发无尽的光芒，大道震动，无尽的威能向着楚寻镇压而去，虚空塌陷，这种威势让他体内的苦海命泉都不在动弹。    “咔嚓！”    楚寻的身躯开始崩裂，一丝丝鲜红色的血液留下，那片神羽距离他百丈之远，有一丝颤抖，似乎对楚寻的血液有些敏感，让金乌九太子感觉到一丝怪异。    太阳圣主等人更是带着一丝冷笑，在这颗古星，无人能够无视这种威势，有金乌最强王族的帮助，镇压楚寻，获得太阳仙经，绝对是必然，在加上楚寻之前所做之事，日后如何解释，完全按照他们的意愿。    这片神羽比之前金乌九太子手中的还要强大，楚寻根本无法抗住，而在他身后的林伯已经瑶瑶二人更是不断颤抖，若是这金羽再靠近一点，怕是他们会被直接震死。    “大人，若是不敌，可回到大殿之中，瑶瑶的血脉，可激活残缺的帝纹。”    林伯的声音艰难传入楚寻的脑海当中，楚寻眼中神光一闪，随后点了点头。    “轰！”    在楚寻的苦海当中，吞天魔罐散发无尽的威能，一缕缕极道之威浮现，一道道乌光显露出楚寻的体外，将他还有身后的二人包裹，神羽颤动，极道威镇压十万里。    顿时，所有人都都跪拜下去，这是极道威，无敌势，整个太阳古星，没有一人能够承受这种威压，虚空崩裂，大道沉浮，吞天魔罐内垂落亿万乌光，连下方的古殿都在震动，古城的大地崩裂。    这是真正的极道威，无数人跪拜下去，连那太阳圣主等人只感觉大难临头，身躯发颤。    那魔罐，似乎比那金乌至尊的威势还要恐怖！    “这是？”    金乌八太子骇然，神羽不受到他的控制，这必然是极道帝兵！    可是，这颗古星上没有极道帝兵，所以他们金乌一族才至高无上，可是现在，这是真正的极道帝兵。    在楚寻身上，那一丝丝裂痕在恢复，但是这一刻，那片神羽颤动，无尽的光华浮现，它在渴望，想要接触楚寻，但被无尽的乌光阻挡，无法前行。    这一瞬间，金乌八太子才洞悉一切。    “你是楚寻，原来是你！”    所有人都一头雾水，不明白金乌九太子在说什么，这本就是楚寻，为何让金乌九太子有如此反应？    “哈哈哈，真的是你，没想到，是你自己送上门来！”    金乌八太子大笑，楚寻当初送出一滴心头之血，在已经被做了记号，只要与之本源相近的气息，就会被神羽发现，这是金乌至尊的秘法，外人不得知，只有几位太子知道。    当下，在他的手中，出现一枚玉符，被他直接捏碎。    无尽的光芒腾起，一轮轮大日浮现，在天边，有圣威在弥漫，而且不只是一道。    圣威浮现，圣人出现。    虚空上，光芒乍现，道在轰鸣，无尽无尽，天地震动。    连太阳圣主等人都震惊了，那是金乌一族的圣人，可是，为何金乌一族会突然出手？    难道是因为眼前的楚寻。    楚寻微微蹙眉，他极力隐藏，虽然他知道，这一次必然会暴露身份，但他无惧，只要金乌一族至尊不出，无人可以留他。    虚空炸响，金乌八太子唤出金乌一族的圣人，无人想到，事情能够发展到这等地步。    所有人都震惊了，无法想象，那是圣人走出，威压天地。    /    最近两天需要处理一些事情，不过会保持每天五更不变，每天五更爆发，希望得到大家的支持，陪我一直走下去，浊酒拜谢。    谢谢......    (本章完)

正文卷 第三百八十九章：圣人出手，撕裂圣兵！【第一更，求月票】
     天地间，一片片神光在涌动，划破天地，一道强过一道，携带着惊天的威势缓缓浮现，所有人都愕然的看着虚空之上那几道人影，他们就像是从虚空另外一头走过来，浑身闪耀着璀璨的光芒。    那几道人影一步步踏出，整个太阳古城都为之一震，神光冲破天际，瑞彩万道、霞光漫天、云朵溃散，化作虚无，似乎不是人影，而是几轮大日在沉浮，连空气都沸腾起来。    此刻，太阳圣主等大教之主站在虚空之上颤动，有些控制不住自己的身形，他们需要面对的不仅仅是有金乌至尊的神羽威压，更是有着楚寻的极道神威。    还有那远处缓缓浮现的圣人威压。    没有人会想到，好好的一次寿宴，最终会演变成这等程度，大成王者被战败，最强的金乌王族八太子召来圣人，这绝对是几千年来，太阳古星当中最为重大的一次事件。    连圣人都出现了，这已经不是在场的任何一人能够掌控的事情了。    此时，楚寻的眼中浮现出一丝光芒，虚空尽头不断浮现的声音，微微眯起眼睛。    现在的事情，的确是越难越难办了，他此时还不明白眼前的金乌八太子是怎么知晓自己身份的，不过与那片神羽有着极大的关系。    不过楚寻并未如何畏惧，按照林伯的话，在古殿之中，还有古皇阵纹，那是他最后的退路。    吞天魔罐是很强大，但是那金羽能够克制，楚寻绝不是圣人的对手，何况是三尊。    另外一边，金乌第三王族的乌木脸上浮现出一丝怪异的表情，他望向楚寻。    金乌八太子乃是这颗古星中地位最为尊贵之人，而且一般来说，圣人不会出手，但是为了这楚寻，最强王族似乎不顾一切，他想到了一种可能，但是不能够确认。    虚空浮动，一道道人影威压天地，每一尊都身穿这黑色的羽衣，伫立天边，犹如太古魔山一般，身材高大，无比雄伟，如同要压塌整个虚空。    他们走的走的很慢，但却相当慑人，每一尊的身躯之上都散发无尽的光芒，神光涌动，身躯与天地大道结合。    这几道人影走在一起，连古城的大地都要塌陷了，天空降下无尽的光彩，天音不绝，像是上苍在低语，为他们共鸣。    无数人匍匐在地，无法承受这种令人窒息的压力。    这些可都是圣人啊，得到天地大道的承认，为他们降下无尽的祥瑞，圣人一滴血能够覆灭一颗星辰，这不仅仅是说出来的。    终于，有人看清楚了，两尊圣人，一尊半圣，三人蝉联而至。    虚空乍现万道光彩，一片炙热的光芒将整个天地都淹没，三道高大的身影缓缓走来，每一人都像是被披散了一片金色的光彩，与他们身上的黑色羽衣形成了鲜明的对比。    太阳古城很大，足足有数千万生灵，此时所有人都跪拜在地上，内心颤抖，无比敬畏，这是圣人啊，需要一些人一生去敬仰。    金乌八太子的笑声越来越浓，他望向那三道身影，随后他再次望向楚寻，他没有想到，居然会在这个和地方遇见楚寻，若是他能够将楚寻缉拿回去，那他在金乌王族中的地位只会越来越高。    整个古城都安静下来了，无论之前如何多么狂暴的气息，都在这个时候，全部都被镇压，这是圣人之威，大成王者相差实在是太大了，根本无法相提并论。    而楚寻望向那缓缓走来的三尊圣人，脸上的表情依然没有任何变化。    金乌最强王族中会有圣人很是正常，他们不比北斗的各大世家不朽皇朝，那是古之大帝开创的势力，而古之大帝俯视宇内，留下的底蕴那是无法比拟的。    其中最为珍贵的，那就是神源夜，那是古之大帝才能够炼制的无上之物，封印大帝以下的任何人物，尤其是在这个天地日益变化的时代，圣人尤为重要，会被视为底蕴，从而封印，楚寻能够肯定，几乎每一个不朽皇朝圣地都会有这样的存在。    只是太阳古星不一样，只有一个太古时代证道的太阳古皇，根本没有这个底蕴和实力。    尤其是金乌一族，本身血脉之力强大，出现圣人很正常。    位居中间的那位圣人，身穿黑衣，金色的瞳孔，浑身黑色的羽衣之上无尽的烈焰在蒸腾，他每一步踏出，就让天地震动，流光溢彩，不时透露出来的气息更是镇压全场。    而这位圣人，楚寻也很是熟悉，正是楚寻第一次降临太阳古星之时，对自己出手的那头金乌圣人。    其他的两位，他并不认识。    “没想到，能在这里遇上你，或许是你无法逃离的宿命。”    那位金乌圣人开口，声音宏大，不断震动，连整个古城都开始灼热起来，甚至连修士都无法承受这无尽的威压，简直就是万灵慑服，无法抵御。    “我也没有想到，身为同族，你们吃相如此难看。”    既然并不打算隐藏自己的身份，楚寻当然无惧，他有吞天魔罐护身，即使不可能战胜金乌圣人，也能够保持他肉身不灭，这是极道帝兵，除非那金乌至尊亲身前来。    “多说无益，随我回去即可。”    另外一尊圣人开口，似乎没有任何丝毫耐心。    他直接踏出一步，圣威弥漫，涌动天地之间，无尽的烈焰化作火海，覆盖周边几万里的范围，将在场的人全部笼罩在内，在他的手中，一片黑色的神羽足足有着百丈之大，弥漫着不朽的光辉，威压天地，圣人之力浮现，虚空都在震动。    楚寻眼神一闪，以庞大的神力灌注吞天魔罐当中，无尽的乌光垂落，将那无尽的火焰隔绝在外，极道神威镇压，大地在沉沦，虚空在炸裂，恐怖的气息浮现天地之间，至强至圣。    “轰！”    乌光浮现，吞天魔罐轻轻震动，无尽的乌光在震动，威压宇内，那黑色的神羽开裂，无法承受这无上之威。    这是极道帝兵，区区一件圣兵，也能挑衅？    (本章完)

正文卷 第三百九十章：异象层出，冥古血脉！【第二更，求月票】
     那尊圣人的眼中有着无尽的怒意，当下想要踏前一步，只是那金乌圣人抬起手掌，随后说道。    “他手中有极道帝兵，上一次，我就是在他的手中吃了大亏。”    金乌圣人望向楚寻，自从上一次与楚寻一战之后，他就知晓，这人很是不好对付，必须万事小心，不然的话，这一次的围剿很有可能会失败。    毕竟极道帝兵的复苏，这个世间最为恐怖的力量之一，那是古之大帝的战力体现，与圣人之间的差距可不是一点，一但楚寻发狂，毫不犹豫复苏极道帝兵，他们圣人必然有一人会受到重大打击。    这可是一个真正不要命的人，若不是金乌一族有一位至尊，楚寻一定会成为金乌一族最为璀璨的星辰，可是到现在，不管是如何，这是无法改变的。    那圣人收回手中已经裂开的圣兵，当下望向楚寻，没有说话，只是望向那个方向。    “我用神羽抵住他的帝兵，你们不需要顾忌。”    此时，金乌八太子开口，脸上浮现出一丝笑意，在他的不远处，那金色的神羽散发着无尽的光彩，浮现出万千神辉，不断向着楚寻侵袭。    后者没有丝毫犹豫，这神羽很是强大，有着金乌至尊的本源之力，若他手中是一件完整的帝兵，他必然是怡然不惧，不过只是半件，楚寻需要小心。    毕竟那个层次的存在，极其的恐怖。    瞬间，那吞天魔罐沉浮在他的头顶之上，垂落亿万乌光，帝兵不可辱，与那神羽绽放的无尽金光相互胶持，天地大道都在轰鸣，古城之中数千万人无法承受这无敌之威，脸色惨白，匍匐在地上，无法抬头。    二者胶持，楚寻的微微蹙眉，这片神羽很是强大，可与吞天魔罐相提并论。    只是，吞天魔罐被限制，他需要面对的，是更大的威胁。    此时，两尊圣人，一尊半圣直接踏出一步，山摇地动，虚空在塌陷，大地在沉沦。    其中那位半圣手中浮现出一丝丝光芒，震动天地，无尽的符文在他的手上不断的散落，将周围的天地全部禁锢，防止楚寻离开。    而另外两位圣人没有丝毫犹豫，直接出手，无尽的烈焰腾起万丈之高，化作滔滔大日，席卷整个虚空之上，海量道则涌动，威压天地。    这是真正的圣人手段，无人能够与之比肩，二位金乌一族的圣人浑身被金色的光芒环绕，如梦如幻，无法堪透其真身，向着楚寻直接攻伐而去，没有一点留手的意思。    只有先行废掉楚寻，才能保证之后不会出现意外。    无数光芒席卷，楚寻感受到了极大的压力，这是圣人，纵使是他再强，也无法抗住圣人之威，当下，在他的身躯之上，无尽的光芒在闪耀，十日当空、扶桑神树、神桥通天、九色苦海齐出，这些都是神话异象，在楚寻的周围形成一道领域。    当这神话异象一道道出现的时候，所有人都震惊了，无论是已经了解楚寻的金乌八太子还是其他的一些人，脸色震惊，简直是无法想象。    “十日当空，扶桑神树，这楚寻到底是什么人？”    “每一道异象都可震惊世间，为何我等之前没有见过这样的存在？”    “原来，这楚寻在战胜大成王者之前，还未使用出真正的实力，他到底有多强？”    无人不震惊在，这些可都是传说中的存在，可是现在出现在他们的面前，如同梦幻。    尤其是金乌八太子，脸色难看，这些都是金乌一族修成的至高异象，就算是在金乌一族，也没有这等存在，但是眼前这个流落在外的楚寻，却能够做到如此程度，超越太阳古星所有的金乌族人。    “此人，不能留！”    无论是虚空之上的那几尊圣人，还是金乌八太子都是如此想到，若是让楚寻成长下去，对于他们绝对是一种威胁，在加上他的血脉之力，绝对是心腹大患。    “我看你能见坚持到几时。”    虚空上，那位金乌圣人眼神冷漠，当下直接出手，两个手指犹如天柱，化作千丈大小，向着楚寻镇压而去，神光、烈焰腾腾，无尽的神力澎湃，时而化作滔天巨浪，一层一层，又化作千丝万缕，无量光芒浮现。    “金乌扶摇！”    又是一尊圣人出手，在他的天灵盖之上，一头璀璨的金乌冲天而起，各种瑞气奔涌，天道之音浮现，响彻天地。    一头金乌，扶摇与扶桑古树之上，纵横亿万里，双翅一展，震动无数火焰，向着楚寻奔去，这是一种强大的攻伐之力，连虚空都在裂开，被圣人之力直接劈碎，无数大日浮现，遍布天地之间，无数火焰化作了一片神海，都在阵阵浮动。    楚寻怒啸一声，斗战圣法、皆字秘、雷帝法、鲲鹏法、真龙法全部揉捏在一起，他身形如同真龙，无数紫色雷霆覆盖在虚空之上，斗战圣法直接演化仙钟、仙镜、神炉、神塔各种神兵齐现，垂落落亿万光芒。    仙钟响动，震慑万古，仙境照耀，开辟仙域，神炉沉浮，炼化诸天，神塔横天，立足万古。    不仅仅是如此，在楚寻的身躯之上，一股难以言喻的莫名气息在爆发，恐怖无边，在场的所有人，尤其是金乌一族都在此时心神剧震，金乌八太子更是霎时间脸色有些发白。    其他的金乌身躯剧震，全都都在颤抖。    冥古金乌之血脉之力完完全全爆发，此时，楚寻再也无所顾忌，更是直接显露出一丝神话金乌血脉威压，三尊金乌圣人身形一滞，连手中的动作都开始缓慢。    这是一种灵魂上的威压，无论是修为到达何种程度，这种威压不会消失，只会减落，而透露出的那一丝丝神话金乌的血脉之力，连圣人都收到了影响。    他们的血液在凝固，额头上似乎出现一丝汗水，在场的金乌全部被镇压而下。    此刻的楚寻全身冥古血脉气息散发，威压所有金乌一族，连其他妖族人族都感受到了这种庞大的威压，眼神骇然！    而那乌木身躯有些颤抖，不敢相信。    这是冥古金乌！    (本章完)

正文卷 第三百九十一章：力抗圣人，扑所迷离！【第三更，求月票】
     在金乌一族当中，关于北斗的那冥古金乌的血脉，几乎十脉之人都知晓，他乌木作为金乌一族的天骄，有怎会不知晓，而现在，他就出现在自己的面前。    而此时，在虚空之上，楚寻各种神话异象全部浮现，震动世间，无数霞光浮现，缓缓凝聚出一个混沌世界，缓缓转动，他如同身处不败之地，无人能够匹敌。    他那散发的冥古金乌的血脉之力，让下方所有的金乌都感觉到一阵惊骇，那是一种灵魂之上的压制，甚至一些金乌毫无反抗之力。    这是绝对的压制，整个太阳古星当中，没有比楚寻血脉之力更加纯净的存在了。    连那虚空之上的那三尊圣人都在此时感受到了一丝压力，他们的血脉不及楚寻，也受到了压制，连散发出来的神力都被削减二三成，无法动用全部的力量。    当下，三头金乌浑身圣威弥漫，使用强大的修为将血脉之力对于他们的影响减落到最小的程度，但就算是这样，他们也还是受到了限制。    “出手！”    那金乌圣人怒啸，那两道巨大的天柱与那头金乌向着楚寻镇压而去，楚寻的力量全部迸发，无数神光乍现，璀璨至极，天降祥瑞，那斗战圣法演化出的神兵更是不断震动。    楚寻眼神浮动，再次催动吞天魔罐，身躯之外，浮现出一丝丝乌光，只有这样，他才能够保证他身后的二人不会受到这种强大力量的影响。    “轰隆隆！”    虚空震动，无数神光交织才一起，绚烂无边，汇聚成为了一片神还，楚寻倒飞，半个身子被直接打烂，他脸色有些不好看，纵使动用全部的实力，但那可是两大圣人的出手，差距是在是太大了。    他站在虚空之上，身后十轮大日不断沉浮，扶桑神树绽放万丈光芒，神桥震动，连接一片天宇，很是生命，而那些仙钟等全部爆碎，化作虚无，各种神话异象演化的混沌世界，更是直接消失不见。    可是，在他对面，那两尊圣人要再次祭出一击，想要彻底废掉楚寻。    “楚寻哥哥。”    瑶瑶大哭，看着楚寻半个身子被打碎，泪眼朦胧，向着向着楚寻奔去，但她与林伯都被楚寻禁锢，无发前行，楚寻一人挡住了所有的威压，他们根本没有受到一丝伤害。    楚寻脸上浮现出一丝笑容，他望向小女孩，没有说话，随后看了林伯一眼，让他照顾好瑶瑶。    此时，者字秘和柳神法全部运转，仅仅是在一瞬间，他的伤势全部恢复，力量再次回到巅峰，怒视那几尊圣人，他知道，自己扛不了太久的时间，到必要的时候，必须回到古殿之中，启动古皇阵纹。    “我看你还能抗住几次。”    虚空上，那尊金乌圣人出言，圣威再次席卷，在他身边的另外一尊圣人也是如此，挥动双手，一头璀璨的金乌浮现在他的身躯之上，威压全场，抵抗楚寻所散发的血脉之力。    双方之间的修为差距实在是太大了，楚寻的血脉之力虽然能够影响他们，但并不会太过于明显，毕竟，眼前的可是圣人啊。    “要动用神鼎吗？”    楚寻蹙眉，神秘黑铁不会主动攻伐，但若是九口神鼎的话，楚寻未必不能够和圣人一战，若是他再进一步，破入仙台二重天，他未必不能够逆仙伐圣！    只是现在，并不是考虑这些的时候。    若是想要渡过这一次的危机，或许只有动用九口神鼎。    而就在此时，一道人影出现在楚寻的面前，是金乌第三王族的乌木，他望向楚寻站在他与金乌一脉圣人的面前，上下打量，感受到这种血脉的威压之后，当下说道。    “你确实是楚寻？”    后者点头，当下不明白这乌木的意思，后者点头，他的身躯都在颤抖，随后乌木直接转身，望向金乌八太子说道。    “你们不是说，冥古金乌楚寻，并未来到北斗吗，怎么回事？”    金乌八太子脸色发生一丝变化，金乌十脉并不是铁桶一块，至少乌木那一脉他不能够忽视，毕竟还有一位老祖，很有威胁。    “乌木，这与你无关，此人对我金乌一族有大用！”    金乌圣人微微蹙眉，直接呵斥道，想要让乌木退下。    “哼，楚寻乃是冥古金乌，是金乌一族中血脉最为纯净的一位，他是金乌一族数万年来最特殊的存在，你们如此出手，是想要做什么，这是在毁掉我金乌一族！”    乌木说道，他站在楚寻的面前，直接出言维护楚寻，不想要那金乌八太子一行伤害楚寻。    楚寻略微沉思，看来是八太子一脉隐瞒了自己的行踪，双方分裂成了两派，而这乌木一脉，似乎是为了维护自己。    “既然如此，就修怪同族的我，刀戈相向了。”    那位金乌圣人直接出言，他的脸上杀意纵横，直接出言，手中的动作并没有任何变化，想要连同乌木一起攻伐，事情已经到了这一步，他们已经不顾忌什么了，金乌十脉，他们才是真正的最强王族。    “难道这楚寻是金乌一族？”    “到底是怎么回事？冥古血脉？金乌一族什么时候出现了一个如此天骄？”    “楚寻是金乌一族，为何会维护古皇血脉？”    在场的人所有人都懵了，不明白这件事情的意思，各大教主更是相互对视，这件事情太诡异了，让他们摸不清楚头脑。    可是所有人都知道，这楚寻似乎对于八太子一脉很是重要。    同族相残，就是为了眼前的楚寻。    “真当我这一脉无人了吗？”    乌木冷哼一声，在他的手中，同样是一枚玉符出现，铭刻着一头金乌，此时他毫不犹豫将玉符打碎，顿时，虚空上，绚烂无边，恐怖无边，一股恐怖的威压出现，超越了圣人！    “这是？”    “传说乌木有一位老祖，是金乌第三脉的的老怪物，不过不是在五百年前就坐化了吗？”    “难道是金乌圣王？仅次于金乌至尊的存在？”    “是，但应该早就坐化了啊。”    无数人都在金乌，尤其是金乌八太子，脸色更是难看，那三尊圣人怒视乌木。    可是，所有人都改变不了，一股威压天地的气息出现。    (本章完)

正文卷 第三百九十二章：金乌圣王，同族操戈！【第四更，求月票】
     此时，无论是谁都在此时感觉到了一种无上的气息，可威压天下。    “嗒...嗒...”    一道脚步声出现，如同上苍怒吼，天地皆惧，修士胆寒，连那金乌圣人都在这脚步声之下，连连后退，脸色苍白，口中似有鲜血浮现。    此时，天地间的无数霞光沉寂，所有的威压都消失不见，只剩下一股莫名的气息。    “咳咳...”    一身咳嗽之声出现，似乎连心脏都要咳出来，无数人毛骨悚然，虚空颤动，天边，一道麻衣身影，拘搂着身躯，步子很小，但却一瞬万里。    “咚！”    脚步声越来越中，与这个世界的脉络结合在一起，传入人们的耳中，虚空一片火红之色，如同黄昏，漫天的红色霞光，将整个大地都染成一片血红紫色。    在那天地的尽头，一个老者，眼帘微垂，脸上沟壑纵横，那是岁月在他的身上留下的痕迹，无法抹除，他太苍老了，灰白色的头发，麻衣披身，甚至连身形都不稳定，似乎随时会倒下。    整个天地的火红之色，就像是一轮大日的最后一丝光芒，照耀在他的身上，一步又一步。    那位老者，脚踏晚霞，如梦如幻，仿佛下一刻就会消失，他每踏出一步，这个天地都在震动，他的身形虽然干枯，但好像是他的脚步略微重一点，就会让所有人身形爆碎。    乌木直接迎接上去，想要搀扶老者，后者一罢了罢手，他缓缓来到楚寻的面前，脸上浮现出一丝笑意，脸上的皱纹如同丘壑一般挤在一起，很是渗人，连瑶瑶都忘记了哭泣，看着眼前的老者。    “你便是楚寻？”    老者开口，很是和蔼，在他的身上，没有丝毫神力散发，他就像是一个普通的老人，灰白色的头发，身上的麻衣很是杂乱，手脚都在颤抖，皮骨头，有些发黑，似乎就像是一具干尸。    可是，在他出现之后，整个天地都安静下来了，连圣人之威都被直接压制，不在显现，他出现在这里，就像是这个天地的主宰，虽然看起来如此的普通。    楚寻听到老者的话后，微微点头。    他没有在老者的身上感受到杀意，甚至有一种和善之意，虽然苍老的骇人，但语气和蔼，不由让人心生好感。    “随我回去吧。”    老者一笑，准备转身，并不顾忌那三尊圣人。    “圣王留步，他是至尊要的人。”    那金乌圣人硬着头皮踏出一步，直接开口，身躯都有些颤抖，似乎十分畏惧。    “那就是金乌圣王？”    “一定是他，金乌一族仅次于金乌至尊的人物。”    “这等禁忌人物都出现了，这楚寻到底是什么身份。”    无数人惊骇，不断低语，不敢造次，怕被发现，从而遭受灭顶之灾。    这是一位真正的大人物，太阳古星仅次于金乌至尊的存在，唯一一位神王，已经四千多岁了，没人想到，他还活着，如今更是走出世间，正是为了眼前的楚寻。    没有人知道，楚寻是何身份，事情已经发展到了一种无法想象的地步。    而此时，金乌圣王缓缓转身，显得很是艰难，他的目光浑浊，没有丝毫神采，望向金乌圣人，说道。    “他之前做的事情，我都可以不计较，但楚寻事关重大，若是只为成就自己，毁了整个金乌一族，没有人会答应。”    金乌圣王开口，很明显，他口中的他，便是金乌至尊。    楚寻没有说话，这位金乌圣王，似乎和金乌至尊之间，有着不可调和的矛盾，究竟是为了什么。    “圣王，你要知道，我父是金乌一族至高至尊，楚寻是关键，若是我父不满，怕是要同族相残了，若是圣王执意，晚辈只能无礼。”    金乌八太子开口，那片金色的羽毛在他的身躯周围不断沉浮，散发不朽的光芒，有一种神性在散发，这代表了金乌至尊的本源之力，这颗古星无敌的存在。    “同族相残？这种事情他不是已经做过了吗，再者你能如何？”    金乌圣王语气淡漠，对于那金乌至尊，没有丝毫的好感。    没有人敢说话，这是古星之中，最强一族的对话，他们只是匍匐在一边，身躯颤抖，听天由命。    金乌圣王都出现了，力压这个时代都不是问题，除非金乌至尊出现。    “前辈？”    楚寻开口，他望向金乌圣王，后者罢了罢手，说道。    “这件事情我会之后向你解释，有我在此，无人可伤你。”    在他的语气当中，透露着强大的自信，他是圣人王，成名在三千年前，已经四千多岁了，即将走向生命的尽头，北斗传来的消息他早就知晓，拥有冥古血脉的金乌，或许可以将金乌一族从毁灭的边缘解救出来，无论如何，他不能在沉默了。    他已经沉默了一千多年了，如今，他不愿沉默了。    “至于古皇血脉，我会让她认祖归宗。”    金乌圣王一笑，准备将楚寻直接带回去，这或许是金乌一族的希望。    “我父亲要的人，无人可以带走，圣王，您也不例外！”    金乌八太子脸上浮现出一丝笑意，若是这一次楚寻被带走，那除非是他父亲亲自出手，不然无人可以缉拿楚寻，这位金乌圣王没有几年的活头了，无人敢招惹，除了他们的父亲。    此时，在他的手中，那片金色的神羽熠熠生辉，他直接划破自己的胸膛，一滴滴心头之血浇灌在金色的神羽之上，而那几尊金乌圣人，似乎预料到了什么，当下同样划破胸膛，圣人之血流淌。    既然如此，那就撕破脸皮。    “以我心头之血，恭迎至尊降临！”    “恭迎至尊降临！”    金乌九太子和那三尊圣人直接开口，他们跪拜在地上，大声嘶吼。    此时，那金乌圣王眼中神光大小，虚空一块块塌陷，下方的古城都在崩裂，他望向那片神羽，怒不可遏。    “为你一人成道，毁掉整个金乌一族，值得吗？”    金乌圣王大声呵斥，身躯颤抖，眼中满是不忿。    “金乌一族，有我成道，如何不好？”    一道声音响起，响彻世间，天地崩塌，整个古城俱灭，无数修士身躯爆碎，星辰崩陨，大道轰鸣。    在那神羽之上，一尊身穿帝袍的人影，浑身被无尽的雾气笼罩，无数道则在他的脚下沉浮。    金乌至尊！    (本章完)

正文卷 第三百九十三章：金乌至尊，覆灭古殿！【第五章，求月票】
     大道沉浮，无数道则化作海洋在虚空之上不断蔓延，无穷无尽，此时，就算是大成王者再也忍受不住了，直接跪拜下来。    这是无敌之威，无上人物降临，他立身在虚空之上，脚踏虚空之上，浑身光芒大盛，看不清楚面容，他身形虽然有些拘搂，但却无比的伟岸，连大日都比肩下去。    他就站在那里，压塌了虚空，震开了岁，冲垮了空间，嗡嗡作响，像是千军万马在奔腾，震耳欲聋，蔓延不觉，像是划破时间长河，从天地尽头走来。    各种道则在他的身躯上不断浮现，天地之间，无数光芒冲天而起，化作一轮又一轮的大日，无数霞光五颜六色，大道之音在不断震动，划破了时间，凝聚成一个又一个小世界。    强大的气息铺天盖地，时间无一人能够比肩，一株扶桑树在他的身后沉浮，连接着天与地，似乎要贯穿仙域，无数人跪拜下去，不敢抬头，那一缕缕神威让大地在沉沦，这一次过后，太阳古城不复存在，只会余下太阳古殿。    那到无敌的身影就立身在那虚空之上，将金乌圣王镇压。    “我若成帝，金乌一族为帝族，有何不好？”    金乌至尊再次开口，大道都在共鸣，虚空上，无数神光绽放，一缕又一缕，光华万千，似乎整个古星都在恭迎眼前之人。    “若是以一族为代价，我至死不允！”    金乌圣王身躯在崩裂，苍老的肉身散发圣王威势，但在那无尽的道则演变之下，全部化作虚无，不可撼动！    眼前的金乌至尊，可是一位准帝啊。    楚寻默然，后荒古时代虽然艰难修行，但准帝还是会出现的，圣人王在北斗或者其他古星域都会有，而那种得天独厚的存在，成就准帝不在话下，这片宇宙，不仅仅是眼前的一位金乌准帝，这是必然的，毕竟，天地的压制，还未达到那种程度。    但是，无论是何等存在，纵使这个世间当中，有再多的准帝，最终都不可能逃脱灭亡的命运。    因为，无人可阻挡青帝证道。    那对于这个世间，才是真正的灾难，将天地的压制提升到了极致。    无数人会死去，尤其是那些修为越强之人，根本无法抵抗青帝的道，那片天地，会压是诸多禁忌存在，天地会彻底成为一脸连圣人都不出的时代。    青帝证道的影响实在是太深远了，荒古前，无始大帝证道，耗尽了天地的八成气运，如今才几万年过去，青帝再次证道，会将这个修行世界压到崩溃。    直到青帝消失一万载，才会渐渐消除，这就是为什么，在那个黄金大世中，人族圣人难出最为根本的原因。    青帝很强，楚寻知道，比一般的成道者，要强大太多。    金乌至尊虽然处在同一层次，但他依然是失败者。    此时，那金乌至尊微微站出一步，天地崩裂，十万里范围沉沦，楚寻头顶上的吞天魔罐更是阵阵轰鸣，垂落亿万乌光，护住楚寻，但这是准帝威势，而这又是半件极道帝兵，无法挡住这准帝威。    “轰！”    大道轰鸣，所有人脸色苍白，无数人心中一片绝望，这不是一个无法触摸的存在。    “你挡不住我的。”    金乌至尊说道，太阳古城彻底塌陷，无数人死于非命，数万修士的身形爆碎，这种威势，只要稍稍泄露一丝，就能够震死一大片人。    “就算不可为，我也要做！”    老者骨头都在爆碎，虽为同一族，但他对于金乌至尊的恨意，无以复加，他要保住楚寻，保住金乌一族，这是最后的希望。    “前辈，随我来！”    楚寻阻止了金乌圣王的拼命，直接说道，后者一阵惊异，随后脑海中响起一道声音，当下携带楚寻向着古殿而去，那里将会是最后的希望。    只是那金乌至尊抬手，星辰爆碎，无数道则沸腾，天地剧震，那金乌圣王更是大口咳血，他本身就走到了生命的尽头，若是再遭受一击，可能会身死道消。    “轰！”    楚寻运起全身的力量，他的身躯上，鲜血直流，吞天魔罐之上，亿万乌光在垂落，护住楚寻一行人，极道神威弥漫，与那准帝威势对抗。    他要彻底复苏极道帝兵，彻底打出真正的一击，只要挡住这金乌至尊，一击即可。    而且他知道，金乌至尊，不会杀了自己。    “你还是太弱了。”    金乌至尊冷漠道，手指微动，亿万乌光被他磨灭，楚寻身形爆碎，整个身躯只剩下半截，鲜血喷涌，染遍大地。    “楚寻哥哥，我不要当什么古皇血脉了，楚寻哥哥，咱们回家好不好。”    小女孩大哭，楚寻一次又一次在她的眼前流血，他她心中无敌的人被击败，她怕楚寻身死。    她什么都不懂，可是，她不想楚寻死掉。    楚寻浑身是血，他疯狂运转柳神法、涅法以及者字秘，让自己的伤势恢复，他面对小女孩一笑，说道。    “瑶瑶不哭。”    此时，那金乌圣王终于是踏出一步，楚寻刚刚为他赢得了一瞬间的机会。    “轰！”    一行人直接来到大殿之中，楚寻站在大殿之中，而把林伯更是直接将瑶瑶的手指划破，滴在大殿之中，当下直接说道。    “大人，运转仙经序章！”    楚寻了然，太阳仙经在他的身躯之内疯狂运转，那枚玉符直接浮现在他的面前。    那滴鲜血霎时间如同一颗像太阳，照耀整个大殿，无数光芒腾起，各种符文散落，一缕缕帝威浮现，大帝阵纹笼罩整个古殿，恐怖的威能直接护住所有人，这是古皇阵纹。    无数光芒冲天而起，直接掩盖准帝威势，古皇阵纹很强，能够保证所有人的安全。    “哼，只是残缺帝纹罢了，七千年前，我给太阳古皇留一个面子，七千年后，这太阳古殿，应该从这世间消失了。”    金乌至尊冷声道，他必须得到楚寻，为此，覆灭太阳古殿都不是问题。    准帝威弥漫，他直接抬手，百万里大地震动，这一击，才是真正的准帝威。    “至尊，不可！”    太阳圣主大叫，他见过一本残破的手札，可是，已经晚了。    天地轰鸣，屹立在太阳古星中无数年的古殿，在这一刻轰然之间爆碎，而那帝纹更是被直接磨灭，楚寻血洒苍天，他主持阵纹，受到冲击最大的，就是他。    准帝威压世间，磨灭一切，太阳古殿寸寸崩裂。    纵使有帝纹存在，可是已经过去太久的时间了，被岁月侵蚀。    瑶瑶跪坐在楚寻的身边，眼泪婆裟。    “一切都是因为瑶瑶，瑶瑶不要当什么古皇血脉，楚寻哥哥，你不要死。”    准帝威太强了，楚寻一时间无法复原，残缺帝纹被磨灭，一个小女孩，扑倒在楚寻的面前，眼中泪水不断流下。    她很怕，楚寻真的会死。    无数人看到这一幕，沉默无语。    而在他们之上，金乌至尊，脸色冷漠，伸出手掌，向着楚寻抓去，只要有楚寻的血脉之力，他的帝路，将会平坦很多。    一个小女孩，手中不断有鲜血留下，浸入这残缺的古殿之中，扬起一阵阵光辉，是在酝酿着什么。    在这时候，一股波动，震动了三道六界，撼动了整个太阳古星。    在太阳古殿之上，一道身形模糊的青衣老人，踏脚诸天万道，立在诸天之上    (本章完)

正文卷 第三百九十四章：太阳圣皇，威压准帝！【第一更，求月票】
     一道青色的人影，看起来很是普通，并不雄壮，也不伟岸，微微拘搂着身躯，像是背负着无尽的岁月，青衣飞舞，他站在太阳古殿上，眼神平淡。    废墟古城之内，神芒冲霄，整个古城都在震动，大地之上，一条又一条的精气化作大龙席卷苍穹之上，整个太阳古星，无论是何等存在，都感觉诸天之上多了一些东西，所有人都望向原本太阳古城所在位置，内心颤抖。    一位青衣老人，站在那里，无穷的道则在蔓延，诸天星域都在此时嗡嗡作响，为其共鸣，虚空之上的大日垂落亿万光芒，照耀在他的身上，让此时的他看起来更加的神圣。    他一人站在此，无论是楚寻还是林伯，亦或者是那金乌圣王皆是感觉到了一种无与伦比的安全之感，似乎眼前这位普通的老人能够帮助他们渡过此劫难。    那镇压整个世间的准帝之威都在此时全部消失不见，只有一种平和祥瑞的气息，如沐春风，在场的无论是人族还是妖族，都在此时安静下来了。    老人眼神平淡至极，他缓缓望向那不断流下鲜血的小女孩，目光之中，有一种特别的韵味。    刹那间，那瑶瑶身上的伤势全部好转，此时，无论是金乌圣王还是楚寻的伤势全部恢复，几人全部都恢复了巅峰状态，仅仅是一瞬间，尤其是那金乌圣王，眼神都比之前灼热了一丝。    他似乎比之前更加的年轻。    老人的威势并不强大，但他站在那里，似乎能够镇压三千界，无人可逾越。    金乌八太子，金乌圣人乃至于金乌至尊，都在那老人出来的时候，浑身上下毛骨悚然，之感觉到脊背发凉，一个普通的老者，似乎给他们无与伦比的压迫之感。    尤其是金乌至尊，对于这些感应的更加清晰，他周围沸腾的到这都在这时候平静下来，他那准帝威能在一瞬间被磨平，这让他不可置信，当今世间，放眼整个宇内，都没有人能够做到这些。    他想到了一些，但是他知道，这绝对是不可能的事情。    “你...到底是谁！”    不仅仅是他，这是所有人都想要知道，这位青衣老人，就这样突然出现在所有人的眼前，毫无预兆。    “九天十地，惟吾独尊，横扫三界六道，独尊寰宇，吾乃，太阳圣皇！”    老人的声音缓缓响起，这道身影，仿佛是冲破了整个天地的限制，震慑了诸天之上，浩瀚的太阳古星都在此时此刻震动，十方虚空都在轰鸣，万道都臣服在老人的脚下，无穷无尽。    太阳圣皇！    一种所有人都无法预料的身份，一个压塌诸天的称号，一位真正的人族大帝。    这句话一出，万道慑服，古星上无数人身不由已，顶礼膜拜，身躯都很不受控制，这是真正上来自于灵魂上的颤抖。    古城之中，无数修士，无论是人族还是妖族，都在此时跪倒，他们在颤抖，这种威势，唯有真正的古皇大帝才能够拥有的。    太阳古皇，人族第一位证道者，太古前的皇，距离现在实在是太遥远了，可是如今重现时世间。    无数人颤抖，不敢相信，这位古皇，成道在太古年间，横扫宇内无敌手，慑服万族，天地独尊，无一人是他一合之敌，功震万世，被尊为圣皇！    所有人都匍匐在地，无法想象，尤其是太阳圣主以及林伯，更是心神剧震，他们没有想到，一位古皇，居然在如此情况下出现。    而那金乌至尊神色大变，他的道在颤抖，他的灵魂在震动，他知道，这是一位真正的皇！    “不可能，太古距今已经不知道多少万年了，你不可能活着，你只是一道执念而已。”    金乌至尊开口，他望向那位青衣老人，没有人能够长生不死，没有人能活这么就的时间，就算是成道者也不可能，世间不管是何等存在，都会湮灭在岁月当中。    即使被尊为圣皇的青衣老人也不例外。    “的确，我早已经死了。”    青衣老人开口，他缓缓望向金乌至尊所在方向，顿时，他那浑浊的眼睛当中，出现两道耀眼的眸光，比虚空上的大日还有耀眼，就像是望穿了万古的岁月，似乎能够斩落域外的星辰，无比的绚丽可怕。    “轰！”    天地轰鸣，大道在震动，汪洋的道则海洋都在这一刻全部消失不见，金乌至尊更是身形后退，他的半个身子爆碎，直接化作虚无。    这一手段震惊天地，一缕眸光就能够毁掉金乌至尊的半具身躯，可以说是震古烁今。    所有人都惊呆了，这一切过于不真实，一个人为何会强大到如此程度，并未出手，仅仅是一道眸光，就可震惊整个世间，冲破一切。    古之大帝，威压寰宇，震动九天十地，战力逆天，无人可以揣摩！    “金乌至尊受伤了？当真是太阳圣皇？”    “除了古之大帝这等人物，谁还能够伤到金乌至尊。”    “不对，那金乌至尊只是一道分身，并不是真身。”    有人开口，因为他没有看到金乌至尊设上迸发的血液，这时候，所有人都望向虚空上那金乌至尊，确实，他的身躯接近透明，这只是金乌至尊的分身罢了，并不是真身。    随后，在场的每个人都知道，眼前的青衣老者，绝对是太阳圣皇无疑，望穿古今，唯有那等存在，才能够做到如此程度。    那青衣老人并未继续出手，他沐浴在天地之间的无尽光华之下，望向这片天地，一阵失神，眼中有着无尽的沧桑，虽有无敌威势，可此时他的身躯开始透明起来。    似乎开始陨灭。    而在另外一边，金乌至尊后退，没有再次向前的举动，他眼神涌现出无尽的怒火，但是硬生生的忍住了。    此时他望向太阳古皇，看到如此情景，瞬间洞悉一切，深吸一口气后静静说道。    “你只是一尊神念罢了，空有帝之威势，却无帝之战力，你不属于这个时代。”    一句话传出，让许多人一阵骇然，这不是真的人族古皇，而是一道神念。

正文卷 第三百九十五章：镇压寰宇，绝世一击！【第二更，求月票】
     在这个世间没有成道者，距今最近的一位人族大帝，都已经是坐化了几万年的时间，而太阳圣皇距离现在只会更加遥远。    没有人能够活如此久远的时间，禁忌人物也不行。    无论是何等人物，最终都会湮灭在岁月当中，即使曾经能气吞天下，但最终会还是会走向暮年，而后坐化，消散在这个世间。    金乌至尊道出真相，虽然他只是一具化身，但是他是真正活在这个世界的人物，是当代的无敌人物之一，太阳圣皇就算是成道者，可他已经死了，而今只是一道神念。    只有大帝威势，未有无敌之力。    只是那青衣老人在听见这句话之后，没有说话，静静的伫立在哪里，整个天地都安静下来，他望向瑶瑶，那是他在太阳古星唯一的后代，虽然太阳古星不是他的祖星，但他曾经在这里证道，这个地方留下了他的烙印。    随后，他转头，望向楚寻，此时的楚寻，身躯晶莹剔透，有着和他相似的气息，那是太阳仙经序章，在楚寻的体内运转，让太阳古皇侧目。    “嗡！”    就在此时，诸天仿佛塌陷了一般，无数大道在哀鸣，太阳圣皇眼中神光暴涨，恐怖无边，在他的眼中，有着十方宇宙在湮灭，他望向楚寻，准确上来说，是望向楚寻身上的那块神秘黑铁。    楚寻浑身一震，他感觉到了太阳圣皇的目光，而神秘黑铁也在震动，因为太阳圣皇的目光，轻轻颤抖，一丝丝光芒环绕。    “是他吗？”    太阳圣皇低语，像是在思考什么，像是看见了一样熟悉的东西。    只是，不久之后，他的目光逐渐清明起来，他的眼眸当中，深邃如同虚空，最后什么都没有说。    最终，他缓缓回头，青衣飞舞，微微拘搂着身躯，像是在背负什么，太阳圣皇踏前一步。    “轰！”    古之大帝的气息冲天而起，一片片的虚空动荡，如同化作惊涛骇浪，将虚空上的云朵都震散，所有人都匍匐在地，不敢抬头，域外星空都星辰都在陨落。    这是一种难以言表的气息，一缕缕、一道道，交织在一起，贯穿万古，镇压寰宇，逆转天地，九天十地都在慑服，无数人身躯颤抖，忍不住窒息。    这是万古绝强的气息，无人能够抵御。    金乌至尊更是浑身剧震，他没有想到，眼前的这道神念，居然拥有真正的古之大帝气息，如同梦幻。    他只是一道神念而已啊。    金乌至尊额头上汗水，他艰难抬头，就算是他再强，与古之大帝的差距是在是太大了。    “太古年间的皇，纵横寰宇，太阳圣皇，堪比神明。”    “只是一道神念，就拥有如此威能，真的圣皇，到底有多强？”    “未成道，无法理解那份力量，那是超越一切的无敌力量。”    有修士心神剧震，不断叩首，这是真正的大帝威严，无法揣摩。    “即使我只是一道神念，但我是太阳古圣皇。”    青衣老人缓缓开口，顿时，天地剧震，无穷无尽，无数道则在哀鸣，他缓缓直立起身躯，如同天地一般威严，一个人，撑起了天地，抗住了万古青天，横扫寰宇，天上地下无敌。    他的双眸如同太阳一般璀璨炽烈，这一道神念，继承了太阳圣皇的一部分战力，就算只是与部分，在这个时代，也绝对是天上地下无敌。    金乌至尊再次后退，他的身形渐渐开始透明起来，所有的威势都被这无敌的大帝之威镇压，根本就无法比拟，他很强大，但面对古之大帝的一部分战力，仍是不敌。    太阳圣皇缓缓向前，微微抬手，顿时，天地轰鸣，无穷无尽，亿万神光垂落，整个人如同一轮大日，照耀宇宙世间，这种力量太强了，哪怕只是一丝，就能将圣人磨灭。    成道者，称之为天上地下无敌，在有成道者的年代，无论是何等天才，何等存在，皆不是古之大帝一手之地，一个人，镇压了世间，登临绝巅，是整个天地的主角。    如今，太古前的皇神念出现，依然是直接镇压金乌至尊分身，让无数人骇然，整个古星当中，人族，妖族都感受到了这种力量。    “吾为人族圣皇。”    太阳圣皇再次开口，无数妖族浑身颤栗，不敢动弹，而那太阳圣皇轻轻抬手，万道轰鸣，仿佛是从万古之前探出，直接点在那金乌至尊的分身之上。    “轰！”    金乌至尊的分身直接爆碎，而在他旁边的两尊圣人，一尊半圣直接爆碎，被帝威直接秘磨灭，只余下金乌八太子，也算是彻底废了。    轻轻一点，就可斩灭圣人，无数人惊骇，这根本不是一个人能够拥有的战力。    无尽的光华冲起，这是太阳圣皇的战力，而且还是被压制自身力量的结果，不然太阳古星都会被击穿。    而那金乌至尊的分身直接陨灭，消失不见，只剩下那片金色的神羽，出现在近乎透明的太阳圣皇手中，那一击之后，他似乎也要陨灭了。    此刻，在扶桑，一株巨大的古树之上，一道苍老的身影，口吐鲜血，浑身的道则崩溃，他的本源在刚刚的那一击之下，差点陨灭，让他整个人都干枯起来。    “太阳圣皇！”    那苍老的身影怒不可遏，他想要走出这颗古树，但最终没有行动，生生止步。    他的本源已经被击伤，就算他出手，能够磨灭太阳古皇的神念，但是他不能保证，出去之后，自己还能活上多久的时间，那可是真正的古皇，一道神念，不久之后就会消失，他不能过激。    在加上，那一击，可是真正的大帝一击，纵使是部分威能，也要他至少修养上百年的时间。    若是出手，此生证道无望。    冷哼一声，那苍老的身影缓缓沉寂下去。    而在已经化作废墟的太阳古殿，太阳圣皇身形透明，但他依然淡然无比，就像是一个普通的老人。    他缓缓走动，出现在楚寻的身边，眼神寂静，看透了万古。    “你身上有很多大秘，那个人，未来你可能会遇见。”    一句话，让楚寻浑身一震！

正文卷 第三百九十六章：圣皇传法，九字帝文！【第三更，求月票】
     他不明白眼前太阳圣皇所指的是那人是谁，但是他知道一件事情，绝对和自己苦海之中，那块神秘黑铁有着极大的关系。    “圣皇所说的那人是？”    楚寻深吸一口气，直接开口问道，只是太阳圣皇微微摇头，没有将这件事情说出来的意思，他只是轻声道。    “我的时间不多了。”    随后，他再次望向小女孩，脸上浮现出一丝笑意。    而瑶瑶则是大眼睛望着眼前的老人，她并不知道太阳圣皇这四个字意味着什么，她只是感觉，眼前的老人很是亲切，一种无与伦比的安全感油然而生。    她缓缓向着楚寻靠近，看着眼前的太阳圣皇。    所有人都匍匐在地，无论是何等存在，都在此时不敢说话，只是静静的跪拜，这是一尊真正的皇，拥有傲视古今的战力，无论是在人族还是其他万族，地位极其之高。    金乌圣王等人更是微微低头，眼帘微垂，没有说话。    太阳圣皇，人族至高无上的存在，名震太古时期，万族慑服，在那个年代，就算是金乌一族也同样是受到过太阳古皇的庇佑，凡成帝为皇者，皆有大气魄。    这是一个令人尊敬的存在，纵使古之大帝在生，也会太阳圣皇会给予一定的尊重。    青衣老人的身形渐渐透明虚化，他要消失了，因为太阳古殿被毁，所以他出现了，太古前留下的神念，能够支撑如此之久，已经可以说是逆天无敌，此时他望向楚寻，站在他的面前，伸出一指，在楚寻的眉心刻画。    此时，无数人都震惊了，简直是血脉喷张，这是太阳圣皇在传法。    要知道，古之大帝身为世间最高存在，这个时代不存，得到太阳圣皇的亲自传法，这怕是只有大帝亲子才能够享受的待遇，但是现在，却成为了一个外族人的造化。    无数人族身躯颤抖，但无人敢说说话，只能静静的看着。    尤其是太阳圣主，此时匍匐在一旁，瑟瑟发抖，不敢说话，他很畏惧，畏惧自己这些年做的事情，会被圣皇知晓，从而直接被斩。    一道道仙光涌现，勾勒出天地至理，不多不少，整整九个古字，出现在楚寻的仙台之中，每一个都如同大日一般，晶莹璀璨，永恒不朽。    楚寻心神震动，这九个古字是帝文，只有古之大帝才能够理解的文字，而这九个古字当中所蕴含的至理是无限的，其中更是有太阳仙经的传承，若是能够理解这些帝文，绝对是会明悟一些至理，对于自己的未来之路，具有很大的帮助。    “多谢圣皇！”    楚寻躬身，这是一个令人敬佩的老人，拯救人族与水火当中，于人族有大功。    太阳圣皇点头，只是望向眼前依然倒塌的太阳古殿，任何不朽的势力最终都会毁灭，一切都将会不复存在，这一点，身为圣皇的他更加明白，而后他缓缓踏前一步。    “证道于此，埋骨他乡，最终一切皆灭，自今日起，再无太阳古殿。”    随后，老人的身躯站在虚空之上，身躯越来越淡，青色的身影缓缓消失在这片天地之间，一切都不复存在。    终于，那种震慑所有人的压力都在此时消失不见，天地之间的道则渐渐平稳起来。    所有人都站起身来，望向虚空上，刚刚那还存在的身影，每个人的心头，一股沉重之意。    大道无情，岁月如刀，连太阳圣皇这样的存在也不过是万古岁月中的一朵浪花，纵使曾经光耀万古，统御宇内，但在最后，依然抵不过岁月，一切化作虚无。    这个世间便是如此，无人可不死，无人可与世长存。    而楚寻废墟之间，在他身后，金乌圣王，乌木已经林伯还有瑶瑶站立，每个人的心思都不一样，楚寻望向这片废墟大地，随后望向太阳圣主等人，他知道，最终太阳圣皇传法于他，一部分是因为神秘黑铁，但是大部分原因，还是因为瑶瑶。    这是圣皇在这颗古星之中的唯一血脉，楚寻了然。    而圣皇的最后一句话，则是已经定了太阳圣主等人的一切命运。    “遵太阳圣皇之令，自今日起，无太阳古殿！”    楚寻的声音缓缓响起，在他的身躯之上，无数的光芒闪动，肌体晶莹剔透，如同一尊神明，冷漠的看着太阳圣主等人，天地一片寂静！    “你如何能够定我太阳古殿罪，你是外族人，这是我人族的事情！”    太阳圣主站起身来，他望向楚寻，心中不忿，圣皇已经消散，而今楚寻这是要灭了他们这太阳古殿，他当然不答应。    “圣皇传法于楚寻，算得上是古皇传人，再者，太阳圣皇气吞山河，有无比的胸襟和气魄，容纳万族之人，楚寻既然已经受到圣皇传法，比你先祖的地位还要高！”    金乌圣王的声音响起，让太阳圣主浑身一震，他知道，对方说的没错，得圣皇亲自传法，这怕是只有亲子才能享受的待遇，他的先祖，不过是圣皇其中一个弟子罢了，单论这地位，确实不如楚寻。    而且，太阳圣皇在消散之前，就已经下令，古殿不存。    “我代行古皇之令，诛灭太阳古殿余孽！”    楚寻开口，此时，所有人都不敢说话，至始至终，太阳圣皇没有注视太阳圣主等人一眼，就已经说明了问题，这些人，不配。    连圣皇血脉都怀疑，这些人，已经是倒行逆施，在场的人族妖族都没有开口，显然是默认这件事情。    “没有人可以杀我，没有人可以斩我！”    太阳圣主浮现在虚空之上，浑身如同大日一般，照耀人间，大成王者的修为在此时完完全全的爆发，无数人心中悸动，只是，一股惊人的威压浮现，一只惊天大手覆盖了整个苍穹，径直拍下去。    “轰！”    这是圣人王之威，太阳圣主如何能够抗住，浑身爆碎，仙台崩裂，消散在世间。    一代大成王者，人族领袖，就此陨落。    “从今日开始，古星之上的人族，与我等一般，若是再出现人族修士凡人沦为血食之事，我楚寻，必杀之！”    楚寻开口，震慑在场所有人！

正文卷 第三百九十七章：威震古星，敕封神子！【第四更，求月票】
     如今，还有谁敢不将眼前的楚寻放在眼里，无论是金乌圣王还是金乌至尊为他出现，还是那些只存在神话传说中的异象，当然所有人震惊。    一个后辈人物，却能够战胜上一辈人物，放眼整个太阳古星，怕是金乌最强王族中的那几位太子才能够做到的事情，而且其他金乌一脉的人还知道，眼前的楚寻，血脉力量之高，可谓是强大无双。    而人族的强者和众人，在听到这句话之后，脸上更是有些羞愧。    人族在太阳古星的地位很低，如今，确实需要外族人守护，他们很是不甘心，但想想圣皇为楚寻传法，旋即释然，楚寻现在已经和太阳古星的人族密不可分了。    此时，金乌圣王踏前一步，当下说道。    “我金乌第三脉，至始至终，与楚寻站在一起！”    无数妖族剧震，微微低头，之前金乌至尊与太阳圣皇的神念一战，被圣皇破除，可能已经受到重创，圣皇强大，堪比神明，金乌至尊虽然号称至尊，但是比之圣皇来说，差了不知有多少。    如今，在太阳古星当中，金乌圣王，绝对的的无敌强者。    所有人都知道，经过这一次的事情，人族的地位，与之前完全不一样了，这已经是改变了一切。    随后，楚寻看了一眼太阳圣子等人，又看了看已经被废的金乌八太子。    太阳圣子等人身躯颤抖，如今楚寻已然成大势，无人可逆，只要楚寻一句话，他们所有人都会变成丧家之犬。    只是楚寻没有关注他们，而是与金乌圣王等人离开此地，而林伯也没有迟疑，带着瑶瑶与楚寻一起离开。    这样太阳圣子等人一阵轻松，同时有感觉到了一种深深的无力感。    在楚寻的眼前，他们根本不能被称之为对手。    如今太阳古城发生的事情，必然会传遍整个太阳古星，震慑天下。    扶桑，一片浩大的海域之上。    太阳古星分为十个区域，其中扶桑最为特殊，整个扶桑就是一片浩大的海域，有着无数仙岛，而扶桑，正是金乌一族的大本营，其中，金乌十脉之人都在在扶桑当中。    此时，一座巨大的岛屿，一颗巨大的古树，像是连接着天与地，无数的扶桑叶巨大无比，整个树干之上，无尽的光芒在闪动。    而在岛屿之上，万千祥云，无数霞光蒸腾，古药淳香，仙音缭绕，异兽嘶鸣，珍禽翱翔天际之上，岛屿中，一座座在金色的宫宇着落，璀璨无比，似有烈焰在其上焚烧，整个岛屿非常大，纵横几万里，虚空上的大日洒下璀璨的光辉，衬托整个岛屿。    这就是金乌一族第三王族所在之地。    其中，最大的一座宫宇之中，七八位老者站在宫宇之上，神色悸动，每个人的脸上都洋溢着一丝异彩，不停的打量着眼前的白衣年轻人。    只见那位白衣年轻人，面容俊逸，脸色略微有些无奈，身形挺拔，虽然看起来有些瘦弱，但是在其身上，无数神光阵阵抖动，像极了一尊神子。    “这便是冥古血脉吗，我怎么感觉没什么两样啊。”    “真的是越老越糊涂，血脉之力可是需要激发的，心头血才能够探查血脉之力。”    “不错，按照之前的消息，在加上第一脉的反应，确实是冥古血脉无疑了。”    在楚寻周边，七八个老者不断开口，一个个虽然看起来苍老，却是精神奕奕，完全没有任何衰败之色，不停的打量楚寻，让后者一阵无奈。    被这样一群老头子看着，可是很怪异的事情。    好在楚寻已经习惯，无论是在摇光圣地还是在太玄宗，那群老不死的，却都是如此看人的。    对此，他也没有丝毫办法。    “行了，楚寻刚刚回族，就遇上大事，一个个活了上千岁了，别吓着后辈。”    此时，在主位之上，金乌圣王坐在其上，还是那样的苍老，身躯干枯，他是整个金乌第三脉实力最强，资格最老的存在，所以在他开口之后，那些老金乌都已经闭嘴。    整个大殿之上，只有这群老金乌和楚寻等人，至于林伯还有瑶瑶，已经有适当的安排。    金乌一族乃是整个太阳古星的主宰，把他们安排在这里是最好不过了，而且金乌一族和圣皇血脉都是以太阳之力为主，若是瑶瑶修炼，也会有适当的教导。    “圣皇传法，想必是仙经无疑，这是你的造化，我等不去干预。”    金乌圣王开口，脸上带着一丝笑意，而其他金乌微微点头，不会让楚寻将太阳仙经交出来，即使所有人都知道，太阳仙经对于金乌一族无比的重要。    太阳圣皇，以太阳之力证道，而金乌所主修的，就是太阳之力。    只是楚寻是他们金乌一族的人，而且在金乌第三脉的眼中，这楚寻，是整个金乌一族的希望。    “楚寻乃是冥古血脉，且天赋无双，除了第一脉的那几个靠前的太子，整个金乌一族，没有后辈是他一合之敌。”    “不错，我看楚寻可当我第三脉的神子，乌木那小家伙，我们说说即可。”    “这一点我同意，未来我金乌一族，需要楚寻。”    几头老金乌开口，他们都是第三脉的族老，其中最为强大的，是一尊半圣，其他的都是大成王者和半步王者，没有圣人，只有一位金乌圣王。    就算是在这样的强族之中，圣人也是极其稀少，其他脉最强的都只是圣人，而且寿元无多，就快坐化。    这已经是整个金乌一族的底蕴了。    而乌木是第三脉的候选神子，最为优秀之人，不然也不可能将金乌圣王请出来。    那金乌圣王在听到几头老金乌的话之后，当下直接点头，说道。    “我以金乌老祖之身份，敕封你为金乌第三脉神子，十年之后，扶桑古树开启，，你可入内，或许有机会化作神话血脉。”    楚寻听到这句话之后，略微沉思，他来这太阳古星，其实就是为了扶桑古树。    按照金乌圣王的说话，他成为第三脉的神子，可入扶桑古树。    “多谢圣王，晚辈遵命！”

正文卷 第三百九十八章：古树名额，金乌大秘！【第五更，求月票】
     随后，那些老金乌相视一笑，像是了一桩心愿。    “金乌始祖曾经诞生与扶桑古树当中，而扶桑古树，是整个金乌一族至高无上的本源之地，每一头金乌在进入之后，都会蜕变一次，三百年开启一次。”    金乌圣王开口，道出这件事情。    楚寻认真倾听，原来，在岛屿上的扶桑巨树，只是扶桑古树的显化罢了，并不是那真正的扶桑古树，而扶桑古树的显化，几乎在金乌十脉当中，都有一株。    其中，金乌第一脉，也就是金乌最强王族的那一株，是最大的，同时，也是最靠近真正扶桑古树的。    历来金乌十脉，三百年一次的扶桑古树开启，每一脉都有两个名额，当然，金乌第一脉，最为强大，拥有五个名额，也就是说，三百年，金乌一族最多只有二十三人可以进入扶桑古树，接受本源的洗礼，从而蜕变。    只要是金乌一族的人，在进入扶桑古树之后，都会获得巨大的好处，有的是血脉，有的是天赋的蜕变，各不一样。    最终，楚寻是彻底了解，这扶桑古树，不是想入就入的。    而在讲完这些之后，金乌圣王缓缓站起身来，当下说道。    “你们都退下吧，我有话单独对神子说。”    那些老金乌相视一眼，随后直接告辞，楚寻这是站在原地，脸色淡然。    不久之后，随后人离开，偌大的宫宇，只剩下楚寻和金乌圣王。    整个大殿显得很是空荡，四根金色的石柱撑起整个大殿，各种花鸟鱼虫雕刻其上，栩栩如生，地面有白玉神石铺垫，散发着点点光辉，铭刻着金乌一族特有纹路，各种神光交织在一起，很是绚烂。    在宫宇顶部，一头三足金乌化身大日，遨游宇内，比肩星辰如月，无数星河在其周身流淌。    那是金乌始祖，被称之为太阳之灵。    此时，那金乌圣王站起身来，当下他望向楚寻，脸色很是郑重，轻轻说道。    “我明白，你有很多疑问。”    楚寻点头，当下也不再客气，他看着金乌圣王，眼睛直视，目光如炬。    “金乌至尊作为金乌一族最有希望成帝之人，我不明白，圣王为何会如此反对。”    金乌圣王点点头，他深吸一口气，说道。    “他，活的太久了，久到，整个金乌一族，都无法承受。”    楚寻微微眯起眼睛，有些不明白金乌圣王的意思。    “他栖息在扶桑巨树之上，以本源之力滋养生命精粹，他的确很强大，也是金乌一族最具希望成帝之人，但是这些代价，不是一般人能够承受的，他是准帝，但是，他活了八千多年的时间！”    八千多年！    楚寻眉头紧蹙，据他所知，这个时代虽然还未后世压制的如此严重，但是楚寻知道，就算是大帝，寿元不过一万五千余岁，有大帝能够活过两万岁，但不过是寥寥数人而已。    准帝虽强，但在六七千年的时候，就已经步入暮年，随时都可能化道，可是这金乌至尊，活了八千多年的时间，怕是在准帝之中，寿元之长，非常罕见。    当然，也有盖世人物能够撑过，比如盖九幽，也是如此。    但不管如何，能够活出这么多年的岁月，不说化道，但绝对会跌落境界，不可能维持巅峰，这一点，连古之大帝在暮年的时候也有体现。    可是之前在太阳古城，那金乌至尊不仅仅是境界没有跌落，还是在巅峰状态，就算是他的血脉体质特殊，也绝不可能做到。    除非.....    楚寻望向金乌圣王，像是在求证什么。    而那金乌圣王看到了楚寻的样子，当下点了点头，说道。    “他之所以活如此久的时间，且保持在巅峰转台，是因为，他一直在抽取金乌一族的年轻血液，不仅仅是金乌一族，还有人族，将他们化作生命精元，维持自己的巅峰状态，本该在千年前就坐化的他，千年来，吸收了多少生命精元，无法想象。”    楚寻深吸一口气，他想的没有错，这金乌至尊，等同于和那些北斗中的禁区至尊一般，利用精气精元，来维持自己的寿元，只是，那些禁区至尊将整个宇宙作为养料，而这位金乌至尊，则是将整个太阳古星。    这个古代至尊自化禁区，根本没有任何区别。    “他的血脉也是冥古金乌，可只是残缺的，若是他能够连你的血脉之力炼化，或许能够将他化作冥古金乌，再依靠扶桑古树的本源之力，他或许能够化身神话金乌，在证道之路上，再进一步！”    金乌圣王再次开口，语气很是沉重，金乌至尊，将整个金乌一族化作他的养料，只为成道，若是能够成道还好，可若是不能呢？    那整个金乌一族，就真的完了。    只是楚寻此时微微眯起眼睛，他望向金乌圣王，说道。    “若是他炼化我的血脉，真的证道了，那于金乌一族，也是好事。”    金乌圣王一笑，他何尝听不出这句话的意思，不过是在试探自己罢了，当下他望向大殿之上，那头始祖金乌，说道。    “历来古之大帝，何人不是在巅峰时期证道，亦或是力压当代，成就无上，他已经开始衰落，气血不足，再者，他在宇宙中也不算无敌，没有无敌之心，他不可能成道，所以，我必须要保护你，只有你成长起来了，才能够化解金乌一族的这次灾难。”    楚寻默然，金乌圣王看的很透，或许这就是将死之人。    而他当然也知道，在这世间，有一位真正的无敌者，绝对能够横扫世间，这个天地，属于他，无人能够阻止他证道的脚步，即使是楚寻，现在的差距太大。    这金乌至尊，完全不可能证道，这一点，楚寻非常认同。    青帝不久之后必会证道，而楚寻，做的不是追赶他亦或者是阻止他，他的目的是变强，前所未有的强大，他要做到，即使在青帝证道之后，他二次证道！    那人能够做到的事情，他亦能够做到。    只有不停的完善自己，拥有一个无敌之心，即使有天地的压制，有万道的制约，楚寻一样要逆天。    打破天地限制，这个世间纵使有帝，那又如何？    他不是证道成帝，成为普通大帝。    他要证道，证道天帝！

正文卷 第三百九十九章：过去恩怨，圣王之殇！【第一更，求月票】
     这条路很是艰难，就算是对于楚寻来说，也依然是如此，这注定是一个悲凉的时代，每一个时代都是这般，无数人在这条路上争渡，但最终只是成就一人而已。    想要做到那一步，需要有大毅力。    而此时，金乌圣王望向楚寻，他不知道楚++.寻在想什么，但他对于眼前的这个年前人抱有很大的期望。    “你拥有冥古血脉，而且你气血充足，再进一步便是神话金乌，我第三脉会不惜一切支持你。”    金乌圣王的声音缓缓出现，整个大殿都在问问作响。    楚寻闻言，眼帘微垂，而后脸上浮现出一丝笑容，他望向眼前的金乌圣王，说道。    “圣王如此，必然是有条件的吧。”    并不是楚寻多虑，而是他刚刚到来这第三脉，而这位圣王却是要全力支持他，楚寻知道，这并不仅仅是看中了自己的天赋血脉，是需要条件的，这些楚寻当然明白。    与其直接接受，还不如先行将这些事情了解。    金乌圣王一笑，他缓缓走下来，步履缓慢，身形干枯，似乎随时都会死去，说道。    “金乌，本为一族，如今分为十脉，虽说他金乌至尊这样的存在，但他的行为实在消磨金乌一族，我已经老了，我希望你，在将来统御整个金乌一族！”    后者微微点头，楚寻知道，这金乌圣王不管如何，这一世他不会是金乌至尊的对手，即使是现在金乌至尊受到太阳圣皇重创，但他毕竟是一尊准帝，整个宇内无敌存在之一，二者之间的差距很大。    他需要培养出一个能够制约，甚至是超越金乌至尊的人物。    只有这样，才能够解救金乌一族，对于楚寻的要求，也只是如此罢了。    “他气血不足，若不是重要的事情，他不会离开扶桑树，在这太阳古星，我必能保你安全。”    金乌圣王脸上带着一丝笑意，楚寻当下也不再怀疑纠结，当下面对金乌圣王一拜。    “未来晚辈若是有成，一定不负圣王之愿。”    眼前的圣王活不了太久的时间，怕是在百年之内就会坐化。    不过让楚寻拥有百年的时间，这些时间完全足够了，不久之后，楚寻直接告辞，离开大殿之中，留下金乌圣王一人。    而在大殿之中，麻衣老者眼神带着一丝危险之意，他望向金乌第一脉所在之地，当下说道。    “未来，必然有人能够斩你！”    说话之后，金乌圣王脸上一阵苍白，嘴角一丝鲜血留下，随后沉寂，一丝丝烈焰浮现在他的身躯之上，只是那些烈焰几近暗红，就像是夕阳之下那一抹黄昏之色。    而在楚寻刚刚走出大殿的时候，似乎等待许久的乌木迎了上来，当下看着楚寻，脸上浮现出一丝好奇的神色，像是在打量着什么，让楚寻一阵无奈。    在里面那群老金乌如此打量楚寻还能接受，但是现在这是一个与他同一辈的人物，怎么看都有些怪异。    “楚兄...不，是神子，你当真是冥古金乌？”    乌木还显得有些不相信，因为在金乌一族，只有一人拥有如此纯正的血脉，而且还是残缺的，虽然是他们金乌一族中的至尊，但是这第三脉根本就不承认。    而楚寻一笑，没有说话，他只是显露出冥古血脉，若是这些人知道自己是仙古金乌，怕是会真正震惊整个金乌一族，当然，如果是这样的话，怕是那位金乌至尊，会直接不惜一切代价，将自己掠走。    纵使自己的血脉不能够助他成道，但是从某一方面来说，绝对能够为他延寿千年时间。    对于金乌至尊来说，楚寻是无与伦比的大药。    而乌木在看到楚寻的表情之后，当下确认，深吸一口气，说道。    “未来，金乌一族的确是放在你身上了。”    楚寻沉思了一会儿，回想起金乌圣王的表现，当下说道。    “我看圣王对于那位至尊有很大的意见，怕不只是因为整个金乌一族会毁在他的手中吧。”    听到这句话的乌木，看了一眼身后的大殿，示意楚寻边走边说，显然，这一点另有隐情，楚寻当下默然，当下与那乌木一起离开大殿。    虚空之上，二者如同漫步一般，而在他们的脚下，一座又一座的宫宇浮现在他们的面前，他们脚踏祥云，不时有蒸腾的雾气浮现在他们的面前，宁静而悠扬。    “两千年前，金乌第三脉出现了一个无与伦比的存在，无论是天赋还是血脉，可谓是整个金乌一族最为出色的，即使是后来的金乌几位太子也是比之不上，而这位金乌天骄，正是圣王之子，号称会是下一代的金乌至尊。”    乌木开始解释，原来，当年的金乌圣王有一子，天赋实力都极其强大，几乎同辈没有敌手，冠绝整个太阳古星，年纪轻轻就成为圣主级别的人物，几乎整个金乌一族都视他为金乌至尊的接班人，未来绝对会超越金乌圣王。    可就是在如日中天的时候，三百年一次的扶桑古树开启，作为金乌一族最为出色的天骄，当然有他这一个名额，他也成功通过，修为更是逼近斩道修为，风头是一时无两。    不过，木秀于林比摧之，那时候的金乌至尊，虽然还未到气血不足的地步，但他已经开始打算，而金乌圣王之子，无论是天赋和血脉都符合他的标准。    就这样，圣王之子，就被金乌至尊炼化，化作自己的精元，更是以此进化为冥古金乌，虽然没有彻底进化完全，但还是让那金乌至尊，再进一步。    如此，金乌圣王如何能够忍受，传入金乌第一脉，但可想而知，他们之间的差距实在是太大了。    金乌圣王更是差点被废，只是金乌至尊没有斩他，最终放任金乌圣王离开，在金乌至尊的眼中，世间并无威胁到他的存在。    就是从那时候开始，金乌至尊就不断收集强大的血脉，炼化成为生命精元。    目标不仅仅是金乌一族，包括人族而其他妖族。    或许再过几百年的时间，这整个太阳古星都成为他的养分！    (本章完)

正文卷 第四百章：参悟仙经，仙台天宫！【第二更，求月票】
     楚寻默然，老来得子，无论是在修士还是普通人，如何能够忍受这丧子之痛，这一点，楚寻当然明白，当下微微点头，这就解释了，为什么金乌圣王对于第一脉如此憎恨。    若不是这一次太阳圣皇神念出现，怕是这一次的话，楚寻也不可能简单的逃离这金乌至尊的掌握。    毕竟是一尊准帝，就算是气血衰弱下去，但在这世间，依然没有多少人能够阻止他。    只有真正的亦或者是无敌者出现，世间有谁能够制约金乌至尊。    如今他被圣皇重伤，短时间楚寻不需要担心自己的安危，可如今不管是如何，楚寻还是需要尽快提升自己的实力。    不久之后，楚寻来到了另外一座大殿之中在，由于楚寻身份特殊，在加上瑶瑶身为古皇血脉，所以在金乌第三脉之中，待遇极高。    而乌木在带领楚寻来带这里之后，径直离开。    这座大殿，正是第三脉给楚寻这位神子的待遇。    “楚寻哥哥。”    瑶瑶在看到楚寻之后，脸上出现一阵甜甜的笑意，当下站在楚寻的身边，而那林伯的精气神也比之前好上了太多，头上的白发也少了许多，显然在金乌一族，受到一些好处。    “之前有几位金乌一族的老祖，用精血来助我催动气血和修为，还能在活上几百年的时间。”    当楚寻听到这句话之后，脸上不由一阵笑意。    不愧是活了上千年的人精，只要与古皇血脉稳定关系，未来若是真的有太阳仙经，即使得不到全部，也能得到一部分，只要是金乌一族，就不能忽视对于太阳仙经的想法。    毕竟是修行太阳之力最强的仙法，是一条证道之路。    而后，楚寻蹲在瑶瑶的面前，当下看着眼前的小女孩，食指上散发出一阵光芒，当下对着瑶瑶的额头上轻轻一点，顿时，一阵强烈的光芒出现在瑶瑶的额头上，随后直接没入不见。    “以后瑶瑶按照脑袋中的想法修炼，就能成为和我一样的人。”    楚寻揉了揉瑶瑶的小脑袋，脸上带着笑意说道。    听到这句话的瑶瑶一脸兴奋，而后立马琢磨脑海中的想法去了，能够成为与楚寻一样强大的人，是她一直都梦寐以求的。    而此时林伯面对楚寻直接跪下，说道。    “多谢大人！”    他知道，之前楚寻给予瑶瑶的，一定是太阳仙经，经过了七千年的时间，太阳仙经终于再次回到了古皇血脉的手中，这一点，让林伯可谓是老泪纵横，只是楚寻脸色淡然，没有说话。    这本就是太阳圣皇给予自己的，那九字帝文对于楚寻的好处很大，关乎着太阳圣皇的道与理，这是一种大恩，楚寻必然报答。    再者，这太阳仙经，本就是古皇血脉的，他不过是物归原主罢了。    随后楚寻让林伯起身，并未说什么，随后直接离开。    有林伯在，瑶瑶的修行不会有太大的问题，而楚寻也需要消化自己这段时间所得，尤其是太阳仙经，这对于他来说，可是无比的重要。    太阳仙经，主修太阳之力，达到极致，对于任何天生近火的修士乃至是大妖，都有着极其重要的作用，尤其是金乌一族，而还有一点，那就是太阳仙经，那是仙台秘境最为完美的帝经。    现如今的楚寻，人体五大秘境，各自最为完美的帝经，只剩下化龙秘境的帝经，也就是太皇经，不过楚寻并不着急，他的修为已经达到如此程度。    未来他获得太皇经，可以随时重修化龙秘境。    此时，在一片大殿之中，楚寻盘中其中，整个人晶莹剔透，如同玉石一般完美，无数光芒冲他的身躯上不断绽放，就像是一轮大日，绽放完全光芒，尤其是在他的额骨的位置，简直是要化神一般，拥有一股难以言喻的气机。    楚寻正在参悟仙经，准备重修仙台秘境，自他破入仙台秘境以来，他一直都从未修行仙台秘境，不过如今他获得太阳仙经，这一点，他不需要过于着急。    太阳仙经，被称之为仙经，而且是那位堪比神灵的太阳圣皇开创出来的，那位圣皇，就算是在所有的古皇大帝当中，战力也是位于前列的。    不然，他所开创的，为何称仙经？    太阳仙经，多少位后世的人族大帝因为这它，开启了属于自己的无敌之路，或多或少都受到了仙经的影响。    此时在楚寻的脑海中，九个熠熠生辉的大字，万古不朽一般，浮现在楚寻的仙台之上，每个文字都晦涩难懂，非常难以理解，但却拥有莫名的力量，虽然楚寻并不能够理解，但是却能够给他一定的启发。    这是帝文，只有古之大帝才理解，铭刻着他们的一生的道与理，这一点楚寻非常的清楚。    不过楚寻并未尝试着去理解这些，只是在不断的参悟太阳仙经。    苦海之中，无数浪花腾起万丈之高，神桥横断天际，十口命泉不断喷涌出无尽的生命精粹，人体五脏熠熠生辉，犹如太阳一般，似乎要完全神化，熠熠生辉，晶莹体柔，宛如世间造化之最，无尽的力量从而蔓延到楚寻的四足当中。    四极通天，手脚一动，皆是玄奥法术，道经、西皇经、恒宇经都在此时阵阵轰鸣，人体五脏，古之圣贤清晰可见，散发无尽的刚忙，不断吟唱，犹如惊雷一般，贯穿脊椎。    一道道骨结响动之声浮现，犹如大龙在嘶吼，足足有九声。    就如同当初楚寻在直入仙台秘境冲出的九头大龙一般，不断嘶吼轰鸣，奔涌恐怖的力量在他的周身不断席卷，震动整个古殿，轰轰作响。    九道声音响动，冲入楚寻的仙台之上，爆发出万千光华，犹如一道道仙光。    而在楚寻的仙台之上，九条真龙不断翱翔，围绕着九个古字，而在仙台的中心，一轮巨日浮现，携带着无数烈焰，照耀整个仙台，而在那大日之上，一片似有似无的仙宫散发着无尽的相关，如同要显化人间。    此时，一尊金色的小人，与楚寻的模样一般无二，他站在仙台之上，立足第一台阶。    随后他浑身绽放无数仙光，直接跨出一步，立足第二台阶！    “轰！”    一道恐怖的气息，随之散发！    (本章完)

正文卷 第四百零一章：赤凰仙金，血脉之力！【第三更，求月票】
     无数金光散发，那尊金色的小人脸色浮现出一阵威严，犹如君临九天的大帝一般，背负双手，踏出一步，登临仙台第二重天，无穷无尽的威势在他的身躯之上散发，恐怖无边。    此时，楚寻紧闭双眸，完全金光在他的身躯上不断散发，尤其是在他的额骨之上，璀璨的金色光芒席卷，一股更加强横的气息从他的身躯之内散发。    径直跨越一个境界，直接步入仙台第二重天！    此时，在楚寻的仙台之上，那尊金色的小人再次暴涨一寸，身躯更加清晰，抬头望向仙台尽头那一片天宇。    九头真龙，九大古字，一轮无与伦比的大日，还有那无穷无尽的天宇仙宫，这就是楚寻仙台尽头的模样。    楚寻缓缓睁开眼睛，眼眸犹如两轮大日一般，此时的他，已经完全步入仙台第二到台阶，真正的大能，一方雄主的实力，待到十年之后，利用扶桑古树，或许能够进化为混沌金乌，而后，那时候，他必然携带混沌金乌之威，逆天斩道！    现在的他虽然是是仙台二重天，但是从另外一方面来说，他的实力绝对是比肩半圣，虽然还不能够做到逆仙伐圣，但就算是圣人出手，也很难直接镇压他。    仙古金乌的血脉之力，各种异象，神禁领域，还有各种底牌，已经足够楚寻傲视圣人之下的所有人。    不过距离让他的目标还有很长的一段距离，修士真正强大的时候，那是斩道之后，这才能够被真正的称之为世间强者。    现在的楚寻并不着急，任何路都需要一步步走。    随后他站起身来，整个人身上一股强悍威严之气散发，浑身点点金光不断闪耀，肉身晶莹，发丝璀璨，流淌着莫名的神韵，此时他一袭简单的白衣，但却有一股恐怖的力量蕴藏在身躯之内，身后那数中异象随之消失，神莹内敛，看起来就像是一个普通人。    他走出宫殿之中，将阵法全部撤下，一道人影出现在他的元神之中。    正是乌木。    “神子，你出关了？”    乌木向前，当下看着楚寻说道，后者点了点头，轻声道。    “找我何事？”    “极北之地赤凰天谷进入爆发出一股神秘的气息，古籍记载，曾经一位无上人物，赤凰道人的坐化之地，不过随之化道之后，那片赤凰天谷就成为了一片绝地，到处都是神焱，连金乌一族也极难进入，不过最近这种神焱威力减少许多，圣王希望你与我一同探寻。”    乌木将此时娓娓道来，他口中的赤凰道人，据说是拥有神凰血脉，在数万年前，乃是太阳古星中一位极其强大的存在，乃是圣人。    “传说这位赤凰道人一生喜好神金，花费了数千年的功夫，在宇内收集神金，按照圣王的推断，这赤凰天谷，或许会有九色神金的赤血凰金。”    乌木继续说道，而楚寻在听到他的话之后，双眸微微眯起。    这赤血凰金乃是和龙纹黑金一般的存在，乃是仙料，古之大帝的炼制极道帝兵的专属材料，而他那九口神鼎虽然强大，但若是能够融合神金，威力绝对会更加强大。    但是这种仙料是在是过于稀少，甚至有大帝一生都无法收集，这就是为什么，楚寻到现在九口神鼎，只有龙纹黑金黑混沌母气根这两种仙金，这需要大机遇。    不过现在乌木带来的这个消息，对于楚寻来说，至关重要。    他那九口神鼎可是最需要这种仙料的，若是全部融合这种仙金，那在他成道之后，必然化作帝兵，而且是九件，这是一件壮举。    现在距离扶桑古树开启还有是十年的时间，正好利用这个机会收集仙金，现在得到赤血凰金的消息，楚寻如何能够放弃，当下直接点头。    “这是数万年来赤凰天谷第一次有此异变，届时各大势力都会到齐，或许连第一脉的几位太子都会亲临，我们需要注意。”    乌木开口，这几天的时间，关乎赤凰天谷的事情已经传遍了整个太阳古星，那可是古之大帝的专属炼器材料，无人会不动心。    “无妨。”    楚寻一笑，并未在意，此时的他在同辈人物当中，无人能够出其右，在北斗或许有，但是在这太阳古星，他根本无惧。    而后乌木点了点头，当初在太阳古城一战，他可是亲眼见过的楚寻的战力，金乌那几位太子都未必是楚寻的对手，若是最强的那三位太子来临，还能一战，但是其他人，不可能。    再者，在赤凰天谷虽然有赤血凰金的消息，但谁都不能肯定，真正恐怖的人物不会出现。    “那我去安排一下，三日之后就出发。”    乌木说完之后，急急忙忙离开，不管是有还是没有，对于他来说，那是一位圣人化道之地，或许是一大造化，金乌第一脉可以不在意，但是第三脉不行，他们只有一尊圣王罢了。    三天的时间很快，乌木需要准备的是前往极北之地的传送道台，需要一些源石，不过这对于金乌第三脉来说，并不难。    而这三天，楚寻指导了瑶瑶的修行，并没有再次修炼，到了他这个级别，已经不是日夜修炼就能够提升的，毕竟已经到达人体第五个秘境，所需要的力量实在是过于庞大。    不过这三天的时间，瑶瑶的修行给楚寻带来一些惊喜，她是古皇血脉，在得到太阳仙经之后，觉醒体内的血脉之力，这一点，无论是让楚寻还是林伯都感觉到惊喜。    就算是古皇血脉，但毕竟隔了太多的血脉，除非是大帝亲子，不然这种强大的血脉只会越来越没有明显之处，尤其是从太古时代到现在这个时代。    可是，瑶瑶确实能够觉醒血脉之力，虽然不比太阳圣体，但绝对是骇人听闻。    直接开辟苦海，成为真正的修士。    这就是血脉之力的强大之处，不过楚寻没有干扰瑶瑶的修行，毕竟对于瑶瑶来说，太阳仙经才是最好的选择，修行太阳仙经的她，比其他的帝经绝对是事半功倍。    沉寂了无数年之久的古皇血脉，终于是要再重现世间    (本章完)

正文卷 第四百零二章：北邙古城，赤血天谷！【第四更，求月票】
     三天之后，楚寻直接与乌木一齐离开眼前的岛屿之中，向着极北之地的赤凰天谷而去，二者利用传送道台直接传送台极北之地的一座古城之中。    北邙古城，屹立在极北之地数万余年的时间，那就是一座历史悠久的古城，很是出名，但并未出现过什么大人物。    城墙之上，满目疮痍，各种裂痕，可想而知，这座古城很少修缮，更是有塌陷的一部分，古城虽大，但不会超过几万人，不过如今这几天的时间，已经容纳超过十几万的人。    极北之地，地广人稀，尤其是人族在极北之地更是少之又少。    不过楚寻二人来到古城的时候，人影绰绰，比往常热闹太多，各种强大的气息随之出现。    “神子，这里距离赤凰天谷大概三千里地，是最近的古城。”    此时，在古城大街之上，乌木与楚寻二人并肩，一人白衣，一人黑衣，不过而这的气势和气质都非常平凡，就和人群一样，并没有什么出奇之处，比并不高调。    楚寻点头，随后与乌木一起步入城外。    因为赤凰天谷的异变，这个消息也是传遍了整个古星，传闻古之大帝的炼器专属材料，谁不想拥有，就算是不能够炼化，但若是卖给一些强大的实力和人物，保证他们一生不用为修炼资源发愁，这种仙料，可是难以用确切的价值肯定的。    无论是在城内还是在城外，各种各样的人群，有人族也有妖族。    “这一次赤凰天谷异变，当真有赤血凰金吗？”    “不知道，但是据说连金乌几大王族都有人前来，还有六太子以及五太子蝉联而至。”    “金乌王族的两位太子？据说皆是即将斩道的存在，已经立足仙三境界。”    “可不是，看来金乌至尊对于赤血凰金也是志在必得。”    街上，有人三五成群，不断的讨论这件事情，影响很大，几乎所有人都想要一探究竟，那可是一尊圣人的坐化之地，即使不能够寻到仙料，若是能够获得一些传承，也足够一些修士享用一生。    圣人在普通修士的眼中，那可是真正高不可攀的人物啊。    而此时，几乎所有人都向着赤凰天谷的方向而去，希望能够寻到一丝造化，楚寻与乌木并不着急，数万年来，这赤凰天谷也有各种异变，但依然没有受到任何入侵，他们并不急于这一段路程。    虚空上各种强大的气息化作虹光从虚空上离开，有化龙秘境的修士，也有仙台秘境，各式各样的人物。    可想而知这赤凰天谷的影响有多么大。    不久之后，楚寻与乌木二人来到这赤凰天谷，此时，在楚寻的眼前，一座巨大的山谷，无数紫色的烈焰沸腾，如同海浪一般席卷万丈之高，将整个虚空都染成紫色，给人一种无与伦比的压迫之感。    几近千里的地方，赤地一片，没有任何植物妖兽，只剩下这么一片山谷，还有一些妖兽的尸骨，非常的荒凉。    山谷很多，有两座巨大的山，像是从中间被人一剑破开一般，径直往下，而那些火焰，就是冲这山谷之中冲出。    此时在山谷之外，上万人在集聚，但并未有一人直接冲入山谷之中，很明显是在等待着什么。    “自从移动以来，赤凰天谷只有两个时辰的时间会相对于安全一段，而其他的时间，这紫色的火焰，甚至连大成王者都会受到伤害，而且最为恐怖的是，在这里面还有圣人的化道之力，即使没有火焰，受到化道之力的影响，可能会直接化道。”    乌木的声音出现在楚寻的耳中，这几天的时间，乌木一直都在手机关于赤凰天谷的事情，而这些资料，也是他最近才收集的，毕竟赤凰天谷的异变也是在这段时间开始的，他需要随时关注。    “极北妖府府主，极北之地的最强势力，没想到这等大人物都出现了。”    就在这个时候，虚空之上，一阵恐怖的气息在散发，无数光芒凝聚，庞大的妖气凝聚成厚重的铅云，而在那铅云之中，一道人眼伫立，眼神淡然，一身黑色的道袍，如同绝世大妖，静静的望向眼前的赤凰天谷。    楚寻并未抬头，只是看着前方，之前在太阳古城的时候，诸位大教教主皆是楚寻的手下败将，而这件事情也传遍了整颗古星，但一般人完全不敢谈论，毕竟，那些大教教主，皆是半步王者的存在。    又是一道道强横的气息爆发，虚空之上，乌云密布，无数雷霆闪耀，强横的气息将那紫色的火焰都镇压一丝。    “蛟龙宫圣主、极南天谕宫圣主、太阳州混元大教圣主，这些，可都是大成王者级别的存在啊。”    “怕是这一此赤凰天谷的开启，与年轻一代完全没有关系了，这都是圣主级别的存在争锋。”    “不可能，金乌最强王族的几位太子也会到来。”    “不是说那位传闻中战败各大教主的金乌神子也会出现吗？”    有人疑问，认为只有这等人物才能够和大教之主争上一争，其他人完全不行。    “若是他敢出现，我必斩他！”    就在此时，虚空之上，轰隆作响，无数云层炸开，无尽的光芒照耀天际，将整个大地都照亮，恐怖的气息威压，让诸位大教教主都微微蹙眉，望向那声音传来的方向。    而在远处，两道浑身散发着金色神光，头戴玉冠，身穿金色道袍的男子出现，他们的眼中如同大日般耀眼，浑身金色的烈焰在蒸腾，无比狂暴，方圆千里的范围温度都直接上升。    他们缓缓前行，一步步踏出，烈焰化作金乌，化作大日，沉浮在天地之间。    而此时，极北妖府府主踏前一步，当下面带笑意，说道。    “见过金乌五太子，六太子！”    在他身边，那些大教之主都直接见礼，他们虽然是大教之主，可是眼前的这两位，可是金乌至尊的亲子，地位尊崇，辈分非常之高，饶是他们都不敢怠慢。    其中那位金乌六太子向前，一头金乌在他的肩膀之上不断沉浮，时而演化大日，时而演化虚空，骇人至极，他望向所有，淡然道。    “金乌只有十位太子，忤逆至尊，我将亲手抹杀！”    金乌第一脉和楚寻之间的关系，已经是不死不休！    /    昨天遇到了一些事情，没有更新，浊酒给大家道歉。    这两天浊酒正在找房子，准备搬出去，安心更新，这两天会不稳定，还请各位书友谅解。    (本章完)

正文卷 第四百零三章：天谷异变，化道之力！【第一更，求月票】
     这一点，谁也不敢否认，这是从金乌六太子口中说出来的，他望向下方所有修士，下方的人都不敢言语，沉默至极。    虽然很多人都知道不久之前的太阳古城太阳圣皇神念，还有金乌至尊之间的大战，他们知道，据说金乌至尊吃了一个大亏，但是太阳圣皇已经消失，可那金乌至尊，他还在。    金乌第一脉，依然是整个太阳古星当中最不可侵犯的存在，是这颗古星的王者。    在这一点上面，谁都知道。    所以无人敢冒犯。    “太子所言极是，待至尊踏上帝路，那必然是横扫世间。”    极北妖府府主脸上浮现出一丝笑意，他们的圣子就死在楚寻的手中，对于这些，他依然是憎恨至极，他知道，自己是无论如何都报不了这个仇，但是金乌最强王族不一样。    他们不仅仅有着金乌至尊的这样的人物，还有几位太子，乃是古星中最为强大的存在。    而其他大教之主只是默然站在一方，并没有发表自己的意见，对于他们来说，不管是哪一方获得胜利，根本没有任何区别，他们只会支持强者一方。    而在不远处，隐藏在人群之中的楚寻，脸上带着淡然，并未出言。    他身边的乌木则是微微蹙眉，脸上浮现出一丝怒意，当下望向楚寻，见后者并未有任何表情，说道。    “神子，这第一脉有些欺人太甚。”    乌木本来是金乌第三脉的候选神子，拥有极高的地位，若是算上来的话，与金乌几位太子差不多，如何能够受到别人欺凌。    只是楚寻并未激动，而是盯着赤凰天谷，眼神淡然，并未将他们的话放在眼里。    “无妨。”    后者一愣，他感觉到楚寻这句话中的那种的自信，这不仅仅是因为自身的天赋，还有那无与伦比的战力，对于自己有着绝对的信心，他人的话，完全不能影响到他的心思。    楚寻可傲视同一辈人物，他这次的目的是赤血凰金，对于其他，他并不在意。    而那金乌两位太子，身躯上无尽的光芒闪耀，如同众星捧月一般，站在所有人的中心，神色淡然，静静等待着。    “轰隆隆！”    就在此时，那仿佛被一剑劈开的赤凰天谷散发一种恐怖的气息，蔓延虚空的紫色火焰陡然之间仿若化作真龙一般冲天而起，无比的狂暴，那无时无刻都不在燃烧的火焰之声，就像是野兽的嘶吼。    任谁都能够感觉到这赤凰天谷的狂暴和危险。    “要开启了。”    不知道是谁说了一句，自不久之前，赤凰天谷发生异变以来，每日都会有两个时辰相对安全的时间，而他所说的开启，就是指这两个时辰的时间。    此时所有人都望向眼前的赤凰天谷，而站在虚空上的那些教主已经金乌两位太子也在此时微微眯起眼睛。    赤凰天谷无尽的紫色火焰在燃烧，简直是恐怖无边，像是在愈演愈烈，没有丝毫停止的预兆。    “轰！”    虚空一片片震荡之声浮现，那些火焰冲天而起，让一些修士心惊胆战，他们完全不敢接触一丝一丝，不然的话，绝对会被焚烧殆尽。    整个赤凰天谷越来越恐怖，无尽的火焰在燃烧，可就在最为鼎盛的时候，那些紫色的火焰陡然之间化作赤红色，温度剧烈变动，整个天地都仿佛冰冷的起来。    当然，只是其他人适应了刚刚的那种温度，而这突然之间降下来，给人的感觉很是冰冷。    扬起万丈之高的火焰陡然之间就沉寂下来，只是在山谷的周围燃烧，无论是那种恐怖的温度还是那紫色的火焰都在此时此刻消失不见，只剩下赤红色的火焰，平静至极。    盛极而衰。    “走！”    一个修士大喝一声，顿时直接化作一道虹光冲入山谷之中，并未受到任何影响，当下所有人都向着山谷之内涌去。    虚空上的那些大人物也是如此，漫步在虚空之上，径直走入山谷之中。    此时，楚寻与乌木二人也是直接进入其中，二者都隐藏了自己的身形，若是不认真观察，很难洞察本源。    当楚寻走入山谷之中的时候，整个天地都发生了重大的变化，整个山谷很是朦胧，无数紫色的雾气环绕在山谷之中，神秘且危险。    山谷很多，几乎每一个地方都遍布赤红色的火焰，但这些火焰对于一般的道宫秘境的修士都没有丝毫的威胁，自然对于本是金乌出楚寻二人更是没有作用。    “啊，怎么回事...”    此时，一道惨烈的叫声出现，无论是楚寻还是那些大教之主都在此时向那个方向望去，只见一个刚刚进入山谷没有多久的修士，身躯之上环绕这一种神秘的力量，他的神力正在消解，化入整个山谷之中，随后他的皮肤也开始变得褶皱起来，似乎正在老去。    这个场景很是熟悉，就像是当年楚寻登上荒古禁区的时候才会如此，像是剥夺岁月的力量。    不过楚寻并不这么认为，在荒古禁区，能够完全感受到自己身上的岁月的流逝。    只是在这里，楚寻并没有感觉到，很明显，这并不是岁月之力。    “神子，那是化道之力。”    此时，在乌木的身躯之外，一层层柔和的光芒浮现，将那紫色的雾气隔绝在外。    “这是那位圣人的化道之力，只要不断接触，会影响到自身，就算并未到那个程度，也会直接化道，死于非命。”    楚寻了然，这一些他当然知晓，一般来说，化道之力都会在化道不久之后消失，但这赤凰天谷比较特殊，不仅仅是没有消失，还一直永存，很是神秘。    还好这只是圣人的化道之力，若这是古之大帝的化道，那怕是整个太阳古星都会被化掉。    此时，所有人都运起全身的力量笼罩自身，让那化道之力隔绝体外。    而在楚寻的体内，九口神鼎散发不朽的神辉，每一口都垂落亿万光辉，如同繁星，又如同九天之银河，镇压楚寻的苦海，镇压己身，这点化道之力根本对他没有丝毫的影响。    不过让他依然是象征性的以神力稳固己身。

正文卷 第四百零四章：神秘古殿，地下洞府！【第二更，求月票】
     整个赤凰天谷很是神秘，不仅仅有那一直都在燃烧的赤红色火焰，还有无时无刻不存在化道之力，之前几万人都已经被全部进入山谷之中，好在山谷很是恢弘，不然的话，还真容不下。    此时所有人都向着深处进发，越是入内，里面的化道之力也越是强大。    一些修为不足亦或者是寿元本就不充沛的修士，随时都有会化道，不过对于楚寻来说，这点并不算是什么，他这一次的目标是赤血凰金，其他的都不重要。    至于圣人的传承，对于楚寻来说更是没有丝毫用处，此时的他不断的向着里面前行。    在他身后的乌木也是小心翼翼，不停的观察周围的状况，他们只有两个时辰的时间，待到两个时辰之后，不仅仅是这火焰会发生巨大的变化，就算是这其中的化道之力也会增大。    他们必须抓紧时间。    山谷之中虽然很是朦胧，但里面却很是平坦，并未想象中的那么坎坷。    “看，那里面有一座宫殿！”    此时，在不远处，一道声音响起，只见在紫色雾气中，一座巨大的宫殿伫立，如同一头远古巨兽，盘坐在大地之上，黑影重重，在楚寻的眼中，只能够看到一道巨大的影子，具体是如何，很难看清。    楚寻并未开启神话魔瞳，与乌木二人向着那个方向走去。    越是临近，也是能够感受到这宫殿的庞大，足足有百丈之高，似乎与整个山谷并列，整合宫殿都是紫色，雕刻着各种鱼虫鸟兽。    “这赤凰天谷终日紫色的火焰，这宫殿是如何存在的？”    乌木很是怪异，那火焰甚至连大成王者都能够威胁到，可是这宫殿并未有特殊之处，在那紫色的火焰中，是如何保存，而且没有丝毫的损坏，很是诡异。    所有人都站在宫殿之外，没有人敢轻易进入，在这朦胧的紫色雾气当中，那金乌两位太子依然如此的耀眼，就像是黑暗中的两颗大日一般。    “我们需要有人先行进入。”    金乌六太子开口，此时望向其他的方向，而那些修士在听到这句话之后，微微后退一步，明显眼前的这位金乌太子是需要有人尝试，就在这些人当中。    只是在他说完这句话之后，楚寻一马当先，在所有人的注视下直接走进去。    “这人是谁，他不怕死吗？”    “这宫殿如此神秘，在那种火焰之下还能够保持，明显是很危险，他居然直接走进去。”    “没见过这号人物啊，怎么回事。”    不仅仅是他们，连乌木都在此时感觉到一阵怪异，楚寻这一次的行动毫无预兆，直接走进去，这是连他都没有想到的。    “我先入内，里面并无危险。”    一道声音出现在乌木的耳中，让后者一愣，当下也直接向着里面走去，对于楚寻的话他是深信不疑。    而其他人在看到楚寻直接走进之后，没有任何犹豫，随之进入。    “或许这宫殿就是赤凰道人的宫殿，传说中的仙料就在其中。”    “没错，一定不能让别人捷足先登！”    顿时，在楚寻走进宫殿之后，没有遇到任何危险，人群都开始哄闹起来，随后一齐向着里面走去，争先恐后，似乎怕晚了一步就会被被人争夺。    而那金乌六太子和五太子对视一眼，随后微微蹙眉，随后缓缓前行，一步跨入宫殿之中。    在所有人都进入宫殿的时候，眼前的神色开始发生变化，只见在宫殿之中，空空如也，没有一物，只有那紫色的石柱，将整个大殿都支撑起来。    最为其他的是，整个大殿异常的干净，简直就是一尘不染，非常赶紧。    在大殿的正上方，一块巨大的匾额，龙飞凤舞一般铭刻着四个大字。    赤凰神殿！    这的确是赤凰道人的宫殿，他的坐化之地，只是让人惊奇的是，这大殿之中，没有任何物品，很是空旷，更别说什么圣人传承，大帝专属炼器仙料了。    “到底是怎么回事，难道是刚刚那人将所有东西都拿走了？”    此时，一个修士说道，而其他修士也在此时望向周围，确实，在他们进入宫殿那之后，整个大殿就没有楚寻的半点人影，所有人都一阵惊疑。    各大教主脸上更是阴沉似水，而那两位金乌太子则是观察周围，金色的眼眸不停的闪烁，观察整个空荡的大殿。    “他没有这个能力在所有人面前消失。”    金乌五太子的声音缓缓想响起来，他站在大殿之中，他身穿金色的道袍，浑身笼罩着一层层光芒，在他的身后，一轮大日在沉浮，并不巨大，并不耀眼，但却拥有无比恐怖的能量，声音不大，但却让整个大殿都嗡嗡作响。    “不错。”    极北妖府府主开口，只是这时候，他们都不知晓楚寻到底在什么地方，毕竟在此地，他们感受不到楚寻一丝一毫的气息。    “这座大殿没有这么简单。”    有人开口，这是圣人的宫殿，而且当年赤凰道人就是再次化道，无论如何，都会留下一丝痕迹。    此时，那金乌五太子缓缓走出，整个大殿都在颤抖，他径直走到首位之上，微微眯起眼睛，当下他的嘴角浮现出一丝笑容。    “轰！”    陡然间，恐怖的力量冲出，一道道符文落下，并不耀眼，但却每一到符文都极其壮大，此时在所有人的脚下，无尽的纹路浮现，整个大殿随之变化。    光芒冲破天际，所有人都阵纹的笼罩之下，眼前的大殿更是发生翻天覆地的变化，在此时，恐怖的灵气顿时冲天而起，让所有人都一阵心惊。    这种灵气，是在是太恐怖了，一些修士只感觉浑身都在被这灵气洗礼，每一寸血肉都充满了力量。    “这到底是怎么回事。”    无数人感受到这四溢的灵气之后，感觉到一阵怪异，他们不知道这到底是怎么回事。    此时，待到那无尽的光芒闪过消失之后，一座巨大的洞府出现在所有人的眼中，看起来虽不宏伟浩瀚，但却有一种莫名的气机。    最让所有人心神一动的是，那洞府的巨大石门，已经被人打开！

正文卷 第四百零五章：神药扑鼻，洞府深处！【第三更，求月票】
     此时，已经有数千人进入洞府之中，站在洞府的外围平台之上，不过这数千人却一点都不显得拥挤，或许就算再来上几千人也没有丝毫问题。    “看，那里有神药。”    有修士惊呼，径直望向洞府之中，那一片神光璀璨的地方，是一片药田，药香之威扑鼻，流光溢彩，绚烂夺目，绿叶仙枝，之前那冲天的灵气就是从其中散发的。    “赤凰道人不仅仅是喜欢仙金，还喜欢收藏神药，他坐化已经数万年，这些药，怕是已经是数万年的药王了。”    人们不断骇然，甚至有些人的眼睛都红了，想要径直冲过去，这是无价的瑰宝，各大教主都要为意动，这可是能够增添寿元的神药啊。    这一块药田并不是很多，但也有几十见方，黑色的土地很是肥沃，各种神药晶莹剔透，一道道雾气不断浮现，沁人心脾。    其中，有三株神药神光璀璨，散发着无语伦比的磅礴生机，让所有人都忍不住咽口水，这三株神药是整个药田中最为珍贵的存在，或许大能服下，延寿千年都不是问题。    “既然是诸位一起发现的，那不如由我等共同分配！”    就在所有人都意动的时候，极北妖府府主的声音缓缓传了出来，他微微踏前，半步王者的气息随之散发，恐怖无边，想要镇压那些趁乱的修士。    “神药有能者居之，你如何分配，大家一起出手！”    有修士不服，在平日里他们或许会尊敬这等存在，但是神药就在眼前，在场几千人，他们怎么都可能听他人安排，这些要，足够向一位大成王者许下重诺，到时候，他们无惧！    顿时，在平台之上，数千修士开始暴动，甚至有大能直接出手，冲上去大打出手，其他人也不管不顾，纵然是几个大教教主也不可能阻挡，整个洞府，彻底乱了。    “轰！”    一道道厮杀之声浮现，各种秘宝、神光、秘术齐出，若非这里有阵纹守护，早就化作了一片废墟，毕竟这等曾经是一位圣人的洞府，这些人还不可能直接毁掉这个洞府。    极北妖府府主出手，恐怖的威能在散发，妖气弥漫，可他依然不轻松，不仅仅有三四位大能对他出手，而且还有各种秘宝，他没有办法在短时间之内镇压。    此时那金乌六太子微微眯起眼睛，当下在他的身后，一轮大日沉浮，化作金乌，绽放出万千金光，璀璨至极，光耀四周，在那金乌的身上，垂落无尽的火焰，顿时周围化作一片火海，几十个修士被直接焚灭，不复存在。    他很强大，能够与大教之主比肩。    而乌木在进入之后，他望向整个洞府，但依然是没有找到楚寻，也就是说，楚寻向着更深处而去。    “杀！”    有修士大叫，使用出浑身解数，终于突破层层屏障，径直出现在那药田之上，他的眼中一阵兴奋之意，手中绽放金光，向着那三株神药抓去。    “嗡！”    陡然之间，整个药田中，无数光芒席卷，化作狂暴的杀意，无数阵纹腾起，浮现在整个赌坊自馁，星光点点，数百人在顷刻之间被阵纹绞杀，甚至其中有大能。    一时间，所有人都停下手中的动作，愕然看着那片药田，还是和之前一般，很是诱人。    但此时有修士浑身剧震，有些不敢相信。    “刚刚那是？”    “是圣人阵纹，数万年前，赤凰道人修为震世，其阵法造诣更是无双。”    “不错，这整个洞府中，到处都是阵法。”    所有人都冷静下来了，数万年前，赤凰道人可是依靠阵法造诣，付出代价，斩杀一尊圣人王，如此战绩，恐怖无边，在场的那个人，敢无视赤凰道人的阵法。    “难道只能看着吗？”    有人不甘心，但却不敢出手。    “或许在洞府深处，会有解决之法。”    金乌五太子说动，他是唯一一个没有动手的人，正是站在一边，静静伫立，此时他望向洞府深处，眼神平静，随后他望向乌木，眼中出现一丝异样的光彩，但并未说话。    “对，金乌五太子说的没错，或许更深处有办法。”    整个洞府都是一座阵法，怕是用蛮力，除非是金乌至尊才能够破除，不然在场的人没有这个力量。    有人向着洞府的更深处走去，但还有人盘坐在原地，似乎在想其他的办法，不愿意放弃这些神药。    不过大部分的还是离开此地。    乌木沉默，跟随在最后面，他没有高调，只是在进入洞府之时，他就完全没有看到楚寻，可想而知，如今的楚寻已经进入此地的更深处。    所有人都向着洞府的更深处而去，不知道多久的时间，所有人都微微眯起眼睛，一阵强烈的光芒浮现，似乎来到了一个更加广阔的空间。    当众人彻底看清楚眼前的景象的时候，脸上浮现一种骇然，简直不敢相信。    这是一片巨大的海洋，漆黑如墨，似乎就像是一个深渊，整个天地之间寂静无声，只余下寂静的海水，只是在这片空间的上方，一轮大日异常耀眼，散发着灼热的金色，与下方的黑色海洋形成鲜明的对比。    一半金色，一半漆黑如墨，很是诡异。    “这...这还是一个洞府嘛？怎么会如此宽阔的空间？”    “圣人之能，芥子纳须弥，开辟出这样的一个小天地很是正常。”    有人感叹，这是圣人之能，无法穿模，即使在金乌王族之中有圣人，但是那种人物，对于他们来说，绝对是高不可攀的存在。    “那是什么？”    又是一道声音响起，有人望向那个方向。    就在那漆黑如墨的海洋之中，众人只看见前方有一天梯，为温润的玉石砌成，从黑色的海洋当中，直接冲入九天之上，通向那苍穹，悬于虚空之上，无尽的雾气环绕。    在白玉天梯的最上方，有一丝血红色光芒闪过，不是很清晰，任谁都能够感觉到，在那之上，必定有秘宝。    此时乌木望向那天梯的下方，一道白衣人影，静静的伫立在那里，很是平淡。    正是楚寻！

正文卷 第四百零六章：赤血凰金，道劫仙金！【第四更，求月票】
     他比所有人都领先来此之地，所以一开始就伫立在这方，不仅仅是乌木，还有其他人也看到了楚寻，金乌五太子更是金色的眼眸微微眯起，但并未说话。    “难道这是登天仙阶吗，可登临上苍！”    “或许这是赤凰道人利用仿照神话时代的登天仿照而成的。”    “这登天仙阶的最上方到底是什么，是赤凰道人的传承还是仙料。”    有修士讨论，他们想要知道这些，只是天地之间那截然相反的两种气机，让一些人心生退意，光是在进入洞府的时候，那恐怖的阵法，就连同大能都能够绞杀，他们不知道，这里会发生什么意外。    此时，站在登天仙阶之前的楚寻，脸色平淡至极。    早在宫殿之外的时候，他利用神话魔瞳直接破除虚妄，知道这里面是一个什么样的天地，所以他直接来到此地，对于洞口的药田他能够看出阵法的存在，所以没有出手。    登天仙阶之上，必然有着赤血凰金的存在。    只是，这登天仙阶过于危险，一层层莫名的气息在其上散发，这些力量，楚寻很是熟悉，这是化导之力，比山谷中的更加浓郁，至于为何，楚寻当然知道。    无非是赤凰道人在寻找一个有实力继承自己传承的人，不过楚寻对于对于圣人的传承的确是没有丝毫兴趣，只是在台阶之上的那赤血凰金，楚寻是志在必得。    神话魔瞳，破除一切，他当然能够看清楚在台阶之上之物，而且，除了这个之外，他还看到另外一物，一件无比璀璨的金色神料。    在这块神料之上，铭刻着数道纹路，每一道纹路都仿佛是天地至理，是上苍铭刻，散发着一种莫名的威能，一缕缕道韵不断在其身上流转，耀眼无比，甚至连虚空上的大日都无法与其比肩。    在这块无比耀眼的神金身边，另外一块血红色的神金，如同火焰一般在燃烧，如同鲜血一般显眼，无比的璀璨，但有如此的诡异，铭刻着各种道纹，一道道，一缕缕，如何看都不是平凡之物。    若是将这些血红色的纹路组合起来，就像是振翅的血凰！    很明显，这必然是赤血凰金，而且很大，炼制一口神鼎不是问题，而在他身边的，若是楚寻没有猜错的话，有可能是道劫黄金，比赤血凰金小一点，但也不会少到哪里去。    楚寻很是好奇，这两块古之大帝都难寻的神金，究竟是如何被一位圣人寻到的，而且还如此之多。    若不是赤凰道人只是一尊圣人，无法将这两种仙金直接炼制，怕是也轮不到楚寻了。    只是，虽然这两大仙金在楚寻的面前，但是这登天仙阶，有那赤凰道人的化道之力，越是往上，也是强烈，越是危险。    就算现在的楚寻也无法完全忽视，所以他并未直接登上去。    “道友，你比我们先进入，是不是发现了一些什么。”    其中，一为修士开口，望向楚寻，语气不是很客气，毕竟无论是外面的神药还是这里面的奇特景象，若是没有神物，打死他们都不会相信。    只是楚寻闻言后，脸上没有丝毫的表情，更是没有出言的欲望。    此时，那极北妖府的府主微微眯起眼睛，当下直接踏出一步，顿时整个虚空都在颤动，他望向楚寻，身躯之上，那恐怖的妖气在席卷，磅礴而有恢弘，他是半步王者，是大教之主。    他居高临下望向楚寻，眼中有着一丝寒意，说道。    “我给你三个呼吸的时间，回答我的话，你在这里，到底发现了什么？”    极北妖府的几大强者也在此时踏出一步，滚滚妖气弥漫天际，一个半步王者，两位大能，这等阵容，已经在这一批人中，实力非常强劲了。    这时候，楚寻回头，眼中有着无尽的冷意，本来隐藏身形的他，现在又被这极北妖府找到麻烦，对于他来说，已经是很不耐烦，此时他缓缓回头，浑身散发着一丝危险的气息。    “我不回答，你能如何？”    后者在听到这句话之后，当下直接踏出一步，他是半步王者，在太阳古星中拥有崇高的地位，若是金乌一族也就罢了，但是一个无名小卒也敢如对他如此态度？    天地变色，阵阵恐怖的气息从他的身躯之内，由内而外的散发，出现在楚寻的面前，当下化手为爪，向着楚寻而去。    楚寻此时也没有任何客气，陡然之间，体内那恐怖的气血之力如同惊雷一般响起，轰轰作响，虚空震动，斗战圣法直接演化出一面仙镜。    霎时间，整个天地都仿佛明亮起来，那面仙镜之中所散发出来的光芒如同刺破万古，滚滚神威弥漫，让在场的所有人都感觉到一种莫名的压力。    “嗡！”    仙镜闪动，照耀万古，无尽的威能散发，仙光一层层一缕缕，不断流淌，无尽的神纹浮现，重重的落在那极北妖府府主的身躯之上。    “轰！”    一声巨大的轰鸣之声，极北妖府府主一时间身形爆碎，化作血肉，他的肉身在顷刻之间被磨灭，而楚寻也没有打算放过他，在太阳古殿就是此人先行找麻烦，如今加上这一次，已经足够让楚寻有了斩杀他的理由！    直接出手，仙镜再现，光芒垂落，那极北妖府府主的仙台裂开，元神破灭，一代大教之主，瞬间陨灭。    此时所有人都震惊了，不可思议的看着眼前的能年轻人，似乎不敢相信。    这只是在一瞬间发生的事情，不过几个呼吸而已。    “他，他到底是谁，”    许多人惊骇，那可是一尊半步王者啊，可是如今却轻易之间被磨灭了，眼前这人，让他们恐惧。    极北妖府的那两尊大能更是如此，望向楚寻的脸色都变化了，半步王者都在几个呼吸间被斩掉，他们二人上去，对方杀死他们绝对不费吹灰之力。    只是现在的楚寻对他他们好像没有丝毫的兴趣，斩掉一位大教之主，就像是做了一件微不足道的事情般。    此时，在他的身躯之中，九口神鼎镇压己身。    他要踏上登天仙阶！

正文卷 第四百零七章：奇异海水，欲登仙阶！【第五更，求月票】
     这登天仙阶之上的化道之力很是危险，就算是他不可能安然无恙，所以他必须很是小心，这不比之前在荒古禁区的那岁月之力，只要寿元充沛就能够扛过去。    当然，就算是一尊真正的圣人，在登上荒古禁区之巅后，也怕是要消耗太多的寿元。    而楚寻眼前的这个，是化道之力，若是超越圣人级别的存在，或许影响不是很大，但在场的人之中，没有超越圣人存在，所有只能够镇压自己的神力，才能够一步步踏上去。    不然这化道之力会随时化解你的道，让自身进入化道状态，这是楚寻不希望的。    所有他九口神鼎之力，镇压自身的道，只有这样，或许能够抵住这化道之力。    他并未理会其他人的眼神，只是静静的向着台阶上登去。    “轰！”    当楚寻登上第一道台阶的时候，那漆黑如墨的海面上顿时掀起滔天巨浪，铺天盖地，如同墨水一般，很是诡异。    “这，这海水为何上涨了一丝？”    有修士观察到在楚寻踏上台阶之后，整个漆黑如墨的海谁上涨了一丝。    “难道是因为他踏上台阶，才让这海水上涨了？”    “这海水到底是什么？”    有修士疑问，但在场的没有任何一人敢尝试，海水在上涨一丝之后，再次平静下来，如同之前一般，寂静无声，没有一点声响，让一些人更是一阵心惊，这个景象很是诡异。    “咚！”    一个修士直接将自己身上的一件秘宝投入海水当中，想要观察这海水的特性。    “吱...吱...”    一丝丝声音传了上来，那秘宝在被投入海中之后，居然在燃烧，被那黑色的黑水直接包围，最后如同掉入火焰当中一般，直接被燃烧殆尽。    “这到底是水还是火？”    “怎么可能，难道我们之前看到的，都是火焰，而不是海水。”    “这到底是怎么回事。”    无数修士惊呼，对于这海水更加畏惧，若是不登临台阶，他们就会被海水直接焚烧致死，所有人都一阵心惊，当下有人直接退出，不敢直接走入。    而在另外一个方向，楚寻的微微蹙眉，那一丝化道之力不断入侵自己的身躯之中，但被那九口神鼎垂落的亿万光芒压制，随后消失不见。    的确有效。    楚寻淡然，而后毫不犹豫踏上第二到台阶，整个海水再次掀起滔天巨浪，扬起万丈，不过很是诡异，对于那台阶没有丝毫威胁，而海水再次上涨一分。    这时候，所有人都确认了，那登天仙阶每次上升，都会让整个海水上涨。    有人不希望楚寻再次网上，若是在这样下去，这整个地方都被会诡异的黑色海水淹没，只是他们之前见识到了楚寻的实力，哪里还敢再多说一句话。    而那些大教之主对视一样，随后与楚寻一般，直接踏上台阶。    他们都是太阳古星的大人物，自然对于这些完全了解，对于上方的东西，他们也很是觊觎，虽然见识到了楚寻的强大的实力，但是在这里，实力越强，就越是危险。    因为神物就那么几样，除非拥有压倒性的力量，不然绝对容易会被针对。    此时，乌木想要踏前一步，可在他刚刚想要上去的时候，一道声音出现在他的耳中。    “这里很是危险，你先行在外面等着。”    后者一愣，他能够听出来，这是楚寻的声音，当下点了点头。    虽然他有仙台一重天的实力，可在这里面根本没有丝毫用处，那些都是大教之主，还有金乌五太子、六太子这样的人物，他们的战力，不会比大成王者差多少。    “好！”    沉思了一会儿，乌木点头，他并不是纠结之人，他知道自己的实力在这一点算不上什么，也帮不上楚寻的忙，随后直接离开。    而此时，在那台阶之上，至少都是绝世大能级别的存在，但依然有几十人之多，他们立在台阶之上，每个人的表情都不一样，那是化道之力，很是恐怖，一般来说，很少有人能够支撑。    金乌五太子和六太子都在此时踏上台阶，他们望向楚寻，脸上浮现出一丝笑意。    在太阳古星，他们还未听闻过如此强势的年轻人，金乌一族十位太子，必然是整个太阳古星中最具天赋的存在，而眼前此人凭空出现，略微一想，他们就知道眼前之人是谁。    “当真是好雅兴，不躲在金乌第三脉，如今太阳古星，还有你的容身之处？”    金乌六太子直接出言，顿时，在他身边的那些大教之主脸色变化，尤其是那极北妖府的大能们，在听到这句话之后，浑身剧震，他们立即理解这句话的意思。    在太阳古星，楚寻斩杀王者，力抗圣人，这等战力，所有人都惊叹。    此时他们终于是知道了楚寻为何会在如此肆无忌惮，因为本身的身份就不一样。    在楚寻身后的，可是一尊金乌第三脉的圣王啊，在太阳古星当中，唯有第一脉才能够与之相提并论，在这因为眼前的此人，金乌至尊都吃亏了，如今楚寻在太阳古星的名声，可一点都不比几位太子差多少。    站在第二道台阶之上的楚寻，脸上没有丝毫的表情，当下他望向金乌两位太子，说道。    “天下之大，何处我去不得，若是噪恬，我必杀之。”    随后楚寻直接回头，没有理会眼前的这两位金乌太子，他现在最为主要的事情，就是仙阶之上的两大仙金，九口神鼎，需要各种仙金。    金乌六太子闻言之后，眼神怒不可遏，金色的眼眸当中满是杀意，在他身后，一头金乌出现，化作大日，演化天地，一层异象浮现，他想要直接出手！    只是这时候的金乌五太子脸色淡然，阻止金乌六太子，说道。    “还不是时候。”    这里面有化道之力，他们二人也需要小心，随后他们与楚寻一般想着上方走去。    每一步踏出，那化道之力就在不断的增强，半个时辰的时间，连大能都直接化道，消失不见，成为天地的一部分，这是圣人化道之力，而起经过几万年的演变，已经恐怖至极。    而现在的楚寻，已经登临了三分之一。    那化道之力很是强大，就算他有神鼎镇压己身，也无法完全隔绝，正在不断的化解他体内的神力。    若是再往上，会非常危险！

正文卷 第四百零八章：登临绝巅，阴阳颠倒！【第一更，求月票】
     黑色的海面无穷无尽，漆黑无比，一片汪洋，没有尽头，时而平静，时而掀起滔天巨浪，震动整空间，无穷无尽。    而在这漆黑如墨的海面之上，一道巨大的白玉登天仙阶散发者柔和的光芒，贯穿整个海洋以及虚空，似乎是直达九天之上，震撼至极。    此时，楚寻站在登天仙阶的三分之一处，一股神秘的力量不断在他的身躯上不断徘徊，从他的肉身上侵入他的苦海之中，似乎要化解他的神力，牵引着他直接化道。    可想而知，数万年前那赤凰道人，正是在这里化道，这其中的力量数万年不变，似乎还有一种愈演愈烈的程度，此时连楚寻都感觉到了一丝威胁。    只不过他现在有着神鼎镇压苦海，这化道之力一时间完全奈何不了他。    在他的身后，金乌两位太子和其他各大教教主都停留在原地，并没有前行的意思，似乎对于这化道之力极为忌惮。    因为半个时辰的时间过去，已经有几位绝世大能和一些半步王者因为这化道之力直接化道了，消失在这片天地之间，他们不得不小心。    “怎么办，再往上，这化之力绝对会更加的庞大。”    金乌六太子望向五太子，眼眸中满是忌惮，这些化道之力虽然没有半点攻击力，但是从其他方面来说，这些化道之力无处不在，不断的侵入他们的身躯之中，化解他们的神力，这一点，无论如何都没有办法避免。    而金乌五太子则是望向上方还在不断登临绝巅的楚寻，微微眯起眼睛，当下说道。    “等。”    随后他直接盘坐身形，依然没有丝毫前行的意思，这化道之力很有威胁。    若是出行能够将上方的东西取下来，那对于他们来说，也算是大功一件，不仅仅是有仙金，还有楚寻，这一次他们的收获很大，所以只是等待。    好在海水虽然在一直高涨，但还是威胁不到他们。    此时，在楚寻的身躯之中，那九口神鼎坐落苦海之中，每一口神鼎都散发着一层层光华，弥漫整个鼎身，不断垂落，将那无处不在的化道之力压制，不让他侵蚀楚寻的身躯。    每一口神鼎都是夺天地造化之奇，垂落亿万神光，如同九天之上落下，化作海洋，镇压楚寻的整个身躯，熠熠生辉，让楚寻无所顾忌。    楚寻再次向前，而那化道之力也越来越强大，不断侵入他的身躯之上，但不久之后，又直接被镇压，消失不见，神鼎不朽，镇压一切，楚寻一步步踏出，向着那仙阶之顶而去。    下方的海水犹如远古巨兽一般不断嘶吼翻腾，漆黑如墨，像是无尽的深渊。    而在上方，一轮大日照耀人间，璀璨无比，金色和黑色交相辉映，两种颜色交织在一起，在别人看来，很是诡异，但就出现在这里。    楚寻每一步都能够掀起滔天巨浪，一阵阵浩大的气息不断散发，金乌太子等人就停留在原地，并没有前行，再往上，他们完全扛不住那化道之力。    “万一上面的仙料被他直接夺走那如何是好？”    金乌六太子看着楚寻和距离他仙阶之巅越来越近，不由有些急迫，不过金乌五太子显得非常的稳重，只是盘坐在原地，金色的瞳孔很是淡然，似乎对此完全不在意。    “那也正好，我等坐收渔翁之利即可。”    后者一愣，立刻明白金乌五太子的意思，若是楚寻真的能够将那仙金取下，他们只需要出手即可。    当然，他们很是清楚楚寻的强大，在加上身上有帝兵，不过这一点他们并不畏惧，这对于那半件帝兵，他们自然有着应对之法，二人一起出手，就算是大成王者也是不不惧。    楚寻如何强大，之前能够力抗圣人，无非是有帝兵的帮助。    又是在半个时辰之后，身躯周围的那化道之力犹如达到一个极致，不断侵入楚寻身躯之内，这些化道之力很强大，或许就算是一尊圣人来此，也会直接化道。    可想而知，当年那位赤凰道人的实力，或许已经到了圣人极高境界。    此时的楚寻距离那仙阶之巅已然很近，最后半个时辰的时间，楚寻绝对能够登临绝巅，索性还有不到半个时辰可以直接撤离，毕竟这赤凰天谷只有两个时辰的安全时间，需要趁这个时间逃离。    谁也不知道在两个时辰之后，这方洞府会化作何等模样。    虚空之上的那大日一样在熠熠生辉，楚寻不断前行，对于这些已然不在意，在他的眼中，只有那仙阶之巅的赤血凰金和道劫仙金，这两种都是古之大帝的炼器专属材料，即使对于现在的他来说也是非常的重要。    九口神鼎，每一口都能够对应着一种仙金。    而在半个时辰之后，楚寻终于登临上绝巅的位置，这是一个巨大玉台，很是空旷，在这玉台之上，一座玉桌出现，在其上，有一片玉符，和两块仙金，除此之外，再无其他，玉台很大，正上方就是那巨大的金色大日。    楚寻微微眯起眼睛，随后一脚直接踏上，顿时，那无穷无尽的化道之力出现，席卷整个天地，楚寻的九色苦海迅速干枯，神力仿佛沸腾一般，不断充斥在楚寻身躯的每一个角落。    这是化道之力在起作用！    楚寻深吸一口气，这种化道之力太强了，若只是圣人的话，按照他的预估，化道之力，完全不可能达到如此的程度，到底是如何情况，楚寻都无法预知。    现在他已经看不到下方的情况了，当下他的眼神一闪，神力奔涌，九口神鼎刹那间出现在他的头顶之上，不断转动，一道道光芒垂落下来，护卫楚寻的整个身躯，那无穷无尽的力量犹如万古不朽一般，将那些化道之力完全隔绝！    “嗡！”    整个玉台都在震动，那轮大日不断震动，无穷无尽的金色光芒照耀，只是，这金色的光芒，给人一种无比的寒意，似乎如同就有一般。    反而下方不断沸腾的海水，灼热而又宏大。    阴阳颠倒！    (本章完)

正文卷 第四百零九章：神秘玉符，仙金到手！【第二更，求月票】
     楚寻感受到这两种截然不同的气息，只感觉一阵惊疑，下方漆黑如墨，如何看都是诡异至极的阴邪之物，但却散发这一种堂皇大气，且灼热至极。    而上方那璀璨的金色大日，虽散发着万千金光，看起来耀眼至极，可那洒下来的光芒，却是带着一丝刺骨的寒冷，无论是如何看，都很难诡异之物联系在一起。    “到底是怎么回事？”    这完全类似于阴阳颠倒，无论是怎么看都是如此，两种物质，散发着与自身完全不一样的气息。    尤其在这玉台之上的化道之力，与台阶上的完全是两种概念，只有将那九口神鼎直接祭出来之后，才能够挡住，这若是换做是一尊圣人，怕是也会在不久之后化道。    这种化道之力，不可能仅仅是一个圣人能够散发出来的。    这赤凰道人有自己的秘密，楚寻了解，能够成为圣人的存在，谁有不会有自己的秘密。    “看来这些秘密可能在那玉桌之上了。”    楚寻脸上浮现出一丝郑重，那两种仙金就在他的眼前，至于那枚玉符，散发着柔和的光芒，很有可就是那赤凰道人的传承，不过对于圣人的传承，楚寻确实没有多大的兴趣。    他缓缓向前，每跨前一步，他就能够感觉到那诡异的大日之上散发的光芒又是强盛了一丝，那种寒冷的诡异之感，更是透过九口神鼎的镇压，刺透楚寻的筋骨。    这不仅仅是肉身上的阴寒，还是来自于灵魂上，无论如何都无法逃离。    当楚寻走到玉桌之上的时候，那虚空上的金色大日此时无比的耀眼，如同世间最为光明之物，很是强大，无比的璀璨，只是那一种无与伦比的压迫之感让楚寻都感觉到一阵心惊。    可是那无处不在的阴冷之意，让他只感觉到一阵诡异。    玉桌之上的那两块仙金很大，足够楚寻炼制神鼎，一层层符文出现在仙金之上，赤血凰金如同鲜艳的凰血，一丝丝、一缕缕，不断散发，似有仙凰在其上游走。    道劫黄金更是如此，一层层纹路铭刻其上，每一道都神秘至极，蕴含着天地至理，只是如此看着，就像是对于整个天地都有一丝领悟，很是神秘。    古之大帝都难以收集的材料，这赤凰道人能够收集两种，而且没有丝毫杂质，这是何等运气，连楚寻都不得不佩服，只是现在楚寻并不这么想，这赤凰道人必然有着自己的秘密，至于具体是什么，已经过去了数万年的时间了，很难探查。    古籍之上的记载也是少之又少。    不过对于这些，楚寻并未在意，只是站在原地，探出左手。    此时，九口神鼎如同亘古不朽的存在一般，浮现在他的周围，每一口神鼎都极其强大，似乎能够镇压诸天，不断垂落的气息犹如神辉，不断环绕在楚寻的周围，衬托他如同神明一般。    “嗡！”    就在他伸出手的时候，那枚玉符直接消失不见，没入他的左手，随后侵入他的仙台之上！    楚寻睁开眼睛，霎时间，在他的眼眸中神光暴涨，宏大气息从他的身躯中不断席卷，恐怖无边，在他的仙台中，那尊盘坐在仙台二重天的小人也在此时神光暴涨，化作神明，直接冲入那玉符所在的位置。    斗战圣法、皆字秘、鲲鹏法皆在他的手中不断显现，想要撼动那玉符。    “嗡！”    仙台之中，无尽的雷霆闪耀，各种神兵利器被直接显化出来，轰击那枚玉符，但不管是楚寻如何攻击，对于那玉符根本造成不了任何的伤害，所有的攻击都在一瞬间直接穿透。    “到底是怎么回事。”    楚寻深深蹙眉，那枚玉符很是神秘，就这样直接冲入他的仙台之中，这让他非常警觉，在他的体内，他不希望有不可掌控之物，而神秘黑铁也是三番两次他确认之后不会暴动之后，楚寻才安心下来。    但是眼前的这枚玉符，是直接进入仙台中，楚寻当然是要一探究竟。    不过无论是楚寻如何做，那枚玉符巍然不动，就像是一枚普通的玉符。    原本以为这玉符是传承，但是现在，楚寻完全不认为是这样，或许这个洞府，都有可能不是那赤凰道人的，联想到空空如也的宫殿，饶是楚寻都一阵心惊。    是什么人能够让一尊圣人毫无预兆的消失，且不留下半点痕迹。    只是想一想就感觉到一阵毛骨悚然。    一炷香的时间，楚寻在确认那枚玉符毫无动静之后，稍稍放心下来，随后，他再次望向了两大仙金，这两大仙金，是他无论如何都要得到的。    望向虚空，那烈日依旧，散发出一丝诡异的光辉。    此地，不宜久留。    楚寻如是相当，随后直接准备将那两大仙金收入苦海当中。    “轰！”    一时间，下方的黑色的海洋掀起万丈巨浪，无比的恐怖，像是在上古巨兽发怒，震慑天地，只是楚寻并没有在意，他唯一在意的，是这看起来堂皇的大日，实则给人一种无与伦比的刺骨之感。    不过没有意外，楚寻将眼前的两大仙金直接收入囊中，没有受到阻碍。    这时候，楚寻总算是松了一口气。    只要得到了两大仙金，这次的收获觉得是超越想象。    “嗯？”    这种毛骨悚然的气息愈演愈烈，楚寻整个浑身剧震，周围那化道之力也在轰然之间消失不见，只剩下无处不在的寒冷、阴森，像是触动了什么。    楚寻赫然之间抬头，只见那轮金色，无比璀璨的大日在这个时候开始变化。    下方的海水掀起无尽的巨浪，化作一条真龙一般，冲入那大日当中，将那整个大日直接染黑。    之前无比耀眼的大日在此时此刻完全化作黑色，下方那无尽的海洋也消失不见，在玉台之下，那登天仙阶的最下方，就像是九幽一般，一股寒冷的气息随之散发。    “这是太阴之力，阴阳颠倒，这是什么鬼地方，赶紧离开，你是不是闯入冥府了，这种阴森的地方，不应该在人间。”    龙纹黑金的声音也在此时出现，语出惊人，它立刻发现了这里的不对劲。    (本章完)

正文卷 第四百一十章：黑日横空，神秘老者！【第三更，求月票】
     冥府，这句话一出，饶是楚寻都在这时候微微眯起眼睛，感受到周围那无尽的冷意，当下那种刺骨阴冷，当下也不再说话。    这个地方的气氛，的确是过于诡异，楚寻收起九口神鼎，周围的那些化道之力都在此时完全消失，他也不需要九口神鼎镇压己身了。    当下，楚寻直接离开玉台之上。    只是在他刚刚准备行动的时候，虚空之上一阵阵恐怖的气息弥漫，在楚寻的神念当中，这种气息很是熟悉，正是金乌一族的气息。    他望向虚空之上，那金乌两位太子都直接出现在楚寻的面前，在他们的身前，一片金色的神羽浮现在他们的面前，闪耀着不朽的光辉，威压整个天地。    毫无疑问，这是那金乌至尊的神羽，与之前楚寻见到的一样，只不过眼前的这片神羽比之前楚寻遇上的威力要强大许多，而且是金乌两位太子，两片神羽。    那是接近准帝的威压，是这颗古星中无敌的存在，他们直接祭出那金色神羽，无非是对付楚寻手中的吞天魔罐，所以才会如此，争取这一次，将眼前的楚寻击杀。    早在楚寻刚刚将那两块仙金收下的时候，周围的那化道之力就直接消失不见，他们立即意识到，楚寻在上方绝对是得到了巨大的好处。    “你们是要对我动手了？”    楚寻面色很是自然，看着虚空上那两道无比璀璨的身影，似乎没有丝毫畏惧。    而在那两位太子的身后，几尊大教之主默默的站在一边，并没有说话，只是看着楚寻的眼神有些细微的变化，在楚寻看来，他们对于自己所得的东西也很是有想法。    不过因为忌惮楚寻身后的人，所以才没有立即站队。    若是楚寻在之后的大战当中落入下风，他们也会毫不犹豫出手，赤凰道人的东西全被楚寻得到，那可是仙金啊，能够炼制帝兵的存在，或许还有外面那一片药田阵法破解之方，所以他们不会放弃。    而那金乌六太子闻言之后，眼神当中带着一丝笑意，在他的身后，一头金乌不断的徘徊，化作大日，化作诸天，一阵阵宏大的气息浮现，照耀人间。    “不错，我要将你献给我的父亲，让他在帝路上，踏出一步，独尊宇内。”    在这些金乌太子的眼里，荒古后第一尊大帝，必然是属于他们父亲的。    “怕是你们要失望了。”    霎时间，楚寻直接踏出一步，他在此地耽误的时间已经够多了，不可能在耽误下去，所以，他没有丝毫犹豫，悍然出手。    金乌六太子一笑，直接催动手中的神羽，无尽的光芒垂落，而在他身后的那头金乌都在此时环绕在那片神羽的周围，一道道金光洒下，化作神力海洋一般，不断沸腾，向着楚寻袭来。    楚寻没有动手，更是没有使用强大的秘法，在他身后的那轮大日越来越黑，散发着两种不近相同的气息，若是有圣人在此，楚寻绝对会无比的忌惮。    但是现在的话，楚寻丝毫不惧，他直接运转兵字秘。    这他第一次全力使用兵字秘，之前他面对的对手不是强大至极，就是相互之间的差距是在是太大，如今不一样，眼前的金乌六太子虽然强大，但是在这一刻，楚寻使用兵字秘，怡然不惧。    “嗡！”    那片神羽陡然之间爆发出万千金光，一股宏大的气息油然而生，金光洒满整个天地，楚寻运转兵字秘，陡然间，那片神羽轻轻颤动，周围的光芒更是在陡然之间全部收敛起来，面对那金乌六太子直接袭去。    “六弟，当心！”    此时，金乌五太子陡然之间意识到了不对，催动身躯之前的金色神羽，陡然之间，在他的身上，一层层的金色光芒铺散过来，如同金色神明一般，为他整个人披上一层金色的羽衣。    只是他的动作还是慢了，那金色的神羽直刺那金乌六太子的身躯之上，顿时让他整个身躯爆碎，化作虚无。    “啊！”    金乌六太子惨叫一声，全身神莹大盛，星星点点，一层盖过一层，他运起所有的力量，肉身在短时间凝聚，他怕楚寻乘此机会对他仙台下手，而那金色神羽也在一瞬间回到了他的掌控。    此时的他怒不可遏，想要直接攻伐楚寻。    可在他的眼前，出现了一道人影，很是熟悉，正是楚寻。    后者没有丝毫的犹豫，斗战圣法化作演化无尽的海洋，禁锢周围的虚空，而楚寻则是一手穿透那金乌六太子的胸膛，而后用手一掷，将那金乌六太子丢向那黑色的大日。    “轰！”    一阵轰响之声出现，那轮黑色的大日不断转动，一层层黑色铺散，将整个天地全部都渲染成黑色，一道人影缓缓凝聚，顿时，如同九幽的气息爆发整个天地之间，所有人都在此时身形一滞。    那是一个异常苍老的身影，头发稀疏，连牙齿都已经掉光了，脸上的皱纹纵横交错，身上破衣烂衫，身形干枯，就像是一具干尸，黑色的指甲很长，缓缓探出，将眼前的金乌六太子掌握在手中。    那金乌六太子没有丝毫的抵抗之力，化作一头三足金乌，出现在那神秘老者的手中，那老者顿时睁开眼睛，一团无穷无尽黑色雾气从他的眼中迸发，无比的诡异和恐怖。    接下来，震惊所有人的一幕出现了。    那如同干尸一般的老者将手中的金乌六太子送入自己已经掉光牙齿的嘴中。    “咔嚓，咔嚓。”    一阵毛骨悚然的声音出现，那金乌六太子被那如同干尸的老者活生生吃了下去，而且没有丝毫的反抗之力，在他的身后，那轮黑色的大日再次增长一番。    “那是什么东西，金乌六太子，被直接吃下去了。”    有人震惊，完全不敢相信，那可是金乌六太子啊，虽然并未斩道，但实力之强，绝对能够与大成王者想抗，但却没有丝毫的反抗之力。    “不会是赤凰道人的鬼魂吧。”    “是鬼？难道这里是地狱？”    有人大教之主骇然，不仅仅是他们就连楚寻也感觉到一阵毛骨悚然。    这突然出现的老者，到底是何等存在......    (本章完)

正文卷 第四百一十一章：逃出生天，照单全收！【第四更，求月票】
     金乌六太子完全没有任何反抗之力，被那诡异的老者直接吞食，让所有人都毛骨悚然。    就算是楚寻也是感觉到了眼前的老者的恐怖。    至于赤凰道人的鬼魂，楚寻是绝不相信的，这老者很强大，那赤凰道人化道之后距今已经数万年的时间，就算是大帝也不可能活上如此之久的时间。    至于鬼魂，这一点楚寻完全不相信。    没有人知道是怎么回事，也不敢过去一探究竟。    那金乌六太子彻底尸骨不存，无论是肉身还是骨头都被直接嚼碎，不余下半分办毫。    而那位老者在直接吃掉金乌六太子之后，黑洞洞的眼睛之中显露出了一丝贪婪之意，当向前一抓，霎时间天摇地动，恐怖的气息镇压所有人，没有人知道这老者有多么的强大，即使是楚寻也没有多少反抗之力。    “走！”    一尊大教之主直接说道，向着外面奔去，所有人才下意识的反应过来。    那轮黑色的大日在老者探出手的时候，转眼间直接发生变化，无穷的黑色气息席卷苍穹，一层又一层的黑色光芒犹如上苍压制一般，整个地区都仿佛化作幽冥，那种宏大的气息就像是太古魔山一般镇压所有人。    此时那金乌五太子也是顾不得楚寻，直接化作一道金色的光芒想要逃离。    楚寻落在后面，手捏鲲鹏法，直接化作鲲鹏，在他的身上，一层层符文落下，气息环绕，直接超越那金乌五太子，这是鲲鹏，拥有极速。    当年的在刚刚破入仙台秘境的时候，化作鲲鹏就能够比肩大成王者，现在成为在场人当中，最快的一位。    只是在他刚刚超越金乌五太子的时候，那金乌五太子金色的眼眸中神光一闪，直接祭出准帝神羽，向着楚寻袭去，这一次他很是慎重，怕遇上和金乌六太子一样的状况。    金色的神羽爆发无尽的光辉，神威弥漫，让这本来如同幽冥的世界多了一丝光芒，无尽的威能席卷，向着楚寻而去，后者微微眯起眼睛，那是准帝的一丝威能，很是恐怖。    他陡然之间演化斗战圣法，吞天魔罐更是立在头顶之上，垂落无尽的乌光，护卫楚寻，斗战圣法更是在一时间直接化作一座神炉，震动世间，撼动神羽。    “轰！”    在他们二人的身后，那无尽的黑色雾气无比之快，不出几个呼吸的时间就会落在楚寻的与金乌五太子的身后。    楚寻没有丝毫保留，直接复苏极道帝兵，刹那间无数乌光浮现，垂落无尽圣威，直接与那神羽相交，碰撞出璀璨的光华，那楚寻手中神炉更是如同无比耀眼的大日一般，无数火焰化化作火海在沸腾，震动世间，撼动那金乌五太子，让他身形一滞。    “你！”    那金乌五太子刚想要说点什么，但是在这一刻，那无穷无尽的黑色气息遮天蔽日，将他全身包裹。    在他的眼中，一只枯瘦的手掌缓缓探出，抓住他的脚裸，一时间，他整个人浑身剧震，当下他整个人都懵了，疯狂向着那只干枯的手掌进行攻击。    可是无论他如何的努力，都完全摆脱不了眼前的干枯的手掌。    果不其然，那如同干尸一般的老者出现在他的眼前，一声怪笑，犹如恶魔在嘶鸣，那干尸般的老者眼中漆黑一片，不时带着一丝光芒，如同是蕴含着一个混乱的宇宙。    “我是金乌至尊之子！”    那金乌五太子大叫，此时他的内心颤抖，试图用自己的父亲震慑眼前这神秘的老者。    只是，他以往那尊贵无比的身份，在这老者的面前完全没有丝毫的作用，只见又是一只手直接扼住他的颈脖之处，一道道纹路侵袭他的身躯上，恐怖的黑色力量冲入他的苦海当中，让他的神力在霎时间化解，一丝都不存。    不久之后，那金乌五太子直接化作一头三足金乌，被那干尸般的老者送入口中，与那金乌五太子一般无二，被直接吃掉，那那片金色的神羽像是没有无主之物，缓缓飘落。    自此，那金乌两位太子直接身死，尸骨不存。    在不远处的楚寻，也看到了这一幕，当下有些毛骨悚然。    那老者似乎注意到了楚寻的目光，满是皱纹的脸上出现无尽的一阵笑意，很是诡异。    楚寻微微眯起眼睛，随后直接离开这个区域，而那老者也没有追出来的意思，只是站在原地上，望着楚寻的离开。    穿过那片天地之后，到达那片药田，此时，那乌木站起身来。    “神子。”    楚寻直接点头，随后直接复苏吞天魔罐，极道神纹浮现，震动整个鼓动，霎时间，所有的阵纹都在一时间全部凝聚起来，无数符文垂落，化作汪洋大海，抵御那冲天的极道威势。    但这是极道帝兵，攻伐之力无双，直接磨灭那圣人阵纹，让下方的各大修士还有大教之主整个人浑身剧震，当下想要直接抢夺药田之中的神药。    只是，那无尽的乌光再次垂落，恐怖无边，震动所有人，楚寻早就意识到了这一点，以极道之威震慑所有人。    楚寻直接将那片药田直接收入苦之中，而那药田之上的神药一个不少被他全部采摘。    他从来不是吃亏之人，既然连仙金都收起了，那这些神药自然也不例外，他当然不介意照单全收，而那乌木看到楚寻如此举动之后，更是直接咽了咽口水，有些不敢相信。    这神子的作风，还当真是霸道啊。    而楚寻在做完这些事情之后，眼神一闪，望向那些逃出来的大教之主，没有说话，随后带着乌木一起离开，在古洞深处，又是一阵巨响，让那些大大成王者们都感觉到心惊，随后立即逃离。    那些修士更是一阵奇怪，到底里面发生了什么事情。    “为什么，金乌王族的两位太子没有出现？”    “对啊，从一开始就没有看到，难道是遭遇不测？”    “不会是金乌神子将两位太子直接斩杀了吧？”    有修士猜测到，在他们的眼里，只有楚寻才与他们有如此大的恩怨，也之只有楚寻才有这个能力。    而在另外一边的楚寻，带着乌木直接离开宫殿，离开赤凰天谷。    (本章完)

正文卷 第四百一十二章：回到扶桑，欲练神鼎！【第五更，求月票】
     此时在一片虚空之上，楚寻与乌木二人并肩，而楚寻的眉头紧蹙，脸色很是郑重。    那老者究竟是何人，连准帝神羽都没有办法制住，而那种诡异的气息，确实是如同幽冥一般，而且最为重要的一点，是楚寻的感觉不到那位老者身上的气息，就像是一具真正的干尸，没有生命。    “神子，到底发生了什么，为何我没有看到金乌两位太子出来。”    乌金脸上有诸多的疑问，自楚寻从里面出来之后，就一直都是这样的神情，后者非常不明白，尤其是他看到了那些之前停留在原地的大教之主，一脸惊惧，像是遇上了何等恐怖的事情，这样的反应，更是让他好奇。    楚寻闻言后，望向眼前的乌木，说道。    “赤凰道人一生当中，有没有遇上什么怪事？”    后者一愣，看到楚寻郑重的脸色之后，当下一五一十的告诉楚寻自己之前收集到的资料，没有半点奇怪，唯一奇异的就是，在赤凰道人还只是一个小修士的时候，就将赤凰天谷作为自己的洞府，接下来的几千年，开启了自己道路。    在数万年前，那赤凰道人孜然一身，但却能够让当时的金乌一族敬畏三分，这就是当年他的实力。    可以说，赤凰道人的确是一个了不起的存在。    楚寻听到这些信息之后，点了点头，问题或许就是在这赤凰天谷之中，那位老者绝对不可能是赤凰道人，无视那准帝神羽。    之后他复活极道帝兵，那极道帝兵似乎对于那老者没有太大的影响。    “神子，到底发生了什么？”    乌木再次问道，在里面一定是发生了什么大事情，不然他知道楚寻必然不会是这个样子。    楚寻当下微微叹了一口气，说道。    “王族的那两位太子已经死了。”    “什么？”    乌木震惊，那可是金乌太子啊，可以说是在这颗古星当中地位最为尊崇的人物，金乌一族的十位太子，皆是人中龙凤，尤其是金乌大太子，天赋绝伦，开启八禁之力，已经是半步圣人，差一丝就能够入圣，绝对是强横至极，如今两位太子身死，天知道这是多么大的波澜。    那是金乌至尊的亲子，从某一方面来说，比圣人还要尊贵。    他望向楚寻，眼中满是惊骇，当下不知道说些什么更好，唯一希望的是，这金乌第一脉不要与第三脉直接撕破脸皮为好，不然于金乌一族，于整个太阳古星，都是大事件。    楚寻当然知道乌木在想什么，当下直接说道。    “他们不是我斩的，而是被人直接吃掉的。”    霎时间，那乌木整个人浑身剧震，简直不敢相信，被人直接吃掉，他出生在太阳古星，还未听说有如此事情，金乌一族，可是整个古星中最为强大的存在。    看着他如此样子，楚寻微微摇头，他知道如何都不可能解释，现在只能够和金乌圣王说此事了。    现在对于楚寻来说，这些并不重要，那存在自己仙台的玉符到现在弄不清楚来历，表面上更是光秃秃的一片，没有任何神纹，也没有任何文字，楚寻利用神力亦或者是元神都试过，没有用处。    还有那老者的身世，在楚寻看来，这太阳古星当中，也有着很多秘密。    不久之后，楚寻与乌木来到了北邙古城，利用传送道台直接离开极北之地，用了三日的时间，回到了扶桑，金乌第三族。    而金乌两位太子身死的消息也传遍了整个古星，一时间，整个古星人心惶惶，所有人都在预想，那金乌至尊会不会出手，因为这件事情，在知情人口中，是金乌神子，也就是楚寻做的。    本来就势同水火的双方，会不会大打出手。    但是三日过去，金乌第一脉并未行动，而那金乌至尊更是没有走出，整颗古星都很是压抑。    楚寻与乌木回来之后，金乌圣王也没有追问楚寻遇到了什么，楚寻将一些神药交与金乌圣王，虽然对于后者的用处不是很大，但金乌第三脉，并不只有他一人而已，也直接手收下了。    至于金乌至尊为何不出手，按照金乌圣王的话来说。    金乌一族十位太子虽然是金乌至尊的亲子，但按照他的性格，若是将来有一日，那十位太子也只能算得上是他的养分罢了，这是一个为成道不惜一切的人，让楚寻感觉一丝心寒。    不过确实也是如此，在北斗那些自化禁区的存在，也是这种人，为长生，为成仙，不惜一切。    这金乌至尊，不过是他们一般无二罢了。    随后楚寻直接告辞，至于自己得到的仙金，那金乌圣王并未出言，想必是真如他所说，会全力支持楚寻，后者当然心知肚明，只是没有明说。    先是去指导了一番瑶瑶的修炼，小妮子进步神速，虽然还是在苦海境界，但她才修炼了多长的时间，楚寻让她不要着急，她拥有古皇血脉，未来斩道应该不是问题。    只是楚寻不由想到，未来青帝成道之后，末法时代，是真正的到来了。    离开瑶瑶身边，楚寻走向自己的宫殿，直接他将周围的阵纹激活，现在的他，还有更为重要的事情要做。    那就是赤血凰金和道劫黄金！    九口神鼎，每种威能都不一样，就像是开天神鼎，能够划开虚空就算是有着圣人禁锢都能够做到。    此时楚寻手中的赤血凰金与道劫黄金，需要运用到最好，所以他必须好好思量一番。    “道劫黄金乃是刻有天地道痕，与天地相互契合，拥有大道之能，与你那口天道神鼎相互契合，孕育自己的道则，大战的时候来这么一下，漫天道则覆盖起身，绝对是防不胜防！”    “赤血凰金虽然反攻伐之力不够，但容纳性很强，能够与任何一种道相互融合，最是无可挑剔，与万灵神鼎最是契合，届时温养出万灵神图，孕育出一直凤凰都有可能。”    正在楚寻思量的时候，龙纹黑金的声音出现侃侃而谈，对于这些，也是楚寻正在考虑的，只是还未拿定注意，龙纹黑金虽然有些不靠谱，不过在这方面的见识，楚寻也有些不如。    “好！”    楚寻一笑，不在拖沓，立即决定！    (本章完)

正文卷 第四百一十三章：筹备一切，炼制仙金！【第一更，求月票】
     一座巨大的宫殿当中，金碧辉煌，犹如神金铸成，一层层光辉笼罩，无尽的纹路浮现，散落在大殿的每个角落，一缕又一缕，如同璀璨的神光。    那些符文所化作的神光飘荡在大殿之中，散发着一种灼热的气息，仙雾蒸腾，阵阵宏大的气息不断浮现。    而就在此时，一轮又一轮大日浮现，十日当空，每一轮大日，散发着无比耀眼的光芒，缓缓围绕在楚寻的身边，在这大日的下方，是一道又一道的紫色雷霆，不断游走在整个大殿之中，似游龙，似银蛇。    楚寻微微眯起眼睛，盘坐在空中，一种莫名的气息在他的身躯之上浮现。    在他的身前，有两块巨大的仙金。    一块仙金，如同鲜血一般鲜艳，一丝丝纹路浮现，每一道纹路都像极了一头血凰，血红色的气息不断围绕在那块仙金的周边，不断晃动，犹如正在流动的血液一般。    而在另外一边的一块仙金，略微小上一号，金黄色的外表，铭刻着一种道文，很是自然，似乎如同天地至理一般，每一道纹路都像是天地铭刻上去的，简朴，但又很是神秘。    此时，在楚寻的九色苦海当中，爆发出一阵阵猛烈的光辉，像是在破开万古的混沌，宛如天地间最初的光芒。    万灵神鼎，印神兽霸下与万灵神图，蕴含一柄仙尺。    此时，这口万灵神鼎其四面之上的万灵神图就先是活过来一般，每一条纹路都在抖动，像是真的在演化万灵，而在此时，那万灵神鼎出现在赤血凰金的身前相互牵引，气息不断交融。    另外一边，又是一口神鼎出现，无尽的道则浮现，散落化作海洋一般，层层弥漫，从中散发。    天道神鼎，印神兽负劣胩斓郎裢迹蕴含一柄卷仙经。    而在这神鼎的面前，道劫黄金熠熠生辉，每一寸都流淌着仙光，在楚寻的面前不断的飘荡，一缕缕道文浮现，与天道神鼎的道则交织在一起，异常耀眼。    现在的楚寻暂时还没有打算立即炼制神鼎的打算，只是让仙金的气息与神鼎相交融，相互磨合，只有相互之间完全契合之后，才有可能炼制完成。    此时两大神鼎不断沉浮，一轮轮大日在他们身边不断融合，一层层雷电在闪耀，宛如混沌之处。    这个阶段需要一些时间，楚寻并不着急，每一口神鼎对于他来说都很是重要，这种事情根本就急不来。    无尽的光辉笼罩，万灵神鼎之上的神图仿佛是活过来了一般，不断流转。    就在此时，大殿之中，出现一道道身影，很是虚幻，这些身影不断朝拜，穿着距今非常久远的服饰，他们每个人的表情都虔诚至极，将楚寻作为神明一般不断的朝拜，这些都是万灵神图中的先民，如今在那赤血凰金的影响下完全显化出来。    只是楚寻并没有丝毫的在意，只是盘坐在空中，脸上无悲无喜。    而在这些先民完全消失之后，又是一道道纹路浮现，恍若天地至理一般，飘荡在楚寻的周围，不断没入他的身躯之中。    鼎，四足四方，意味镇压四方，鼎镇天地，乃是重器，与代表了上苍的意志。    在那赤血凰金和道劫黄金的影响下，两口神鼎也在此时发生了变化，最大的无非就是外表。    万灵神鼎化作赤血之色，犹如鲜血浇筑一般，每一寸都散发着刺目的鲜红色，而那万灵神图每一个部位，都极像极了一个正在开创的混沌世界。    在另外一方的天道神鼎都在此时发生变化，通体金黄之色，熠熠生辉，无比的堂皇大气，天道神图之上，一道道神秘的纹理时隐时现，似乎就像是天道一般完全不可琢磨。    经过了半月的时间，二者的气息终于是交织在一起了。    就是在这一刻，楚寻刹那间直接睁开眼睛，双眼像是能够刺透万古，无比的强大而又璀璨炙热，宛如一尊神明睁开了自己的眼睛，俯视整个天地。    这两口神鼎都对应着仙金的气息，龙纹黑金说的没错，这两者绝对是最为契合的。    就是在这个时候，在楚寻身后那一轮轮只有九寸大小的太阳，垂落无尽的太阳灵火，落照那赤血凰金还有那道劫黄金之上，想要直接溶解眼前的仙金。    不仅仅是如此，周围那漫天的紫色雷霆游走在仙金的周围，不断给予强大破坏能力。    这是仙金，是古之大帝的专属炼器材料，就算是放在一尊圣人的手中，也会让那尊圣人感觉到一丝头疼，毕竟这种仙金虽然珍贵，但也是极难炼化，更别说想要炼制成自己想要的神兵。    不过楚寻并不着急，他是三足金乌，是仙古血脉，尤其是那垂落的太阳灵火，更是强大，在加上那无尽的雷电，当然，这等程度，楚寻知道，还不够。    这一次炼器，他特意在这岛屿上找了一个最好的位置，这里一般都是金乌圣王炼制秘宝的地方。    这座大殿其实说起来就像是一鼎神炉，拥有莫大的威能。    “轰！”    就在这一刻，那无尽的神纹不断显化，照亮整个大殿，无穷无尽的火焰蒸腾，仿佛是要焚灭诸天，炙热且威严，整个大殿化作了赤红色。    好在楚寻的本体是金乌，不然换做是人族，器没练成，先是把自己给炼了。    而在楚寻的面前，那两块仙金巍然不动，虽然这些火焰极度强大，但是对付仙金还是不够的，对此，楚寻早就有打算。    上一次龙纹黑金融合鸿蒙神鼎，那还是龙纹黑金诞生了神，有自我意思，但眼前的这两块仙金完全不一样，需要楚寻亲手解决。    这可时候，楚寻直接站起身来，一袭白衣在赤红色的大殿当中格外的显眼，他就像是这个世界唯一的光明，他眼帘微垂，手中的指决上迸发的光芒一道接一道，不断打入大殿当中。    他就像是一个辛辛苦苦的老农一般，不辞辛苦，不断不断挥手，但在他身上，却没有丝毫力量浮现。    整个大殿，无比寂静。    (本章完)

正文卷 第四百一十四章：天地精粹，万龙显化！【第二更，求月票】
     大殿很静，只有火焰的燃烧之声，还有楚寻手指中不断打入的光芒沉入大殿之中，很是诡异，若是外人看起来，完全摸不着头脑。    但是这个时间，一直持续了十个月。    此时，在岛屿之上，那金乌圣王所在，此时他整个的身躯愈发的干枯，头发稀疏，完全没有任何一尊圣王的样子，他瘫坐在大殿之上，显得很是憔悴。    “他进去多久了？”    下方，金乌第三脉的几位族老脸上带着一丝笑意，其中一个看起来寿元相对充沛的老金乌说道。    “神子已经进去了将近一年的时间了。”    “对，这一年的时间，好像没有任何变化，这神子是不是真的拿到了仙金？”    “一定是的，那是炼器的专属材料，看来这神子正在头疼呢。”    有老金乌笑道，对于楚寻是不是拿到了仙金，他们知道这很有可能，不然也不会在一回来没有多久的时间就直接闭关，这一点他们很是清楚。    “神子现在是我们金乌一族唯一的希望，金乌十脉当中，其他几脉已经不成气候，更是没有一个出色的后人。”    “哼，为何没有出色的后人你我不知道吗？若不是圣王坐镇我们第三脉，我这金乌一族算是彻底完了。”    “也好在他实在是太苍老了。”    那头老金乌在说完这句话之后，当下有些语塞，所有人望向大殿主位的那金乌圣王，默然不语。    不仅仅是金乌至尊苍老，寿元不足，就算是他们眼前的这金乌圣王也是如此，现在已经完全气血枯败，怕是坚持不了多久的时间，而那些神药对于他的作用小之又小。    他们只能够看着金乌圣王这样死去。    就像是他们所说，能够改变金乌一族的，那是只有冥古金乌血脉的楚寻了，他们将希望放在楚寻的身上，虽然有着一己之私，但是在关于整个金乌一族上面，他们可以抛却任何东西。    他们不希望金乌一族因为只想出一尊大帝，从而让整个金乌一族消失在这个世间。    所有的老金乌都心思沉重，他们知道，金乌圣王若是一但坐化，他们第三脉的优势就会荡然无存，就算是金乌大太子，也足够他们第三脉畏惧的。    毕竟那是一尊可战圣人的超级天骄，一般人根本无法抗衡。    “不过那古之大帝的专属仙料，神子最后能够炼制完成吗？”    有老金乌疑问，现在他们最洗完的就是楚寻能够在短时间之内成长起来，这样他们这第三脉就完全有了底气。    而金乌圣王在听到这句话之后，也是微微蹙眉，本来他想着楚寻会让自己帮助，毕竟自己是圣王，在这一点上还是可以做到的，但是楚寻对于这件事情绝口不提，他知道，楚寻有着自己的秘密。    “可能需要费一些时间罢了。”    所有人点头，楚寻能够炼制仙料，在加上那座大殿，给予他足够的优势，好在距离扶桑古树的开启还有一段时间，他们并不着急。    “轰隆隆！”    就在所有人沉默的时候，整个岛屿发生了一阵动荡，一层层宏大的气息随之出现，撼动所有人，每个人都眉头紧蹙，他们相互对视一眼，感觉到周围那天地的异变。    “难道是第一脉的人？”    有老金乌很是紧张，当下几人与金乌圣人一起消失在大殿之中，出现在大殿之外，立于虚空之上。    所有人都面色凝重，连金乌圣王也是如此，整个岛屿上的金乌第三脉的人都出现，他们茫然望着周围，不明白发生了什么事情，而一些年轻人更是有些惊惧。    他们很怕第一脉的人前来攻伐，实在是不敢开战。    “吼！”    此时，一阵龙吟之声将所有人的思绪打破，每个人都向着声音传来的方向望去。    只见一道由天地精粹凝聚成的真龙盘旋重地下冲起，盘旋在虚空之上，不断嘶鸣，不仅仅是如此，在岛屿之中，又是十头由天地精粹凝聚而成的真龙冲出地面。    在岛屿之外的海面之上也是如此，数万头天地精粹真龙浮现在虚空之上，不断徘徊，所有人都愣在半空中，不明就里。    “这是天地精粹，是什么人在沟通天地。”    “方圆十万里的范围的天地精气都在暴动，这等力量，可不是只有实力才能够做到的。”    “难道是圣王在为自己续命？”    有年轻人说道，只是当他们看到虚空之上，那金乌圣王拘搂着身躯的时候，立刻知道了这件事情并不是圣王做的，但是，在金乌第三脉，谁有如此大的能量，能够引动方圆十万里的精气？    有人怀疑，是不是有一强者在第三脉的周围修行，才弄出如此大的阵仗。    “看，这些天地精粹都是向着一个地方而去，还是在我第三脉当中。”    陡然间，有人说道，每个人都都在观察，这些庞大的天地精粹都在向着岛屿而来，不久之后，从他们的身边略过，直达岛屿深处的一座大殿之中。    “那不是？”    有人惊异，此时那座大殿熠熠生辉，无尽的精气席卷四方，宏大至极，连天地都一阵轰鸣，万龙不断嘶吼，似乎在渴望着什么，而这些真龙精粹毫无意外，全部冲入那座大殿之中。    就恐怖的精气，绚烂的光芒刺破天际，让整个大殿都仿佛都要神化一般，通体散发无尽的光芒，如同轮大日，神圣异常。    那数万精气真龙盘旋在那大殿之上，虚空上，无尽的精粹洒下，化作海洋一般，浸满整个岛屿之上，无比的绚烂，似乎要将整个岛屿都要化作仙境了。    而一些年前修士更是通体舒坦，就是这一些精气，让他们其中甚至有人修身为直接提升。    不久之后，那些天地精粹真龙冲入大殿之中，腾起万丈光芒，所有的一切都消失不见，天地茫茫，所有人都愕然，有些不明白。    那里到底发生了，那是圣王的闭关之地，可是圣王，就在他们的不远处。    此时，那几头老金乌对视一眼，不由咽了咽口水。    别人还不知道，但是他们可是非常清楚，那座大殿之中，可是楚寻在闭关。    (本章完)

正文卷 第四百一十五章：十年炼制，鼎金相融！【第三更，求月票】
     而金乌圣王都是有些震惊，十万里的天地精粹化作真龙之影，就算是一尊圣王也很难办到，这与修行无关，需要的是另外一个条件。    那就是关于源术这一方面，夺天地之奇，沟通天地，能够改变一域，甚至一个人的命数，窥探未来，但在太阳古星当中，没有人在这一方面有很高的造诣。    唯一能够解释通的，就是正在闭关的楚寻，引动这等奇景。    “圣王，该不会真的是神子吧？”    一头老金乌说道，看到这漫天的天地精粹，咽了咽口水，有些不敢相信，这些精粹若是汇聚在一起，完全能够造就一个洞天福地，这样多少让他有些惊骇。    原本以为楚寻只是在天赋实力一方面强大至极，可在炼器这一方面，那可是仙料，需要大量的时间都未必能够做到融化，更别说炼制神兵了。    但是现在的话他完全不是这么认为了，沟通天地，借天地之力，这些精粹完完全全能够为他提供源源不断的力量，尤其是那座神殿，来历很大，是太古时代就存在的炼器大殿，灌输的力量越强，也就是威力越强。    当然，只是在炼器这一方面罢了，至于其他，没有多少用处。    不然来历这么大的东西，第一脉完全不可能会放弃。    他们认为，楚寻只是仙台一重天，战力再强，也有个度，可是现在不一样，十万里的精粹都被他利用，这种磅礴的力量灌输起来，那简直是恐怖，可能这次的炼器，完全不在话下。    “看来我们的这位神子，给我们带来很多的出乎预料啊。”    金乌圣王的脸上出现一阵笑意，这一点就算是他也没有想到，楚寻是北斗的人，他知道，只是不知道他在源术这一方面的造诣也非常之高。    “我们还是静观其变吧。”    有金乌老者一笑意，淡然道，随后几位老者消失在虚空之上，既然不是金乌第一脉的人，而是楚寻正在炼器，那他们就不需要关注了，他们知道，楚寻有着自己的想法。    此时在大殿之中，无尽的精气徘徊，化作精纯的龙形精气环绕，源源不断的冲入大殿之中，此时的大殿就像是一尊大日内部，无比的灼热，而在他的面前，那赤血凰金还有道劫黄金有些开始变化，一层层光芒浮现。    整个大殿都无比的灼热，两大仙金开始融化。    赤血凰金身上，一头血凰开始显化，垂下无尽的赤色光芒，盘旋在虚空之上，围绕在那神鼎之上。    无穷无尽的道则蔓延，化作汪洋大海，浸满整个大殿。    两大仙金已经融化，楚寻的脸上无比的淡然，他望向神鼎，其中的气息已经开始被改变，他利用十个月的时间，沟通周边十万里范围的精气，将这大殿的炼化能力提升到前所未有的程度。    而现在楚寻需要做的就是等待。    等待这两大仙金和两大神鼎之间的彻底融合，需要很长的一段时间。    有些人炼器，几十上百年都有可能，尤其是之中仙金，虽然没有任何杂质，但依然是容不得半点马虎。    楚寻缓缓盘坐下身形，与两口神鼎相互契合，而后，进入一种明悟状态。    从这一刻起，楚寻算得上是彻底关闭了所有的感知之力，安心的炼制眼前的神鼎，只要他神鼎的材质威能越强，那对于他未来诞生的仙宝的好处也就越大。    而楚寻的这一闭关，就是整整八年的时间。    没有人打扰楚寻，甚至金乌圣王都下了死命令，无人可以靠近，违者按叛族处理。    这道命令下来，不仅仅是无人敢靠近，还有人对于那座大殿开始维护，不让任何人靠近。    八年的时间，没有放松，任何时候，他们都能够感受到在那大殿之中那强大的灼热之气，整整持续看如此之久，没有人知道楚寻在做什么，但有人知道，这对于楚寻是至关重要。    而后，在大殿之中，楚寻的脸上扬起一阵笑意，神鼎和那仙金已经交织在一起，缓缓化作神鼎的样子，只是现在还未完全成功，融化已经完成，现在能够做到的是，只是需要等待罢了。    不过现在的楚寻并不知道外界过去了多久的时间，不过之前金乌圣王已经交代，只要到十年之后，那扶桑古树的在开启的时候，绝对会提醒自己。    现在炼制神鼎只是一个时间问题，扶桑古树才是他真正的目的。    如今他炼制神鼎已经到达一种程度，已经不需要他控制，最后的变化，只要等待即可。    整个大殿之中，无时无刻不散发恐怖的火焰，若是放在外面，可以焚灭一切，经过这么多的时间，连仙金都给融化了，浇筑在神鼎之上，融合在一起，只需要时间，完全契合。    此时的楚寻脸上浮现出一丝笑意，没有再理会神鼎的事情，只是站在一边，没有说话，看着正在融合的神鼎。    天道神鼎，其中有无尽的道则在演化，无穷无尽，像是要差点溢出来一般，飘荡在整个大殿之中，像是在构建一片天地，这就是道劫黄金和天道神鼎的结合，内蕴强大的道则之力。    而那万灵神鼎，包罗万象，有无尽的生灵出现在鼎中，不停的游走，似乎在创造生命，万灵图更是栩栩如生，似乎要演化出真正的生命，很是神秘。    此时那两块仙金已经完全融合在神鼎之中，需要大量的时间去等待，楚寻并不着急。    他在领悟太阳圣皇印刻在他脑海中的九字帝纹，试图去理解，明悟自己的大道。    时间很慢，楚寻似乎都感受不到这时间的流逝，不知过了多久的时间，在大殿之外，出现了一道身影，楚寻明悟九字帝纹的时候，并未关闭所有的感知，而在那人出现的时候，楚寻也完全感知。    此时，他微微睁开眼睛，叹了一口气。    “到底是帝文啊，难以理解。”    楚寻知道，这东西急不来，而后他直接将两口还在融合仙金的神鼎收入苦海当中，此时炼制与不炼制已经没有任何差别的了。    他之间走出大殿之中，他知道，十年，已经过去了。    /    太阳古星的剧情即将完成，届时回归北斗！    今天只有三更，事多，在加上大纲整理，望谅解。    (本章完)

正文卷 第四百一十六章：圆满出关，圣王召见！【第一更，求月票】
     此时，在大殿之外，乌木站在原地，面容郑重，当他在看到楚寻的时候，脸上带着一丝笑意，微微拱手道。    “神子，这次可有收获。”    楚寻直接点头，但并没有说话，关于九口神鼎的事情，无论如何也不能够让外人轻易得知，除非他的实力达到能够雄视天下之时，那才是最好的机会。    在这个世间，有诸多隐藏在暗中的人，暗流汹涌，并无表面上看到的如此简单。    所以无论是做什么事情，皆是需要小心翼翼才行。    而乌木看到楚寻的表情之后，当下也不去追问，只是看着楚寻说道。    “神子，圣王想要见你。”    后者默然，与乌木对视一眼，知道那三百年一次，扶桑古树就要开启了，这是单属于金乌一族的机缘，与外人无关，若不是金乌一族，根本不可能进入扶桑古树，更不用说得到些许好处了。    二人直接离开，向着金乌圣王所在的方向走去。    “十年的时间，神子一直在闭关，可知瑶瑶已经在太阳州闯了偌大的名头，被称之为太阳神女。”    路上，乌木与楚寻并肩而立，虽然看起来乌木是金乌第三脉之中辅助楚寻之人，但二人之间并没有太多的拘束，在金乌第三脉，也就是乌木能够与楚寻说上一二句话。    而在楚寻听到乌木的话之后，眼神中带着一丝惊奇。    十年前，小女孩不过十余岁，只是一个孩子，十年之后，瑶瑶也二十岁了，算得上是一个大姑娘，这一闭关就是十年的时间，着实让楚寻有些唏嘘，当下直接问到。    “怎么回事？”    他很是好奇，毕竟瑶瑶是古皇血脉，而且楚寻在闭关之前，传授她最为何时的太阳仙经，激发了古皇血脉，可以说在修炼这一方面是得心用手，在加上本身天赋，楚寻知道，这小女孩没有想象之中的如此简单，只是没想到，这才堪堪十年而已。    乌木一笑，他微微摇头，有些无奈又有些钦佩说道。    “毕竟是古皇血脉，十年的时间，他在修行的时候，族中也有族老前去指点，正是十年的时间，她直接踏入四极秘境，可谓是在第三脉的年轻一辈当中，也无人能够与比肩，前段时间，更是破入化龙，在太阳古星，成为圣子级天骄。”    修行一开始，境界勇猛异常，这是很正常的事情，对于这些，楚寻知晓，尤其是瑶瑶更是古皇血脉，修炼仙经事半功倍，能够这些，也在楚寻的预料之内。    不过在修士踏入愈发高深的境界之后，这会慢上许多，岁月长河当中，有多少这样的天骄，更有甚者在数百年的时间破入圣王境。    但是，修行的速度越快，不代表能够走到最后。    无论是哪个时代，无数天骄，无数骄子，在那争渡之路上，都只是作为陪衬罢了，最终成就一个人，其他人，最后只是成为绿叶。    走到最后的那一位，或许不是最具天赋、不是血脉之力最为强大之人，但绝对是心智最为坚毅，一路高歌之人，但也不绝对。    传闻中的那位乱古大帝，帝路上的争渡，一路败到底，最后几乎道心都被打碎了，可在最后一战之时，他胜了，所以他成就了最强之人，宇内共尊。    修行之路越到最后，越是举步维艰，没有人知道，谁会走到最后。    得知这十年瑶瑶的事情，楚寻也很是欣慰，毕竟圣皇赐字，也算是对于楚寻的一个恩惠。    “这小丫头自从三年前出去历练，战败古星中人族年轻一代所有强者，位列人族第一神女，更是重整人族，算得上是古星人族的一个希望，未来这丫头，必然是人族的一代领袖啊。”    乌木侃侃而谈，对于瑶瑶这些年所做也是很是敬佩，在加上本身就是圣皇血脉，地位崇高，而且几乎所有人都知道，在她的身后，可是有着楚寻，一个真正位列当世强者的存在。    所以这些年虽然遇上一些危险，但并没有生命之危。    只是楚寻对于这不是很在意，毕竟无论是谁，都需要大量的战斗磨练自身。    “她前几天已经回来，知道你要出关，一直在等你。”    乌木说道，在金乌第三脉中，这十年的时间，无论是谁对小女孩多好，但都是取代不了楚寻在她心中的地位，这一点乌木倒是非常清楚。    而楚寻闻言之后，微微点头，随后说道。    “待我见到圣王之后，再去见她。”    后者点头，没有说话，向着前方走去。    不久之后，二人蝉联来到楚寻真个岛屿之中最大的那座宫殿，这是金乌圣王所在之地。    此时，在大殿之中，金乌第三脉的几头老金乌都盘坐在大殿之中，像是已经等待许久，在首位之上，金乌圣王一如前十年那般枯瘦，双眼之中更是浑浊不堪，像是一潭死水，头发灰白，像是一具干尸，坐在首位之上，没有多少生机。    当二人来到大殿之后，面对那金乌圣王微微一拜，说道。    “见过圣王。”    大殿之中，声音渐渐回响起来，震动整个大殿，其他老金乌都是面对楚寻一笑，但并未说话，而坐在首位之上的金乌圣王，并未在此时反应过来，还是坐在大殿之上。    楚寻和乌木也没有说话，只是站在下方，慢慢等待。    良久之后，金乌圣王的身躯微微一动，他望向楚寻还有乌木二人，脸上浮现出一丝笑意，脸上的皱纹全部挤在一起，就像是山间的丘壑一般，无比的明显。    “你们来了啊，大概是在三日之后，扶桑古树会开启，届时你们二人代表我金乌第三脉进入扶桑古树。”    金乌圣王的语气很是平淡，没有丝毫起伏，就像是一个将死之人，在交代遗言，十年的时间，他并未服用何种神药，对于他来说，也是没有多少用处。    若是他进入扶桑树当中，或许延寿百年不是问题，但他不会这么做。    “这一次，金乌二太子那些人，也会进入扶桑古树，需要万分小心。”    金乌圣王再次说道，交代一些事情。

正文卷 第四百一十七章：太阳神女，十年再见！【第二更，求月票】
     这其实是在提醒楚寻与乌木二人，毕竟金乌第一脉与第三脉之间有着不可调和的关系，尤其是在上一次赤凰天谷的时候，金乌两位太子身陨，可以说是将这件事情完全放在了楚寻的身上。    虽然这些年中，金乌第一脉并没有大肆针对第三脉之人，可是这一次扶桑古树的开启，可以说是必然会被针对，金乌大太子已经进入过扶桑古树，但其余的那些太子并未进入。    二太子是仅次于大太子的存在，修为与大太子相差一些，但也是整个金乌第一脉恐怖的存在，第一脉会有五位太子进入扶桑古树，这对于楚寻来说，很是危险，怕是会联合其他脉的人对楚寻进行干扰。    金乌一族，每一头金乌一生只有一次机会进入扶桑古树，上到金乌至尊，下到普通金乌都是如此，没有第二次机会，不然的话，金乌至尊必然会独占扶桑古树。    毕竟那是金乌一族的起源之地，其中拥有莫大的威能。    楚寻还有乌木二人点了点头，没有说话，只是站在一边。    金乌圣王说完这句话之后，眼帘微垂，气息若有若无，就算是一个凡人看到这一幕，也能够感觉到这金乌圣王的寿元无多。    任你风华绝代，任你无敌于世间，最后不过是历史中的一抹尘埃。    楚寻默然，他知道，未来的自己，也有这么一天，想要摆脱这些，必然要成就无上。    不久之后二人直接告辞离开，第三脉的这些老金乌准备三日之后那扶桑神树开启的事宜，而乌木则是回头望了一眼金乌圣王，随后叹了一口气。    金乌第三脉为何能够与第一脉为敌，无非是有眼前这金乌圣王作为底气，可一但这金乌圣王坐化之后，那对于他们来说，这是一件坏事。    金乌至尊虽然不能够走出金乌古树，但是在他手下的那等实力，没有金乌圣王，他们依然是难以抗衡，所以现在唯一的希望几乎都在楚寻的身上，无论是乌木还是那几头老金乌都希望楚寻能够在短时间内成长起来。    而金乌圣王也一直在坚持等待这一天的到来。    一路上，楚寻并未出言，他知道，无论是都会面对这一天，那金乌至尊也是如此，无论是如何，都会坐化，只是这样一个为自己出手的老者也即将坐化，让他感觉到了一丝悲凉。    人生当是如此啊。    楚寻心里想着，可并未说出来。    “楚寻哥哥。”    就在楚寻想着这些的时候，一道声音直接传在楚寻的耳中，楚寻微微回过神来，当下他望向前方。    只见一位白衣女子，身躯之上洁白无瑕，一层层光辉笼罩全身，发丝晶莹，气质近仙一般，她就站在楚寻的面前，长发及腰，眼中带着一丝笑意，背负双手，微风拂过，发丝飘然，白衣阙阙，就这样出现在他的眼前。    “瑶瑶？”    楚寻眼神之中带着一丝疑问，当下一笑，已经确认。    十年的时间，以往那还只是一个孩子的小女孩，此时站在自己的眼前，已经是整个古星年轻一代的神女，而在她的身后，还有两三位人族少年，气质非凡，是人族的天骄。    而那瑶瑶在看到楚寻有所反应之后，立刻飞身向前，向着楚寻奔去，扑在楚寻的怀中。    “楚寻哥哥，十年了，瑶瑶想你可是很辛苦的。”    面对这种情况的楚寻当下有些无奈的看着乌木，后者似乎什么都没有看到一般，只是站在一边，望向虚空上的大日，楚寻不由莞尔一笑，当下他将瑶瑶与自己分开，说道。    “都是太阳神女了，如此这般，让别人怎么看？”    不过后者好像丝毫不介意，拉着楚寻的衣角，那样子，哪有一丁点神女的样子。    尤其是在另外一边的两三位人族少年，整个人都有些懵了，他们瞪大眼睛看着眼前场景，有些不可思议。    他们没有想到，在外人看来清至极，气质非凡的太阳神女，居然还有如此一面。    这太阳神女，实力非凡，杀伐果断，人族那些老一辈的强者都不大敢招惹，可是现在却如同一个小女孩一般，就是在这个男人的面前，当下，心中已经有了想法。    其中一位看起来年长一些的人族少年当下直接走出一步，当下面对楚寻微微拱手，说道。    “原来是楚瑶仙子的兄长金乌神子，在下厉无峰，人族青云阁弟子。”    “见过金乌神子！”    接下来，那两位人族少年直接面对楚寻一拱手，很是尊敬，这是金乌神子，和金乌最强王族的金乌太子都是同一个级别的存在，就算是在老一辈人物当中，也很少有人能够战胜的存在。    尤其是十年前，楚寻与人族一起，让太阳古星的那些妖族都不得将人族作为血食，这些年中，人族的地位也在逐渐提高，在人族之中，楚寻的地位可是非常之高的。    楚寻点头，他知道，瑶瑶在之后将自己的姓氏改成了楚，单名一个瑶子，与楚寻同姓，对于这一点，他当然是没有什么意见。    几人站在楚寻的面前，看着这位传说中的存在，只像是一个普通人一般，更是没有那种盛气凌人的气息，但却在十年前斩杀了金乌一族的两位太子，赤凰天谷的事情，几乎都算在了楚寻的身上。    后者也不介意，本来就已经是撕破脸破了，至于之后是怎样，楚寻也不去计较，双方已经是生死仇敌。    随后楚寻与瑶瑶一起向着楚寻原本所在的宫殿而去，瑶瑶很是兴奋，向着楚寻说这些年来发生的事情，自己是如何一步步拥有这太阳神女的称呼，就像是有着说不完的话。    淡淡是论姿色和气质，瑶瑶如今已然算得上是太阳古星绝对的第一神女。    而那几位人族少年，站在身后，没有说话，只是认真打量楚寻，这位传说中的存在，结果是大相径庭，似乎没有传闻中的那样强势的令人胆寒。    而在几人全部都来到了楚寻的宫殿之后，楚寻站在瑶瑶的面前，当下脸色郑重，她望向瑶瑶，说道。    “你知道，你做错了什么吗？”    刹那间，空气仿佛凝结！

正文卷 第四百一十八章：威慑宵小，众人集聚！【第三更，求月票】
     此时，楚寻的眼神淡然，在他的身躯之中，一层又一层莫名的气息不断爆发，整个大殿都轰隆作响，似乎有些承受不住。    那是一种无比威严的气息，那是一种傲视天下的气质，他站在那里，就像是世间的中心，背负双手，眼神如同大日一般无比的璀璨，他像是一个睥睨人间的君主。    一袭白衣，身上没有丝毫神力在爆发，但是这一刻，似乎所有人都在他的脚下。    而那几个人族少年肉身颤动，额头之上，汗水不断滑落，似乎连他们的灵魂都在颤抖，要知道，他们都是化龙秘境的修士，就算是他们的长辈也没有给他们如此强大的威慑，但是眼前的楚寻，就像是一尊真正的神明，让他们的灵魂还有肉身都在颤抖。    他们站在楚寻的面前，完全没有任何战斗的欲望，若是楚寻的气息在强大一丝，怕是他们立刻会跪拜下去。    而那瑶瑶在看到楚寻的表情之后，当下也不敢拉着楚寻的衣角，而是直接低下头，不敢说话。    “你修为进展是非常之快，但若是想要走的更深，更远，是需要一步步来。”    楚寻的声音缓缓响起，整个金色的大殿都在震动，每一个字都印入那几个人族少年的心中，那宏大的声音让他们气血翻腾，差点就控制不住，嘴溢鲜血，不停喘气，冷汗直流。    这一瞬间，他们立刻明白，眼前的这位金乌神子，在这十年当中，或许已经成长到一种不可思议的地步，顿时让他们心头一沉，微微低头。    瑶瑶听到楚寻的话，当下深吸一口气，面对楚寻说道。    “楚寻哥哥的话，瑶瑶谨遵。”    后者微微点头，并未说话，而是直接走到大殿深处，消失不见，瑶瑶知道，楚寻去闭关了，不久之后，楚寻就要进入扶桑古树，需要万全的准备才行，当下有些垂头丧气。    一边的乌木将一切都看在眼里，当下向着外面说道。    “送客人下去休息。”    不久之后，一些金乌一族的人将那几个人族少年安排下去休息，之前楚寻给他们的压力，实在是太大了一点，甚至让其中一人完全不能起身，可想而知，楚寻的强大。    楚瑶则是淡然看了那些人一眼，随后准备直接离开楚寻的宫殿，十年的时间，金乌一族早就给她安排了其他的地方，只是这时候，乌木望向楚瑶那颓然的表情，说道。    “还在生神子的气呢？”    微微摇了摇头，她嘴角微微撅起，像是受了委屈的小女孩，本来想到得到楚寻夸赞的她，没想到楚寻是这样的反应，当然是有些伤心，没有回答无比的话。    而乌木看到楚瑶如此表情之后，当下自己笑道。    “其实神子这么做，是在保护你。”    楚瑶听到这句话后，有些迷茫，当下看着眼前的乌木，有些不明所以。    “你是太阳圣皇的后人，不要说人族，就算是我金乌一族也很是觊觎，不过你与神子的关系，我们将你视为自己人，但是其他人就不一样了，尤其是人族，你在十年的时间能够进展如此之快，与太阳仙经脱不了干系，任何人都有贪婪，与你来的几人，也是如此。”    乌木娓娓道来，他毕竟年长楚瑶很多，对于这种事情很是了解，刚刚楚寻的威势只是针对那几位人族少年，而不是他与楚瑶，这是在威慑那些别有用心的人！    楚瑶一愣，回想起之前那几人在出去之时，额头上的冷汗，瞬间明白。    楚寻之前在说那句话的时候，周围的气息都发生了巨大的变化，威压一切，这是在高数那些别有用心的人，她的兄长还在，是一个他们无法比肩的存在，若是发生了什么不好的事情，他绝对会毫不意外的直接出手。    当下她望向楚寻离开的地方，有种异样的感觉，这十年的时间，她的确是走的非常顺利，不知世间之事，有些人表面上将他尊为太阳神女，但其实想要的是那太阳仙经，楚寻就是在威慑那些人。    “我一定会努力，能够站在你身边。”    少女暗下决心，随后直接离开楚寻的宫殿，前去修炼，楚寻的话她必然会铭记，认真思索未来的自己应该走一条什么样的路。    乌木也直接离开，他也需要在准备一些东西，毕竟扶桑古树，一生只能够进入一次，对于他们来说，这是最为重要的造化，无论是血脉还是天赋亦或者是其他，任何好处，都足够使用一生。    就这样，三天的时间一晃而过。    这一天，金乌第三脉的岛屿之上，无数神光蔓延虚空之上，熠熠生辉，整个岛屿都散发一种无比璀璨的光芒，像是要完全飞升。    而在半空当中，无数头金乌伫立，面容郑重，静静的站在原地，似乎在等待着什么。    每一尊身影都相继了一颗小太阳，身躯上环绕无尽的光辉，在这些身影的最前方，几头老金乌伫立，站在虚空上，微微眯起眼睛，淡然无比，这些，每一尊都至少是大成王者的存在。    “神子到！”    一瞬间，所有人睁开眼睛，金乌一族的后辈都直接让开位置，让那名白衣年轻人走来。    楚寻一袭白衣，脸色淡然，缓缓向最前方走去。    “见过神子！”    一时间，数千位金乌一族的人微微低头，恭敬道。    楚寻则是淡然一笑，以示回应，在他身后，楚瑶好友乌木站在身后，只是楚瑶在走到一半就停下脚步，望向楚寻，看着他继续向前方走去。    在所有人的最前方，一棵巨大的古树，每一片叶子都闪烁着无尽的光辉，伫立在这岛屿中仿佛无尽的岁月，一层层异常熟悉的气息浮现在他们的眼前，这株古树，就像是在场所有金乌的本源之地，无时不刻不给人一种安心之感。    而这就是扶桑巨树，乃是传闻中扶桑古树的延伸，只有通过这株古树，才能够进入真正的扶桑古树，寻找到自己的大造化。    “你们，都准备好了吗？”    一道声音传来，是金乌圣王！

正文卷 第四百一十九章：金乌精血，造化之地！【第一更，求月票】
     一位干枯老者，身躯之上，有一丝若有若无的死气在缭绕，顿时，他缓缓前行，踏在虚空之上，脚步异常凝重，每一步，都像是用尽了全身的气力。    所有金乌第三脉之人，心思沉重，他们望向眼前的这圣王，当下有些有些不知所措。    若是圣王真的身死，那么在这之后，面对金乌第一脉，该是如何是好。    只是金乌圣王并没有怎样的感觉，他全身干枯，似一具尸体，全身皮包骨，已经没有了以往仙风道骨的感觉，他缓缓站在楚寻的面前，看了他一眼，当下说道。    “扶桑神树，事关重大，虽然其中并未危险，但能够获得什么，这个只能看你自己。”    楚寻点了点头，望向那株扶桑古树，神色寂静。    金乌圣王也没有多说什么，看了一眼楚寻之后，手中出现一滴鲜红色的，散发这一种原始、宏大、亘古的气息，他将这滴鲜血放在楚寻的眼前，说道。    “这一滴血液，对于现在的你有好处，尤其是在进入扶桑古树之后。”    而其他人在看到金乌圣王在拿出这滴血液之后，尤其是那些族老们，想要说点什么，但是在看到金乌圣王之后，到底是什么都没有说，只是站在一边，脸色有些悲戚。    楚寻微微蹙眉，感受到这滴血液之上那宏大的气息，这是金乌一族的精血，而且血脉的纯度极其之高，只是凭借感应的话，楚寻不能够确认，只是能够猜测一二，或许是冥古金乌级别。    “收下吧，扶桑古树一生只能够进入一次，对于你极其的重要。”    金乌圣王的态度很是坚决，随后楚寻也没有犹豫，确实，这对于他很是重要，或许他能够借助扶桑古树化作真正的混沌金乌。    眼前的这金乌圣王明显是要帮助自己，能够让自己在扶桑古树当中获得更好的造化。    这是一种恩惠，即使楚寻知道，金乌圣王只是将战胜金乌至尊的希望寄托在自己身上而已，是有目的，但这并不妨碍楚寻对于金乌圣王的尊敬，这确实是一个可敬的老者，不仅仅是为了自己，也是为了整个金乌一族。    而那几头金乌微微叹了一口气，没有说话，只是站在一边。    此时，整个金乌第三脉寂静无声，所有人都望向那株恢宏的扶桑巨树，这就是他们金乌一族的圣地。    金乌圣王踏前一步，他站在巨树面前，眼帘微垂，随后在他的手中，猛烈的光芒闪过，化作灼灼大日，他站在虚空之上，脸色平静，手中一株细小的枝叶出现。    这株细小的枝叶悬浮在半空当中，整条枝叶翠绿无比，仅有的几片叶子凝聚了无穷的气息，在这枝叶出现的时候，你几乎所有人都心神一震，这种气息太熟悉了，就像是他们所渴望的一般。    祥瑞气运缓缓飘荡在虚空之上，光华万千，一缕缕，瑞彩万道，从虚空之下不断错落，无数的精粹浮现，化作气运之龙，贯穿在整座岛屿之上，虚空上大日灼灼，闪耀无尽光辉，一层层，仿佛没有尽头。    而那株扶桑巨树像是感应到了什么一般，一阵阵宏大的气息散发，覆盖整个岛屿，每一片叶子都散发惊人的光彩，似乎要化作诸天的星辰，蕴含着无穷无尽的威能。    霎时间，天地之间轰隆作响，七彩之色的雷霆震动，似乎从九天之上降下，在万米高空之上，形成一片巨大的门户。    之间那门户之上，没有任何装饰，只有一株扶桑树，环绕着混沌之气，一缕就能够压塌诸天世界一般，它像是立足与万古岁月之前，容纳古今，极为神秘。    在那门户之上，一头三足金乌，混沌雾气环绕，演化诸天，演化大日，演化一切，翱翔宇内，贯穿万古，所有人都知道，那一头三足金乌，是金乌一族的始祖。    “从这门户之中进入，你们就会真正的进入扶桑古树，那是属于你们二人的机缘。”    金乌圣王的声音缓缓浮现，他站在虚空之上，脸上带着一丝笑意，看着乌木还有楚寻二人，干枯的手指向那到巨大的门户，无数七彩雷霆交织在一起，无穷无尽，里面拥有无尽的混沌之气。    扶桑古树乃是天地诞生之初就存在的，称之为世间最为古老的存在，比不死药还要珍贵。    楚寻与乌木相视一眼，微微点了点头，二人没有任何犹豫，直接向着那座门户走入。    此时，不仅仅是在金乌第三脉，在整个金乌一族，都在发生着同样一件事情，三百年一次，扶桑古树主动开启，是所有金乌一族的造化，虽然名额只有那么多，但对于每一头金乌来说，能够受用一生。    站在那巨大门户的面前，楚寻像是看到了那株扶桑古树，不是很高大，但却拥有那无尽的亘古气息，扎根在混沌当中，而一头金乌栖息在扶桑古树之上，全身漆黑，缠绕混沌之气。    他知道，自己现在看到的这一些都是假的，至于里面到底是如何样子，没有人说得清楚。    因为每一代金乌进入其中，见到的事物都完全不一样，仿佛真的有混沌在演化世界。    此时，他赫然之间踏入扶桑古树之中，没有回头。    而在他与乌木二人刚刚踏入扶桑古树的时候，那道门户立刻消失不见，在门户下方的金乌圣王脸上浮现出一丝笑容，他望向那数万金乌族人，此时，金乌越聚越多，达到数十万之多。    “你们，准备好了吗？”    他再次问出同样的一句话，而那些金乌后辈在听到金乌圣王的话之后，如同山呼海啸，震慑九天一般。    “是！”    虚空之上的云层都被直接震散，楚瑶有些不明所以，她略带疑问的望向金乌圣王，后者没有回应。    在他的手中，出现一片黑的神羽，缓缓飘向楚瑶的身上，与此同时，那株翠绿色的枝叶，与那黑色的神羽都在此时光华大盛。    楚瑶只感觉那恐怖而又灼热的气息覆盖全省，一片牢笼出现在她的身躯周围。    金乌圣王，直接禁锢了她！    (本章完)

正文卷 第四百二十章：圣王决心，宇宙星河！【第二更，求月票】
     楚瑶如何都不会想到，这金乌圣王对她出手，让她突然之间感觉到一种不知所措。    只是她刚刚想要反抗的时候，那金乌圣王则是望向她，说道。    “待楚寻回来的时候，自然能够帮助你解开这层禁制，十年了，我想在这一次之后，他应该再也忍受不住了吧？”    金乌圣王的脸上浮现出一丝淡淡的笑容，似乎从来没有这么放松过，他缓缓踱步，每一步都很是艰难，让整个虚空都在震动，刹那间，天地剧震。    无尽的光华浮现，散落在虚空在虚空之上，金乌圣王缓缓走在第三脉所有金乌的最中间，他那身躯之上，若有若无的死气已然是消失不见，有的，是强横无比的圣王威势。    他伫立在虚空之上，双眼犹如两轮大日一般，宏大的气息而力量更是无穷无尽，似乎能够撕破九天，哪有之前那半分苍老的样子，他眼神坚毅，似乎决定了一些事情。    那几头老金乌更是二话不说，站在一边，脸色淡然，脚下的光芒不断游走，身躯上似乎有着无尽的火光在不断环绕，站在金乌圣王的身后。    而在他们身边的那数十万头金乌，全部盘坐下身形没有说话，每个人身躯之上，都有着火焰在覆盖，照耀着整个岛屿，像是有着数十万颗大日一般，光芒洒下人间，形成一种特殊的场域。    只是现在的他们，没有面向那株扶桑古树，而是岛屿之外，那金乌第一脉的方向。    已然进入扶桑古树的楚寻的不知道外界所发生的事情，当他在跨入门户的那一瞬间，他的整个世界就发生了巨大的变化，那一种宏大的气息，浸满整个天地之间，一道道一缕。    此时在他的眼前，无数的星辰环绕，他仿佛踏足域外星空之上。    一层有一层的星河环绕，无数的星辰缓缓转动，五光十色，照亮了整个枯寂的宇宙，所有的光芒全部汇聚在一起，绚烂无边，楚寻一袭白衣，立足在宇宙星空之中。    “神子，这是什么地方？”    乌木站在楚寻的身后，脸上带着一丝好奇之色，眼前的景象是域外星空，他当然知晓在，只是现在的话，他有些不明白，这那扶桑古树到底是在何地方。    楚寻微微摇头，他们二人都是第一次了进入扶桑古树，据金乌圣王所说，每一次进入扶桑古树，每一次所看到的景象都完全不一样，而这域外星空，楚寻也是完全不知晓。    “轰！”    这时候，一颗星辰爆碎，化作亿万光华，如同烟花一般璀璨。    这与真正的域外星空，完全没有任何差别。    “你，就是楚寻吧？”    一道威严的声音传了出来，乌木微微蹙眉，望向那声音传来的方向，脸色有些不大好。    在不远处，几为身穿金色道袍的人出现在星空之间，金色的瞳孔，发丝流淌金色的光芒，就如同小太阳一般，似乎要照亮这枯寂黑暗的宇宙，他们蝉联而入，站在楚寻二人的不远处。    金乌二太子、三太子、四太子、七太子、还有那久违的九太子。    最强王族，也就是第一脉拥有五个名额，五太子六太子身死，八太子被废，至于十太子，楚寻还未见过，至于到底在何方，这与楚寻没有太大的关系。    在这五位太子的身后，有其他八脉的天骄，只有一二人入了仙台秘境，其他的都是化龙秘境，比第一脉个第三脉之间的差距，实在是太大了。    而其他八脉之人，都只有一个名额。    “当真是好久不见啊。”    楚寻淡然，他望向金乌九太子，脸色淡然，在他刚刚走入太阳古星的时候，正是因为眼前的这个人，差点让自己命丧此地，可以说是楚寻见到过心机最为深沉的一位。    双方针锋相对，但并未有人直接出手。    在扶桑古树当中，时间并不是很长，没有人会蠢到做一些其他的事情，对于他们来说，如何在其中获得大造化才是问题，这漫天的星河苍宇，没有人知道，其中会有什么样的造化。    “我会斩你。”    这时候，金乌二太子出言，他全身被无尽的光芒笼罩，他在很久之前就已经斩道，实力之强，是一尊大成王者，还是最为强大的那等存在，全力出手能够比肩半圣，如今他望向楚寻，语气中，满是威胁。    他不仅仅是这么说说而已，是因为他有这个实力。    楚寻一笑，并未说话，既然他们没有动手的意思，楚寻当然也不介意推后一些，毕竟扶桑古树之中的最为重要，只是现在的他，还未看到那真正的扶桑古树。    其他人直接离开，乌木也没有跟随楚寻，而是寻找属于自己的造化，这是一片域外星空，那些星辰，那些星河之中，都是他们能够进入的地方。    好在这并不是真正的星空，不然的话，之上这距离，连圣人都需要头疼，在这里只需要一念之下，就能够进入下一个星辰，只不过寻找需要很长的一段时间。    整个域外星空现在只剩下楚寻一人罢了，他站在绚烂但无比枯寂的宇宙当中，脸色淡然。    “若是没有猜错的话，这的确是扶桑古树之中。”    楚寻默然，他能够感受到那无时无刻不存在的熟悉气息，只是现在的他还完全分不清楚，这到底是该如何做才是最好，眼前只有无垠的虚空，没有扶桑古树的影子。    在金乌十脉当中，那些巨树都是扶桑古树的延展，也就是说，扶桑古树是却是存在的，但是表现出来的方式不一样而已。    远处，一片星辰当中，光华一片，海量的精气覆盖整个星辰，在哪里，似乎有人找到了大造化。    只是楚寻并未激动，真正的造化，并不是眼前的这场景，而是那这种的扶桑古树。    “到底在哪里？”    当下，楚寻直接迈出一步，他没有进入任何一颗星辰当中，他只是在不断走动，一步之下，跨越一颗星辰，他没有驻足，只是在不停的走动。    这像是一片宇宙，现在的楚寻，似乎在巡视整个宇内。    (本章完)

正文卷 第四百二十一章：扶桑古树，欲破极境！【第三更，求月票】
     在这片浩大的宇内，其余金乌一族的人，无论是几位太子，还是其他人，都在每一片星域寻找属于自己的造化，只是楚寻不一样，他站在枯寂的宇宙当中，不停的行走，似乎在寻找什么。    此时，在楚寻的眼中，一种莫名的气息浮现，他的眼眸当中，带着一丝中异样的色彩，似乎能够看穿一切般，他望向出现在自己眼前的这片宇内。    眼前的这些宇宙星辰都发生了巨大的变化，那些徇烂的星河都不在楚寻的眼中，有的，只有一片混沌，但是除了这个之外，楚寻什么都没有看到。    “果然如此。”    楚寻脸上浮现出一丝笑容，他知道，眼前的这些景象定然不是真的，只能够算得上是那扶桑古树的一部分，他们或许已经来到了真正扶桑古树的身边，但只是没有看到吧里。    连楚寻的神话魔瞳都看不出来，何况是这些人。    不过有一个问题就是，虽然楚寻知道了现在自己确实是在扶桑古树当中，只是现在有一个问题摆在楚寻的眼前，那就是如何能够得见真正的扶桑古树核心。    金乌一族这么多年的时间，定然有人见到了扶桑古树，不然那金乌圣王手中的枝叶是从哪里出现的，这必然是古树真正的一部分。    深吸一口气，楚寻平复下自己的心绪，随后再次走动。    任何事情都不能急，楚寻知道这些，虽然就算这样，也能够获得极大的好处，但是对于楚寻来说，他这一行，是为了扶桑古树，太阳仙经，只是预料之外。    扶桑古树能够改变血脉，楚寻已经是仙古金乌，在别人看来，已经没有任何进化的空间，但是对于楚寻来说，他知道，一定还有一个未知的阶段。    对于这一天，他已经是等待许久了。    他不断走动，似乎要走入宇宙的边荒，但是他仍不停歇。    楚寻将星河宇宙都抛却在自己的身后，没有理会任何东西，不知道走了多久的时间，直到周边的他，都没有了任何一颗星辰的存在，只剩下冰冷、黑暗、枯寂，仿佛这个世间都已经完全消失了，完全不剩下任何东西。    似乎连时间的流逝都感应不到了，他像是走过了千年万年的岁月，楚寻似乎感觉身上有些疲惫，他不知道为何会这样，这种感觉，已经很久没有出现了，自从他立足仙台以来，就从未出现过如此情况。    现在的他就像是一个凡人一般，他感觉到了一种前所未有的压力，这种压力，不是在他的肉身之上的，而是源自他的灵魂之上的。    不知道多久的时间，楚寻停下了脚步，他看着自己的手掌，干枯至极，他那体内的一切神力都不复存在，他的苦海依然干枯，神桥消失不见，十口命泉似乎完全爆碎。    似乎与他第一次踏入四极秘境的时候一样，他被天地斩了一刀。    楚寻微微眯起眼睛，他认真感受，这似乎是真的，自己已经走了数千年的时间，已然走到了生命的尽头，发丝灰白，与那金乌圣王自己一模一样，再这样走下去，好像真的会走向生命的尽头。    只是楚寻没有犹豫，他还是不听的向着前方走去，走向那无垠的黑暗尽头，此时的楚寻的脸上带着淡然的笑意，像是在迎接自己生命的最后一刻。    “轰！”    轰然之间，楚寻倒下，半跪在地上，他全身再无半点气力，只是站在一边，在他眼前，还是一如既往的黑暗和枯寂，没有其他，连一丝光芒都不存在，更别说判定真正的尽头。    “嗡！”    就在此刻，楚寻苦海当真，那滴血液熠熠生辉，绽放出无尽的光芒，浮现在楚寻的眼前，那无穷无尽不朽的光辉弥漫，让楚寻眼前的进行发生巨大的变化。    “轰！”    似乎有什么东西破碎了一般，楚寻眼前那无尽的黑暗发生了巨大的变化，这个宇宙破碎，在楚寻的眼前，出现一棵三丈之长的扶桑树。    这株扶桑树，静静的伫立在混沌之中，躯干之上，更是没有丝毫的光芒，就像是一株普通的扶桑树，它如同亘古的存在，而楚寻眼前的那滴血液缓缓的滴在其中的一片扶桑叶之上，没入不见。    整个天地没有其他的景象，只剩下一片混沌，什么都看不到。    只是现在的楚寻，已经变成了原来的样子，身躯挺拔，面容俊逸，黑发飞舞，体内九色苦海，通天神桥，喷涌着无尽生命精粹的命泉。    之前的一切，只不过是他的幻觉。    楚寻立足在一片混沌当中，脸色平静，当下他缓缓走到扶桑古树的身边，抚摸着这株古树，一种强烈无比的亲近之感袭来，楚寻的脸上浮现出一丝笑意。    这似乎就是一株普通的古树，但是他知道，这就是诞生金乌始祖的那株古树，整个世间唯一的一株。    他盘坐在扶桑古树之下，脸色平静，就像是佛门中传闻的僧人在菩提树下立地成佛一般，他盘坐身形，仙古金乌的气息随之散发。    扶桑叶簌簌作响，一种前所未有的安心之感出现，这是同为本源之力。    刹那间，整个混沌世界震动，一缕缕的混沌之气在毫无预兆之下慢慢抖动，涌入楚寻的身躯当中，他不需要做什么，他的血脉之力就是一切。    这乃是金乌诞生之地，扶桑古树，其中的威能，无法想象。    他是不知道从那扶桑古树诞生的始祖金乌是何等血脉，但是作为始祖，其血脉是毋庸置疑的。    不知不觉间，楚寻由人身化作一头三足金乌，缓缓升起，盘旋在这扶桑古树之上，随后落在其中一条之上。    金乌一族的那磅礴的本源之力，从扶桑古树当中涌入楚寻的体内，浩瀚至极，不断涌入楚寻的苦海，身躯中的每一个角落。    在他的体内，那株浩大的扶桑神树再次暴涨，九色苦海陡然之间似乎在化作无垠的虚空，十口命泉，在这个时候糅合在一起，形成一团混沌，而那通天此时消失不见，神桥所连接的那浩大的宫宇在这个时候赫然之间开始清晰起来。    盘坐在仙台第二重天那尊璀璨的金色小人，刹那之间睁开双眼，站起身来，向着仙台第三重天......    直接踏去！    (本章完)

正文卷 第四百二十二章：仙三斩道，难难难难【第四更，求月票】
     金色的小人璀璨无比，恐怖无边，他是楚寻的元神，此时不再盘坐在仙台第二重天之上，而是径直踏上第三到台阶之上，没有任何犹豫。    “轰！”    仙台震动，无穷无尽的气息在虚空之上浮现，撼天动地，恐怖绝伦。    刹那间，一片混沌世界在这一刻赫然之间发生变化，化作无垠的宇宙虚空，一颗又一颗大星在不断转动，那光辉璀璨的星河，那苍茫无边的宇内，一片宏大绝伦的气息，无穷无尽。    此时，那株扶桑古树扎根在宇宙当中，在古树之上，无尽的本源之力源源不断的冲入楚寻的体内，那那种庞大的本源之力，让他赫然间直接踏上仙台第三重天，此时的他无畏无惧。    再次化作人形，神莹内敛，一切的力量均已经被他蕴藏在体内，此时的他就像是一座大熔炉，容纳诸天，他望向这无垠的宇内虚空之上，脸上带着一丝郑重。    现在的他已经是完全立足与仙三，可以称的上是半步王者，但是他的想法不仅仅是如此，他要逆天，他要斩道，二十多年前，他斩掉一般系统，如今，他要逆天斩道，再次斩掉剩余的半个系统！    他开始催动自己的道行与修为，不在刻意压制自己的实力，放开身心，与这整个宇宙天地沟通，这是在扶桑古树之内，道则完整，再有扶桑古树的帮助，他要一举破入大成王者！    “轰！”    这片浩瀚的宇宙原本只有那无尽的星辰和星河，可是在这一瞬间，一下子出现一片汪洋，这是雷霆化作的天地海洋，他连接天地之间的所有一切，强行逆天。    仅仅是在一瞬间，诸天大道在这一刻全部浮现，一道道如同山川河流一般的巨大紫色雷霆闪耀，霎时间劈在他的身躯之上，那些紫色的雷霆，就如同是上天的拷问！    这是一幅壮丽的场面，若是被外人看到，一定会震撼万古，让所有人胆寒。    仙古金乌，先天太阳圣体逆天斩道，本来楚寻在破四极之时，就遇上了前所未有的之劫难，可是现在，他可是斩道！    雷和一道雷霆都远胜之前楚寻渡过的一场天劫，这可是成千万道雷霆全部汇聚在一起啊。    在外人看来，这完完全全谁一场上苍天罚，是一种灭世之灾，没有人能够承受。    他的体质和血脉过于逆天，天地都不容忍。    斩道，对于修士来，是一件最为重要的事情，是从此登天踏万界，还是身死道消，成为一抹尘埃，就在这一刻决定。    对于古之大帝来说，一生之中，只有两场劫难最为恐怖，是斩道，而是证道。    现在的楚寻，可是面临自己修行路上，最为危险的极难之一。    而现在的他，沐浴在无尽的雷光当中，只身对抗这撼天动地的雷劫，一袭白衣，眼神郑重，天雷劫为自身重铸的火炉，洗刷自己的肉身以及元神。    这是一场大灾难，楚寻那恐怖的血脉加上肉身，简直是恐怖无敌，这种雷光太强烈了，连宇宙虚空都被崩开了，出现一片片黑色的虚空，整个天地都仿佛都崩坏了，只剩下他一人罢了。    苍茫的宇宙当中，成千上万到雷劫都在顷刻之中出现，再也不是一道接过一道，而是一齐出现，似乎古今的雷霆都在这一刻全部出现，降在他一人之身。    楚寻沐浴在雷霆当中，每一寸血肉都很是刺目，每一个毛孔就像是黑洞一般，吞吐紫色雷霆。    他没有任何表情，只是站在宇宙虚空之上，这些雷霆很是强大，宛如灭世，但是对于他来说，还算不上是什么，此时他踏前一步，宇内震动，诸天雷霆破灭，天地茫茫，再次恢复了原来的样子，连一丝雷霆都不复存在。    这些只是前奏罢了，根本不算是真正的雷劫，也算不得斩道。    “轰隆隆！”    天地震动，虚空之上出现一道道细小的闪电，与之前的紫色雷霆完全不一样。    这些细小的闪电的形状完全不一样，有一颗古星、有一面古镜、有一口神鼎、有一座仙塔，隐秘在虚空之上，狂暴的气息内敛，似乎没有任何危险。    下一刻，那一颗古星径直降下来。    “轰！”    宇宙似乎都在崩裂，楚寻阻挡，但就在这时候，全身崩毁，血肉弥漫，他的眼中更是一片不可思议。    那些古镜、神鼎是天地之间的大道痕迹，代表了一种无上的存在。    极道帝兵！    它们被这天地印刻下来，代表了上苍的意志，每一次劈下都足以撼动世间，可破灭一方世界。    楚寻若是想要斩掉自己所有的道，凌驾在大道之上，自然会被上苍针对，只有真正斩道之后的人，才能够被称之为强者，是因为自身就能够代表一切，不用拘泥与天地大道。    “轰隆隆！”    细小的雷电却散发着无比耀眼的电光，古镜、仙塔、神鼎、道剑、神轮都在这一刻无所顾忌的劈下来，楚寻刹那之间身形爆碎，血肉模糊。    柳神法、涅法、皆字秘在这一刻轰然之间爆发，一袭白衣，漫天黑发披散，血肉之中，冲起漫天的光华，他就像是一尊上古魔神，似乎要斩掉整个天地大道。    无穷无尽的雷电一层接一层，那些被印刻的极道帝兵不断劈下，似乎要毁灭一个世界。    “轰！”    这时候，楚寻的苦海之中，九口神鼎逆天而起，冲入这无尽的雷电之中。    九口神鼎犹如不朽的仙金打造，伫立在虚空之中，接受雷电的洗礼，鸿蒙神鼎、混沌神鼎、开天神鼎等等，都在这一刻，与那些极道帝兵相抗，始终不朽不坏，不破不灭，反而愈发的坚固。    楚寻身处漫天的劫光当中，他的血肉不停的崩坏，被无穷的雷电侵入，但这下一刻就完整如初，仙台之中，那尊金色的小人更是立足第三重天，顶天立地。    他望向漫天的雷劫，眼神愈发的坚毅。    这只是刚刚开始罢了，真正的劫难，还在后面，楚寻知道，他不能够有着丝毫的松懈，这是斩道，有可能将自己斩掉！    (本章完)

正文卷 第四百二十三章：恐怖劫难，诸帝齐显！【第五更，求月票】
     那些细小的紫色雷电越来越多，似乎要化作和之前一般无二的雷海，楚寻的脸色终于是发生变化，十日当空浮现，化作永恒的大日，一瞬间直接出现在无尽的雷霆之中。    他挥动拳头，横击各种极道帝兵，恐怖无边，浩浩天威整夜而来，这些被天地印刻的极道帝兵蕴含着无上的伟力，扬起滔天神威。    楚寻立足在无垠的雷霆之中，他的肉身仿佛都化身最为坚固的仙金，释放出横击万古的气势，霞光万道，雷霆万钧，那些紫细小的雷霆被他粉碎。    这无上的雷霆，即使只是一丝最为细小的雷光，多是毁灭性的，怕是半步大能也会被在顷刻之间毁灭。    “嗡嗡！”    一层层的诵经之声出现，楚寻的体内，道宫五脏浮现出一尊又一尊古之圣贤，吞纳无尽的雷海，不仅仅是肉身在被洗涤，就算是是他的血肉内脏圣子每一个血管都在接受惊变。    他大开大合，横击苍宇，无所畏惧，这对于他来说，宾部算得上是真正的劫难，对他很难造成生命威胁，今时不同往日，楚寻已经立足仙台第三重天，即使一尊圣人，也休想强势斩杀楚寻！    虚空震动，似乎有神凰、真龙、麒麟在游走，蕴含着无尽不朽的气息，煌煌天威，天宇都在崩毁。    而在楚寻的脚下，那株扶桑古树下方，形成了一片净土，任何劫光都不可入。    雷霆之中，一面古镜从岁月长河尽头照耀下来，楚寻的左肩轰然爆碎，一口神鼎，倾泻出无尽的道则，化作海洋，浸满楚寻全身的每一个地方，差点让楚寻身形崩毁。    他的身形虽然爆碎几次，但并没有生命威胁。    这些，是万古之中那些强者在斩掉只是印刻的痕迹，如今化作上苍的意志，化作劫光，欲直接毁灭楚寻。    “逆天斩道，战败上苍之意，凌驾诸天！”    楚寻的眼神刹那间凌厉了起来，就像是两轮大日一般，刺像整个宇宙的深处，绚烂无边，在这种目光之下，怕是连大成王者都要惊惧。    此时，他无所畏惧，他要粉碎一切阻挡他的存在，无论是极道帝兵，还是那上苍的意志，对于现如今的楚寻之中，都无惧，破灭一切，斩掉所有，走出自己的无敌之路。    茫茫雷海，煌煌天威，浩瀚无边，楚寻一人而已，纵横意外，战极道帝兵，硬憾常人难以想象的大道。    几乎所有人渡劫，都只是抗住天劫，只要不死，那就算是渡劫完成。    可楚寻不一样，天要阻他，他便斩破这天地，道在前方，他便破碎这大道，凌驾一切。    越是如此，楚寻所面临的的危机也就越大，那些紫色大雷所蕴含的极道帝兵，拥有亘古不灭的威能，他虽然击退，但并没有直接击毁这些，似乎是不可磨灭的存在。    即便如此，那唯有一战！    楚寻笑了，他从不畏惧，即使身死，他已经不是第一次遇上这等危机了，这一刻，他逆转天地，踏破虚空完全雷霆，各种法直接揉捏在一起。    鲜红色的血液飞舞，但下一刻伤势已经完全恢复，这一战，可以说是惊天动地。    “轰！”    正在此时，茫茫宇宙微微一震，无数星辰爆碎，化作尘埃，散落在枯寂冰冷的虚空当中。    所有的雷电都消失不见了，只是余下一片黑暗。    只是现在的楚寻，眼神也发生变化。    在另外一处，一片片宫宇相互连接，一层又一层，贯穿万古，似乎完全没有尽头一般，浮现在冰冷枯寂的宇宙当中，被无尽的雾气环绕，似乎有仙光在其中流淌，宏大的气息悠扬。    那片浩大无尽的宫宇，坐落在云端，散发圣洁的光辉。    宫宇之中，有无数大殿，有亭台楼阁，有人影绰绰，将整个宇宙都渲染成七彩之色。    天地不再晦暗，那片天宫，似乎从神话时代降临，穿越万古的岁月。    楚寻郑重，从一开始，他就知道，这才是真正的劫难。    天宫之上，一道巨大的天门之前，一尊又一尊身披甲胄的人影出现，和当年一般，看不清楚面容，足足有数十万尊，他们一个个手持天戈，没有煞气，很是平静，只是威严无比的站在天门之前，面向楚寻！    威严的天宫，恐怖的气息弥漫。    此时，那细小的雷电也在这时候消失不见，那神鼎、仙塔、天钟、道剑等等，静静的伫立在虚空之上，似乎不会降下。    “轰！”    轰然之间，那虚空上的天宫都为之一震。    数十万身披甲胄的人影后退，一道道威严的人影从天门之中走出。    他们每踏出一步，整个宇宙都为之颤抖，天地茫茫，那些威严的声音，足足九道，从天宫之中踏出，出现在天门之前，每一尊都站在万道之上，拥有雄视宇宙的大气魄。    那些人的目光都能看穿万古，无穷无尽的威严，这些人影就算是站在那里，都是会能够压塌虚空。    一瞬间，一道人影出现，一面古镜出现在他的手中，而那面朦胧的古镜也渐渐清晰起来。    “虚空古镜！”    楚寻心中一沉，他曾经见过姬家的那些道法，上面的纹路和这面古镜上一模一样，甚至他自己都用斗战圣法演化过，而这道人影...    “这是难道是古之大帝吗？”    他默默不语，就是在这时候，又是一道人影出现，一片黄金色浮现，那是一件羽衣，覆盖在那道人影的身上。    道衍战衣，道衍大帝！    一柄仙剑，斩灭无尽的大道，慑服诸天，被一道人影接下。    太皇剑，太皇！    一副神图，容纳诸天，绽放无尽神威，九黎图，九黎大帝！    随着接连出现的大帝，楚寻脸色越来越沉重，他知道，自己早晚会对决天宫中的这些人物，但是他没有想到的是，居然一下子出现了九尊！    虚空大帝、道衍大帝、太皇、九黎大帝、恒宇大帝、西皇母、神州大帝、羽化大帝、乱古大帝！    而且最为恐怖的是，这些人，手中持有极道帝兵。    他知道这一次的劫难恐怖异常，也想过或许会对战恐怖存在，但是他没有想到，是手持帝兵的古之大帝！    这是上苍要毁掉他！    (本章完)

正文卷 第四百二十四章：少年大帝，战至癫狂！【第一更，求月票】
     这可是足足九尊大帝在加上那极道帝兵，这些古之大帝出现，在加上这些，无论是何人见到这种场景，怕是都会心神剧烈。    而现在楚寻独对九尊大帝，可以说是上苍在绝了他的路。    楚寻一袭白衣，脸上有着无比的淡然之意，他的眼神异常坚定，即使面对的是九尊古之大帝，他也无所畏惧，斩道，就是要斩掉自身以往的道，走出一条属于自己的路。    那天宫，是上苍大道意志的体现，降下各种劫难不说，而且最为恐怖的是，铭刻在天地之间的这些大帝的痕迹，也在这一刻出现。    不过还好，这些出现的身影只是曾经的这些大帝在斩道的时候，被天地所印刻，只是针对斩道者，如若不然，那就算是楚寻再如何的强大，也不可能真正对决古之大帝的巅峰时期。    当下，楚寻一声长啸，在雷海之中犹如神明一般，气息悠扬，他站在无垠的宇宙虚空当中，此时望向眼前的九尊大帝，无畏无惧！    “嗡！”    刹那间，一道璀璨的剑光浮现，似乎要劈开这天地的宇宙混沌，那一道永恒的剑光化作一头万丈真龙，怒啸天地，龙威震世，太皇手持帝兵，第一个出手。    巨大的龙形剑光照耀天地，无穷无尽，楚寻无所畏惧，十轮大日在这一刻缓缓升起，垂落无尽的太阳灵火，每一轮大日高达万丈，像是要焚灭整个天地一般，缓缓转动，与那太皇龙气交织在一起。    “轰！”    宏大的天威，无穷的大日撞在一起，无尽的光芒乍现，犹如最为绚烂的烟花一般，楚寻微微蹙眉，这印刻了古之大帝斩道时期的战力，而这一剑，乃是真正的皇道龙气，比肩斗字秘的存在，即使与楚寻相抗，也同样是没有落入下风。    “轰！”    就是在这一刻，一道洪炉炸响，照亮整个晦暗的宇宙，转眼间直接出现在自己的眼前，后者微微变色，想要躲闪，刹那间，另外一道永恒的光芒似乎从上古照耀出来，刺穿楚寻的胸膛。    “噗！”    这一刻，恒宇炉、虚空境、太皇剑齐出，而那些人影，手中不断展现出强大的秘术，楚寻的整个身躯被崩裂，像是陶瓷一般，一道道裂纹自他的身躯上出现，不断有鲜血流下。    他抗住了太皇剑的皇道龙气，但现在的他面对的，不仅仅只是一位古之大帝的年轻之时，而是足足有九尊。    这是他的斩道之路，可谓是凶险无比，这些人，曾经都是一个时代的主角，曾经这个星空下最为强大的存在，楚寻的确很强，但他面对的，不只是一尊而已。    但是，他并没有丝毫畏惧，既然已经决定斩灭这片大道，那无论如何都要超脱在上，若是连自身的过去之道都无法斩灭，那在之后，何谈斩掉系统！    此时在他的身躯上，一层层宏大的气息从他的身躯当中迸发而出，恐怖无边，他那裂开的身躯在这一刻全部消失不见，取而代之的，是那每一个毛孔都在吞吐的无尽精气，是他的血肉熠熠生辉，整个人犹如星辰一般闪耀。    楚寻再次踏前一步，天地剧震，神威盖世，他没有说话，看着这些古之大帝的年轻时期，眼中燃起熊熊的战意，这些都是曾经天地间的主角，最为强大的存在，也只有这些人，才能够让自己倾力一战。    恐怖的战斗爆发，楚寻毫无畏惧，他直接祭出混沌神鼎而开天神鼎，双方都没有留手。    混沌神鼎，无尽的混沌之气垂落，浸满整个天地，化作道则海洋，无穷无尽。    鸿蒙神鼎，融合龙纹黑金，攻伐之力强大无双，似乎要击破整个苍穹一般，毁天灭地。    “轰！”    虚空古镜贯穿苍宇，恒宇炉映照诸天，西皇塔震塌万古时空，太皇剑破开混沌世界，九黎图演化红尘世间，楚寻在一次次的战斗之中，身躯不断崩碎，血洒宇宙，似乎要化作点点星辰。    若只是一位古之大帝，对于楚寻来说并不艰难，但难的是，足足有九尊大帝啊，携带极道帝兵，就算是仙都会毫无意外陨落。    这些都是什么人？哪一个不是冠绝一个时代的最强者，横扫宇内，镇压万古，无敌世间的人物？    他们是真正的无敌者，在他们所身处的时代，那是绝对的主角，没有任何意外，屹立在亿万生灵的最巅峰，望穿古今。    可以说，在这一代人当中，已经没有任何人可以与楚寻一战，就算是北斗的那位圣体江羽，也是如此，在同一等级，这是绝对的无敌。    但是，这九尊古之大帝，就算是楚寻也感受到了无比的压力。    不过他从一开始准备斩道的时候，就完全没有放弃过，无论是面对何等人物，楚寻依然是一往无前，哪怕是骨头被打碎了，哪怕是鲜血洒遍整个宇内，内脏崩碎，他依然是在短时间恢复，他不断运用自己肉身中的生命精粹与这古之大帝大战。    他不会放弃，自从那一次破四极失败之后，这是楚寻最为狼狈的一次。    各种法他机会全部都用了一个遍，连苦海中的神鼎都动用了，虽然并不是全部，但是这神鼎中蕴含的威能可以说是神威盖世，但面对那些极道帝兵的显化，依然是没有很大的效果。    每一件帝兵都是古之大帝的战力延展，攻伐之力世间无双。    一人独对九尊古之大帝加上极道帝兵，若是被人得知，这是可以载入史册，是一个真正的奇迹。    “轰！”    又是一声爆碎，楚寻的肉身崩裂，血染青天，他的骨头内脏甚至是筋骨都被直接粉碎，整个人都像是被直接磨灭。    在那散落的血肉当中，一道道恐怖的气血震动天地，鲜红色的血气撼动星辰，随着星河的脉动不断凝聚，一道白衣身影再次凝聚，柳神法、涅法、者字秘不断运转，整个人散发着无穷的光芒。    此时，他的眼中眸光慑人，即使面对古之大帝，也唯有一字。    战！    (本章完)

正文卷 第四百二十五章：古往今来，三十大帝！【第二更，求月票】
     他一人一袭白衣而已，站在无垠的宇宙虚空，独面九尊大帝，眼眸当中，有着无尽的战意，手掌微动，手捏斗战圣法，虚空古镜、恒宇炉等等全部都在楚寻的手中出现。    无尽的光芒笼罩，一层层恐怖的力量浮现在楚寻的周围，尤其是在他身躯周围那九口神鼎，环绕自他的周身，他就像是一尊神明，撼天动地。    大战再次进行，楚寻祭出九口神鼎，沐浴在无尽的雷海当中。    这些神鼎虽然已经炼制完成，但是从某一方面来说，还未经历真正的大战，这一次是它们的第一战，就是眼前的这九尊大帝和九件帝兵。    “轰！”    天地崩裂，无穷无尽的恐怖的气息散落人间，他大战到癫狂，与那九尊人影不断大战，连战九尊大帝，可以说是没有任何胜算，可楚寻没有任何畏惧，他直接大战，十日当空、混沌命泉这一刻全部浮现，恐怖的血气甚至让整个宇宙星辰都随之震动。    他的力量很强大，再加上无上那恐怖的生命精粹提供的源源不断的复原之力，就算是被打碎，楚寻也怡然不惧，渐渐他开始取得上风，似乎要镇压眼前的这九尊少年大帝。    “轰！”    刹那间，无垠的宇宙虚空当中，一道又一道恐怖的亮光浮现，如同万古大日，照耀人间。    楚寻抬头，之间那天宫之上，那数十万身披甲胄、手持天戈的天兵站在天门之内，但是在他们不远处，一道道人影再次出现，他们之前未曾走出来，但是现在完全走出来了。    “轰！”    一步踏出，万道剧震，无穷无尽的恐怖气息浮现。    这一刻，楚寻的脸色终于是发生了巨大的变化，在他的目光当中，足足似乎头二十道身影从那天宫中走出，他们一字排开，刹那间，连楚寻都感觉到一丝毛骨悚然。    在那些人影出现的时候，之前与楚寻对阵的九尊大帝都在此时与那二十道人影站在一起，没有出手的意思。    一柄天刀，似乎能够斩断万古，一口混沌神钟，压塌万道，一根黑铁棒，威慑九天，一口魔罐，吞纳虚空，似可斩仙。    这一道道人影的楚寻，无尽的混沌之气环绕，所有人都看不清清楚面容，那几件帝兵，名气实在是太大了，楚寻不得不关注，他如何不知道，天刀代表了什么，那口神钟，代表了什么。    这些，怕是古往今来，就算是在成道者当中，都是最为强大的存在，战力可伐仙！    楚寻的脸色阴沉，有些不敢相信。    他看着那无比耀眼的天宫之前，那加起来的三十道身影，心神已经沉到了谷底。    万古三十帝，此时全部出现在了他的面前。    跨越时段从神话是时代到现在，出现的这些天地间的主角，现在站在他的面前，犹如一道天堑一般，简直就是让人绝望，这些人加在一起，怕是仙都会直接陨灭。    “三十尊大帝吗？”    楚寻的脸上浮现出一丝笑意，这是他迄今为止遇上的最为恐怖的大难，之上，他还是没有丝毫的畏惧，他站在虚空之上，一人独面三十尊年轻大帝，这是古来未有之危机。    换做是任何一人，怕是都无法逾越。    纵使是圣人，面对这三十尊年轻大帝，也会饮恨，无法想象。    “轰！”    其中，一尊手持天刀，如同真正的神灵的人影踏前一步，手握天道，向前一战。    “嗡！”    整个虚空仿佛都被刺破，楚寻出手，在一瞬间罢了，楚寻身形爆碎，半个身子都被斩下来了，但楚寻头顶之上的九轮大日也在这时候垂落无尽的火焰，覆盖整个苍穹，蔓延无尽，化作海洋一般。    可在他出手的时候，三十尊年轻大帝一起出手，天地崩陨，楚寻剩下的身躯被直接扫灭，连血肉都不复存在，这里面任何一人都可以作为他的大帝，何况是三十尊大帝。    海量的生命精粹在这一刻轰然之间凝聚，化作海洋，一道人影再次出现，他体内那十口命泉早就消失不见，化作一口混沌命泉，那无穷的生命精粹似乎没有尽头，能够无穷无尽让楚寻不断复原。    而再次出现的楚寻，怒啸天地之上，浓密的黑发在飞舞，与万丈雷霆当中，大战万古三十帝，滔滔的气息，无穷的大日，九口神鼎硬憾大地。    楚寻一次次的身形爆碎，九口神鼎愈发的凝实，威力愈发的强大，每一口都差点崩碎一尊少年大帝。    三十尊大帝一起出手，三十件极道帝兵不断攻伐，若不是九口神鼎的通天之能，楚寻可能已经死了，这些人物，那一个不是万古称尊的存在，简直是逆天无敌，楚寻能够坚持这么久的时间，全靠这九口神鼎。    “噗。”    身形再次崩碎，只剩下一团血肉，除此之外，再无其他，连那九口神鼎都不再绽放光芒，各种指洞还有刀痕出现，似乎遭受了巨大的打击。    楚寻再次艰难的凝聚身形，无论是那个手持天道还是头顶神钟亦或者是那黑铁棒之人，任何一次出击他都免不了一次肉身俱灭。    他没有任何办法，只将自己化作天地熔炉，熔炼诸天万道，无论是何等攻击，他都接下，没有任何闪避，自身就是一个大熔炉，若是能够抗的过去，绝对是一大机缘，若是抗不过去，那便是身死道消。    而他还有另外一个目的，就是靠着这些大帝斩掉自身，依靠这古往今来这镇压整个天地的主角，将自己身体中，最后半个系统斩掉。    他力战无数大帝，眼中没有畏惧，而那些大帝也没有丝毫的留手，他们是上苍意志的体现，没有丝毫感情。    无数的神光炸响，天刀横空、钟震万古、铁棒震九霄、吞天魔罐可吞仙。    苍宇外，雷海中，楚寻大战，道经、西皇经、恒宇经、太阳仙经都在此刻全部浮现在他的体外，五大秘境全部熔炼在一起，形成一个真正的大道神炉，熔炼一切。    九口神鼎环绕在他的周围，光华缓缓浮现，在他的体内，孕育万法。    而在此时，楚寻赫然间睁开眼睛，盯着太皇！    (本章完)

正文卷 第四百二十六章：逆斩系统，孕育真神！【第三更，求月票】
     各种法不断轰击在他的身躯之上，但他那混沌命泉，虽然还未能彻底成型，但可以为他提供源源不断的生命精粹，他并不是不灭，而是他在用自己最后的生命精元在硬抗。    此时他的柳神法、涅法以及者字秘都在这一刻全部运转，保持肉身不灭。    虽然这样能够让他肉身不灭，但却让他的迅速老化，寿元锐减。    他望向那太皇，眼眸犹如上苍一般冷漠无情，他的眉心直接破开，一尊金色的小人出现，化作一头金乌，似乎是跨越时间一般，侵入那太皇的身躯当中。    这是天地之间为那些世间最强者铭刻的印记，有他们的大道，楚寻知道，所以这一次，他不顾一切。    “轰！”    天地皆惧，那金色的小金乌浑身漆黑，如同即将陨灭一般，刹那间回到的了楚寻的眉心当中。    赫然间，楚寻身形干枯，九口神鼎全部被再次打入楚寻的苦海当中。    三十尊大帝悍然出手，无穷无尽，这些人聚在一起，连万古时空都能够打碎。    “既然要真正的超脱在上，那就超脱自我。”    楚寻眼神坚毅，在他的内心当中，一道道符文出现，这是太皇经的道韵，并不是经文。    那太皇既然能够出现，他的道绝对被印刻，现在的楚寻，不需要经文，只感受这太皇的道，他就要逆天推演出太皇经。    混沌命泉骤然之间裂开，差点爆碎，本来无尽的生命精粹在这一刻全部消失不见。    而在那楚寻苍老的身躯当中，九色苦海翻腾，扬起万丈巨浪，道宫五脏在这一刻熠熠生辉，盘坐古之圣贤，不断诵经，四极发光，宛如要神化，化作神脏。    这一刻，楚寻的脊椎冲出一道又一道皇道龙气，镇压苍穹，这是太皇经！    足足九十九道皇道龙气冲出，而后刹那间涌入楚寻的脊椎当中，而楚寻的脊椎仿佛化作真龙一般直接冲入仙台当中。    额骨之上，无穷的光芒在散发，似有仙光在涌动，仙台九重天之上，一尊金色的小人，浑身焦黑，他一步步登天阙，在那仙台之巅，一座浩大的宫殿浮现，贯穿万古之势，横跨岁月长河。    刹那间，楚寻的身躯再次干枯，在他身躯之外的那些无穷无尽的光芒浮现，各种气息，似乎要演化一个世界般，各种神力轰然之间在想那个，但楚寻依然是在硬抗，他的生命精粹真正不断涌现，但已经是不可能将他整个人再恢复巅峰状态了。    楚寻的脸上浮现出一丝笑意，随后他望向虚空之上，他的肉身已经渐渐走向枯竭，这是真正的枯竭，无论是重哪一方面来说，都是如此，他的生命之力，他的这身躯，这真正的他，似乎真的要走向终点。    但是他笑了，他的肉身虽然已经干枯，可是现在他完完全全将自己的肉身当做是一做洪炉罢了，那些大帝不断打出的法和道，就沉入他的身躯。    这些攻击可以说是能够陨灭他的一切，同时也是把帮助他真正超脱自己最为重要的手段。    而在这个时候，在楚寻的眼中，那最早出现的九尊大帝赫然之间化作虚无，已经站在那天门之中，没有袭来的意思，人有力尽之时，就算是天道也是如此，这灭世雷法虽然强悍，但在最后，依然免不了终结之时。    确实，万古之中，无论是谁面对这种情况，最终的结果只有一个，那便是身陨。    就算是那无始、狠人、亦或者是不死天皇也是如此，这种劫难，只能够硬抗，从而无法斩灭。    万古三十帝，现在只剩下二十一尊，依然不是现在的楚寻能够对抗的，这对于他来说，是一场难以想象的磨砺，也意味着，这可能是一次新生。    他的肉身一次次遭受重大的危机，他将所有的力量全部是用来巩固自己的肉身，无穷的生命精粹，还有那无上的力量，都在这一刻全部输送进入他的肉身当中。    虽然肉身在发光，但是在这一刻，他的元神和一切都走向了尽头，他的肉身作为洪炉中蕴含的法实在是太多了，这些法不断的在演化多种可能，这些法被他凝聚在一起，炉养万经！    整个身躯的神力、肉身等等都被他抽干，他的目的，是要真正的超脱在上。    此时，在那无尽的经文当中，在楚寻的肉身当中，另外一个楚寻盘坐在无数的神纹道则当中，他紧闭双眼，各种发穿过他晶莹的肉身。    在无尽的雷霆当中，再造一个真我！    只有这样，他才能够做到真正的斩断一切，孕育真正的神，超脱原来的自己，这才是真正的超脱。    不过这道人影虽然有着极其强大的力量，但却如同死物。    在这一刻，那具已经苍老至极的肉身缓缓的睁开了自己的眼睛。    “叮，检测宿主即将身陨！”    一道声音传了出来，那苍老的人影已然是走到了生命的尽头，楚寻知道，这是自己已然真正走到了尽头，与以往不一样，他的寿元、肉身、元神都在这一刻即将陨灭。    而盘坐在身躯中的另外一个楚寻，还依然是紧闭双眼。    “轰！”    又是一击，天地之间轰然一般，楚寻这一刻身形爆碎，时间仿佛凝聚，苍老的尸骨，无尽的鲜血散落在无尽的宇宙当中，一切的一切都仿佛在这一刻消失不见，只是余下已经崩陨的血肉。    天地间，无数雷霆炸现，照亮枯寂的宇宙，二十一尊大帝直接停手，望向那已经化作血肉的楚寻。    此时，那三十尊大帝全部消失不见，他们居住与天宫之上，功成身退。    苍宇之间，肉身、骨头、血液不断飘散，每一块血肉，都化作一个星辰，每一滴血液，似乎都化作一片星河，有星河灿烂，有大星磅礴，交相辉映。    在此时，一团黑烟从血肉之中升起，在无尽的虚空当中徘徊。    一道又一道宏大的声音浮现，似乎响彻整个宇宙，各种血肉如同要神化一般，化作虚无，似乎要凝聚成一个声音。    而那黑烟好像这一刻全部消失，想要钻入那道人影当中。    可是那天宫当中，一道人影，似乎压塌万古，一人而已，独断万古之威势，缓缓走出。    (本章完)

正文卷 第四百二十七章：混沌金卵，举族攻伐！【第四更，求月票】
     天地间阵阵轰响，无穷无尽之势浮现，在那尊身影出现的时候，似乎整个天地万道都被他直接踩在脚底下，没有人知道，在这一刻，出现的人物到底是谁。    他似乎是存在与整个万古之中，脚踏诸天之上，无比的强大，他整个人无比的威严，超脱了这整个世间，他望向下方那团黑烟，没有说话，手中出现一柄长剑。    没有那浩大的气息，没有那威严至极的意志，但是他站在那里，横断整个万古，一人，一剑。    手中的长剑缓缓挥动，似有那斩断那万古之势，一剑挥下。    刹那间，无尽的光芒在闪耀，整个时间都仿佛只剩下眼前的这么一剑，那道剑光比并不长，只是轻轻的降下，那黑烟像是遇见了何等恐怖的事情，想要逃离，但是在这一刻，那道剑光就是在一瞬间而已，将那黑色的烟雾斩成了两段，随后消失在万道之中，化作虚无。    随后，那人头也不回直接踏入天宫之中，不在理会任何事情。    天宫还是那座蔓延无尽的天宫，似乎飘荡在万古世间，无人能够察觉，照耀整个天地。    而在那天宫之下，那已经散落在虚空之上的血肉熠熠生辉，每一寸都耀眼至极，诵经之声震耳欲聋，无数的道则在轰鸣，似乎来自于上苍。    一颗颗古星，一道道星河，一片片星域都在此时凝聚在一起，那无比耀眼的金色人影也在这一刻出现在，浮现出了一道白衣身影。    在那道白衣身影出现的时候，赫然间睁开眼睛，他望向那座浩瀚至极的天宫，微微蹙眉。    那是天地劫难的显化，此时已经有些不清晰起来，楚寻这一次似乎已经是渡劫完成。    无数星河光辉，无数的古星辰都在这一刻全部熠熠生辉，随着楚寻的呼吸忽明忽亮，这一刻的楚寻，似乎随着天地的律动。    一道道神纹相交，化作达到，在楚寻的身前形成了一个圆圈，似乎油田一中特殊的大道，无量繁星凝聚，充满他身躯的每一个减落，每一个毛孔吞吐出无量的精气。    此时的他已经完完全全去束缚自己的枷锁，以往的肉身元神在这一刻全部超脱出来，斩道新生，楚寻的缓缓闭上眼睛，在他的身躯之外，此时的楚寻脸上浮现出一丝笑意。    渐渐的，那些白色的光芒和那无尽的到这越来越明亮，化作一颗混沌金卵，随后坠落，跌落在扶桑古树之上。    无穷无尽的混沌之气恍然，而那扶桑古树在这一刻，无尽的本源之力冲入那枚金卵当中。    此时的楚寻，正在发生着某种蜕变。    此时，在金乌第三脉当中，数万金乌盘坐在虚空之上，浑身烈焰蒸腾，似乎要化作一片火海。    “轰隆隆！”    天地之间，火红色一片，金乌圣王遥望虚空之上，他望向身后，一道门户缓缓出现，乌木从中走了出来，他脸色有些变化，随后在看到金乌圣王的眼神之后，微微点头。    “老祖，扶桑古树中的造化已经完成，神子还未出现，或许已经找到了真正的古树。”    乌木来到那金乌圣王的身边，后者在听到这句话之后，微微点了点头。    “圣王，那是金乌始祖留下的最后一滴血，一脉只有一滴，与扶桑古树的本源相近，但是，这是第三脉的根本，只是让圣子有进化为神话金乌的可能，值得吗？”    一头老金乌说道，回想起之前金乌圣王手中的血，在这一点上面，楚寻不知晓，但是金乌第三脉的老人一定知晓。    金乌圣王是将一切都放在了楚寻的身上。    后者在听到这句话后，脸上浮现出一丝笑容，说道。    “只要我一死，第三脉存在不了多久的时间，乌木回来了，那第一脉之人，也应该出现了。”    所有人都望向虚空之上，那无比赤红的云层，一股股强大的气息陡然之间浮现，刺破天际，似乎连虚空都要崩碎了，金乌第一脉，浩浩荡荡出现在岛屿的上空。    其中一人，是一个极其年轻之人，但已经是无比接近圣人，被无尽的神辉笼罩，一道道霞光在他的手脚下不断涌现，他似乎犹如上天之子，站在金乌第一脉的最前方。    “金乌大太子！”    乌木浑身剧震，那种威势，就算是他都感觉到无比的恐惧，这是金乌大太子，是十位太子中最为强大的一位，此时他站在金乌第三脉，身后有着数万金乌，尤其是在他的身后，还有一尊圣人以及两尊半圣，这个战力，已经是高于除金乌圣王在外的所有人了。    此时，在金乌大太子的手中，一道金色的法旨出现，刹那间，准帝威浮现在整个第三脉，似乎要遮蔽了整个苍穹一般，那无尽的准帝威让所有人都喘不过去来，连周围的扶桑海都掀起几十万丈之高的海浪。    “金乌圣王，身为同族之人，倒行逆施，乱至尊帝路，我金昱，奉至尊法旨讨伐！”    金乌大太子的声音出现在每个人的耳中，那金色的瞳孔犹如俯视众生一般，望向所有人，在他的手上法旨如同大日一般耀眼，镇压全场。    天地之间一片耀眼，这是枢一第一脉和第三脉的争锋。    “后辈，你父亲已经预料到了我的坐化时间，对于楚寻，他已经等不及了吗？”    金乌圣王微微开口，他的脸上浮现出一丝笑意，整个人强大无比，一尊圣王的威势，已经足够镇压在场的所有人，这就是圣王，仅次于金乌至尊的存在。    只是金乌第三脉的那些老金乌们看着那金乌圣王，有种说不出来的味道，因为任谁都知道，眼前的这金乌圣王如今的全盛，是因为他将自己的气血全部燃烧殆尽，可以说，这一战之后，他会立即陨落。    这就是为什么，他在楚寻进入之后，将所有的一切都寄托在楚寻身上的原因了，那是因为，他若是陨落，那这金乌第三脉，也绝不会在金乌至尊的眼皮底下存活。    这些人，将会变成金乌至尊的养料，与其这样，那不如死战。    也唯有死战！    (本章完)

正文卷 第四百二十八章：金乌内战，准帝法旨！【第一更，求月票】
     岛屿之上，无数神光乍现，虚空上数十万道身影，每一道身影就像是一轮大日一般，金乌代表的就是大日，这一族天生近火，极度强大，甚至是说死后肉身会直接化为大日。    现在岛屿之上，金乌太太子手持金乌至尊法旨，镇压在场的所有金乌，这是至尊法旨，拥有无敌的准帝威，强势到无边，就连金乌圣王的气息也被直接镇压。    金乌至尊能够算的出来，现在距离金乌圣王的大限已经是不远，他自身状态特殊，不方便出手，在就预料到这一天，在加上他知道，金乌圣王一定会不惜代价让楚寻进入扶桑古树。    楚寻本身就是有神话金乌的血脉气息，若是能够得到脱变，那这一次绝对会进化为神话血脉。    对于血脉如此纯净的存在，无论如何金乌至尊也要将楚寻带走，这等血脉之力对于他来说无比的重要。    所以在今日，他总算是忍不住了，要将金乌第三脉从这颗古星当中直接抹除，这样才能够让他的计划安全进行，金乌圣王很强大，在古星当中仅次于他的存在，他自身不方便出手，金乌第三脉能够支撑这么久的时间，完全是因为金乌圣王的原因。    不过现在不一样了，他即将坐化了。    本就寿元无多，仅仅是能够足够金乌圣王一次出手罢了，所以在这一点上面，他要活活将金乌圣王拖死。    只有这样，金乌第一脉才能够在这世间横行无阻。    最为重要的是，不用他亲自出手，不需要耗费他自身的本源之力。    此时双方对峙，金乌圣王看向那法旨，他知道，那金乌至尊已经将这件事情已经算计的非常清楚，这一次必须要找到楚寻，只有这样，才能够满足他自身的寿元，以楚寻的血脉之力强化己身。    只是无论如何，金乌圣王都不会允许他如此做。    就算是将整个金乌第三脉完全毁在这里，他也在所不惜。    比起整个金乌一族，他这一脉并不能算得上什么，此时金乌圣王微微踏前一步，顿时，整个岛屿发出一阵轰鸣之声，天地之间都随之一震，岛屿之外的扶桑海更是掀起万丈巨浪，他一步一步向前，整个天地都好像是都直接晦暗了起来。    “我等，唯有死战而已。”    他的声音缓缓出现，但却响彻整个天地之间，而那金乌一族之人在听到这道声音之后，心潮彭拜，这一代的金乌，乃至于上一代的金乌，都是受到了金乌圣王的影响，楚寻是整个金乌一族的希望，所以无论如何，他们都要守护楚寻。    而此时乌木微微一笑，脸上浮现出一丝笑意，他望向那金乌大太子身后的那些强大的人物，当下无所畏惧。    何惧之有，唯有一死罢了。    金乌大太子在看到众人的反应之后，无论是金乌圣王还是其他的人，只要是第三脉之人，都能够感受到他们的一往无前，似乎要拼命维护楚寻。    他轻轻摇头，略带可惜的望向金乌第三脉之人，他是金乌第一脉的大太子，无论是天赋还是实力都是最为的顶尖出存在，所以无论是怎样，他都不会轻易出手。    只要是在他亲自出手了，这件事情的结果就已经是完全注定。    就算是金乌第三脉无论如何抵抗，也依然是如此，不会改变。    只是现在的他看起来似乎有些可惜，当下他望向所有第三脉的人说道的。    “本是同族之人，为何非要如此自相残杀呢？既然如此，我就实现尔等之愿望，斩！”    此时他一声令下，顿时整个天地之间一片轰隆作响，在金乌大太子的身后，一道道猛烈的光芒似乎是将整个天地都覆盖了一般，无穷的光芒，天地之间仿佛都覆盖在火焰当中。    金乌圣王双眼微微眯起，顿时，天地之间一片震动，圣王威势在这一刻轰然之间展现，虚空之上，万里云层被崩开，圣王，也就是圣人王，比圣人更为强大的存在，此时毫无顾忌直接展现出来，这是金乌圣王在燃烧自己的最后的寿元，将自身提升到最为巅峰的状态。    圣王威势，超越在场的所有人，就算是那金乌大太子还有他身后的一尊圣人以及两尊半圣都在此时身形一滞。    眼前的金乌圣王即将身死，一个随时发狂的圣王，有多么的恐怖？    就看金乌至尊之前对于第三脉的态度就知晓了，就算是因为特殊原因，金乌至尊不能够所以出入扶桑树，但也必须要想到，一位圣王之威可破，不好还在寿元无多。    虽然对于准帝的金乌至尊来说算不得什么，可是眼前的这些人，无人敢正面面对。    差一分一毫就会生死道消，必须金乌至尊亲自出手。    感觉到周围的那些人的气息，金乌大太子嗤笑一声，他知道，若是不解决金乌圣王，这件事情会非常的麻烦，当下他顶着圣王的威压直接踏出一步。    “轰！”    大日灼灼，浮现在虚空之上，金乌大太子的身后，无尽的金色光芒在闪耀，一轮大日在他身后的混沌世界升起，无比的庞大，似乎要挤爆整个混沌世界，那轮大日并不刺眼，但其中散发的威能似乎能够将周围的空间都凝结了。    他直视眼前的金乌圣王，手中的法旨缓缓降下。    “这是我父给予你的制裁。”    刹那间，那道法旨绽放无尽的光彩，无穷无尽的准帝之威从中降下，散发着，而那金乌圣王微微眯起眼睛，当当下手掌微微向前推，但是下一刻，天地之间一片神光乍现，瑞彩万道，散落整个虚空，金乌圣王还有那到法旨直接消失不见。    域外，那金乌圣王看着眼前的法旨，手中再也没有丝毫客气，他横推一掌，周边的星辰都在闪动，垂落万道神光，每一道神光都仿佛从九天之上落下一般。    而在那法旨之上，一道苍老的身影，身穿帝袍，脸色微微游戏苍白，他站在那法旨之上，有着睥睨众生的气息。    那道身影在看到金乌圣王之后，说道。    “你我也整整几千年没有见过了吧。”

正文卷 第四百二十九章：圣王决心，举族护卫！【第二更，求月票】
     那道苍老的人影渐渐开口，他的身躯笼罩在一片神辉之下，完全看不清楚面容，此时的他站宇宙之中，语气淡然，就像是在问候一个多年未见的老友。    “的确是很久没见了。”    金乌圣王渐渐开口，他的脸上面无表情，只是望着眼前的这道人影。    “自上一次你将我亲子作为养料，我就知晓，现在的你已经完全没有任何理智了，为了成就自己一人而已，就想毁掉整个金乌一族，无论如何，我都不会允许。”    他缓缓开口，而在他眼前的这道人影，就是传说中的金乌至尊，金乌一族中最为强大的存在。    只是那金乌至尊在听到这句话的时候，脸上浮现出一丝笑意，他望向下方已经开战的金乌两脉，当下眼中带着些许伤感，他望向金乌圣王直接说道。    “若是我能够成功走上帝路，成为金乌一族第一尊大帝，一切的牺牲，都是值得的。”    金乌一族在万族之中都能够算得上是异常强势，就算是在太古时代，有太古万族，也不会过于去得罪金乌一族，是因为金乌一族本身就足够强大。    但就算是历经了这么多年的时间一直到现在，金乌一族一直都没有一位大帝诞生。    最强王族永远只是王族而已，若是有一尊大帝，和必然可以被称之为帝族。    只是那金乌圣王在听到这句话之后，脸上出现一阵笑意，他缓缓说道。    “金乌一族或许会出现一尊大帝，但那人绝不是你。”    金乌至尊闻言一笑，他不再多去解释什么，他是准帝，就算是在整个宇内，也是至强无敌的存在，如今在他的眼里，只有一件事情，那就是证道成帝！    随后，他不再说些什么，而后直接出手。    一没有任何花哨的动作，一只大手，似乎横跨几万里的距离，径直撞向那金乌圣王，一层层璀璨的金色光晕出现，不断向着周围蔓延，震动星河，似乎要崩碎这片星域。    而那金乌圣王也没有留手，当下脸上的冷笑也直接收敛起来，全身的气息门派，恐怖的神力化作无尽的海洋，蔓延周围几万里的范围，随后数万大日出现，如同焚天煮海一般，热浪席卷，周围的那些陨石都在一时间全部化为灰飞。    “你真身不出，一道化身也想镇压我？”    金乌圣王长啸一声，数万大日化作璀璨的演化，不断的爆碎，似乎能够直接毁掉这片星河一般，他手中的动作没有停止，面对那金乌至尊，依然是一往无前。    “轰！”    周边数以万计的陨石以及彗星都在这一刻全部灰飞烟灭，只剩下无尽的光芒和璀璨的大日，似乎一个世界都即将被毁灭。    双方大战，而在下方岛屿的大战，则是比这要残酷许多。    金乌第三脉，最为强大的就是那些老金乌，最为强大的，接近半圣修为，其他都是大成王者，虽然强大，但第一脉的一尊圣人，就能够独对那第三脉的老金乌。    一团团血花炸开，如同烟花璀璨，而那虚空上无尽的灼热气息，将所有的血液全部蒸发，不留下一丝。    这完全是一边倒的屠杀，没有金乌圣王，这第三脉与第一脉之间的实力差距是在是太大了。    金乌大太子望向那扶桑巨树，微微眯起眼睛，他没有动手，一直在等待。    而在虚空之中，一道身影，被直接禁锢，没有人发现她的存在，就算是金乌大太子也是如此，她的整个人与扶桑巨树的气息完全融合在一起，在她身前的枝叶拥有莫大的威能，让她不会被发现，且完全禁锢，而在她的脚下，还有一尊黑色的石台，一道道纹路不断浮现，让虚空都在震动，只是被枝叶覆盖。    楚瑶看着以往那些在自己眼前的第三脉的金乌们自己身死，他们前仆后继，站在那玉门之前，无论是多么艰难，都没有让第一脉的人靠近那道玉门。    而她，就在玉门的周围，若是楚寻出现，一定也是从这玉门之中走出。    她终于是知道，为何在楚寻离开之后，金乌圣王也直接禁锢她了，是因为金乌圣王早就知晓，这第一脉之人一定会出现。    “轰！”    一尊半圣出手，刹那间，是十位金乌一族的年轻人在他的手中陨灭，化作血花直接爆碎。    “不能让他们靠近扶桑巨树。”    “只要神子在，未来必然能够为我等重振金乌一族。”    “唯有一死，为神子争取到最后一刻！”    有第三脉的年轻人怒吼，他们站在玉门之前，守在那方，不让众人靠近。    “你们这样是没有用的，神子？这不过是我父亲帝路上的养料罢了。”    金乌大太子说道，他没有在意这些人，只是要夺取玉门的掌控权，而要获得玉门的掌控权，就必须斩杀金乌圣王，这样，把守玉门，楚寻就是他们的囊中之物。    扶桑巨树是延展，扶桑古树每一次开启，都会有这样一道玉门可供进入，而从何处进入，就必然会从何处出来，这就是为什么他们非要清晰金乌第三脉的原因。    而且最为重要的一点，金乌圣王一定会不惜代价，让楚寻化为神话金乌，这对于金乌至尊来说，才是最为重要的。    只是在他眼中，这希蝼蚁确实是有些麻烦。    “只要有我们在，你便做不到。”    这时候，乌木出现在金乌大太子的眼前，他浑身浴血，斩杀了太多第一脉之人，现在他望向金乌大太子，脸上带着无穷的笑意。    实力差距实在是太大了，用不了多长的时间，第三脉之人会被全部斩杀。    金乌圣王能够支撑多久的时间，那就是他们最后的极限，无论如何，都不能够让他们掌控玉门，楚寻一死，他们的希望，就全完了。    “拭目以待。”    金乌大太子一笑，完全没有将这件事情放在眼里，随后在他的身后，一轮几万丈的大日在混沌世界缓缓升起，随后向着乌木直接镇压而去，他完全没有将眼前之人放在眼里。    “轰！”    这方天地都仿佛是崩碎了，乌木身躯直接爆碎，他完全不是金乌大太子的对手。

正文卷 第四百三十章：飞蛾扑火，乌木身陨！【第三更，求月票】
     金乌大太子面无表情，他缓缓向着前方而去，楚寻事关重大，是他父亲金乌至尊是否能够踏上帝路最为关键的一点，至于眼前的乌木，在他的眼中，不过是一只蝼蚁罢了。    “这就是传闻中的金乌大太子？不过如此。”    一道声音传出来，让后者微微蹙眉，之间在那滩血肉之中，无数光华冲起，凝聚成一道人影，正是之前身躯爆碎的乌木，他望向金乌大太子，眼中带着一丝嘲笑之意。    他望向虚空之上那浑身闪耀着璀璨金色的金乌大太子，似乎对于他的强势完全不以为然。    对于他来说，现在最为重要的，只要拖延时间即可    “看来你在扶桑古树当中，也得到了一些好处。”    金乌大太子的声音缓缓响起，看着眼前的乌木，并不在意。    他早已经斩道，差一点就破入半圣，眼前此人对于他完全生不起任何的威胁，当下他不再理会眼前之人，直接向着那到玉门走去，只待金乌圣王一死，他必然亲自擒拿楚寻。    “嗡！”    就在这时候，那乌木的身躯之上，无尽的光华绽放，狂暴的血气震动，在他的身躯之外形成了一道又一道血色神环，在他的眼中，满是杀意，随后化作一轮炎炎大日，降临世间，他的确是能够与金乌太子并肩的天骄。    只是在他面前的，是金乌第一脉中最为强大的金乌大太子，后者在感应到这强大的气息之后，金色的瞳孔完全没有任何感情，他微微抬手，眼中有着无尽的冷意。    金乌大太子微微抬手，手中浮现出无尽冷意，当下直接抬手，身后那混沌世界的大日浮现，整整几万丈，就像是一颗真正的星辰一般，直接向着那乌木镇压而去。    狂暴的气息，灼热的气息，无尽的金色的神光照耀，周边一些修为弱一些的金乌更是整个人都浑身爆碎，扛不起这猛烈的力量。    那轮大日渐渐垂下，身后的混沌似乎在演化一个世界，这是他修成的异象，混沌大日，乃是神话异象之一，强大无双，就算比肩楚寻的十日当空，也不差多少。    他是准帝之子，虽然比不上真正的大帝之子，但他血脉之力的强大，绝对可能傲视金乌一族的所有人。    乌木很强，但无论如何也不可能是金乌大太子的对手，尤其是后者修炼了神话异象。    这完完全全就是碾压，若是放在其他地方，乌木很强大，在古星中属于天骄。    “轰！”    似乎整个天地都裂开了，乌木再次爆碎，化为血雾，血染青天，而这一次，那金乌大太子没有给他任何机会，在他的手中，恐怖的力量爆发，直抵乌木的仙台。    混沌大日悠悠，无尽的神威弥漫世间，随后直接面对那仙台镇压而下，刹那间，乌木的仙台裂开，随后化作虚无，彻底身死道消。    无数金乌第三脉之人看到这一幕，脸上带着无尽的悲哀和悸动，而那楚瑶在看到这一幕之后，更是无比的悲伤，虽然在她的心中，乌木比不上楚寻，但是在这十年的时间，都是乌木在不断指导她的修行，可是现在完全消失在她的眼前。    “乌木大哥！”    无数人脸上悸动，随后向着金乌大太子的方向涌去，金乌第三脉人数不多，但也拥有数十万，虽然只有百分之一才是三足金乌，但他们无所畏惧。    “为乌木大哥报仇！”    “就算是身死道消，也让金乌大太子偿命。”    “杀！”    数百头金乌向着金乌大太子冲出，他们连接成一轮轮大日，照耀人间，散发着属于自己的光辉，他们都是有着自己的路，宁愿身死，也不愿意苟活。    此时，金乌第三脉的攻势比之前更加的强大，所有人都连接在一起，无数云层散落，恐怖的气息凝聚，所有人的力量连接在一起，化作煌煌大日，碾压眼前的金乌大太子。    “不知所谓，我父必然成就大帝，尔等只是逆天而行！”    金乌大太子冷哼一声，在他的身后，那轮混沌大日愈发的壮大，他本身就无限接近半圣境界，实力强大无双，这些人与他的力量，根本不在一个量级上。    这些人无疑就是在飞蛾扑火。    他没有丝毫留手，更是本身化作混沌大日，碾压冲向他的那些人。    “轰！”    天地暴动，下方的岛屿更是在不断开裂，无穷的力量碾压，那几百头金乌在顷刻之间化作血雾，消失不见，天地都在轰鸣，一阵阵血雨还未洒下，就被那灼热的气息直接蒸干。    这个场面，无比的悲惨，金乌第三脉之人如同飞蛾一般，将身后的那道玉门围在自己的身后，用自己的血肉之躯去填，天地之间，一片血腥之味，金色与血红色交织，无比的刺眼。    金乌第三脉，因为金乌圣王的存在，所以在太阳古星，算得上是第二等势力，但是现在，因为金乌第一脉举族攻伐，现在这以往在别人眼里的圣地，无尽的红色血雾被蒸发，但那刺鼻至极的血腥之味，充斥在整个天地之间。    而在域外，金乌圣王的整个人身躯干枯，甚至连内脏都完全能够看清楚，他白发苍苍，就像是一个垂暮的老人，一团团死气在他的身躯上散发，他似乎随时都会陨落。    他再无之前那般无言的样子，身躯上不在散发着璀璨的光芒，他的眼神更是一点神采都没有，他站在域外，整个人都在颤动，惨白色的发丝不断飞扬，虽然受到极重的伤势，但一滴血都没有流下。    “你已经老了，身死道消，看，这既是你固执的最终结果。”    在另外一边，金乌至尊望向那苍老如同干尸一般的身影，眼神淡然，有一丝可惜，但更多的还是冷漠，他收取所有金乌的精血，就是不希望自己也有这么一天，身死道消。    只要他能够活下去，他就有证道的希望，那时候，他便能够君临世间，横扫宇内，青史上，必然有他的一席之地，为此，他可以牺牲所有。    金乌一族如何？    只要能够让他踏上帝路，让他看到证道的希望，那牺牲整个金乌一族，都在所不惜！    /    最近更新不稳定，我已经说明原因了，之前每天五更都是凌晨更新，很晚，身体也抗不住，所以调整了过来，坚持接近日更万字书友们都是知道的，不明白为什么还会有人说我更新少，不是很理解，真的，浊酒尽力了。    不过还是很感谢那些一直支持浊酒的人，因为你们的支持，我还是会继续更写下去。    感谢...

正文卷 第四百三十一章：对决准帝，最后光华！【第一更，求月票】
     所以在金乌至尊眼里，无论阻挡在他眼前的人是谁，他都要全部斩杀。    没有人能够阻挡他的帝路，就算是金乌一族也同样是如此，他根本就不惜一切。    而那金乌圣王看到下方，在岛屿之上，那数万金乌洒下热血，天地之间，金色和血红色不断交织在一起，形成了一种特殊的场面。    这些。    都是他的族人，他金乌第三脉之人。    如今，他们守在那玉门之前，前仆后继，阻拦之着那些想要靠近的人，他们不知道这样的牺牲是否有效果，未来的楚寻是不是真的能够拯救金乌一族，但是在这一刻，他们只为了守护自己内心最后的信念。    这些族人的死，都是因为自己的一句话而已啊。    金乌圣王惨笑，楚寻闭关十年，他早就知道，到时候楚寻在进入扶桑古树之后，那金乌至尊无论如何都会在那个时候强势出现，因为，到那时，他的生命几乎已经走到了尽头。    那样，就算是他不亲自出手，也能够覆灭金乌第三脉。    为什么之前金乌至尊不亲手抹杀自己，是因为金乌至尊实在是太惜命了，他怕自己离开扶桑树之后，就会对自己造成最为严重的影响，所以他不敢。    金乌圣王料定了这一点，所以他需要堵上整个金乌第三脉的性命，力保楚寻。    这一切，他早已经计划好了。    只是，这些人并不知道是否有意义。    “是我对不起你们。”    他缓缓开口，整个身躯晶莹剔透，没有一丝血气，他身躯当中，所有的血气都被自己炼化，来完成这最后一战，他不知道能够坚持多久，只要楚寻能够完成进化，成为真正的神话金乌，那他就在所不惜。    金乌圣王和金乌至尊，完全走向了两个极端。    “没有用了，即使是拼尽全力，楚寻依然不可能逃过本尊掌心。”    金乌至尊缓缓开口，他望向眼前这苍老至极的金乌圣王，无比的淡然，在他的生命当中，已经陨落了太多的人，金乌圣王只是其中一个罢了。    所他不希望自己有这样的万年，如此的凄凉。    他要主宰世间，横扫宇内，万族共尊。    金乌圣王惨笑，他望向眼前的金乌至尊，没有说话，但是他的眼神已然是表明了一切，他要战斗到底。    “杀！”    大喝一声，周围的数万陨石在这一刻直接爆碎，化作亿万光辉，此时的金乌圣王，像是化作一颗小太阳一般，无比的耀眼，如同最为巅峰的时刻。    无尽的神光乍现，各种陨石迸发，如同最为璀璨的烟花一般，金乌圣王站在无尽光芒的身后，在他的脚下，似乎沉浮着一轮又一轮的大日，圣王威势在这一刻毫无顾忌的爆发，悍然至极。    天地都被牵引，化作一道道秩序神链，足足数万里之长，贯穿星海。    只是金乌至尊在看到这一幕之后，眼神发生一丝变化，他知道，金乌圣王要拼命了，但是对于他来说，并没有丝毫的威胁，虽然只是一尊分身。    但眼前之人，毕竟不是太阳圣皇，就算是通过分身也能够伤到他。    他是准帝，眼前之人只是一尊圣王罢了，差距实在是太大了。    “轰！”    金乌至尊出手，周边的星域都在震动，无论是周围的星海，还是下方的圣道，都在这一刻全部震动，无尽的威势散发，镇压整个天地。    双方的差距很大，无论是如何，金乌圣王都不可能胜利。    而此时在金乌第三脉的岛屿之上，一片片神光浮动，无数鲜血覆盖在虚空之上，这都是金乌第三脉的鲜血，他们为金乌圣王的话，拼尽自己最后的生命。    “无论如何，都不能让他靠近玉门。”    “神子在里面，我们一定不能退后。”    “圣王在拼命，我等也不能落后，杀！”    无数人心中悸动，他们能够感应到，在域外之上，那金乌圣王的生命已经走到了最后关头，他们知道，这是最后的机会，他们能够做到的，也只能够这么多了。    金乌第三脉之人，有人甚至都没有见过楚寻，但是金乌圣王将所有的一切都寄托在楚寻的身上，那他们就毫无顾忌，他们不知道，最后的结果是什么。    可是他们在努力，即使是最后的楚寻没有如他们期望的那一般，拯救金乌一族。    “轰！”    一团团血雾炸开，第三脉之人前仆后继，甚至是用自己的生命去填，鲜血洒满虚空，即使很快被蒸干，但整个虚空之上，无比刺鼻的血腥之味，似乎在述说这里的凄惨。    域外，金乌圣王半个身子炸碎，同样，是没有一滴鲜血滴下，他的血液已经干枯，只剩下这苍白的肉身，而在他不远处，那金乌至尊的身躯也似乎淡化了一丝。    他笑了，他的攻击取得效果了。    果然，他对于金乌一族，还是有贡献的。    大笑一声，金乌圣王眼中无比的空洞，下方，那不断减少的金乌，是他的族人，是他守护了一生的族人，如今因为他的一句话，全部身死。    他不知道这个举动是否正确，但是他会战斗在最后一个。    或许他守护的，是下一个金乌至尊，又或者，是真正的金乌一族的大帝。    他不确认，因为现在他脑海当中，唯有一战而已。    “我金乌圣王，守护第三脉几千年时间，如今族人死与眼前，无能无力，愧对先祖，唯有死战，唯有死战！”    刹那间，金乌圣王绽放出万千光华，照耀人间，他似乎这种的化作了一轮大日，照亮了枯寂的宇宙。    整个太阳古星似乎比之前更加灼热了一丝。    而在下方岛屿当中，无数人悲戚，他们眼中含着血泪，强势出手，燃烧自己的生命。    而在玉门身边，楚瑶身躯震动，这些人，都在用自己的生命，守护自己的兄长。    金乌一族，正在发生前所未有的剧变。    在门户当中，一片混沌宇宙当中。    一颗混沌金卵，疯狂吞噬本源之力，无穷无尽的混沌气不断沉入其中。    “咔嚓。”    一道声音响起，混沌金卵之上，一道裂缝！    (本章完)

正文卷 第四百三十二章：混沌金乌，完美斩道！【第二更，求月票】
     “咚！”    一道浩大的声音响起，似乎从宇宙之初传出世间般，震动整个混沌世界。    而在扶桑古树之上，一颗混沌金卵上满是裂痕，一道道金色的光芒在其中绽放。    无穷无尽的混沌之气浮现，充斥在整个扶桑古树之上。    “咚！”    陡然之间，又是一道声音响起，再次震动整个世间，混沌之气缭绕。    “轰！”    整个金卵直接爆碎，一道无比光芒的身影出现在他的面前，他的每一块血肉都散发无尽的混沌气，如同星河一般，每一寸，每一丝都无比的强大，照耀这个枯寂的宇宙。    他站在虚空之上，整个人犹如太阳般耀眼。    黑色的瞳孔，一袭白衣，混沌之气震动世间，他肌肤的每一丝都散发着不朽的光辉，似乎从天地诞生之初就出现的一般，亘古永恒。    双眼似乎能够望穿宇宙，浓密的黑发，略带消瘦却无比强大的身躯，他似乎就是宇宙的中心。    脚踏无尽混沌，逆天的威势散发。    大成王者，斩道完美！    楚寻眺望这整片虚空，脸上带着些许笑意。    在他的体内，九色苦海早已经融合在一起，化作混沌苦海，而那十口命泉都在一时间全部消失不见，形成了一到犹如黑洞一般的混沌命泉。    而扎根在苦海之上的扶桑神树，都在这一刻化作三丈大小，不如之前的万丈金光。    但楚寻能够感觉出来在，在这扶桑神树当中，那无穷无尽的生命力量，似乎比那药王还要磅礴，或许他之前的猜想是对的，那就是因为眼前的扶桑神树，真的能够化身不死药。    只不过为时尚早。    而在那混沌苦海之上，九口神鼎，再次缩小一份，无比的坚实，每一口神鼎之上，都残留各种印记，那是古之大帝打出的印记，印刻了每个人的道。    楚寻没有将这些全部抹除，未来在自己证道的时候，这对于未来的他印证自己的路有很大的作用。    而这九口神鼎这这一次斩道之后，变得更加的凝实，也让更加贴近现在的楚寻的到。    在这神鼎中间，那神秘黑铁似乎没有之前那般锈迹斑斑，一丝丝金光浮现，似乎要完全显化一般。    而在九口神鼎的上方，神桥早已经消失，取而代之的，是一片清晰无比的宫宇，宫宇之上，一片仙光涌动，如梦如幻，与之前楚寻渡劫只是见到的天宫有些相像，但却没有人影。    这片天宫，无比的强大，从楚寻的苦海，连接至仙台之上。    在那仙台之上，金色的小人已经完完全全立足与第三道台阶，这是大成王者的象征，楚寻已经完全斩道成功。    而在这时候，楚寻知晓，那系统，已经被完全斩掉。    从另外一方面来说，系统就是他的魔咒，他的另外一个化身，他在赌，赌最后那系统是否还会入主他的身躯，最后他赌对了。    而在那天宫之上，他看见了，一道人影，一剑断万古之势将那系统直接斩断。    楚寻对于那道身影已经有了大致的猜想，不过楚寻并未在意，未来，或许有再见的一天。    现在的他，已经完完全全化作混沌金乌，就算是逆仙伐圣，都完全不在话下。    吐出一口浊气，他望向眼前那扶桑古树。    在这段时间当中，他吸收了太多的古树本源，简直无穷无尽，若不是这扶桑古树，他不可能化身混沌金乌，只是凭借着现在他的力量，还完全不可能将眼前的扶桑古树完全带走，这一点，楚寻很清楚，当然，现在带不走，不代表以后。    随后他直接踏出一步，只是现在，楚寻的脸上陡然之间升起一丝异样的感觉。    在他的苦海当中，那神秘黑铁在此时赫然间抖动，出现了之前从未有过的异动。    他心中一惊，自从找到黑铁碎片以来，这是他第一次感应到神秘黑铁的主动震动。    “怎么回事。”    他能够清晰的感觉到，这异动，正是因为眼前的扶桑古树，但这二者之间，有何联系？    太阳圣皇在消失之前，曾经与他说话，那个人。    那个人是谁？    与这神秘黑铁有多大的关系？    楚寻不知，但是现在这异动，是他不可能忽视的。    他缓缓转手，那黑铁异动越来越频繁，而在此时，楚寻的脸上出现一阵惊骇。    在这扶桑古树的身边，一道金色的人影出现。    他仿佛立于天地的尽头，一人而已，被无尽的混沌之气环绕，无比的威严，但楚寻只能够看到他的背影，径直睁开神话魔瞳，但效果还是这般，他只能够看到无尽的混沌。    那人距离他的年代，是在是太遥远，似乎已经超出了楚寻的认知范围，他不知道这是怎么一回事，为什么会出现在这里。    而那道人影，似乎感应到了楚寻的目光，随后微微转身。    赫然间，楚寻浑身一震。    他见识到了不可思议的一幕，眼前的人，与他几乎一般无二，无论是从气质上还是面容上，楚寻只感觉自身都似乎虚幻了，而站在自己眼前之人，才是真正的自己。    楚寻的脸上浮现出一丝怪异，随后他直接深吸一口，当他再次望向眼前之人的时候，那人已经彻底看不清楚面容，虽然面对自己，可楚寻只能够看到大致的面容。    此时那人还是在注视自己，准确上来说，是在注视自己身躯中的那块神秘黑铁。    眼前的人与神秘黑铁有着极大的关系！    楚寻断定，因为他确认，这神秘黑铁的变动，并不是因为扶桑古树，而是眼前的人影。    而在下一瞬间，那神秘人影直接消失，化作一块一尺大小的模糊影子。    “那是？”    当他再次看清楚的时候，那一尺大小的迷糊影子清晰的呈献在他的眼中，那便是与神秘黑铁同一本源。    这是楚寻见过最大的神秘黑铁。    “咚！”    似乎一道钟声响起，一道道猛烈的声音震慑释放，犹如宇宙诞生之初的第一道声音般。    天地之间，满是不朽的神光。    那巨大的神秘黑铁也没有丝毫的阻碍，化作一道神光，进入楚寻的苦海当中！    (本章完)

正文卷 第四百三十三章：太古黑影，神秘仙钟！【第三更，求月票】
     一道不朽的神光，冲入楚寻的苦海当中，与那神秘黑铁相交在一起。    九口神鼎震动，垂落亿万光华，犹如是九天之上银瀑一般，无比的绚丽。    混沌苦海震动，化作滔滔巨浪，无穷的力量爆发，而那九口神鼎，不断稳定那神秘黑铁的力量，楚寻的脸上浮现出一丝怪异的神色。    那神秘黑铁这一次毫无阻碍的与他苦海中原本的神秘黑铁融合在一起。    而那大致的样子也清晰的呈献在楚寻的眼前。    像是一口钟！    是的，在楚寻的眼里，这就是钟的一部分，只是，那上方的纹路，他依然是不认识，他不知道为何，可总感觉一丝熟悉、亲切。    这口钟到底代表了什么。    他所看道的神秘黑影与这口钟之间到底是何关系，而那人，是不是太阳圣皇说的人物。    太阳圣皇，乃是太古时期的人物，若真是他所说的，那这道身影，至少是太古时期的古人。    楚寻并不清楚，事实上他了解的禁忌还是太少了。    若是想要知道所有的一切，那他必须不断探寻才对。    他知道，在这太阳古星当中，并不能探寻出什么。    若是想要了解一切，就必须回到北斗，因为那个地方，是每一个古之大帝都会踏足的地方。    无论是太古时期的皇，还是荒古时期的大帝，都是如此。    他微微清醒了一下，那扶桑古树还在自己的眼中，与之前一般无二。    只是，那道身影为何会在这里出现，这乃是扶桑古树，是金乌一族的诞生之地，无人可入。    “难道？”    楚寻蹙眉，那道影子会不会是金乌始祖？    摇了摇头，还是需要自己慢慢探寻才对。    现在应该出去了，按照他的想法，乌木应该已经回去了。    直接破开眼前的混沌世界，扶桑古树直接消失在他的眼前，那滴精血，再次出现在自己的手中，楚寻直接收取，向着外界赶去。    此时，在整个宇宙当中，若有若无的气息出现，那是金乌其他几脉的人，楚寻没有在意。    “噢？这不是金乌神子吗？看来是得到了不起的造化啊。”    一道声音传出来，楚寻停下脚步，金乌五为太子出现在他的眼前，还有金乌一族其他的人，似乎在等待着他，让他一阵狐疑。    乌木不在，看来他已经如自己预料的那般，回到了金乌第三脉。    “无论是得到了什么造化，也终于是父亲的养料。”    金乌九太子说道，此时的他修为大涨，比之前强大了太多，在这片宇宙之内，他得到了极大的造化。    “不错，楚寻，你还是认命吧。”    另外一尊金乌太子说道，他那金色的瞳孔，绝强的的气息，照耀苍穹与世间，犹如一颗太阳，他们都是同一个父亲，所以在外表何有气息上，并没有太大的差别。    “若是继续拦路，斩。”    楚寻面如表情，他并不想斩杀眼前的几尊太子，毕竟他现在不是孜然一身，若是这让金乌至尊发狂，怕是真个第三脉都要受到自己的牵连，而这不是他所希望的。    虽然只有十年的时间，但第三脉，的确给了他很多的帮助。    并不希望因为自己，将金乌第三脉送入危险的境地，当然，若是这些人不依不饶的话，那楚寻，必杀之。    “想着回第三脉吗？晚了，若是我猜得不错，在半个时辰之前，我第一脉就将第三脉举族灭杀，金乌圣王？自有我父亲自对付。”    金乌九太子的声音传出来，他是金乌第一脉当中，心思最为深沉的一位。    第一次让楚寻逃走，但是这一次，不会了，他们的计划，完整无误。    嗡！    楚寻闻言之后，当下眼中出现一丝变化，金乌第三脉，被覆灭了？    他的眼神犹如九幽中的寒光，冰冷的让人感觉到可怕，他望向眼前的这五位金乌太子，看着他们脸上的笑容，楚寻赫然间确认，眼前这些人，说的，全是真的。    金乌第三脉，被覆灭了。    “怎么不相信，就算你现在出去也是一样，我大哥，就在第三脉门口等着你。”    “不错，你逃不掉了，连你所依靠的金乌圣王，也应该身死道消了。”    “楚寻，你认命吧，金乌第三脉，已经因为你而亡。”    几位金乌太子说道，而在他身后的那些金乌，他们代表的是其他诸脉，没有说话，只是感觉到一丝伤感。    第三脉之后呢，金乌一族，已经向自己同胞举起屠刀了吗。    陡然间，整个宇宙似乎冰冷到了极道。    一股强大的血脉之力陡然之间出现，威压苍宇，混沌金乌的血脉此时毫无保留的爆发，这片宇宙当中，一片震动，周边的星辰都在崩裂，一切的一切，都在此时轰鸣起来。    紫色的雷霆化作雷龙、万丈之高的十轮混沌大日、一片天宫，直接出现，镇压整个宇内。    天地轰鸣，大日闪耀，无穷无尽的气息似乎要将整个宇宙全部崩裂一般，楚寻的眼神，犹如地狱中的恶魔，他望向眼前的金乌太子们。    “轰！”    刹那间，金乌五位太子只感觉被神明注视一般，体内的血液仿佛凝固起来，他们的身躯、灵魂都在此时此刻全部冻结。    这是混沌金乌，乃是血脉最强的金乌，威压一出，就算是金乌太子这些人，也感觉到是在面对神明。    此时的楚寻在他们的眼前，就是主宰一切的至高人物。    “轰！”    天地一片轰鸣，他的苦海，仙台此时全部爆碎，化作虚无，肉身湮灭，在短短的一瞬间，全部灰飞烟灭，消失不见，自此消融。    而其他脉的金乌匍匐在地，简直不敢相信，此时的他们，就像是楚寻眼前的蝼蚁。    这就是血脉威压，至高血脉威压，仅仅是一道眸光和无与伦比的威势，就将金乌五位太子全部崩裂。    “金乌至尊！”    楚寻声音很是低沉，犹如从九幽传来。    他面向那玉门所在的方向，全身的气息暴动。    若是金乌第三脉毁灭，那他要整个第一脉陪葬，无论是谁，至死方休！    直接踏出一步，楚寻没有丝毫犹豫，向玉门跨去。    (本章完)

正文卷 第四百三十四章：走出玉门，大开杀戒！【新书已发！】
     天地之间，茫茫的金色和血红之色浮动，散发着一种诡异的气息，虽然没有一丝血迹，但那种浓郁的血腥气息完全挥之不去，没有人知道，到底有多少人在这期间身亡。    他们只是为了守护身后的那道玉门，只要能够支撑，神子出来之后，即可。    虚空上，那数十万金乌第三脉的人已经少了一大半，在下方的岛屿甚至是在扶桑海上，漂浮着各种尸身，有人身，也有巨大的金乌，只是血液早已经被蒸发干净，不留下一丝。    就像是在域外之中，那金乌圣王一般，血液都流干净了。    没有人知道这一场战斗会在什么时候结束，但这一定是在金乌第三脉的人全部是消耗殆尽之后，这一场战斗才算完。    此时在金乌大太子的眼中，这些人无疑就是在找死，随后他望向虚空之上，那些金乌第三脉的人已经完全聚集在一起，立在那玉门之前，用自己的生命去捍卫。    只是，在他的眼里，这些完全就是没有丝毫用处的。    随后他直接出手，格杀数百位金乌一族的人，无尽的鲜血洒满整个虚空之上。    而那域外，金乌圣王的生命已经到了最后一刻，在他面前的那金乌大帝，整个人更是透明了起来，到底只是分身，纵使是准帝，在面对金乌圣王舍命攻击之后，力量还是有些不足。    除非他的真身敢直接走出，不然他不可能在一瞬间格杀金乌圣王。    现在的金乌圣王就像是一具尸体，他在岛屿上那些族人们，现在只剩下几百尊罢了。    他们已经坚持了很久的时间，若是楚寻再不出现，那对于他们来说，这些牺牲，就全部都是白费。    “最终，你的努力还是白费了，我才是金乌一族唯一的至尊。”    金乌至尊开口，虽然他现在的身形即将陨灭，但那准帝之威，却是没有丝毫消散，他望向眼前的金乌圣王，感觉到他的生命在一点一滴的消散，他的话就像是暮鼓晨钟，响彻天地。    只是一边的金乌圣王，眼帘微垂，他空有强大的力量，只是现在他的肉身已经不足以为他再次提供强大的力量了，肉身枯败，空有强大的元神，完全不可能维持。    “我知道，楚寻不会让我失望的。”    他缓缓开口，很是艰难，他站在域外，就算是移动身躯也很是艰难。    微微摇了摇头，金乌至尊不以为意，而后他直接踏前一步，周围的星辰都在此时晃动，这是他的分身，若是他亲自出手，怕是威压整个太阳古星都不在话下。    现在的他，要亲手终结眼前之人的生命。    所有人都感受到了这一点，纷纷抬头，这守护金乌第三脉几千年的金乌圣王，终于要陨落了吗？    只是，就在这时候，天地之间恍然一阵。    一道巍峨的气息从岛屿之上爆发，所有人都心神一阵。    这股力量很强，尤其是血脉之力，弥漫在所有人的心头。    一道白衣身影从玉门当中缓缓踏出，赫然间真个岛屿都如同下沉了一般，似乎这道身影不是这个天地能够承受的。    缓缓走出，发丝晶莹，流淌着一丝丝光辉，他一袭白衣，眼神如同雷电，背负双手，脚踏虚空之上，无数云层在都在此崩开。    一层层宏大的气血之力这时候轰然间爆发，下方的扶桑海更是掀起滔天巨浪。    “是神子！”    “神子成功了，一定是这样的，神子一定是成功了。”    “不错，这等血脉之力，神子一定化身神话血脉！”    有金乌第三脉的人喜极而泣，他们简直了这么久的时间，最后完全就是为了这些，楚寻能够安然无恙，化身神话金乌，无论如何，牺牲他们第三脉，保住他们整个第三脉，他们在所不惜。    整个天地都安静下来了，楚寻双眸之间满是寒光，他望向周围，一层层刺鼻的血腥之味浮现，他感受到第三脉的人已经不足原来的十分之一。    而在域外，那种恐怖的威压，和那萦绕在心头的悲哀。    他知道，金乌圣王即将陨落了，金乌第三脉，即将消失在太阳古星当中。    此时，他望向第一脉的金乌太子。    他散发的是神话金乌的血脉，并没有完全展现，可就算是这样，这种级别的威压已经足够震慑在场的所有人了。    神话金乌，就算是比金乌至尊那不完整的冥古血脉，强大太多了。    那数以万计的金乌第一脉之人都在此时浑身剧震，在他们的额头之上，冷汗直流，这是来自于灵魂上的颤抖，是真正的血脉威压。    在整个金乌一族，没有人比楚寻的血脉纯度更加强大，这一刻，楚寻仿佛成为了整个天地间的至高神明。    连金乌大太子也浑身一震，他的体内的血液晦涩不堪，难以承受得了这强大的威压。    “轰！”    一声巨大的声音响起，恐怖的力量爆发，这是血脉之力，楚寻没有顾忌，肆意散发身上的神话血脉。    而在他方圆千里，所有的人都在他血脉之力的威压下直接崩溃，赫然间直接化为血舞。    虚空上，那一轮轮大日般的身影如同星辰陨灭一般，全部爆碎，化作尘埃。    楚寻没有留手，现在第一脉和第三脉已经完全是生死对头，第一脉更是赶尽杀绝，这对于楚寻来说，不可原谅。    之前他没有过于招惹第一脉之人，只是不想给第三脉带来灾祸，但是现在不一样了。    事情发展到这种程度，已经没有在留手下去的必要。    只有一个字。    杀。    “轰！”    无数身影爆碎，第一脉的金乌那里能够承受这神话血脉的威压，在加上，现在的楚寻，可是已经完全斩道，化身大成王者，逆仙伐圣都不是问题。    他站在玉门之前，就像是一尊神明，无数血花在他的面前乍现。    不远处，楚瑶眼泪婆娑，她看着楚寻，心中的伤害无以复加。    楚寻则是看了她一样，发现她周围的异样之后，随后一笑，踏出一步。    今日，他要大开杀戒！    ---    ---    ---    新书已发《中年之后觉醒系统》，日常搞笑+微灵异+微灵气，希望大家多多支持！    本书首发起点中文网，开新坑了！大家可以去书评区热闹一下~~    (本章完)

正文卷 第四百三十五章：焚天煮海，神羽崩裂【第二更，求月票】
     在看到楚寻的笑容之后，楚瑶总算是安心了一点，无论是在什么时候，她的楚寻哥哥都会在最为危险的时刻，出现在自己的面前。    而此时，楚寻踏前一步，顿时整个天地之间微微一震。    他那神话血脉的力量这一刻毫无保留的散发，血脉的威压，恐怖无边，骇人至极。    周边那一层层雪花涌动，在金乌第三脉眼前那些不可战胜的敌人，都在此时爆碎，化作血雾。    在域外，金乌至尊看到这一幕之后，脸上散发着一丝笑意，他知道，楚寻更加强大了，不过楚寻越是强大，对于现在的他来说，越是有利。    实力越强，代表的是神明进化也就越强，他在之后炼化的时候，给予自己的好处越是多。    “看来，他的天赋的确是不错，已经被他寻到了扶桑古树吧。”    金乌至尊开口，他很是欣慰，为楚寻的实力越是强大，感觉到兴奋。    是否能够证道成帝，这一切的希望，全部寄托在楚寻的身上。    “你认为，自己当真能够炼化楚寻吗？”    金乌圣王一笑，在楚寻刚刚出现的时候，他就彻底的放心了，他终于不用在吊着最后一口气，此时他整个人光华大盛，这是他人生的最后光华，誓要捍卫到底。    他是一尊圣王，在如今这个时代，已经算得上是顶级强者。    他已经活了几千年的时间了，早在他亲子身亡之后，他便不打算在活下去了。    只是他有自己的使命，那就是要护卫第三脉，因为他的存在，金乌至尊才没有真正的肆无忌惮。    而今，他所有的希望全部放在楚寻的身上。    域外星空，无数星辰光华浮现，照耀整个枯寂的宇宙，他整个人都像是化身大日一般，无比的磅礴。    “你只是在做无用之功罢了。”    金乌至尊很是冷静，虽然他的分身已经很淡，但现在的他并不畏惧，他是准帝，楚寻就算是再强，也不可能抗住准帝神威，这一点，他很是肯定，当下，他手中的力量力量如同异常宏大，这是属于他的力量，他那能够傲视宇宙的力量。    双方再次战斗一起，一个是准帝分身，一个是已经豁出一切的圣王。    此时，在金乌第三脉的岛屿之上，无数云层崩碎，楚寻大步向前，金乌第三脉幸存的人站在楚寻的身后，而在他们面前，那第一脉的人浑身爆碎，转眼之间，血液被蒸发，就如同之前第一脉屠杀第三脉一般无二。    楚寻的目标很是明显，就是眼前的金乌大太子，不可饶恕。    “你是要将我作为对手吗？”    金乌大太子虽然血脉被镇压，但他到底是无限接近半圣的存在。    圣这个字眼，只要是沾染了一丝，那就是高于一切。    圣人之下，皆为蝼蚁。    或许有逆仙伐圣的存在，但在万古之中，也只是有那么几尊罢了。    他那金色的瞳孔当中散发着无尽的冷意，金色的衣袍，浑身绽放的无尽光辉甚至连发丝都渲染成了金色，此时他顶着血脉的威压前行，望向楚寻，身后那一轮混沌大日在冉冉升起。    虚空之上光华万千，灼热的气息连下方的海水都似乎要沸腾。    焚天煮海，莫过于此。    他毫无顾忌出手，那混沌大日犹如煌煌天威径直镇压而下。    楚寻的脸色依然是没有任何变化，一袭白衣，黑色的发丝飞舞，他微微抬起手掌，手中一座神炉出现，涌现出无尽的火焰，化作万丈大小，那滔天神威似乎能够将整个天地都容纳进去。    这是斗战圣法演化的恒宇炉，之前楚寻所演化，只有形而没有意，但在逆天斩道之后，对阵万古三十帝，面对那极道帝兵，现在楚寻已经能够将极道帝兵的意所临摹出来。    这是恒宇炉，是恒宇大帝的证道之器，拥有无上威能。    “轰！”    虚空炸响，虚空塌陷，下方的岛屿都四分五裂，方圆百里的海水都在一瞬间直接蒸干。    恒宇炉还有那混沌大日，天生属火，焚天都不是问题。    现在双方撞击在一起，那恐怖的威力连下方的地形都完全改变。    那混沌大日微微后退，只是楚寻没有给他多少机会，恒宇炉再次绽放出无尽的神光，上面的纹路连接在其，一缕缕帝威浮现，撼天动地。    金乌大太子骇然，这楚寻比他想象之中，强大的太多太多了，若是再这样下去，定会被直接斩杀。    一片金色的神羽出现在他的手中，这是金乌至尊的神羽，每一位金乌太子都有，拥有金乌至尊的准帝威能，可以说横行太阳古星都不是问题。    金色的神羽缓缓飘落，绽放出无穷的光辉，容纳一切，准帝之威浮现，镇压一切。    楚寻脸色没有变化，此时在他的眼里只有一件事情，那就是战。    他的手指不断跳动，一道道神光浮现，这是斗战圣法，楚寻没有留手，毫无顾忌。    太皇剑、虚空境、西皇塔、无始钟等等，只要是他见过的，都在被斗战圣法直接演化出来，刹那间，整个天地之间，二十几件极道帝兵浮现虚空之上。    每一件极道帝兵都散发着无尽的光芒，一缕缕帝威浮现，欲镇压那准帝神羽。    “这是准帝威，你一仙三境界罢了，无法撼动。”    金乌大太子大吼，在他的手中，那无尽的光芒在闪动，他灌输全身的力量，将那神羽的力量催发到极致，想要镇压楚寻，他是金乌至尊的长子，无论是天赋还是实力，在所有的太子之中，都是最为强大的，他必然要战胜眼前之人。    面对这无尽的准帝威，楚寻没有说话，头顶之上的吞天魔罐，更是垂落亿万乌光，护卫己身！    即使是准帝神威如何，此时他皆字秘禁力全开，化作滔天神威，立身神禁领域。    这一刻的他，强势无边，震慑苍穹。    “轰！”    二十几件极道帝兵的威压全部凝聚在一起，照耀无尽的光芒，垂落的一丝神威更是让周那些金乌第一脉的人直接爆碎，虚空都在塌陷。    “轰！”    神羽炸开，金乌大太子被那太皇剑扫中，整个身躯被削去半截，鲜血长留。    他败了，而且连准帝神羽都崩裂了。    ---    ---    ---    新书已发《中年之后觉醒系统》，日常搞笑+微灵异+微灵气，希望大家多多支持！    本书首发起点中文网，开新坑了！大家可以去书评区热闹一下~~    (本章完)

正文卷 第四百三十六章：斩杀太子，圣王谋划！【第三更，求月票】
     所有人都感觉到不可思议，那可是准帝神羽啊，拥有准帝威能，强大到极点，但却直接崩裂在自己的眼前，这在他们看来，完全是不可思议的事情。    “他...这到底是怎么做到的，那可是蕴含着准帝神威啊。”    “不可能，至尊是俯视整个宇宙的人，就算是一片神羽，也不是他可以摧毁的。”    “是那黑色的魔罐吗，是传说中的极道帝兵。”    周围，金乌第一脉的人顶着极大的威压，再加上那浩荡的极道神威，简直就要喘不过气来，这完全不是他们能够理解的力量，太阳古星，如何见过帝兵。    而那金乌大太子更是心中茫然，他败了，而且败的非常彻底。    此时楚寻头顶吞天魔罐，他站在虚空之上，亿万乌光不断垂落，周围那二十几件被他演化出来的极道帝兵，更是透露着无尽的神威，虽说只是他在演化，但是在这一刻，他就像是这些帝兵的掌控着。    金乌大太子后退不敌之后，楚寻再次踏前一步，他缓缓向前，如同神明一般，俯视眼前的金乌大太子。    冷漠、无情。    就如同之前的金乌大太子俯视第三脉的人一般，这一刻，金乌大太子，畏惧了。    楚寻眼中那透露出的杀意，异常骇人。    “神子，杀了他，乌木大哥就是死在他的手中！”    “神子，为乌木大哥报仇！”    后方，那金乌第三脉之人叫道，之前乌木为阻止金乌大太子的脚步，身死道消，最后连尸骨都没有留下。    楚寻闻言之后，微微眯起眼睛，他望向眼前的金乌大太子，凌冽的杀意犹如天刀。    乌木死了，这无论如何楚寻都没有想到。    既然如此。    凌冽的杀意，席卷周边万里，一切都仿佛冻结了，周围那灼热的气息霎时间冷下来，金乌第一脉之人，只感觉自己是身处在九幽当中，灵魂颤栗。    “你...你不能杀我，我父亲是至尊，是准帝！”    金乌大太子真的害怕了，他是太阳古星当中最具天赋的人，未来必然君临整个太阳古星，若是他证道成功，那他就是弟子，一人之下，亿万生灵之上，主宰一切的人物。    他不希望，自己就这样死去。    只是，楚寻不会在乎，别说是准帝之子，就算是古皇大帝亲子，他也照杀不误。    赫然间，二十几件极道帝兵在他的身躯周围沉浮，那吞天魔罐直接复苏，百万里范围全在魔罐的影响之下，无论是何等人物，此时都跪拜在地上。    这是帝兵之威，代表了大帝的意志，就算只是半件极道帝兵，也是如此，楚寻肆无忌惮。    哪怕在他头顶之上，是金乌至尊。    “轰！”    二十几件极道帝兵轰然间爆发，金乌大太子，这个强大的人物瞬间陨灭在楚寻的手中，无论是他的肉身，还是仙台都在此时化作虚无。    金乌大太子，陨！    可就在楚寻刚刚格杀金乌大太子的时候，一道身影从虚空之上落下。    楚寻脊背发凉，他微微后退，而后一道苍老至极，毫无生气的老者出现在他的眼前。    金乌圣王。    与之同时，那准帝威浮现世间，就算是极道帝兵，也没有直接将他镇压。    金乌至尊从虚空之上漫步而来，此时他的脸色依然是没有丝毫变化，他如同威严的君主，一步步踏下，整个虚空甚至都一片动荡。    强大的威压浮现，镇压全场。    他看了一眼还残留在虚空之上那金乌大太子已经碎裂的身躯，眼神冰冷。    “你的力量，确实超出了我的想象，你在葬帝星的造化，也确实是不错，若是我没有猜错的话，这魔罐，是那位狠人的帝兵吧，可惜，你只有半件。”    金乌至尊缓缓开口，犹如天威，虚空都在震动。    若是不是金乌圣王拼命阻挡，第三脉怕是轻易之间就会被毁灭。    这可是一位至尊啊。    “漠视一切，你确实是枭雄，但你永不可能证道。”    楚寻开口，在他身边的那金乌圣王，已经生命无多，怕是不出一个时辰，就会陨落，他知道，就算是自己也回天乏术。    除非是不死药，让金乌圣王再活一世。    只是，在这太阳古星上，没有不死药。    眼前的金乌至尊冰冷的有些可怕，就算是他的长子被斩，也没有让他动怒。    这是一个彻底的薄情寡义之人。    “没机会了，你随我回去吧。”    金乌至尊并未反驳楚寻的话，而是轻轻开口道，准帝之威蔓延，绝强的力量然周围的万里海域岛屿都在崩裂，无法承受他这无上的力量。    “轰！”    楚寻身边演化出的二十几件极道帝兵全部崩陨，只剩下吞天魔罐护住己身。    “楚寻，回到玉门身边，将瑶瑶解救出来，我还有后手。”    金乌圣王的声音响起，楚寻一愣，当下有些怀疑，这是准帝，若非有完整的极道帝兵，很难护住他们，只是他还是直接照做，他相信金乌圣王。    直接出现在楚瑶的身边，瞬间感受到了周围的禁制，楚寻眼神一闪，之前那金乌圣王的给他的血液被他拿了出来，当下，一阵阵光华浮现，撼动虚空。    在楚瑶脚下，那道黑色的石台在瞬间包裹了楚寻还有楚瑶二人。    虚空颤动，一道道符文沟通虚空上的纹路，整个天地都发生变化，光华无限，无数符文落下，周边的虚空不稳定，刹那间，楚寻知道了金乌圣王的做法。    “圣王！”    楚寻眼神大震，这是阵纹，被金乌圣王隐藏的太深，尤其是那枝芽，是扶桑古树枝芽，容纳万物，就算是自己也没有感知出现，而这些阵纹，是要将自己送走！    而金乌圣王看到这一幕，当下眼中出现一阵笑意，说道。    “你就是我的后手啊，这道阵法是我历经十年布置出来，会送你入葬帝星，就算他再强，也不敢闯入葬帝星，这是我，最后能做的了。”    说着，金乌圣王爆发起冲天光辉，燃烧自己最后的生命。    “死战！”    所有第三脉的人全部追随金乌圣王。    “死战！”    数百道声音响起，带着一往无前的决心！    ---    ---    ---    新书已发《中年之后觉醒系统》，日常搞笑+微灵异+微灵气，希望大家多多支持！    本书首发起点中文网，开新坑了！大家可以去书评区热闹一下~~    (本章完)

正文卷 第四百三十七章：圣王身陨，至尊危机！【第一更，求月票】
     宏大的声音响起，一往无前。    仅剩下的几百位金乌第三脉之人此时全身光华大盛，眼中带着无比的决绝之意，他们望向虚空之上，那威严的身影，无所畏惧。    而此时，那金乌至尊也终于是知道了眼前这金乌圣王到底打的是什么主意。    他的脸色终于是发生变化，这金乌圣王，是要将楚寻直接送到北斗，他总算是明白了，为何这金乌圣王一直都是有恃无恐，这是他绝不可能答应的。    “你们这是找死！”    金乌至尊身躯上的准帝威恐怖无比，他是真正的动怒了，若是楚寻真的被送走，那就算是他他无法追回，而且还是在葬帝星之上。    外人不知道葬帝星有什么样的存在，但他确实一清二楚的，他活了这么久的时间，也了解许多秘辛，葬帝星很恐怖，就算是他也不敢随意闯入。    宇宙之大，无他不可去之地，但是这葬帝星，乃是古之大帝葬身之处，不仅仅是如此，那生命禁区中的无上人物，也是他完全不敢招惹的存在。    宏大的准帝威势，超越一切，整个太阳古星都在震动，这是准帝威，在这个时代，是无敌的存在，他不允许有人破坏他的计划。    只是，金乌圣王等人全部绽放出无数光华，那恐怖的威能在这一刻轰然间爆发，这可是几百头金乌在加上一尊圣王，完全不顾忌所有，祭出自己生命的一击啊。    “我说过，你不会成功！”    金乌圣王一笑，虚空之上光华万千，不断游动，无数云层震荡，撼动世间，这种力量被祭出，是他们人生当中的最后一击。    万里海域被直接蒸干，下方的岛屿更是全部炸开，化为灰飞，这种力量太强了，集合金乌第三脉最后的力量。    而那金乌至尊脸色发生变化，他的分身运起最强的力量，想要镇压眼前的一切。    “轰！”    天地都仿佛是崩裂了，恐怖无边，他直接一掌拍下，想要阻止眼前的那已经在那传送阵之上的楚寻二人，但那金乌第三脉祭出生命最最后一击很强，凝聚了他们不屈的意志。    若是他本尊在此，或许还有转机，但是现在不一样了，他只是有本尊的部分威能罢了，这一点他自己也知道，但是他知道，已经晚了。    只要金乌圣王阻止他一瞬间的时间，那楚寻就能够从这其中逃出去。    刹那间的光辉，金乌圣王整个人身死道消，连同金乌第三脉最后几百人也在此时化为灰飞，准帝的力量很强大，除非有完整的帝兵，可惜现在，一起都已经晚了。    金乌至尊的分身全力以赴，拍碎眼前的所有人，天地之间，仿佛都安静下来了。    此时，楚寻望向那已经消散在自己不远处的金乌第三脉之人，脸上带着一丝沉重和愤怒，他望向虚空上那金乌至尊的身影。    在他身边，那无数的符文沟通虚空，每一道符文都熠熠生辉，极度强大，无穷无尽的光辉在天地之间闪耀，楚瑶和他的身影在黑色道台之上渐渐模糊，就算是他想要出手，也不可能。    他望向金乌至尊，缓缓道。    “待到下一次再见，我必然斩你！”    楚寻的声音响起，像是在宣告什么一般。    而在他对面的那金乌至尊，脸色阴沉，只能看着楚寻在他的眼前消失，随后全部消失不见。    “轰！”    刹那间，方圆几十万里全部崩裂，连周围的扶桑海都被直接蒸干，他的身影也随之消失。    在金乌第一脉，那最大的扶桑巨树之中，一道苍老的身影，身穿帝袍，气急败坏，他整个人身躯颤抖，周围所有的一切都异常压抑，而那些未走出的金乌一族，全部跪拜在地上，灵魂颤抖，冷汗直流。    有些族老们知道，恐怕是金乌至尊的计划，失败了。    此时，那金乌至尊站在扶桑巨树上，整个人阴沉似水，他的眸光似乎能够望穿宇宙，他看着楚寻离开的地方，眼中满是杀意，让这片天地都在轰鸣。    准帝之威弥漫整个古星，所有人都恍然大难临头，跪拜在地上，他们知道，至尊动怒了。    “传我法旨，无论如何，我要捉拿楚寻！”    金乌至尊的声音响起，撼动苍穹，他已经是不计一切，但是葬帝星之上的那些危机，就算是他自己也不敢随意招惹，那些存在，就算是他日后成道，也需要忍耐几分。    他知道，这一次，他彻底失败了，正是因为那金乌圣王。    当然，也是因为他自己始终都没有走出扶桑巨树，不然的话，楚寻根本没有任何意外，被他捉拿。    那可是神话血脉啊。    他眼中有着无尽的光芒在闪动，此时，他微微踏前一步，若是他亲自出手，那必然能够拦住楚寻，就算是得罪了一些无上存在也值得，毕竟，那是他证道的希望。    是的，他要亲自出手，威压整个宇宙。    只是在他刚刚踏出一步的时候，他整个人的脸色发生巨大的变化，他额头之上，一滴汗水流下。    他抬头望向虚空之上，脸色无比的苍白。    要知道，他可是准帝啊，是宇内最为强大的存在之一，但是现在的话，似乎感受到了极大的畏惧。    他的道似乎在颤抖，这是一种特别的感觉。    那一种气息，似乎能够威压整个宇宙，他不理解，这种力量，应该是不可能出现的。    能够影响到他的气息，那必然是与成道有极大的关系。    他身旁那如同海洋的道则在这一刻沸腾起来，他那刚刚跨出去的一角，立刻收了回来。    一股强大的危机之感，出现在他的神念当中。    到了他这个级别，只要是他所能够感应到的危机，几乎就是必定的。    世间出现了一尊能够威胁到准帝的存在，不仅仅是他，此时，几乎整个宇宙都似乎意识到了这一点。    没有人预料到这种事情的发生，无数无上存在睁开了自己的眼睛，满是惊骇。    似乎这是他们这一生遇见最大的一件事情。    金乌至尊更是如此，他茫然望向虚空，刺穿整个宇宙。    “有人，要证道了？”    -----    -----    新书恳求各位书友大大们支持啊！新书免费，大家还不赶紧收藏支持一下？    中年之后觉醒系统，首发起点，日常+轻松+微灵异+微灵气，~~拜谢拜谢！    (本章完)

正文卷 第四百三十八章：轩云古城，北斗云起！【第二更，求月票】
     九座圣山连接在一起，每一座都似乎能够贯穿整个天地一般，无比的苍茫，伫立在天地之间，似乎已经有了无尽的岁月，无比的磅礴。    每一座圣山就皆是山中帝皇，此时整整九座圣山连接在一起，其中那一座深渊，深不见底，似乎在酝酿大恐怖。    这九座圣山伫立在这里，安静异常，但却让人感觉到无比的恐惧。    此时，一袭白衣的楚寻站在大地之上，脸色发生一丝变化。    这里是，荒古禁区！    是他，现在的他已然回到了北斗，回到了葬帝星。    金乌圣王谋划十年的时间，其实就是为了这一天，而那座道台，也是他花费了极大的代价，才建立起来的，他知道这一点，而那金乌圣王，就死在自己的眼前。    楚寻吐出一口浊气，本以为会历经百年时间，没想到只是十几年，他就已经回来了。    只是，那太阳古星的事情，他这一世都不会忘记。    金乌圣王豁出一切，就是护他回来，他知道，只是为了让自己，保住这金乌最后的血脉。    未来，若是自己强大起来，能够重振金乌一族。    而此时瑶瑶站在他的身边，脸上的泪痕还没消失，那金乌第三脉举族护卫她与楚寻的场景，还在她的眼前。    “楚寻哥哥？”    她望向周围的那些场景，脸上带着一丝不解，她不知道自己来到了什么地方，只是眼前那九座蔓延无尽圣山，堪堪是站在这里，她就感觉到一阵心惊。    “这是一颗生命古星？”    楚瑶也是修行之人，她能够感觉到这颗古星的浩大，那圣山的威压，就算是她在金乌至尊身上，也是没有感觉到了，这个地方，很是恐怖。    尤其是那九座圣山之内。    “楚寻哥哥，这里是什么地方？”    后者闻言，当下直接转身，说道。    “北斗，荒古禁区，咱们离开吧，这里很危险，就算是古之大帝进入，也不可能安然无恙。”    说着，直接向着外放走去，而那楚瑶则是睁大眼睛，她还没在金乌一族的拼死相护的情绪走出来，但听到楚寻的话之后，心思这栋。    她不再是十年前那懵懂无知的小女孩，她是太阳古星的第一神女。    古之大帝是什么人物，在她十多岁的时候，她的祖先，只是一道神念，就能够让金乌至尊退去，从太古时代遗留下来的神念啊，如今都有如此大的威能。    可是，楚寻却告诉他，那荒古禁区，是一个连古之大帝进入之后，都不可能安然无恙。    这一瞬间，她终于知道，金乌圣王为何会送她们进入此地了。    “走吧。”    楚寻开口，而后带着楚瑶向着其他地方走去，终于过了十多年的时间，他再一次走到东荒大地之上，他收敛起全身的精气，这十多年的时间发生了什么，他不知道，需要重新了解。    而楚瑶也是如此，将自己的容貌变幻，毕竟她气质出众，楚寻不希望她受到过多的关注。    东荒中部，曾经无比的辉煌，引领天下风云，各种传承都在这个地方绽放出属于自己的光彩，古迹众多。    轩云古城，历史悠久，长存世间不知多少年，是东荒最大的古城之一，城墙雄伟壮丽，蔓延无尽，宛如一头巨兽匍匐，给人一股难以言明的震撼之感。    楚瑶脸色出现一丝变化，太阳古星很多，也有这样的古城，但并未如此看起来苍茫宏大。    二人直接进入古城之中，虽然人口众多，足足有千万之数，二人的出现，只是古城中每日来往的数十万人口中，最位普通的，并不显眼。    再者，古城之中，有诸多奇人异士出现，没有人会关注已经消失了十年的楚寻。    楚寻选了一家最大的酒楼，无论是在哪里，酒楼都是消息最为灵通的地方。    整个酒楼有六层高，古色古星，进出之辈，皆是不凡，有修行界的强人，也有一些大人物，这是整个古城最大的酒楼，有很大修士捧场。    二人坐在酒楼二层，都是一般的修士，不会有人注意，而楚寻则是点了些普通的东西，一些古兽的肉，能够强身健体，对修行很有裨益。    “唉，一代新人换旧人，江山各有人才出啊，现在这一代可了不得啊。”    “可不是嘛，自从上一代摇光圣子继承圣主之位后，这一代摇光圣子，威震天下，号称小无敌，算起来才二十多岁，简直恐怖啊。”    “万初圣地举圣地之力培养出一个绝世天才，不然可能会出现断层，毕竟上一代连续两大圣子，都被斩了，想来这一次，是想一举震慑天下！”    楚寻默然，眼帘微垂，静静聆听，没有说话。    “而今时代变了，摇光圣主、金翅鹏王、龙太子、姜家王者、姬家道体这些无敌的人物，已经很久都未出手了，连他们的调教的弟子都可以逐鹿天下了。”    “尤其是摇光圣主和龙太子二人，强大无边，恐怖无敌，双方三次大战，都未分出胜负。”    “还有那荒古圣体，大成王者，战力比肩圣人，几乎打遍天下无敌手，可惜得罪了触及了很多人的神经，正在联名追杀。”    楚寻微微眯起眼睛，他知道，圣体江羽，一定会被人注意。    “其实，你们少算了一个人，那就是金乌神子，与圣体其名的人物，斩圣子，战圣地，辉煌至极。”    “可惜啊，据说金乌一族带走，根据金乌王透露，金乌圣子，被他们无敌的至尊献祭了。”    有人讨论，感觉到无比的可惜。    “金乌神子，就是在太玄宗圣子，秦风的师尊？”    “不错，就是此人，据说进入有一场大战，就是秦风与那万初奇才的较量，誓要分出生死。”    “秦风三年前出现在这世间当中，强横至极，尤其是摇光圣主对他很是照顾，可惜得罪了万初圣地啊。”    很显然，有一场大战正在爆发，而听到这里的楚寻，则是脸上出现一丝寒意。    从他们的话当中，楚寻得知，他那弟子秦风，正在被人追杀，逼迫对战。    而决战地点，就是在这古城不远处！    ----    ----    新书急需要各位书友大大支持！    《中年之后觉醒系统》起点中文网首发！恳求各位书友大大们支持一下！谢谢！    (本章完)

正文卷 第四百三十九章：天骄之战，一触即发！【第三更，求月票】
     而周围的人在说完这些之后，有人立刻起身，似乎有些等不及。    “距离古城三百里之外的天陨谷，有太玄圣子和万初奇才对决，若是不赶快的话，怕是很快会结束。”    “不错，赶紧吧，这一次一定不能错过啊，虽然不是摇光圣子，但这太玄圣子秦风，也是极强啊。”    有人开口，不想错过这一次的大战，很多人都很是期待，毕竟那是楚寻的弟子，如今的太玄圣子，无论如何，他们都想要看看在，这楚寻的弟子，有多么的强悍。    是否能够继承当年楚寻之威。    太玄圣子，在这一代人当中，天赋不强，但那意志，确实所有人都异常佩服的。    不多时，所有人都已经离开，很多人都是满怀期待。    而此时楚瑶望向面前的楚寻，脸上带着疑问。    “楚寻哥哥，他们说的那位金乌神子，就是你吧？”    后者点头，之前那个被自己一眼相中的人，已经成为了东荒天骄，一代圣子级人物啊，真是让人唏嘘，这才十多年的时间吧，虽然天赋不如何。    但是在这世间当中，天赋并不能够决定一切。    “走吧，我们也去看看，这一场天骄争雄。”    楚寻一笑，从那些人的对话当中，楚寻得知，这一次秦风的战斗，完全是万初圣地逼出来的，所以这一次，秦风毫无疑问会受到威胁。    随后，二人付账之后，直接离开，向着那天陨谷而去。    一路上，他们遇见了大批的修士，有人族，也有妖族之人，身躯上滚滚强大的气势散发，摄人至极。    “十年前，金乌神子离开，当年他的确够强大，但是不代表他的弟子，也能够做到傲视诸雄。”    “不错，那秦风虽说是太玄神子，但天赋只是一般。”    “万初圣地那位奇才可是男的一见的神体，虽然血脉并不纯净，但在这个时代，绝对位列最强天骄。”    路上，楚寻不断听闻一些人讨论这件事情，他眼神淡然，似乎并不担心。    若是万初圣地想要以势压人的话，那他必然会出手。    天陨谷，在数万年前有域外星辰坠落而闻名，此时，在那山谷之中，人满为患，这一战很多人都在关注，因为这是楚寻弟子的最强一战。    奠定东荒圣子级人物的地位，秦风能够走到如此程度，就算是楚寻也感觉到惊奇。    而楚寻则是站在人群当中，楚瑶很是好奇看着周围这些人群，人族与妖族等非常和平，可以说与太阳古星完全不一样。    “轰！”    赫然间，一片云层翻涌，恐怖的气息弥漫开来，一层层紫金色的光芒照耀整个山谷之上，无数云层聚集在一起，上方无数人影伫立，隐秘在虚空之上。    而在这其中，一个二十多岁的年轻男子，头戴金光，身穿紫金神甲，身材高挑，英气逼人，尤其是那一双眸子，带着一丝丝雷光。    “万初圣地的人到了，那就是他们多年来举整个圣地之势培养出来的奇才，十岁便被敕封为圣子。”    此时，万初圣子站在虚空之上，黑色发丝垂下，眼神深邃，屹立在云层的最上方，他身上的紫金神甲散发着一层层光辉，犹如神子一般，高不可攀。    在他身后，有数百位人影，皆是万初圣地的大人物，他们再此坐镇！    “万初圣子啊，实力强大无边，据说已经快破入仙台秘境了，才只是二十多岁，看来唯有他能够与那东荒小无敌，摇光圣子一战了。”    有人感叹，再看了看，那万初圣子身后的那些强大人物，眼神有些不对劲。    “太玄宗十年前发生大事，有几位太上长老都陨落了，这秦风，可没有这样的阵仗。”    有人感叹，而在此时，虚空之上，一片神光乍现。    无数光芒涌动，天地之间，狂风怒吼，神云奔涌，强大的气息涌动，让这整个天地之间，都一阵动荡。    “那是？”    “是摇光圣地之人，原来这秦风，早就和要摇光圣地汇聚了。”    “就算是没有太玄宗的帮助，还有摇光圣地啊。”    有人惊叫，几乎所有人都知晓，楚寻当年和摇光圣地的关系极好，秦风作为楚寻的弟子，一定会得到照拂，现在这些人出现，一定是为秦风助阵的。    不仅仅是如此，在周围的虚空之上，无数神光涌现，一道道强大的气息，都在此时轰然之间出现。    “道衍圣地、紫府圣地、瑶池圣地、中州皇朝的人都来了，这等阵容，怕是整个世间大势力都在关注啊，看来有很多人想要知道，这金乌神子的弟子，有多么的强悍。”    “金乌神子已经是传奇，虽然不可能再出现了，但是他的余威，还是有很多人记得的。”    有人感叹，对于楚寻的名声，依然是有人记得。    而万初圣地之人在看到这一幕之后，默然的看着这一切，没有说话。    远处，一头古兽，不停嘶吼，拉着着一辆马车出现，整个虚空之上，霞光异彩，那透古兽，更是震慑人心，伴随着宏大的气息出现，震撼人心，无数云层崩开，所有人都望向那边。    此时，两道人影从马车之中走出，所有人都定睛一看。    “摇光圣子还有太玄圣子！”    “正主终于到了，与摇光圣子蝉联而至。”    “这是在为太玄圣子造势啊，毕竟现在的太玄宗，已经不如当年。”    很多人都在看着这一幕，许多大人物都眼睛微微眯起，摇光圣地与太玄宗圣子走在一起，这是代表着一些东西。    摇光圣地可能和十多年前一样，因为楚寻，从而结盟在一起。    此次他们二人聚在一起，几乎所有人都会这么想。    而在人群中的楚寻，则是看到了那曾经坚毅的少年，如今已经成圣子级别的天骄，在世间，已经算得上是一个大人物了。    秦风与那万初圣子一齐向前，这一战，是双方的生死大战。    此时，双方对峙，虚空之上，似有雷霆万钧。    没有人先行出手，只是静静的观望。    ----    ----    新书急需要各位书友大大支持！    《中年之后觉醒系统》起点中文网首发！恳求各位书友大大们支持一下！谢谢！    (本章完)

正文卷 第四百四十章：怡然不惧，先天不败！【第一更，求月票】
     天陨谷，多年前有域外星辰坠下，形成了这样一片奇异的区域，其中间有一巨大的陨石坑洞，深达上百丈，经过无数年的时间，依然如此，在轩云古城周边非常有名。    而那降下的陨石，在数万年前被一大皇朝直接炼化，铸成神兵。    此时，在这一片空旷的地域当中，人影绰绰，虚空之上，更是有着无数七彩祥云飘荡，无数光芒照耀，绚烂无边，而在这无尽的云层之上，一股股强大的气息更是恐怖异常，似乎能够震塌虚空。    这些可都是整个北斗当中那些大势力的大人物，再此观战。    而在场中，万初圣子身披紫金神甲，黑色的发丝在虚空上不断飘动，俊逸无比，是绝大多数女子修士的心中的神子，他站在虚空之上，眸光如海，灿若星辰，肌体上的每一个毛孔都在喷涌磅礴的精气，他站在那里，让人畏惧。    在他的脑后，一道神环熠熠生辉，一缕缕大道气息伴随着绝强的气息浮现，他比当年的两大万初圣子，强大很多，是万初圣地倾尽整个圣地之力培养的绝世奇才。    “嗡！”    没有任何预兆，万初圣子此时狂暴出手，双手化作天刀，紫金神甲在他的身上绽放出无比强烈的光辉，生灵澎湃，化作海洋一般，席卷整个苍穹之上。    在他对面的秦风，则是一脸的云淡风轻，他看起来很是平凡，身上更是没有无穷的神力浮现，可他站在那里，却是无比的稳重，立于虚空之上，稳定整个大道。    面对那万初圣子强悍的手段，他微微眯起眼睛，手捏指决，演化星辰，化作大日，降下无尽的星辉，一出手，整个区域都在震动，整个人犹如太古神山一般厚重，无法撼动！    “轰！”    大地震动，无尽的气息在缭绕，那颗星辰就像是从域外降临，喷涌出无尽的光辉，面对那万初圣子化作的天道，直接撞在一起，神光乍现，又像是无尽的演化绽放，璀璨夺目。    一些老一辈人物微微变色，这二人皆是东荒最强天骄之一，与小无敌的摇光圣子更是不差多少。    这一击，已经让一些仙台秘境的半步大能蹙眉，他们根本无法化解。    二人现在才二十多岁，若是成长起来，未来绝对不得了。    楚寻站在下方人群当中，微微点头，这秦风自他收为弟子以来，自己没有如何教导，不过将他放在大师兄李木峰身边，这是一个很好的决定。    此时的秦风就像是一座神山，巍峨不动，有了一种当年李木峰的道韵。    而从他的手段，若是楚寻没有猜错的话，那便是星峰的传承。    “唳！”    这时候，万初圣子长啸一声，口中吐出无尽的先天精气，化作万千神剑，每一柄都散发着凛冽的光芒，全部凝聚在一起，冲向秦风的身前，很是突然。    各大人物变色，这一招就算是他们也难以防备，会吃一个暗亏。    虚空震荡，无数神剑耀世，绽放出无尽的光辉，刺破天穹。    而秦风依然是怡然不惧，十年间，他一直呆在拙峰之中，受到李木峰的教导，无论何时何种手段，他都无所畏惧。    手中指决变幻，星辰爆碎，化作一座神峰，似乎从太古前袭来，巍峨、壮丽、气息厚重。    “轰！”    神光冲天，那万千神剑化作洪流，涌向神山之上，一道道神金碰撞之声出现，溅起无数火光，无论那万千神剑有多么的强大，但在这一刻，无法突破眼前的障碍。    秦风很是稳重，自知攻击不足，但他那防御之势，万初圣子无论如何，也无法化解。    万初圣子脸色阴沉，连一个大教的圣子都无法战败，他如何能够忍受的了。    尤其是在这一刻他背负的是前两代圣子的血仇，誓要血刃仇敌弟子，他无所顾忌，脑后的神环化作万丈大小，恐怖无边，骇人至极，巨大神环似乎连接的是另外一个世界，无尽的威势浮现。    秦风临危不惧，磅礴的力量似乎能够沟通天地，他手中那巨大的神山更是在这一刻全部显化，正是太玄宗上的拙峰，苍茫无边。    “轰隆隆！”    如同星辰之间的撞击一般，巨大的轰鸣之声甚至能够让人感觉到一阵耳鸣。    “咔嚓！”    一道碎裂之声浮现，所有人都心中一跳，到底是谁落下风了？    巨大的神环之上，一道清晰的裂痕出现，万初圣地那一方，有大人物双眼微微眯起，秦风防守之力很强，先天立于不败之地，虽攻击不足，但如此力量，已经足够强大。    “秦风身上有旧伤。”    不知道何方，一道声音传了出来，让万初圣子脸上一阵冰冷的笑意，他差点忘了这一茬了。    而摇光圣子则是眼中发寒，但这是二人之间的战斗，他不可能插手。    无尽的精气环绕，万初圣子运起全身的力量，神光喷涌，整个人犹如一颗紫金色的大日一般，浩然无边，身后的神环更是庞大。    他知道，这秦风，支持不了太久，只需要不断攻击！    神环爆发出万丈光芒，化作真正的星辰，无边无际，恐怖骇然，不断轰击在那座拙峰之上，他毫无顾忌，身躯上涌现的神力更是无穷无尽，他要将这秦风活活拖死。    这一刻，整个天陨谷震动，大地都在开裂，无法承受这无穷的力量。    秦风微微蹙眉，运起更加庞大的力量，抵挡这全部的攻势。    若是他身上没有伤势，他绝对有攻击的能力，但是现在，他不行。    “咳咳...”    一道咳嗽之声出现，秦风嘴角溢出一丝鲜血，但他没有后退，反而目光无比的坚定。    十多年前，他的师尊战天下，斩圣子，此等之气魄，他作为弟子，不可能弱了师尊的名声！    “破！”    秦风大吼一声，嘴角的鲜血加剧，他目光坚定，意志强大，无论是面对何等对手，他都能够战至最后，双手不断滑动诡异的痕迹，身躯爆发出万千光辉，那被他演化的拙峰，无比的巨大。    “嗡！”    拙峰晃动，犹如大星镇压！    此时的秦风，不惧一切！    ---    ---    锁小黑屋了，然后。。。错过时间更新，抱歉！    (本章完)

正文卷 第四百四十一章：全力一战，以势压人！【第二更，求月票】
     此时的景象过于骇人，无数神光乍现，连虚空之上的云层都崩碎了，无尽的神力化作海洋一般，震慑周围所有的区域，一些小修士，更是脸色苍白，无法承受这神威。    这种力量在他们的眼里，根本是一种无法触摸的层次。    “万初圣子太强了，这等神力，不愧是东荒天骄啊。”    “那太玄圣子也很强，在如此磅礴的力量之下，虽然落入下风，但结果还未知。”    “有当年金乌神子的气魄，但是这实力，还是差了一些。”    有人评论，对于秦风的实力加以认可，只是在他们的眼里，这万初圣子还是比这秦风强上一丝。    二人虽然处在同一境界，但是太玄宗比不上那万初圣地，尤其是这位圣子，比之前的那两大万初圣子还要强大，几乎所有人都认为，这最后获胜的，一定是万初圣子。    秦风脸色有些苍白，但无论是如何，他不会认输，当年他的师尊，连斩两位万初圣子，虽说那位上古星辰体并不是楚寻所斩，不过也和废了差不多。    他绝对不能让楚寻的气魄因为自己的原因没落下去，哪怕是现在的楚寻，被金乌一族陷害致死。    此时在虚空之上，无数云层闪动，恐怖的力量弥漫，周边的山石等等都在瞬间炸开，化作虚无，无数人都看着这一幕，这是东荒两个最强天骄之间的战斗。    虚空上，那巨大的神环阵阵抖动，不时散发无尽的神力，撞向那巨大的拙峰，这种力量，无穷无尽，让周围的气息不断震荡，这种强大的力量，无论是谁都不能够坚持太久的时间。    只是那秦风，脸色坚毅，无论对方使用的是多么强大的力量，都不能够让他后退半步，仿佛是他自身化作了那太古神山，坚不可摧。    可就算是在如何强大的防御，在如此强大的力量之下，根本不可能坚持多久的时间。    毕竟他自身的实力，与那万初圣子差不了多少，双方之间的差距并不大，人有力尽时，就算是修士也是如此，他早晚会落败。    此时那万初圣子疯狂进攻，身躯之上的神力越来越澎湃，而那秦风的威势也在此事越来越弱，在这一点上面，他自知这样下去，一定会被战败。    “不行，不能这样，不管是如何，我一定不能够辱没师尊的名声！”    秦风脸上浮现出意思决绝之色，身躯上的光芒越来越壮大，他嘴角之上的鲜血，越来越多，所有人都知道，他这一次必败。    但此时的楚寻脸上浮现出一丝笑意，多年前，他看中秦风的，就是这种无论如何，面对何种情况，都不会放弃的人，如今他虽然身有伤势，可就算是这样，他依然是无惧。    霎时间，虚空之上，无数星辰缓缓浮现，就像是域外的星辰陨落下来，恐怖的威势仿佛要灭世一般，整个虚空上的诸天星辰都像是要被他演化出来，无穷无尽。    “轰隆隆！”    似乎是上苍在发怒一般，那诸天的星辰都在此时此刻完全降临下来，那万初圣子身上的神环，此时正在剧烈的抖动，仿佛是承受不了这样的威压。    霎那间，秦风再次口吐鲜血，那些星辰在这一刻仿佛事化作了实质一般，向着大地碾压而来。    “咔嚓！”    又是一道碎裂的声音出现，所有人都心中都在此时微微一阵。    他们知道这个声音，和之前那神环碎裂的声音，几乎一模一样，所有人都于意识到，似乎这个形势，将会逆转。    有人抬头，望向虚空之上，那神环已经满是裂痕，而在这神环之上，那无尽的诸天星辰，似乎是整个天空都直接碾压下来了，无数人心中悸动，有些不敢相信。    而此时万初圣地的大人物们皆是微微蹙眉，十多年前，他们的两位圣子都被楚寻战败，若是今日一战，他们倾尽整个圣地之力培养的奇才都在这时候被楚寻的弟子战败，那对于他们来说，无疑是一个重大的打击。    还有何颜面自称圣地，这是他们如何都不能够允许的。    就在这个时候，那万初圣地的一位大人物直接站起身来，眼神中有着无尽的雷光在涌动，骇人至极，他直接点出一指。    霎时间，风云变动，无数神光乍现，虚空上，那一根指头，犹如天柱一般，浑身缠绕无尽的雷霆，每一道雷霆都像是银蛇一般，在虚空上涌动。    “轰！”    一道巨大的声音浮现，那本来彻底显化的诸天星辰在此时此刻全部崩裂，化为无尽的神光。    而已经本来胜利枯竭的秦风，更是整个人浑身剧震，再也坚持不了，直接倒飞出去。    赫然间，所有人都心神一整。    瑶池圣地的人微微蹙眉，但并没有说什么，只是站在一边，道衍亦或者是古华皇朝的人眼神中透露意思神光，似乎早就猜到此事会发生。    万初圣子脸上浮现出一丝笑容，当下直接按出一掌。    本就已经受到重伤的秦风，在此时大口咳血，微微一震，倒飞出去，脸色无比的苍白。    现在的他，已经没有了再战之力了。    “无耻！”    赫然间，摇光圣子踏出一步，身躯上那金色的神甲熠熠生辉，流淌着不朽的光辉，此时的他，站在虚空之上，脸色变化，将秦风直接护住，怒视眼前的万初圣子，直接说道。    “打不赢就老的出手，如此这般，果然和十年前一模一样！”    摇光圣子直接开口，十年前，楚寻战败万初圣子，已然事长辈出手，这一点到现在，还在发生，简直让他无法忍受。    这等无耻之人，他摇光圣子，当然不答应。    他站在秦风的身前，全身被圣光笼罩，无穷无尽，身披金色神甲，眼中似乎有星辰都在涌动，无尽的威压在他的身躯之上浮现，此事的，已然即将立足仙台秘境，可以说，是整个北斗，最为强大的天骄，也不为过。    此时他直接出手，圣光术浮现，强大的威能，化作滔天巨掌，神光涌动，如同开天一般，直击万初圣子！    (本章完)

正文卷 四百四十二章：厚颜无耻，白衣傲世！【第三更，求月票】
     “放肆！”    “尔敢！”    瞬间，一道道暴喝声响起，整个天地之间的云层都崩碎了，一阵阵光辉涌现在虚空之上，那些大人物都在此时踏出一步，恐怖的气息不断弥漫在这片天地之间。    无数人脸色苍白，看着眼前的场景，不敢说话。    那巨大的手掌在顷刻之间崩碎，只剩下寂静的天地。    而摇光圣子知道自己不是眼前这些人的对手，当下也没有在出手的意思，只是怒视眼前这些所谓的大人物，此时的他再次恢复了之前那般犹如神子般，浓密的黑发，眼神郑重，他知道，现在是要和这些人走到对立面了。    但是他无惧，在这一点上面，他摇光圣子，不畏惧任何人。    “你们可以出手，为何我不能出手？”    摇光圣子淡然，将秦风护在身后，他知道，只要自己稍微疏忽一点，获许就会有人直接不顾及一切出手，斩杀秦风，现在楚寻不在，几乎所有人都将之前的恩怨，放在和秦风的身上。    他师尊现在正在闭关，不能出现，不然那里是这万初圣地之人捣乱的时候。    也只有现在，这些人才敢在这个时候，直接斩杀秦风。    人一死，那就真的什么都没有了。    “我们是万初圣地的长辈，门下弟子有难，当然需要出头。”    “不错，这于你摇光圣地没有任何关系，若是出头，也只是太玄宗出头。”    “可惜啊，现在的太玄宗，已经不比当年的太玄宗了。”    有万初圣地的人笑道，不屑一顾。    确实，按理说，摇光圣地，并没有资格管这件事情。    只是现在，几乎所有人都知道，太玄宗，已经没有了这个能力。    “八年前，你们万初圣地联合阴阳大教，进攻太玄宗，现在连太玄宗主都身受重伤，哪有能力管这件事情，年轻一辈的事情，就应该是年轻一辈的人解决。”    要摇光圣子脸上浮现出一丝怒意，这万初圣地的人，明明是在强人所难。    而这时候，道衍圣地的人直接站出来，他们的脸上带着一阵笑意，面对着摇光圣子直接说道。    “这不一样，当年的楚寻，一样不是在你摇光圣地老祖的护卫下，才得以成长吗？”    “不错，我看万初圣地是不忍看着金乌神子这最后一位弟子身死道消，所以才直接出手，这是在救太玄圣子啊。”    “你摇光圣地虽然强，当也不能如此啊。”    一道道人影站起身来，皆是各大势力的大人物，此时的他们纷纷指责摇光圣子。    对此，摇光圣子脸色愈发的冷，这些人，简直就是无耻。    “哼，一群老不死的，如今对晚辈出手，居然还能找出如此冠冕堂皇的理由，论脸皮，当真是天下第一。”    摇光圣子忍不住的讽刺，对于他来说，他们这些大人物，根本就不值得尊重！    “你长辈是没有教你什么叫尊重前辈吗？”    “我等视你为晚辈，不与你计较。”    几人冷哼一声，他们知道，现在摇光圣地势大，尤其是摇光圣主，或许不久之后，就会成为这个世间的巨头，在这一点上，不管是如何，他们都需要注意。    当着秦风，无论如何也不能够让他成长起来，这是大患。    十多年前，那楚寻已经足够各大圣地头疼的了，绝对不允许再出现第二个。    “这一战，是生死战！”    万初圣子出言，虽然他在近些年来名头很响，但若是能够亲手斩杀楚寻的弟子，那未来的他，必定能够真正的与摇光圣子并齐，甚至还有高出一线。    毕竟楚寻之前的名头太大了，与现在的圣体江羽一般无二，这可是一代巨擘级的人物啊。    “不错，这是生死战，还请摇光圣子，不要妨碍！”    “就算是你师尊来了，也需要礼让，这是双方之间的事情，与你无关！”    有人直接出言，让摇光神子退下。    而下方那些人，则是沉默不语，他们知晓，这是各大势力想要彻底抑制楚寻的最后传承，他们不希望这秦风彻底成长起来，让他们无法钳制。    “你！”    当摇光圣子还想要说点什么的时候，秦风已经走了出来，他脸上带着笑意，似乎对于自己的处境毫不自知，他望向周围的这些人，终于知道，当年他的师尊，举世皆敌，是一个什么样子了。    不管是如何，他不会给自己的师尊丢脸，就算事身死，也是如此。    “当年我师尊说的没错，尔等的却是厚颜无耻！”    而万初圣地的大人物听到这句话的时候，脸上浮现初一丝冷笑，他是一尊半步王者，事万初圣地的老祖，拥有极高的地位，此时他脸上带着笑意，说道。    “可惜，你师尊已经不再了。”    “当年金乌一族带走了他，让他献祭给无敌的至尊，怕是现在，连尸骨都不剩下了。”    “不错，怪也只能怪你师尊，太愚蠢了一些。”    十几个大人物相继嘲讽，他们都是大能甚至是半步王者的存在，面对秦风的话，毫不在意。    秦风脸色有着无比的冷意，他望向虚空之上的那些人，放肆大笑。    “若是我师尊在此，尔等敢如此言语？”    所有人都脸色一变。    若是楚寻在此，哪怕是十年前的楚寻，他们也不敢如此说话。    那可好似能够力敌王者的存在啊。    “只可惜，你的师尊不在。”    万初圣地的那位半步王者出言，语气当中，带着笑意。    “不错，一个已经化为尘埃的人，如何值得我等关注？”    “放弃吧，你的师尊再此，也改变不了你现在的处境！”    有人冷笑，只要将秦风斩杀，那楚寻在这个世间的影响，也就彻彻底底的消失了。    此时，万初圣子踏出一步，无穷的神光在他的身躯上闪耀，他正在酝酿致命一击。    而那摇光圣子，更是被几尊半步王者锁定，只要他动手，那些半步王者，也绝不会留手。    可惜，现在整个天地间，与秦风站在一起的，只有他一人而已。    “楚寻？一个小人物而已，化作尘埃，永远不会出现的人，你去黄泉路上见他吧！”    万初圣子笑道，仿佛看到了那秦风身死的样子。    “噢？你们指的，可是我？”    一道清冷的声音响起，不大，但却震慑整个天地。    一道白衣身影，傲然绝世！    (本章完)

正文卷 第四百四十三章：强势轰杀，名震十方！【第一更，求月票】
     声音很轻，但却带着极度的冷意，让这片天地之间都的温度都下降了，所有人都心中微微一震，这仿佛是在从九幽之底出来的声音。    “轰！”    一只金色的拳头，带着绝强的威势，整个天地之间，铿锵之声响起，震动这方苍宇，血光绽放，洒遍青天，让所有人都心中发毛。    一拳，只是一拳，带着一往无前的气息，每个人都为之侧目。    而那对秦风出手的万初圣子，在这一刻浑身爆碎，化作血雾，万初圣子，身死道消。    这一道金色的拳头，震动整个苍宇，无穷无尽和的力量散发，迎合着血光，蔓延在这虚空之上，无数人都心中发寒，怕就算是一尊绝世大能，面对这样的拳头，也依然抵挡不住。    这一刻，所有人都不在关注那万初圣子和秦风，那是那一道身影。    那是一道白衣身影，此时站在虚空之上。    他身躯挺拔，就像是伫立在这片天地之间，无可撼动。    无论是那道声音，还是那强大的力量，都是眼前之人展现的。    赫然间，无数人身形一滞，简直不敢相信。    他就站在这虚空之上，脸上无比的淡然，但是那双眼睛，却是如同宇宙星辰一般浩瀚无边，无数人在看到那张面孔之后，汗毛竖起。    这容貌是在是太深刻，有些人甚至一辈子都难以忘记。    “这...这太像了。”    “难道是当年的那个人，完全没有道理啊。”    “可是，这种威势在，这种力量，绝对是他无疑。”    有人出言，简直不敢相信，连同此时那秦风都愣在当场，似乎忘记了自己身上的伤势。    “师尊？”    一道声音从秦风的口中响起，他似乎不敢相信的看着眼前这到白衣身影。    还是如同之前那般，无法揣摩，似乎连同整个天地都被他镇压。    而那摇光圣子更是浑身剧震，简直不可思议。    十年前，他们曾经见过一面，这种气质和威势，绝对错不了。    楚寻没有说话，只是偏过头，望向万初圣地和古华皇朝之人，脸色淡然。    此时他身躯没有任何慑人的气息，只是站在虚空之上，但那些人在被这道目光注视的时候，身体发寒，简直能够人，看着眼前之人，整个人都愣住了。    可在所那些人的眼中，这道身影就像是一座真正的太古神山，压在那万初圣地所有人的心头，随着他的目光一动，体内的气血仿佛都凝结了。    他出现之后，直接一拳打爆了万初圣子培育多年的奇才，让所有人都心中一惊。    这等强势的性格，在有人看来，似曾相识。    看着眼前的那道身影，这时候，才有人彻底反应过来，有些不敢相信。    “他不是在十年前就应该已经死了吗？”    “是啊，据金乌王曾经说过，金乌神子应该是被献祭了啊。”    “可是，他现在为什么会出现在我们的面前？”    所有人都心中一震，简直不敢相信这一点，脸色更是骇然至极，只是因为眼前出现的人，实在是让他们过于震惊。    尤其是万初圣地之人，在看到此人之后，更是浑身剧震。    “是楚寻，不可能...不可能，你应该早已经死了才对！”    只是眼前这人，那种威势是在是太明显了，一出现，就能够镇压全场，尤其是那铁血手段，无数人心中震撼，那可是一大圣地的圣子啊，确实如同屠狗一般被直接屠掉。    此时，瑶池圣地、道衍圣地、古华皇朝等等诸多势力都在此时望向那道白衣身影，脸色带着无比的惊奇和沉重，被传已经死去十年的人，现在居然出现在他们的面前。    而且还是一如既往的强势，这一点，无论是谁怕是都无法轻易之间缓过神来。    “年轻一辈不行，那就老一辈人出手，既然你们如此希望我出来，那我便与你们一般，亲自出手！”    楚寻的声音响起，没有任何情绪波动，像是在述说一件微不足道的事情，可是在众人的耳中，却是如同惊涛骇浪一般，声音虽小，但却让所有人身体发寒。    这句话刚刚说完，楚寻赫然之间出手，他们既然厚颜无耻干扰这一场对决，那他们楚寻也可以如他们一般无二，他强势出手。    当年的他，实力不够强大，但是现在完全不一样了，就算是一个圣地，那又如何？    轰然之间，整个天地之间，流光溢彩，一道道神光不断喷涌出来，无比的绚丽，楚寻没有丝毫夸张的动作，右手紧握，化作一道滔天的巨大拳头，这仅仅是他的神力展现，并不是某种秘术。    但仅仅是这样，这等强大的力量，震慑在场的所有人。    “轰！”    强大威压，那巨大的拳头，似乎能够贯穿整个天地一般，震慑诸天之上，刹那间，无数血花乍现，半步大能、绝世大能、半步王者都在这一瞬间直接爆碎，化作血雾，消失在这世间当中。    第一拳，轰杀绝世奇才，第二拳，万初圣地，所有的大人物都在此时全部被灭。    此时的楚寻，已经有了一种无敌之势，只是这种气势，就能够震慑在场的所有人。    下方所的修士都身形颤抖，脸色发白。    万初圣地是何等存在，那可是一大圣地，至强势力之一，可是现在却被人一拳横扫，那些在别人看来高高在上的大人物，全部消失，根本抵不住一拳。    甚至到现在还有一些人，完全不知道，现在楚寻的身份。    可是这样的人物，强势至极，简直是在俯视一个圣地啊，那种强大的杀伐之气，令人头皮发麻。    而其幸存的万初圣地之人，身躯摊到，已经没有任何反抗之力，连他们的各大老祖，足足十多位，全部被一拳灭杀，这是何等的战力，所有人都能够想到，经过十年的时间，这楚寻，已经达到了一种前所未有的高度了。    没有一个人敢说话，各大势力的人都在此时屏住了胡须，静静的观望。    楚寻突然出手，灭杀万初圣地的各大老祖，这已经完全超出了他们的想象，楚寻是如何出现的，十年间又发生了什么，他们完全不敢去求证。    (本章完)

正文卷 第四百四十四章：震慑全场，雅雀无声！【第二更，求月票】
     血雨洒落，莹白的骨头块飞向四方，万初圣地的数位大人物殒落，被人一拳直接灭杀，对于他们这等人物来说，这种死法真的很不体面。    四周，鸦雀无声，没有一个人敢说话，全都被这个场景震住了    那个男子跟一尊魔神似的，仅出了一拳就将万初圣地的各尊大人物直接轰杀，而且是在所有人的面前化作血雾，他一人屹立前方，一袭白衣而已，单薄身躯，不仅仅是震慑了一个圣地，更是让周边的各大势力的人不敢言语。    世间谁敢如此？这么多年过去，也没有一人敢这样肆无忌惮，这是各大圣地的大人物啊，在这世间，拥有着举足轻重的地位，要知道，在这世间之中，有谁能够做到如此程度。    就算是那些已然成一方雄主的绝世天骄，都不敢如此吧，这是在挑起大战啊。    “咕噜！”    在人群中，有人艰难的咽了一口口水，几乎要窒息了，这个如神似魔的男子透发出的气机让人浑身欲裂，尤其是在有人悄然得知了那人的身份之后，更是身躯剧震。    没有人敢忽视这个名字，早在十年之前，这个名字就震慑十方，不仅仅是他的实力，更是他强势无敌的性格，甚至许多人都将此人作为生死大敌，不可逾越的高山。    十年之前，他离开之后，所有人的心中都很是轻松，可这十年之后，有重新归来，只是刚刚出现，依然是强势无敌。    此时楚寻站在虚空之上，脸色宁静，而在这片天地之间，都飘散着无穷的血腥之味，似乎在述说之前的那被一拳灭杀各大强者。    没有人敢说话，只是站在原地，望向眼前的白衣男子。    “若是公平一战，我不会说什么，但有人敢越境出手，无论是何人，我必然斩杀。”    楚寻的声音响起，震慑整个天地之间，每个人都心中一紧，他们知道，这一次的战斗，是万初圣地输了，而且最为重要的一点，那就是他们花费十年心血培养出来的强大奇才，被灭杀了。    不仅仅是底蕴减少了，就算是他们用以传承的天骄，也在此时化作虚无尘埃。    “弟子，见过师尊！”    此时秦风走过来，脸上悲戚，一向稳重的他，现在就像是一个孩子一般，不过控制的很好，并未完全表露出来，只是看着眼前未见十年的师尊。    而此时这才回过头来，他望向秦风，脸上浮现出一丝笑意。    摇光圣子此时踏出一步，心怀敬意，当下直接微微拱手道。    “晚辈，见过楚师兄！”    楚寻微微点头，看着这个号称东荒小天骄的男子，当下点了点头，这一代的摇光圣子是王道云的小师弟，虽说是师弟，但此人完全是摇光圣子教导的，算得上是摇光圣子的弟子。    不过是按照辈分来说，称楚寻为师兄，并不为过。    之前二人在那南域见过一面，楚寻记得，现在的摇光圣子，与当年完全是连个样子，有王道云的气韵。    只是现在的话，楚寻也完全能够感觉到，这个时间的天才，若是单论实力和数量的话，是比不上他这一代的，这只能够说明一个问题，那就是这个天地在悄然变化。    楚寻完全能够想到，或许是那青帝的道在影响这片天地。    真正的末法时代，将要来临了。    “走吧。”    思绪至此，楚寻带着他们二人直接离开眼前的这个地方，他知道，十年间发生了太多的事情，尤其是他隐约听到了太玄宗的消息，这让楚寻怀疑。    还有那位金乌王，若是楚寻没有猜错的话，怕就是当年的金乌圣子。    这一切，他都需要好好了解。    二人点头，秦风的伤势虽然眼中，但还未危及到本源，服下神药调养一段时间，就可以了。    而在下方，楚瑶也直接出现，看了一眼秦风和摇光圣子，点头致意。    随后，几人直接消失在虚空之上，不理会在场的这些人。    在楚寻离开之后，整个天地之间那种压抑的气息一时间直接放松下来了。    “这当真是金乌神子？”    “除了他，还会有谁，这个天地，真的不会安静下来了。”    “怕是这个消息，不久之后，就会传遍整个世间啊。”    有些人感叹，当然也有些人感觉到心慌，因为现在楚寻给人的感觉实在是太过于强悍了，一拳灭杀数十位大人物，其中还有半步王者，简直不费吹灰之力，在所有人看来，这楚寻已经修成了一种大势。    而且最为重要的是，这十年前，有些人做出了一些事情，若是这件事情被楚寻知晓，或许会掀起腥风血雨，有人眉头紧蹙，直接离开，他们需要将这件事情告诉自家势力才行。    每个人的心情都不一样，只是看着楚寻已经离开的身影，随后，所有人都直接离开。    这件事情，必然会如同飓风一般，瞬间挂遍整个东荒大地。    此时在轩云古城当中，楚寻与秦风几人再次回到之前的酒楼当中，十年未见，无论是秦风还是这一代的摇光圣子，已经是成为了这个世间年轻一代的新天骄，引领整个时间的天骄。    他们二人是所有人都仰慕的天骄，只是现在坐在楚寻的面前，有些拘谨。    怕是没有人会知道，这两大天骄会有如此一面。    一个是东荒的小无敌，另外一位是太玄宗的圣子，未来都是一大雄主级别的人物。    而楚瑶坐在楚寻的身边，与他们的神态完全不一样。    秦风已经服下神药，伤势已经没有大碍，只需要休养即可。    “说吧，我不在的这十年间，发生了什么事情。”    楚寻的声音响起，赫然间，秦风还有摇光圣子对视一眼，均不知道这是从哪里说起，因为这十年，发生的事情，实在是太多了。    他们知道，若是这些事情说出来，怕是要掀起一阵腥风血雨。    尤其是他们知道楚寻的这个性格，这些事情会非常之大，很多人都脱不了干系。    此时，秦风深吸一口气，他平复心情，当下直接说道。    “师尊，十年前，在你走之后，太玄宗出了一件大事。”    这句话一出，让楚寻微微蹙眉。    (本章完)

正文卷 第四百四十五章：世间大事，欲灭大教！【第三更，求月票】
     太玄宗是楚寻的师门，而当年的太玄宗主更是不予余力的保护楚寻，无论是面对何等圣地都是如此，给予了楚寻非常大的帮助。    若是说楚寻有逆鳞的话，那这太玄宗，绝对是其中之一。    而且，最为重要的是，太玄宗，还有囡囡在。    所以说，太玄宗若是出了事情，那对于楚寻来说，绝对是一件大事。    “到底怎么回事？”    楚寻缓缓开口，语气已经冰冷了一丝。    “在师尊离开三个月之后，阴阳大教联合万初圣地，举教攻击太玄宗，而摇光圣地想要出手，被道衍圣地牵制，不仅仅是如此，还有一个神秘的势力，在背后下手，经过后面确认，有可能是龙太子身后的势力，正是他，指导那次的事件。”    秦风娓娓道来，原来，在楚寻离开不久之后，不知道是因为何种原因，阴阳大教与万初圣地联手，更是出现两位大成王者，连圣兵都请出来了。    那一战可以说是天崩地裂，太玄宗三位太上张老陨落，而太选宗主更是受到难以想象的重创至今都没有复原，阴阳大教还有万初圣地的底蕴都出来了，似乎要灭掉太玄宗。    太玄宗独对两大势力，当然是不敌，孤立无援，而且是突然之间出手，姜家以及姬家完全赶不及，就在太玄宗受到重大打击的时候，李木峰终于是出手了。    半圣修为，撕碎圣兵，震慑天地，格杀两位大成王者，一出手，就震慑全场。    但只是一尊半圣，万初圣地可是拥有无上底蕴。    后来万初圣地更是请出帝兵，虽然被荒主洞穿，但那帝兵神威，强大至极，那一战，差点是毁了太玄宗，不过后来姜家有人祭出恒宇炉，震慑诸天，这才制止双方之间的大战。    而在那一场大战之中，太玄宗元气大伤。    一直呆在拙峰的小囡囡，消失了。    一瞬间，在楚寻的眼中，一道道神光浮现，犹如神明一般，太玄宗受到巨大的重创，他都没有如此情绪，可是小囡囡，这是真正楚寻的逆鳞！    要知道，楚寻说过，会保护她。    可是现在无缘无故的消失了，他完全能够猜测出，或许是万初圣地亦或者是阴阳大教的手段。    “师尊，前不久我打听到，囡囡的确是在阴阳大教，但似乎只是在前段时间才寻到的，暂时没有生命危险，本来我是想要解救，但...”    说道这里，秦风低下头，只恨自己的实力不够。    楚寻微微抬头，他的发丝在飘动，不过气息被他压制，没有显露出来，只气氛越来越压抑，在场的人都知道，楚寻这一次是真的怒了。    “还有呢。”    他的声音很轻，不到一丝起伏，可就算是秦风还有摇光都感觉到凝重。    此时摇光圣子开口，说道。    “另外一件事情就是圣体被联名追杀，据说连圣人都出现了，但圣体已经是大成王者，就算是圣人都难以杀死，现在在北域一代，源天师不知所终。”    荒古圣体，世间最为强大的体质之一，大成可君临世间一万年，强横至极，没有人希望这荒古圣体成长起来，楚寻知道，有人出手，但并不会显露出身份，担心日后圣体成长起来他们会遭劫。    只是想要斩杀圣体，很难，不过若是有太多后手，亦或者是请出帝兵的话，那可能就是另外一番景象了。    之前楚寻在破四极失败的时候，被天地压制，源天师和圣体也有相助，虽然是因为早就结下善缘，不过楚寻能够出手，那必然会出手。    北域，楚寻记住。    “还有其他的事情？”    秦风点头，当下继续说道。    “八年之前，九大寇之后继承大寇之位，不断骚扰万初圣地和阴阳大教，尤其是王平等人更是肆无忌惮，我想是因为他们与师尊的关系极好，而后有一位大寇，死在金乌王的手中，双方就彻底水火不容，但金乌一族很强，几大寇吃亏较多。”    “而在金乌一族的围猎当中，本来是最危险的局面，但王平等人被神秘人救走，之后有传出，是上古十凶鲲鹏血脉，自称曦，具体如何，我还不知道，此时一样是在北域。”    又是一道消息，楚寻离开的这十年的时间，发生了太大的事情，他若是在，这些事情不会发展到现在这个程度，但是他离开了。    尤其是在金乌一族说楚寻已经被献祭，身死道消之后，那些与楚寻有大仇的势力，都在这个时候全部出手，誓要报当年的血海深仇。    所以把之前的怨恨都放在了与楚寻交好之人的身上。    就拿太玄宗来说，若不是因为楚寻的话，也不会遭此大难。    这些消息，都足够是楚寻强势出手的理由。    尤其是那阴阳大教，当年因为紫鹏等人，现在又是太玄宗以及囡囡，楚寻根本就不会放过这阴阳大教。    此时楚寻站起身来，他望向摇光圣子说道。    “你回去摇光，待你师兄出关，我与秦风，去一趟阴阳大教！”    这句话一出，摇光圣子知道，楚寻这一次，是要掀翻整个阴阳大教，绝世大能以及半步王者加在一起都不是楚寻一拳之敌，如今楚寻与当年完全不一样，已经完全有这个能力，覆灭一个大教。    尤其是他知道，楚寻身上有帝兵护身，就算是万初圣地以帝兵攻伐，也产生不了太多的效果。    其实摇光圣子也知道楚寻让他回去的原因，无非就是让摇光圣子不要参与这件事情而已。    毕竟这是太玄宗和阴阳大教之间的事情，楚寻并不想要摇光圣地参与，毕竟摇光圣地为当年的自己做了很多事情，现在他已然成就大成王者，在这世间，已经没有多少人可以威胁到他。    “楚师兄，这点没有我摇光圣地参与可不行，我师尊上一次闭关，正是因为与龙太子大战，受到道伤，而阴阳大教与龙太子走的很近，也是我摇光圣地的敌人。”    摇光圣子缓缓开口，楚寻微微点头，因为不管是谁参与已经无所谓了。    这一次，无论如何，他都要灭掉阴阳大教。    它早就不应该存在了。    而这十年间发生的事情，楚寻需要一件一件的去解决，而这阴阳大教，只是开始罢了。    (本章完)

正文卷 第四百四十六章：阴阳大教，囡囡危机！【第一更，求月票】
     阴阳大教，是整个北斗仅次于圣地的超级势力，在整个世间当中，拥有极高的地位，在年轻一代，甚至能够与圣地圣子比肩，可以说，除了底蕴这一方面，阴阳大教在任何方面比之圣地势力都不差多少，影响力很大。    整个阴阳大教建立一座山脉之间，有古兽嘶鸣，有飞禽掠走与虚空之上，祥云无边，瑞彩万道，从虚空之上落下，呈献出一种大势。    俯瞰整个阴阳大教，可以分为两大部分，阴阳相互交融，环绕在一起，尤其是那一座座巨峰，闪耀着无穷的光辉，亦或者是那一层又一层的宫宇，排列整齐，有人影绰绰。    这是一个世间大教，且极其的强盛，若是说之前的阴阳大教比之太玄宗要差一些，但是在十年前，阴阳大教联合万初圣地举教之力进攻太玄宗之后，阴阳大教就强盛至极。    尤其是近年些来，阴阳大教走出一位强大的圣子，天赋奇佳。    整个大教很是繁荣，若是再过几万年的时间，或许能够出现与圣地一般的实力，只是差那古之大帝留下的底蕴罢了，可以说，现在的阴阳大教，统御防御几十万里的方位，绝对的霸主地位。    还有就是阴阳大教圣主，已然是半步王者，差一点就能够斩道，这更让阴阳大教一时间风头无量，是不可忽视的存在。    此时，在阴阳大教的后山的一座小院子当中，十几个面容清丽，粉雕玉琢海通，最大的六七岁，最小的只是刚刚学会走路，他们待在一个院子当中。    这些孩童，每一个都穿着在凡人看起来极其华丽的衣服，每一个都很是娇贵，叽叽喳喳，说个不停。    只是唯独在其中，一个三四岁大小的小女孩，与他们这些人格格不入，穿着陈旧破烂的衣物，连鞋子上都是指洞，虽然脸上脏兮兮的，但乌黑的大眼睛当中，透露着一丝神采。    她站在所有人之外，两只小手缠绕，不知在想一些什么。    “嘿，我被仙人检测出灵根，以后我一定也会成为仙人的。”    这时候，一个六七岁大小的小女孩，是这群孩童中年纪最大的，她此时站在所有人的中间，如同众星捧月一般，小孩子没什么心机，而且希望别人的关注。    在此的都是阴阳大教未来的苗子，从小就在阴阳大教打基础，未来或许能够走出一个天才。    而那些孩童在听到那小女孩的话之后，脸上露出羡慕的表情，在他们的眼里，一些修士就能够被称之为仙人，能够成为仙人，让他们无比的羡慕。    只是小囡囡被孤立在一边，没有任何人关注。    “好了，都过来吧。”    一个中年女子出现在后院当中，在她的身后，一些阴阳大教的弟子，手中端着托盘，在托盘之上，有盛满灵药的药碗，散发着阵阵药香之味，沁人心脾，显然是为这些孩子准备的。    所有的孩子都立即跑了过去，尤其是那被检测出灵根的小女孩，第一个拿起药碗，其他人都不能争强，只有小囡囡，站在一边，大眼睛扑闪扑闪的盯着那些小碗，似乎很是渴望，但却不敢过去。    当所有的孩童都分出灵药之后，只剩下她一人，孤零零的站在一边。    “你就别指望了，原以为你根骨清奇，会是一个奇才，谁知道你天生没记性，不出几天就说明都忘了，简直就是浪费灵药。”    那中年女子望向小囡囡，眼中满是冷意。    “可是，囡囡很饿呢。”    小囡囡很是委屈的站在一边，她低着头，看着地上。    “敢顶嘴，我罚你今天一天不许吃饭！”    中年女子双眼微微眯起，有光芒在涌动，一个孩子而已，还敢与她顶嘴？    “囡囡不是有意的。”    小女孩后退，似乎被刚刚那中年女子的目光吓到了，畏畏缩缩。    随后，那中年女子似乎临时有什么事情，当下与几个弟子离开，而在她走之后，整个小院子再次热闹起来，小囡囡抬起头，盯着那些孩童手中的碗，大眼睛很亮，问向其中的一个孩童，说道。    “好不好吃？”    那幼童撇了小囡囡一眼，赶紧将手中的灵药喝完，他们知道，喝完这个，就可以成为仙人。    而在另外一边，之前那被检测出灵根的小女孩在看到小囡囡如此表情之后，当下向着小囡囡走来，拿着手中还剩下的半碗灵药，当下看向小囡囡说道。    “想喝吗？”    小囡囡看了一眼四周，没有看到中年女子，立刻点头，不由自主的咽了咽口水，很是渴望。    那小女孩一笑，将那手中的灵药伸向小囡囡，后者很是开心，小脸红扑扑的，那肉呼呼的小手准备伸出接下，她实在是饿了。    只是这一刻，那小女孩一笑，突然松手。    “啪。”    小碗直接摔碎，洒遍满地，在小囡囡一愣，她还没有伸收过去呢，周围的孩童都迷糊的看过来，不知道怎么回事。    “干什么？”    这时候，一道冷喝之声响起，让周围的温度瞬间下降，让那些孩童都身处在冰窖当中，而小囡囡浑身剧震，黑色的大眼睛满是畏惧，她望向那中年女子，身躯都在颤抖。    而那最大的小女孩看到这一幕，当下直接看着那中年女子委屈说道。    “她要吃，我不给，她抢过去，就把灵药都打翻了。”    小囡囡听到这句话之后，低下头，完全不敢说什么，拧着自己身上的破衣服。    “对不起，对不起，囡囡再也不敢了。”    她没有解释什么，只是看着眼前的那些人，每个人的脸上都有些冷漠，她想哭，但是并没有表现出来，她承受这些，已经很久的时间了。    而那中年女子望向小囡囡，直接踏出一步，手中有着神力在涌动。    “师姐，这是长老交代的人，不能轻易动手啊。”    在他身后，一个青年男子脸上浮现出一丝为难，直接说道。    中年女子在听到这句话后，手上的神力开始散去，她知道在，这一掌下去，怕是会让小囡囡受到重伤，若是被上层关注，就算是她也难以承受。    但若是不用神力，不会有什么危险。    想到这里，在她的脸上，浮现出一丝笑意。    (本章完)

正文卷 第四百四十七章：强势出手，震慑众人！【第二更，求月票】
     她向着小囡囡慢慢靠近，而小囡囡则是浑身剧震，似乎知道等待她的将会是什么，低头，不敢说话，小小的身子在不停的颤抖。    中年女子居高临下，对着一个三岁大的小女孩散发这无尽的冷意。    只是在这时候，虚空之上，一道白色的人影出现，他整个人被神光笼罩，散发着无穷的力量，他只是站在虚空之上，却像是能够镇压一切。    在他身后，有三道人影，两男一女。    “师尊！”    看到这一幕的秦风，心中有些悲痛，当年在拙峰之上，小囡囡是所有人都爱护的对象，毕竟是楚寻的妹妹，不说整个拙峰，更是整个太玄宗所有人都宠爱的对象。    可是现在，完全不一样了，在这阴阳大教，连饭都难以吃饱。    这让他很是自责，是自己没有将小囡囡守护好。    而在他眼前的楚寻，脸上有着无穷的冷意，他慢慢走下虚空，随后出现在这大院子当中，不仅仅是那些人，就算是整个阴阳大教的人也没有发现楚寻的降临。    “囡囡过来。”    此时楚寻站在院子当中，一袭白衣，黑发飞舞，在他的身上，似乎有着光辉在涌动，只是没有丝毫的神力散发，看起来就像是一个普通人。    “呀，大哥哥你是谁，为什么我感觉很熟悉。”    小囡囡在看到楚寻之后，脸上浮现出一丝好奇之色，不知道为什么，在楚寻出现之后，她感觉到了一种无比安心之感，不由自主的看着楚寻，大眼睛扑闪扑闪，很是漂亮。    “你是谁，怎么进来的？”    那中年女子在看到楚寻出现之后，心中一惊，这可是阴阳大教，外人想要进入何其之难，但眼前的这男子，就这样进来了，连她都没有发现。    楚寻没有理会中年女子，只是看着小囡囡，脸上散发着一丝笑意，小囡囡看着楚寻，当下想要向着楚寻走去。    “你干什么？”    中年女子大吼一声，周围的那些孩童身躯一阵，而那小囡囡更是心中颤抖，不敢说话，停下脚步，丝毫不敢前行。    “啪！”    楚寻直接一巴掌甩出，那中年女子倒飞出去，楚寻现在是大成王者，若不是有意控制自身的实力，怕是这一掌就能够让那中年女子浑身爆碎，楚寻现在还不希望她死。    一瞬间，楚寻再次出现在了那中年女子的身后，眼神如同九幽妖兽一般，再次一巴掌甩过去。    “你是要对她动粗？”    楚寻没有停下自己的手掌，手中还动作不停。    “啪！”    “啪！”    连续十多次，楚寻根本没有停下手中动作的意思，这女子是怎么对小囡囡的，他就要十倍百倍的让她偿还回来，没有一个人能够欺负囡囡。    本来自己已经说过，会好好照顾小囡囡。    只是没有做到，这已经让楚寻心怀愧疚，这女子还敢出手。    楚寻一直在控制自己手中的力量，怕是一掌直接将眼前之人拍碎了。    “啊......”    那女子的脸上肿的非常之高，她心中悲愤，可是这一刻，她全身的神力被直接禁锢，无法突破，她的内心惊惧。    “尔等是什么人，居然敢在我阴阳大教撒野。”    这时候，那女子身后的那几个弟子大惊，当下想要直接出售，但是在这一刻，一股绝强的气息浮现出现，镇压了整个区域。    他们缓缓抬头，只见一道熟悉的人影出现在他们的眼前。    “是太玄圣子还有摇光圣子！”    “天啊，太玄圣子不是和万初圣子之间有大战吗，怎么会出现在这里。”    这一刻，那些人全部都明白了，这是太玄圣子，是他们都需要仰望的人物，完全不敢前行，而这白衣男子，又是一个什么样的存在？    而这时候，楚寻停下了自己手中的动作，他望向这女子。    “等我们阴阳大教的大人物来，尔等都要死！”    中年女子已经没有理智了，她自修行以来，就从来没有受到如此的羞辱，不敢如何，她一定要这些人，血债血偿！    只是楚寻轻声一下笑，霎那间，在他的身躯之上，无穷的神威在爆发，光芒万丈，霞光异彩，那大成王者之威和赫然间爆发，直接碾碎眼前的女子，化为血雾。    而这件事情，对于楚寻来说，却是如此的微不足道。    “自今日开始，再无阴阳大教！”    楚寻的声音在这个时候响起，而摇光圣子还有秦风在此时微微点头，眼中有着无穷的杀意在席卷。    慢慢走到小囡囡的身边，楚寻的脸上浮现出一丝笑意，当下直接说道。    “小囡囡，还记得我吗？”    小囡囡脸色很是迷茫，事情过去了太久，只是呆呆的看着楚寻，歪着脑袋，似乎在想某些事情。    “你是？楚寻哥哥？”    小女孩脸上带着一丝疑问，这道身影很是熟悉，这时候，有些不敢确认，因为这道身影在她的记忆当中，非常的明显，现在看到楚寻之后，总算是认出来了。    而楚寻则是一笑，将小囡囡抱起来，缓缓走在虚空之上，他将小囡囡放在楚瑶的身边，说道。    “保护好她。”    楚瑶重重点头，将小囡囡护在身后，而这时候的楚寻，带着摇光圣子还有秦风直接想着阴阳大教深处走去。    他每踏出一步，全省的力量就暴涨一分，无穷无尽的神光在涌动，似乎诸天大道都在他的脚下，霎那间，霞光万道，无尽的神力像是潮汐海洋一般席卷整个苍穹之上，恐怖的神威爆发，将虚空之上的云层都崩碎了。    而他的眼中，满是冷意。    而后，楚寻的手中，划出一道特殊的痕迹，随着天地的律动，当下，无尽的光辉在爆发，一柄神剑被他直接演化出来，正是太皇剑，就在他的手中。    没有任何犹豫，直接向着阴阳大教最高的神峰劈下！    “轰隆隆！”    宛如惊雷般，一道剑光，贯穿了诸天，斩断了万古岁月一般，周边的空间更是寸寸崩裂。    那最高的巅峰之上，赫然间爆碎！    (本章完)

正文卷 第四百四十八章：阴阳圣主，压制全场！【第三更，求月票】
     “何人敢冒犯我阴阳大教！”    “敢斩我主峰，无论是谁，都要付出血的代价！”    “动我阴阳大教，杀无赦！”    在那已经被破碎的主峰之上，一道道声音响起，不仅仅如此，就算是在其他的神峰当中，一股股强大的气息浮现，恐怖无边，这些，至少都是化龙密境的存在，恐怖无边。    瞬间，在这虚空之上，一道道人影浮现，出现在云层当中，每一位都散发着极为恐怖的气息，所有阴阳大教的那些弟子都出现，望向虚空，不知道发生了什么事情、    “有人破碎主峰，挑衅我阴阳大教！”    “有这等狂妄的人？”    “各大长老已经出山，连圣子都出现了。”    在那虚空之上，不仅仅有着那些须发白眉的老者，而且在这些人当中，以为年轻人，身穿阴阳衣袍，恐怖的阴阳之力在他的身躯之上散发，这是一件宝衣，拥有莫大的威能。    此时他站在所有人的前面，看到了楚寻等人。    “太玄圣子和摇光圣子，这是何意，是要向我阴阳大教挑衅吗？”    新任阴阳圣子微微眯起眼睛，他看了一眼二人，但是没有将注意力全部放在他们身上，而是看着那持有一柄神剑的白衣男子，他知道，刚刚正是此人，将这阴阳大教的主峰全部破碎了。    “你这是嫌十年前的那场灾祸还不够吗？”    他看着楚寻，不知道眼前之人的底细，但他是阴阳大教的圣子，这一点，他完全不惧。    只是在这时候，在他身后的一位长老，看清楚了眼前之人的样子，当下脸色发生剧烈的变化，简直不敢相信，这个面容，让他无论如何都不敢相信，只是现在，清晰的出现在他的眼前。    “你是？楚寻？”    “楚寻？”    “是那个金乌神子？他不是在十年前就已经死了吗？”    “可那是长老所说的，难道真的是他？”    在场的弟子脸上发生一丝变化，看着那手持神剑的人，脸色发生变化，这可是十年前，那个传说中的人物啊，可是，为什么突然之间出现。    而此时，那些长老们，认识楚寻的存在，也在这个时候，神情剧变，如同撞鬼般。    是的，确实是楚寻。    十年前，他不是已经都被送入金乌一族，但现在为什么出现在所有人的面前。    这让他们难以置信。    “轰隆隆！”    这一刻，天地之间发生一丝变化，无数云层在轰动，一道人影，从那阴阳大教的深处走出来，他宛如魔神一般，身躯之上，无数的阴阳志气缭绕，整个人更是有着一股无比的威严，在他出现之后，所有人都低下头颅，连同各大长老，亦或者是阴阳圣子都是如此。    阴阳圣主！    当他出现之后，无数云层在暴动，所有阴阳圣地的弟子们，几乎全部低头，迎接眼前的圣主，而那人出现在楚寻的面前。    这就是阴阳大教的圣主，传说中的人物，一各大圣地圣主齐名的存在，此时他站在虚空之上，脸上带着淡淡的笑意，他看着眼前的楚寻，当下微微眯起眼睛，当下说道。    “金乌神子？”    他是一个中年人，身躯并不高大，但却无比的威严，身躯之上，不时有强大的气息爆发，无穷无尽的力量在他的身躯之上环绕，阴阳之气环绕其身上。    他是一尊半步王者，才几百岁的年纪，当年也算得上是一个真正的天骄级的人物，此时他站在楚寻的面前，丝毫不畏惧。    “金乌神子，据说在十年前就应该已经死去了的，不过现在出现，我阴阳大教，也甚是欣慰啊。”    阴阳圣主说道，对于楚寻毁掉他主峰的事情，完全不放在心上，只是看着楚寻。    只是楚寻望着眼前此人，目光当中，有着无尽的杀意。    “我说过，我必灭阴阳大教，就在今日！”    楚寻的声音响起，像是在宣告天地一般，声音如同惊雷般，携带滚滚天威，这道声音响起，当下让所有人都心中一惊，这才是十年的时间而已，这楚寻就有如此大的口气了？    “哼，就算是林云飞也不敢如此说话，你一个晚辈，这是在自毁！”    “不错，楚寻，虽然我等不知道你的修为到底达到了何等程度，但我阴阳大教的底蕴，不是你可以撼动的！”    有长老直接说道，对于楚寻的这个话，全然不放在眼里。    因为楚寻怎么说也只是一个后辈人五，就算是圣体，也不敢说自己能够灭了阴阳大教，年轻一代的至强者况且是这样，何况其他人。    他们阴阳大教，可是有着万年的底蕴，这是他们的底气！    只是楚寻听到这句话之后，脸上浮现出一丝笑意，显得毫不在意一般。    无论是太玄宗还是紫鹏，亦或者是小囡囡，不管是那一件事情，这阴阳大教，都脱不了干系，而且这阴阳大教，只是他的第一步。    当然，也不会是他的最后一步，这仅仅事开始，他要掀起整个世间的腥风血雨，凡是与他有关，都是如此，他当然无惧，再一次举世皆敌！    大成王者的气息爆发，楚寻占爱塔前一步，顿时，虚空之上，无数大道聚集，无穷无尽，楚寻的身躯上的神力澎湃，他没有任何犹豫，手中演化出来的太皇剑，迸发出无尽的光辉，化作万丈大小，简直要将整个天地都劈碎。    一道剑芒，似乎从太古前袭来，带着煌煌天威，不可撼动！    这一刻，阴阳大教圣主的脸上终于是发生了变化，这是大成王者的气息，只有真正的王者，才能够凝聚出来的气息。    短短十年的时间，楚寻直接跨越一个境界，成为了大成王者，斩道成功。    如此天赋，笔直那圣体江羽，还要强悍。    这一刻的楚寻，已经与当年的林云飞，差不了多少了。    他整个身躯之中，那种强烈的危机之感浮现。    “快，开启护教大阵！”    只是，有些晚了。    而且，这对于楚寻，根本没有多少用处！    现在的他，已经不同往日。    (本章完)

正文卷 第四百四十九章：撼动大教，底蕴出现！【第一更，求月票】
     此时整个阴阳大教之之中，那无数的光芒轰然之间腾起，一道道符文弥漫，万里范围之内，阵阵光芒都在闪动，每一道光芒都在此时连接在一起，随后化作一道巨大的大阵。    整个大阵呈献阴阳两级，覆盖整个阴阳大教。    各阴阳大教的长老也在这个时候出手，施展出恐怖的神力，每个人都仿佛沐浴在无尽的光辉之中，化作阴阳两道，随后全部融合在一起。    这是他们在启动护教大阵，只有收到灭教危机的时候，才会开启。    阴阳大教圣主此时脸色发生巨大的变化，他完全没有想到，现在的楚寻，居然拥有如此的威能，已然威胁到了他们整个阴阳大教。    这才只是过去了多少年，已经能够有那威胁一个大教的恐怖实力了，这在他看来是完全不可能的是事情，可事实就在他的眼前，他不得不全力面对。    就算是他，直到现在还未斩道啊。    “诸位，全力以赴，这楚寻已然斩道，为大成王者！”    阴阳大教圣主大喝一声，宛如惊雷轰响一般，他站在阴阳大教所有人的面前，此时直接出手，主持大阵，各大长老此时也很是心惊，不敢相信。    楚寻当年已然是同阶无敌，更是能够越境杀人，现在成就大成王者，会有多么的恐怖。    尤其是阴阳大教的那些长老们，脸色发生变化，一些人，还只是大能罢了，可是在他们看来只是晚辈的楚寻，已经走在了他们的前头，这让他们如何能够接受这一点。    所有人全力出手，没有一个人留手，他们知道，这是大成王者，又是楚寻，比之当年的林云飞还要强大太多。    当年林云飞也只是不败王者，而这楚寻，在十年前，就是让所有圣地大教头疼的人物了。    只是楚寻在看到他们的出手之后，脸上没有丝毫的表情，波澜不惊，他手中那太皇剑所爆发出来的威能，极其宏大，宛如一柄神剑从九天之上斩下，恐怖的杀意无穷无尽，似乎能够破开虚空。    “轰！”    巨大的轰鸣之声响起，响彻整个苍穹，周边无那无数到符文都在这一瞬间直接崩裂，化作虚无，数十万阴阳大教的弟子都在这时候全部口吐鲜血，脸色惨白。    那覆盖整个阴阳大教的阴阳之气在阴阳圣主和极大长老的全力护卫下，却是被楚寻一剑破开。    所有光芒都在这时候消失不见，只剩下虚空上站立的那阴阳圣主等人，楚寻手中持剑，一步步走来，万古上古神山镇压世间一般，他的每一步都似乎可撼动苍穹。    集合他们阴阳大教的所有人，都无法阻止楚寻一步。    “金乌神子，这都是误会！”    阴阳圣主心中一跳，原本的他也能够被称之为天才，但是这楚寻的影响下，身躯颤抖，他知道，眼前的人，是真正的要覆灭整个阴阳大教。    现在的他，只能够服软，他知道，阴阳大教危矣。    “你联合万初圣地的时候，针对我太玄宗，这是误会？当年我未成气候之前，以大欺小，这也是误会？”    楚寻的声音缓缓响起，无论是谁的到来，都无法阻止他今日的决意。    他目光清冷，一袭白衣，站在虚空上，没有任何异象，只是那身躯中所迸发出那强大的力量，似乎能够撼动诸天。    一层又一层的光晕在他的身躯中不断流转，他脚踏无尽的符文，身披神光，整个人犹如大日一般闪耀，无穷无尽，他威压阴阳大教，无人敢动！    “小友，不能太过了。”    就在这时候，一道苍老的声音响起，似乎有意阻止楚寻的脚步，这道苍老的从阴阳大教的深处传来，不大，但却有着一种莫名的感觉。    摇光圣子还有秦风都在此时微微眯起眼睛，这种力量，让他们心惊肉跳，似乎二人都在这种力量的影响下，身形都有些不稳。    这至少是大成王者的存在。    此时二人向着那个方向看去，不仅仅是他们，就连那整个阴阳大教的人都向着那个方向看去，只见一位苍老至极的老者，慢慢向着这个方向走来。    他一身黑色的衣服，身躯干枯，似有一些死气在环绕，连眼眶都凹陷下去，就如同一具行走的骷髅，在他出现之后，整片天地都发生了巨大的变化，他一个人，却是将阴阳大教圣主以及所有的长老都压制下去。    “是老祖，是我阴阳大教的老祖。”    “这是我们阴阳大教不出世的底蕴，现在终于是出现了。”    “哼，金乌神子就算是再如何厉害，也不可能在老祖的手中走过几招。”    有阴阳大教弟子兴奋道，这是他们的底蕴，如今出现了，让他们眼前发亮，这是真正的底蕴。    而楚寻在看到那老者之后，眼神依旧淡然。    这是一尊半圣。    是的，只是半圣罢了。    阴阳大教虽然强横，但毕竟只是一个大教，而不是那些不朽的皇朝圣地，亦或者是那些荒古世家，他们就算是在如何，也不可能有那种底蕴。    要知道，荒古世家亦或者是传世皇朝，可是出过古之大帝的，大帝可以炼制神源液，能够封住一个人的精气神，将他的生命停留在某刻时刻，历经百万年都不会受到岁月的侵蚀。    这就是荒古世家那些最大的底蕴，只可惜，阴阳大教很强，但并没有此等底蕴。    楚寻有信心能够覆灭阴阳大教，这就是最为根本的原因。    “我覆灭阴阳大教，无论是谁来了，都不行。”    他说完这句话之后，依然是稳步向前，连在太阳古星中的那圣人甚至是那金乌至尊，都不会让他屈服，一个半圣？    屠了便可！    “那小友，就别怪我以大欺小了。”    那尊半圣脸色阴霾，他微微眯起眼睛，直接踏出一步，刹那间，半圣之威弥漫世间，万里河山都在震动，这还是周围都布满阴阳大教的阵纹，不然这个区域，活在刹那间爆碎，化作虚无。    无穷无尽的力量在他的身躯之上散发，与刚刚完全就是两个样子，没有一丝苍老。    楚寻知道，这是一个大教的底蕴，只有灭教之危才会出现。    如今他预感到了阴阳大教的危机，只能够全力以赴，燃烧自己最后的生命。    护卫阴阳大教！    (本章完)

正文卷 第四百五十章：传世圣兵，鸿蒙神鼎！【第二更，求月票】
     此时在虚空之上，一道道恐怖的气息浮，半步圣人的修为在此时此刻轰然之间爆发，这种强大的力量，浮现在整个天地之间。    他的生命所剩无多，但是这对于他来说并没有太大的影响，只要最后，能够护住阴阳大教，那就算是在所不惜也值得。    在这个世间当中，除非是那不朽皇朝以及圣地的那些底蕴之外，其他人他一律不惧，此时的他望向那楚寻，脸上带着一丝笑意。    毕竟，这是半圣级别的人物啊。    这人要灭了阴阳大教，这是他绝对不可能允许的。    楚寻的脸上浮现出一丝笑意，当下眼眸当中，绽放出万道光芒，犹如两轮大日一般，随后一步踏出。    那阴阳大教的半圣浑身圣威弥漫，恐怖的气息浮现在他的身躯之外，阴阳之气环绕。    “阴阳摄天！”    一声暴喝，赫然间，这整个天地浮现出一道道恐怖的阴阳之力，随后交融在一起，化作阴阳万丈之长的阴阳双剑，在这双剑之上，无数符文还有那浩大的力量都在此时浮现。    惊天威压出现，巨大的力量让苍穹都在轰鸣。    一道道阴阳之气化作洪流，席卷整个天地之间。    这双剑上，杀意凌然，浩大无边，一些修为较弱的阴阳大教弟子肌体欲裂，这种杀意若是在强盛一点，怕是他们整个人都会被直接切开。    这是半圣，虽然不是真正的圣人，但凡是沾染了圣字，那于其他修士完全就是两种层次。    楚寻淡然，手中斗战圣法演化而出的太皇剑赫然之间爆发无上光芒，环绕在这柄神剑之上，犹如真龙缠绕，带着神威，赫然间与那双剑直接相撞。    “轰！”    虚空震动，无尽的光芒组合在一起，化作光辉，无比的灿烂，凡事在仙台秘境之下的那些修士，脸色苍白，浑身剧震，口中有鲜血涌出，甚至还有一些人直接晕了过去。    这是至强对决，不是一般人能够承受的。    而那尊半圣微微眯起眼睛，眼前的楚寻，比他想象之中的强大太多了。    当下他双目瞪圆，他的寿元所剩不多，现在此人很难解决，他若是继续隐藏下去，被活活拖死的，可能就是他了。    “嗡！”    赫然间，一件道图出现，刻有阴阳两种图案，如太极八卦一般，无尽的阴阳之气在其上不断环绕，而后垂落下去，圣威弥漫，似乎能够覆盖整个天地。    一道道阴阳之气凝聚在一起，而后相互交融，那件道图在刹那之间化作万丈大小，将苍穹都直接覆盖了，让整个天地之间显化阴阳二气，无尽的圣威倾泻而下，犹如从九天之上袭下，威压大地。    此时连摇光圣子还有秦风等人都感觉到了极大的压力，楚瑶身躯之上爆发出无尽的光芒，自己完全化作了一颗小太阳，将身边的小囡囡直接护住，怕她受到伤害。    “这是传世圣兵！”    摇光圣子脸色一变，这种圣兵，他们摇光圣地也有，阴阳大教有传世圣兵，这种圣兵，可是比之一般的圣兵强大太多，有可能是圣人王甚至是大圣铸成！    “无妨，师尊自有办法。”    秦风深吸一口气说道，但在他的眼神中，有着一丝担心。    没有人知道现在的楚寻到底强大到一个什么样的程度，即使他现在是大成王者，但是眼前的这位，可是一尊半圣，而且最为重要的是，这半圣手中，还有一件传世圣兵！    “没有人能够覆灭我阴阳大教！”    那尊半圣大吼一声，全身的神力灌输在那道图当中。    楚寻一笑，他演化的太皇剑缓缓透明，在传世圣兵的影响下，周围的压力越来越大。    只是这些对于楚寻来说，这一点算不得什么。    他手掌微动，一道道强横的气息覆盖，在他的手中，斗战圣法在这一刻轰然之间爆发，皆字秘、禁力相辅相成，楚寻再次立身神禁领域，他站在虚空之上，一件件帝兵被他直接演化出来。    这些帝兵，都是楚寻在斩道之时出现的，被铭刻在天地之中，现在被楚寻直接演化出来，携带着一缕缕帝威。    “轰隆隆！”    一道道声音响起，犹如天威一般，各种帝兵浮现，每一件都携带着煌煌天威，无穷无尽的光芒在其之上散发，爆发出绚烂的光彩。    仙镜照耀万古，仙钟压塌九天，磨光亿万乌光穿越时间长河。    这每一件帝兵，代表的都是一尊无敌的人物啊。    而此时楚寻站在帝兵的中间，犹如众星捧月一般，他一袭白衣，看起来很是单薄，但却如同能够震慑诸天，代表了上苍的意志，下方那阴阳大教的修士都忍不住膜拜。    这是无敌的威势，这是至强的信念，自信无敌！    “破！”    楚寻轻轻吐出一声，顿时整个天地之间都发生了巨大的变化，似乎都能够撼动域外的星空。    那阴阳道图与那些帝兵相互碰撞，似乎整个天地都在颤抖，那无尽的阴阳之气想要将周边的那些帝兵缠绕起来，可就算只是演化出来的帝兵，但这可是携带着真正的帝威的。    轰然之间，阴阳大教几万里的范围那些神峰都顷刻之间爆发，随后直接化作虚无，消失不见，连一些弟子都爆碎，化作血雾，随后全部消失不见，被这恐怖的力量蒸干。    “咔嚓！”    双方之间的碰撞，连虚空都差点炸开，那道图更是出现一道道裂纹，这是楚寻演化出来的，但确实承受了天地劫难，铭刻了真正的道韵，传世圣兵虽强，能够与铭刻大道的帝兵相比？    且斗战圣法，演化世间一切法。    “轰！”    赫然间，一声巨响，道图破碎，化作几寸大小，受到一丝重创，若是在硬抗下去，怕是这件传世圣兵都会完全碎裂，最后被磨灭，那阴阳大教的半圣更是倒飞出去，眼神骇然的看着眼前的楚寻，不可思议。    这是，战胜半圣了吗？    不过这还没有完，楚寻再次踏出一步，一股股浩大的神威浮现，在他那浩大的九色苦海当中，一口神鼎，直接出现在虚空之上，仿佛是跨越时间一般，撞向那尊半圣。    鸿蒙神鼎，攻伐无双！    楚寻眼神冷漠，操控鸿蒙神鼎，无尽恐怖的威能在爆发，这是他第二次使用鸿蒙神鼎，第一次他崩碎了一个圣人的身躯。    “轰！”    血花炸开，洒遍青天之上，那半圣的身躯，轰然爆碎！    (本章完)

正文卷 第四百五十一章：屠掉半圣，覆灭大教！【第三更，求月票】
     无尽的血光浮现，将整个虚空都染成了血红色，让所有人都感觉到一阵心惊。    尤其是那阴阳圣主等人物，此时站在虚空之上，眼睛直视苍穹之上，那到无敌的身影，连他们的底蕴都败了，这可是他们整个阴阳大教最后的底蕴啊。    虽然说他们阴阳大教，祖上出现过大圣，但他们没有大帝所留，大圣都不可能长存，这尊半圣，已经是他们最强的底蕴了，在加上祖上大圣炼制的传世圣兵，都在此时差点崩裂。    世间稀有材料难寻，能够铸成    这一刻，他们阴阳大教，已经输了。    “不可能，不可能！”    阴阳圣主脸上浮现出一丝畏惧，他不知道知道，为何连半圣都输了？    这一点他根本不能接受，只是那场面，就在他的眼前。    虚空之上，无数云层崩碎，血光弥漫，那尊半圣身躯爆碎，但却没有真正的死去，修为达到这等程度的存在，可以说是很难死掉，就算是他们的寿元无多。    楚寻知道这一点，就像是金乌圣王，在生命的最后时刻，也是磨尽最后一丝生机，才真正的身死道消。    “轰隆隆！”    虚空之上，雷声绽放，一道道雷霆闪过虚空之上，无穷无尽，那尊半圣将每一块血肉都散发着无尽的恐怖气息，圣威之力弥漫，一层层血光凝聚在一起，随后艰难的化作人身。    他站在虚空之上，身躯变得更加的干枯，肉身更是光华不在，他已经支撑了不多久的时间了，可是，在他面前的楚寻，依然是处在最为巅峰的状态。    “神禁领域，十年过去了，怕是现在的你，能够逆仙伐圣了吧。”    那尊半圣脸上浮现出一丝惨笑，他知道，自己不可能是楚寻的对手，现在楚寻，才不过几十岁，就成为大成王者，这等天赋，在这世间，绝无罕见！    他知道，这一次的阴阳大教，是没有任何希望可言，现在龙太子在北域，而那万初圣地更是距此遥远，楚寻这一次突然出现，完全超出了他们的预料。    怕是阴阳大教被覆灭之后，那万初圣地需要一点时间，才能够得到消息。    只是，不管结果如何，他既然是阴阳大教的底蕴，守护阴阳大教之人，他就算是身死也要战斗到底。    想到这里，那尊半圣直接踏出一步，无尽恐怖的力量在他的之上爆发，那恐怖的气血直冲云霄，响彻天地之间，这是他最后的力量，无论如何，就算是身死，他要守护阴阳大教。    气血之力浮现，整个大地都在震动，那已经化作废墟的阴阳大教更是阵阵抖动，这是半圣之力，无比强大，他想要通过这种方式，让一些人关注阴阳大教，从而解决这场危机。    只是他做不到了，楚寻站在一边，他的神色有些淡然。    眼前的这尊半圣可以说是很值得人尊敬，就算是楚寻也是如此感觉，但他们早已经站在对立面，无论对方是什么人，亦或者是做出什么壮举，但依然是他的敌人，即是敌人，那便斩了即可！    此时那鸿蒙神鼎浮现在他的身前，一道又一道恐怖的力量浮现，震慑诸天之上，鸿蒙神鼎融合龙纹黑金，攻伐无双，这半圣能够抗住一次，但他的气血和寿元，不足以支撑太久。    而后，楚寻直接踏出一步，那黑色的鸿蒙神鼎宛如从岁月之外袭来，穿越虚空般，爆发出无尽的光芒，一缕缕神光照耀，让人肌体生寒，那尊半圣没有丝毫犹豫，手中无尽的阴阳之气爆发。    “轰！”    又是一道恐怖的力量爆发，血光弥漫，而那半圣的仙台更是直接崩裂，化作虚无，圣血落下，整个虚空之上就像是被染红，连云层和大地都是如此。    半圣身陨，天地异变。    这还只是半圣，若是真正的圣人，那天地异象只会更加明显，圣人得到天地人和，拥有莫大威能，一但身陨，会造成天哭，除非对战之人太强，抹除天地的痕迹。    所有人都震惊了，而楚寻却是没有任何犹豫，十日当空，每一轮大日化作万丈大小，无尽的太阳灵火垂下，将整个大地都直接被直接焚灭，只要是仙台秘境的修为，都被楚寻针对，因为这些人，曾经都参与太玄宗的战争。    此刻被他一举焚灭，没有丝毫的反抗之力，楚寻不想浪费任何时间，只是看了一眼那些幸存的弟子，面无表情，直接离开，毫不在意。    “走吧。”    楚寻轻声道，而后摇光圣子等人整个人都震惊了，他知道楚寻很强，比他师兄都要强，但是此刻的楚寻，比他想象之中的，强大太多太多，根本就无法揣摩。    拥有数万年底蕴的阴阳大教，此刻一日被直接覆灭，不复存在，从世间消失。    这怎么看都是一件很奇幻的事情，可就在他的面前发生了。    微微摇头，让自己稍微清醒一点，与楚寻一起离开。    灭掉阴阳大教，楚寻准备直接回到太玄宗。    而不久之后，这阴阳大教被覆灭的消息，必然会传遍整个世间，掀起一阵狂风暴雨。    也就是在楚寻轩云古城现身之后，有关于他的消息，也在这时候，悄然传遍整个世间当中。    “传说是那位已经死去多年的金乌神子复生了！”    “对，据说在轩云古城之外，万初圣地十余位大人物，被一拳崩碎。”    “怎么可能，他不是已经死去十年了吗？”    “我看是有人装神弄鬼，十年了，他不可能出现。”    有人不相信这件事情，但无论如何，关于楚寻的消息，已经愈演愈烈。    而阴阳大教被灭的消息，更是形成了一场巨大的风暴。    东荒、南域、北域、中州、一些大势力都听说了这个传闻。    但无人相信，因为经过金乌一族的确切消息，楚寻应该已经死了才对。    可还是有些人，认为楚寻已经回来了。    这个消息的出现，让许多人前去求证，因为十年前那压在所有人身上的大山，突然之间重现了。    无数人都在关注。    只是无人知道，此刻的楚寻，已经即将回到太玄宗。    (本章完)

正文卷 第四百五十二章：太玄沉暮，圣子归来！【第一更，求月票】
     此时的太玄宗，依然那是一百零八峰，还是如同之前那般模样，但已经不如十年前那般繁荣，尤其是在太玄宗主受伤，几大太上长老身陨，让太玄宗实力大损，今时不同往日。    现在的太玄宗就像是垂暮的老人，有些枯朽，没有一点活力。    十年前的一战，太玄宗的底蕴被打掉了一大半，而这十年当中，太玄宗更是没有招收到多少弟子。    这就等于，这十年的十年，太玄宗之内一直都没有新鲜血液流入。    所有人都知道，长此以往，若是不出意外，那这太玄宗一定会没落下去，不在是那圣地之下，第一大教。    只要是太玄宗之人，每个弟子都心思沉重，自从他们宗主受到重创，这太玄宗，就一日不如一日。    虽说几乎所有弟子都同心同德，可就算是这样，很难力挽狂澜。    拙峰之上，已经聚集很多人，他们都是太玄宗弟子。    他们在等待，太玄圣子秦风就出自拙峰，与那万初圣子大战，一直都没有消息，一日之前，就是大战的时候，可是到现在，还没有消息传来。    尤其是在东荒，许多大教，已经不是很在意太玄宗这一传承宗门。    “唉，圣子此去，凶多吉少啊。”    有拙峰弟子感叹，虽然说秦风很强，是东荒的天骄，太玄宗圣子，当年那位太玄宗最强的弟子华星宇已经消失十几年的时间，到现在都无人知道在何方。    不然的话，太玄宗不可能是现在这个样子。    “据说有摇光圣子支持，就算是有危险，圣子也可安然无恙。”    有年轻弟子说道，所有人点头，毕竟摇光圣子在近些年来，风头很盛，是东荒的小无敌，素来与太玄宗秦风交好，在加上摇光圣地圣主的影响力，就算是万初圣地如何张狂，也不可能无视摇光圣地。    “若是楚圣子还在，那就好了。”    一个年纪稍长的弟子说道，他望向拙峰之巅那块山石，那一道白衣身影，印刻在他的心中，无法磨灭。    那才是他们太玄宗最大的骄傲。    “师兄，您老说什么楚圣子，那楚圣子，真的有那么强大吗？”    周围那些年轻弟子围过来，他们都是在楚寻离开之后加入太玄宗的，虽然有听闻过楚寻之名，但并未见到过，当下也有些好奇。    而那年长弟子在听到他们的话之后，当下脸上浮现出一丝笑意。    “那是，当年楚圣子一人独对天下，各大圣地皇朝，乃至于荒古世家都无不畏惧，甚至主动上门拜访，若是楚圣子在，什么阴阳大教，什么万初圣地，统统都是土鸡瓦狗。”    说道这里，那老弟子眼神之中，熠熠生辉，似乎看到了那到道白衣身影的绝世。    “可惜，您说的楚圣子不在。”    一个年轻弟子说道，他望向师兄，似乎想要让师兄从那以前的回忆中脱离出来，他们现在最为需要的，是面对现在的局面，那楚圣子十年未归，在加上金乌一族放出的消息，几乎所有弟子都认定，楚寻已然身陨。    “你...”    年长师兄瞪大眼睛，望向眼前的那师弟，想要说点什么，但还是微微垂下眼帘，他说的没错，楚圣子或许真的已经不可能出现了。    “楚圣子，他...会回来的。”    他只能无力的说出这样一句话，当下抬头，望向虚空之上，他知道，这句话很是无力，因为，他已经说了十年了。    只是在当他抬头的时候，一道白衣身影出现在半空当中，与记忆中的那道身影一模一样。    “难道是我头昏眼花了？”    那弟子看到那道身影之后，当下有些怀疑自己的眼睛，可是下一刻，又是几道身影出现，有秦风，有摇光圣子，还有十年前的那小家伙。    刹那间，他整个人浑身一震，用手揉了揉眼睛，再次睁大眼睛望向虚空之上，而那几道身影缓缓走向拙峰，为首的那道白衣身影，依然傲视决然，如同十年前一般。    “真的是楚圣子，他回来了！”    他整个人腾的一下直接站起来，他兴奋的大喊道，而其他弟子在看到他如此反应之后，微微摇头，认为师兄一定是着魔了，当下也不由自主的抬头。    “嗯？”    那些抬头的弟子所有人都浑身一震，他们不认识为首的那白衣年轻人，但是他身后的摇光圣子和他们的圣子秦风，就站在他的身后，一步一步走来。    能够让摇光圣子这等小无敌的天骄跟随，这白衣年轻人，他们知晓，这绝对强悍至极的顶尖人物。    “难道，真的是师兄所说的楚圣子？”    “不可能吧，不是十年前就已经消失了嘛？”    “可是，这与师兄描绘的那位楚圣子，一模一样啊，难道是有人假扮不成？”    所有弟子都站起身来，望向那楚寻等人，有些不可思议，那白衣身影缓缓走来，身躯上没有任何的威势浮现，但是他一人而已，就让在场的所有人都心神皆惧，各大峰主和太上长老都没有给予他们如此压力啊。    “嗡！”    赫然间，虚空之上，霞光万道，一层又一层的光辉光辉出现在所有人的面前，整个虚空被完全渲染成七彩色，那一道道强大的气息在这时候全部出现。    一道道人影脚踏虚空，站在无数霞光之上，每一尊都至少都是化龙秘境之人，这是太玄宗的高层。    那为首的中年人，脸色略微有些苍白，但却有着无上威严之势，他身穿道袍，站在虚空之上，在他身后的那些太上长老，以往在所有弟子看来都无比威严的人物，都在此时眼神震动。    甚至还有一些长老身躯都在颤抖，那些峰主等人似乎不敢相信眼前之人的出现。    “是宗主，还有各大太上长老！”    “十年前一战之后，长老和宗主等人从未出现，为何在今日出现了？”    “难道，当真是十年前的楚圣子！”    有些老弟子寒毛都立起来了，这不是畏惧，而是在看到那道身影之后的激动，简直难以言表。    楚寻站在半空上，他望向太玄宗主，略带笑意说道。    “我回来了！”    (本章完)

正文卷 第四百五十三章：全宗共迎，众人皆惊！【第二更，求月票】
     一句话，声音很轻，他站在虚空之上，眼神淡然，就如同当初一样，没有丝毫的情绪波动，只是站在那里，像是一尊神明。    而在他面前的那太玄宗主等人，在听到这句话之后，眼神震动，神情悸动。    尤其是那一些本来就没有几年活头的太上长老，更是如此，他们望向眼前的楚寻，一时间，不知从哪里开始说好。    只是楚寻的出现，给了他们一种特殊的感觉。    而太玄宗主在看到摇光圣子还有秦风以及小囡囡之后，当下沉重的脸上终于开始变化，他苍白的脸色顿时变得有些红润起来，当下直接说道。    “回来就好，回来就好。”    他很开心，不仅仅是他，就算是他身后的那些太上长老等人，也是如此。    十年了，原本以为再也不会相见众人，但这时候，总算是在此见到。    而那太玄宗主他看了楚寻一眼，当下踏出一步，半步王者的气息席卷虚空之上，他望向整个太玄宗，面容郑重，他中气十足，缓缓说道。    “我太玄宗上一代圣子，楚寻，回来了！”    他就像是在宣布什么一般，浩大的声音响起，传遍整个太玄宗，如同雷声轰鸣，让这片天地都在震动，此时，一百零八传承之峰，所有弟子都在此时浮现，他们望向虚空之上，有老弟子看着那久违的白色身影，当下，数万弟子集聚。    有人站在虚空之上，有人脚踏大地，他们眼神震动，所有十年前就在的那些弟子们，一个个全部单膝跪下，声音如同山呼海啸一般，传遍整个天地之间，一层盖过一层。    “恭迎圣子回归！”    “恭迎圣子回归！”    “恭迎圣子回归！”    一道道声音响起，那些十年的老弟子们都全部单膝下跪，神情激动，大声吼道。    而十年之后才进入太玄宗的那些弟子们，全部身躯颤动，在他们眼中，那些强大的师兄们，有内门弟子，有真传弟子，此时毫无意外的单膝跪下。    就算是圣子秦风都没有这样的待遇了，这楚圣子，十年之前，到底做出了什么惊天壮举？    楚寻一笑，并未在意，只是在踏足太玄宗的时候，他没有感应到拙峰峰主王宁的气息，也没有大师兄李木峰的气息，让他微微沉下心神，当下他眼帘微垂。    “你们现在拙峰等我。”    摇光圣子以及楚瑶等下点头，直接出现在拙峰。    而太玄宗主和各大长老以及楚寻都直接回到星峰之上，一些事情，只有他们几人才能够知晓。    秦风作为圣子，是太玄宗之人，当然也有知晓的资格。    星峰大殿，一如既往，无比的巍峨，星辉环绕，而后缓缓降下，洒遍整个星峰之上，如同披上一件羽衣，很是徇烂，这便是太玄宗最为强大的传承。    大殿悠悠，很是深邃，与楚寻第一次见到的不一样，此时的星峰大殿，似乎带着有一丝沉重之感，他站在大殿中间，而那太玄宗主等人也没有选择坐下。    “拙峰峰主王宁，在十年前一场大战之中，身陨了，而李木峰，在八年前走出，至今没有回归。”    太玄宗主声音很是沉重，他看着眼前的楚寻，似乎担心后者会暴起，但出乎他预料的是，楚寻并未如此，只是站在原地，并未说话，他知道，秦风基本上把情况都已经说明了。    “十年前阴阳大教联合万初圣地进攻我太玄宗，虽然最后被姬家以及姜家阻止，但我太玄宗依然实力大损，楚小子，回来的事情，还是不要招摇，毕竟阴阳大教不会轻易放过你。”    一位太上长老脸上浮现出一丝担心之色，楚寻或许比十年前强，但那毕竟是世间大教。    “太上长老，世间，已无阴阳大教了。”    秦风犹豫了一会儿，当下直接说道。    赫然间，这个大殿震动，响起一震轰鸣之声，而几大太上长老还有太玄宗主瞪大眼睛，简直不敢相信，他们望向秦风，所有人都紧蹙眉头，心中有些震动，甚至连手心都渗出一丝汗水。    “秦风，这可不是玩笑之言。”    太玄宗主说道，阴阳大教存在世间几万年的时间，哪能说没有就没有。    只是秦风当下走出一步，微微拱手，深吸一口气，说道。    “回禀宗主，在师尊回来之前，阴阳大教，已经被师尊覆灭，怕不久之后，天下人就会得到消息。”    秦风不卑不亢，就算是自己亲眼所见，他到现在还不能接受。    而那几人对视一眼，他们知道，秦风稳重，绝不会信口雌黄，可是这阴阳大教，被覆灭了，而且灭掉这个数万年传承的人，就站在他们的面前。    “楚小子，你现在是什么境界？”    一个太上长老道，这也是众人最想要知道的，毕竟，能够覆灭阴阳大教，这等实力，若不是圣人，谁能够做到？    “大成王者。”    楚寻淡然的声音响起，顿时，所有人都身形剧震，十年之前，楚寻在离开之时，才只是刚刚入仙台没有多久，可是十年之后，他不仅仅是跨越一个境界，更是直接斩道这是何等天才？    而他们知晓，在阴阳大教，一定有半圣级别的大人物，楚寻能够覆灭阴阳大教，也就是说，他或许已经屠掉半圣了。    当他们思绪到此，只感觉脊背发凉，现在的楚寻，到底达到了何等境界，有着何等战力。    只是现在的楚寻并没有在意眼前之人想什么，他望向众人说道。    “我想知道，现在龙太子在何方。”    此话一出，太玄宗主等人心中一惊，看了一眼秦风，他们怀疑龙太子是十年前那场大战的罪魁祸首，现在楚寻刚刚灭了阴阳大教，有想要找龙太子的麻烦，这让他们有些担心。    “楚寻，我觉得可以缓一缓。”    太玄宗主劝解道，毕竟楚寻才只是刚刚回来。    “既然十年前动我太玄宗的幕后之人，那岂能有放过之理？”    楚寻说道，随后他淡然一笑，望向大殿之外，现在的他已经不同于当年，需要别人的庇佑，现在就算是圣人出现，也不可能奈何他。    太玄宗做的很多，现在，是他出手的时候了！    (本章完)

正文卷 第四百五十四章：强势决断，世间云起！【第三更，求月票】
     此时，在楚寻的脸上，有着无尽的自信，在这世间，除非一些大势力的底蕴，楚寻根本就不惧任何人。    就算是有些大势力有着能够战胜楚寻的底蕴，可就算是这样那又如何，楚寻根本就毫不在意，那些底蕴都是在出世之后，就很难在继续蛰伏下去，用一次少一次。    尤其在这个时代，已经开始渐渐变化，无论是如何，楚寻都毫不在意。    太玄宗主等人对视一眼，他们能够感受到楚寻语气当中的自信，只有相信自身无敌才才会如此，而且他们知道，楚寻从来不做无把握的事情，所以若是楚寻做，他们就与楚寻站在一起。    从前是如此，现在也是如此。    其中一个太上长老，脸上浮现出一丝郑重，当下说道。    “半余月之前，龙太子就已经进入北域，若是我等没有猜错的话，这龙太子是想要向瑶池圣地提亲！”    这句话一出，让楚寻微微眯起眼睛，当下他望向那太玄宗主。    后者点头，他们知道，瑶池圣女与楚寻的关系不一样，之前在拙峰的时候，他们就能够看出来。    而且最为重要的一点就是，瑶池圣女本身具有接任瑶池圣母的实力，主宰整个瑶池圣地。    可是最后瑶池圣女没有接受，瑶池圣地的圣女可以出嫁，但是一但接受成为瑶池圣母，就没有这个机会。    可是因为瑶池圣女在瑶池圣地的地位特殊，所以瑶池圣地并未有为难。    所以就出现了瑶池圣地之中，还是那位瑶池圣女。    但已经能够和各大圣地圣主与之相互匹敌，只要被瑶池圣地认定为圣女，那就不会改变。    所以说，不管是在一个时代，瑶池圣女的地位在世间都很是特殊。    而龙太子对于瑶池圣女的意思，在这个世间很多人都知晓，尤其是近些年来，龙太子一直都在往瑶池圣地送入聘礼，但瑶池圣地并未答应。    只是世间有传言，龙太子身后，有不下于圣地皇朝的实力。    若是结亲，一定会是强强联合。    瑶池圣地已经有大人物动摇，似乎有意和龙太子接触。    这次的事件，几乎是影响整个世间的大事。    所有人都望向楚寻，他们知道，现在是楚寻决断的时候了。    后者并未说什么，十年前，自己是玩笑之言，向着瑶池圣地提亲，他知道，瑶池圣女对自己有意，所以不管怎样，瑶池圣女不会和龙太子结为道侣。    龙太子是十年前那场大战的幕后之人，而且当年就是他将金乌九太子介绍给楚寻。    若是这两者没有关系，楚寻绝不相信。    那既然如此，就绝对不让那龙太子得逞。    “昭告世间，我楚寻回来了，若是瑶池圣女不嫁，没有人能够逼迫她，届时，我必然亲上瑶池圣地！”    楚寻很是淡然，他的语气没有丝毫的起伏，但却毋庸置疑！    “好！”    太玄宗主点头，无论是楚寻说什么，他绝对会照做，并不是听令楚寻，而是因为现在的楚寻，已经和太玄宗是一体。    再者，楚寻已然是大成王者，他们太玄宗，愿意为楚寻马首是瞻！    几大太上长老也没有任何意见，他们虽然已经老了，没有当年的热血，但十年前的那场大战，罪魁祸首没有伏罪，那对于他们太玄宗来说，就是一场耻辱。    他们没有实力洗刷这一次的耻辱，但是楚寻可以！    他们太玄宗，必然全力支持。    这一天，一场风暴席卷整个北斗，东荒、北域、南域、中州都在在风暴的中心。    楚寻回来了，只手覆灭阴阳大教，一拳轰杀万初圣地十余位大人物，而后力挺瑶池圣女，准备抢亲！    整个世间都轰动了，只要是修士在的地方，都在讨论这件事情。    “十年前，金乌一族带走金乌神子，不是说为金乌一族无敌的至尊献祭了吗？”    “金乌神子何等人物，傲视北斗的天骄，与圣体江羽齐名的人物，哪容易这么死？”    “据说龙太子与十年前太玄宗大战有关，金乌神子要亲自找回场子！”    刚刚得知楚寻归来，不久后，又有人得到消息，楚寻太玄宗联合，欲破坏这一次太瑶池圣地和龙太子的联姻！    霎时间，天下哗然！    “三日之前，得到消息的龙太子联合南青大教、万初圣地、古华皇朝、紫府圣地、道衍圣地、青云大教等诸多大势力，在北域昀天古城汇合！”    北域传来消息，天下皆惊，这可都是世间最为顶级的势力啊，而昀天古城，正是距离瑶池圣地最近的一个古城！    所有人都浑身剧震，简直不敢相信。    三大圣地，一大传世皇朝，万年大教此时都在昀天古城汇合。    那一天的昀天古城，各种神光乍现，古兽嘶鸣，瑞彩万道，域外的星辰都震动了，恐怖的气息席卷几十万里的距离，连扎根北域的各大教派都寒蝉若禁。    天地风云动，这是荒古时代之后，最大的一件事情，世间如此多的超级大势力联合在一起。    “龙太子近年来在世间的名头很盛，隐隐超过摇光圣主。”    “他本身就是相交甚广，有诸多大教圣地结下善缘，这一次，是在针对金乌神子。”    “对，尤其是他身后的势力，更是神秘，十年过去了，金乌神子不一定能够撼动龙太子。”    有人讨论，对于这件事情下决断，因为这不仅仅是龙太子和楚寻之间的战斗，更是联合诸大教，就算是鼎盛时期的太玄宗，也不可能与如此多的大势力对抗。    很多人都认定，或许现在的金乌神子今时不同往日，但他要面对的，可是世间最为顶级的势力！    整个天下传的沸沸扬扬，这片大地，已经很久没有发生如此大的事件了。    当年太玄宗一战，而已只是有一个圣地参与罢了。    这已经不是一个人或是一个天骄一位雄主能够左右的了。    只是在所有人认定金乌神子会暂避锋芒的时候，一个消息，传东荒传来！    “今日，摇光圣地、荒古姬家、荒古姜家、金乌鹏王一族、神州皇朝五大势力，蝉联走入太玄宗！”    霎时间，石破天惊！    (本章完)

正文卷 第四百五十五章：联合众教，巨大压力！【第一更，求月票】
     整个世间都震动了，本来以为楚寻只是一个人罢了，但是没有想到的是，接连几大势力都走向了太玄宗当中，这让很多人嗅到了不一样的味道。    不久之前，龙太子刚刚联系几大圣地皇朝进入昀天古城，众人认为楚寻一定会是暂避锋芒，毕竟这是世间最为强大的几大势力，没有人会不在意。    但就是在这一天，荒古世家摇光圣地以及金翅鹏王一族都进入太玄宗。    所有人都知道，楚寻开始行动了。    这些都是当初与楚寻交好之人，也是世间最为强大的势力，现在蝉联出现在太玄宗。    尤其是在这个时候，没有人认为，这只是前去拜访金乌神子这么简单。    一定有大事发生。    双方势力加起来，除西漠之外，世间最为顶级的势力，有八成都开始行动了。    “龙太子刚刚召集各大教，这金乌神子也不甘势弱啊。”    “金乌神子在十年前就是世间最为强悍的天骄之一，自然是影响力极大！”    “可若是这极大实力战起来，怕是整个北域都会被打沉。”    有人说道，毕竟这双方都是有极道帝兵的存在，怕是瑶池圣地都没有想到这一点，尤其是如今的楚寻，携覆灭阴阳圣地之威而来，绝对是可以震动整个世间的。    无数人都知道，阴阳大教虽不比圣地皇朝，但底蕴还是有的，祖上曾经出现过古之圣贤，号令东荒一段时间，但是楚寻出手，却是在一夜之间被覆灭了。    楚寻的强大，已经让所有人都感觉到好奇。    毕竟十年过去了，楚寻必然更加强大，只是达到了何等程度，无人知晓。    而此时，在昀天古城当中，风云变色，霞光异彩，自三日前那各大势力出现之后，整个昀天古城成为是世间瞩目的地点，无人不关注城中的一举一动。    在昀天古城，一座古老的神殿当中，整个神殿高达好几百丈，似乎要耸入云端一般，有一种古朴的气息，各种古兽、神物印刻在其之上，给人同一种堂皇大气的感觉。    这就是昀天古城当中最大的一座神殿，而那各大势力的大人物此时都盘坐在神殿当中。    为首的年轻人一袭金色羽衣，头戴玉冠，看起来俊逸非凡，尤其是在他的身躯之上，一股股强大的气息之力喷涌而出，形成一道气血之环，那种威压，能够震慑人间。    他就站在大殿的深处，眼帘微垂，神情冷峻，肌体散发柔和的光芒，身躯虽然并不高大，但却给人一种无语伦比的压迫感，宛如君王。    而在他不远处，各势力的大人物站在一边，均是没有说话。    在大殿中央，一个中年人，身躯发颤，额头之上冷汗直流，他匍匐在地上，不敢抬头，身穿阴阳大教的道袍，可想而知，必然是阴阳大教的幸存之人。    “你说完了？”    万初圣地一位太上长老微微眯起眼睛，神情冷峻，一道道寒光闪过似乎要化作一柄天刀，斩断一切，他居高临下，看着眼前的这个中年人。    那人匍匐在地上，磕头如捣蒜，当下带着哭腔说到。    “请大人为我阴阳大教做主啊，那金乌神子暴虐成性，将我阴阳大教各大长老圣主还有圣子全部斩杀，更是毁掉了我阴阳大教万年的根基，此人不除，整个世间，将暗无天日啊！”    那中年人说道，将阴阳大教是否能够再次重建的希望都放在了龙太子的身上。    而那龙太子站在首位，眼中有着一道道金光在闪过。    金乌一族对于楚寻做什么事情，他具体不知，但他知道，楚寻绝不可能活着回来，但是如今重现，比十年前更加强大，也就是说，金乌一族已经失败了。    而这十年之后，没有人见到过楚寻全力出手。    当年太玄宗一战他所认定的，就是楚寻不会回来，不过看起来现在的他失策了。    “无妨，联合诸多势力，我不信，他们当真有开战的勇气！”    龙太子罢了罢手，并没有多说，直接让那人退下，而后望向众人，这些都是与楚寻或多或少有怨的势力，现在只有他们才能够站在同一条战线之上。    他望向众人，似乎有一种威严，连那些老一辈的强者都忍不住的低头，这龙太子确实过于强悍，天赋实力更是不用多说，不然众人也不会以他为首。    “诸位，金乌神子的强大深入人心，他能够覆灭阴阳大教，虽然不会针对各大势力，但是，若是任意让他成长起来，或许真的会威胁到不朽的传承啊。”    龙太子说道，他楚寻的强大已经让一些人犹豫，楚寻的归来，不仅仅给他一种急迫之感，更是给诸多大教很大的压力，不过他不在意，无论是摇光圣女还是斩杀楚寻，他都志在必得！    “龙太子说得不错，此人狂妄至极，先轰杀我万初圣地长老，后灭阴阳大教，决不能留！”    万初圣地那位太上长老说道，现在他们已经有了一种危机感。    “不错，我希望，诸位能够尽心尽力啊！”    道衍圣地的一位太上长老说道，他们的圣子曾经也死在楚寻的手中。    所有人微微低头，似乎在考虑这件事情的得失，但最终他们得到的结论是，若是有仇，楚寻必报，太玄宗十年前差点覆灭，也有他们的影子。    “好！”    有大人物开口，他们只能够选择和楚寻对抗。    “只要诸位能够牵制各大势力，我自有办法能够斩杀楚寻！”    龙太子微微开口，此时的他有着无比的信心，毕竟他还有后手。    在场的所有大人物点头，正式和楚寻走到对立面。    而此时，远在东荒太玄宗，所有弟子都极其忙碌，这是十年前，他们太玄宗当中，最大的一件事情了。    不朽皇朝、荒古世家、人族圣地这等势力全部到来，进入拙峰，所有弟子都知道，他们太玄宗，要一雪那十年前之耻！    太玄宗十年从未如此热闹，无论是那些老弟子还是那些年轻弟子，仰望那拙峰之上。    那一道都散发着强大气息的身影，都是各势力来人，跺跺脚都能够让整个东荒一颤的人物！    楚寻一袭白衣，一如十年前那般淡然    (本章完)

正文卷 第四百五十六章：临金乌族，血流成河！【第二更，求月票】
     此时的楚寻已经不比从前，当年的他，只能够算得上是一个天骄罢了，虽然受到世间的关注，但是现在，覆灭阴阳大教，再加上轰杀万初圣地十余位大人物，已经位列一方雄主。    所有人都盘坐在他的对面，每个人的脸上都带着笑意。    他们是各大势力的顶尖人物，在自家势力当中，都是拥有特别的地位，现在他们出现在这里，与楚寻也是平辈论交。    “老祖和圣主都在圣地当中，有诸多不便，不过不久之后，会亲自出发摇光圣地，助神子一臂之力！”    摇光圣地一位太上长老说道，他面带笑意，看着眼前的那道白衣身影，略带着一丝恭敬。    而他所说的老祖正是林云飞，他们此时都在闭关，不过不久之后，便会出现。    楚寻点头，摇光圣地一直与他站在统一战线，这一点他知晓，尤其是林云飞，更是他的护道者。    “我姜家也是如此，届时圣主也会亲临！”    姜家一位老祖说道，是当初在拙峰之上拜访楚寻的那位，二人之间有些交集，特意与楚寻接触。    “姬家会助神子一臂之力！”    神州皇朝大人物也是这等态度，与楚寻站在一起。    鹏族也是如此，现在金翅大鹏王正是当年楚寻的兄弟，金翅小鹏王。    如今，楚寻的那些好友，皆是一方雄主。    不过这些都是与楚寻接触的人，之前的那些好友并未出现，等到楚寻需要的时候，必然会出手，这一点，楚寻知晓，那些人，等这一天，也等很久了。    当下，楚寻站起身来，他一袭白衣，虽然没有丝毫神力散发，但却给人一种无与伦比的震慑之感。    “多谢诸位！”    在场之人摇头，楚寻并未说什么，在太玄宗昭告天下之后，几乎是一呼百应，与当年完全不一样，所有人都知道，现在的楚寻，已经完全成长起来。    若是不出意外，至少也是世间最为顶尖的人物之一。    十年之前，就能够与圣体相较，十年之后呢，覆灭大教，这等实力，已经值得各大势力拉拢。    随后楚寻直接离开，其他细节方面，他们与太玄宗主商量即可。    因为在此之前，楚寻还需要做一些事情。    距离龙太子提亲还有半个月的时间，这半个月已经足够他做一些事情了。    那便是金乌一族！    当年楚寻出发去太阳古星的时候，那金乌一族定然知晓，当年那金乌圣子修为被废，只是假象，既然如此，楚寻当然是不介意覆灭这金乌一族。    若是想要重建金乌一族，那必须将一些杂质清除出去。    将小囡囡托付给太玄宗主之后，约定在十日之后，在北域汇合，楚寻一人上路。    没有人知道他去何方，但太玄宗的人能想象，怕是不久之后，又是一件足以震世的消息发生。    就是在这个时候，昀天古城传来消息。    各大势力的底蕴进入昀天古城！    “万初圣地老祖出世，据说论辈分是万初圣主的师祖！”    有人传来消息，密切关注昀天古城发生的消息。    “古华皇朝前两代老皇主走出，一千年之前，就破入大成王者！”    “紫府圣地老怪物出现，与紫府圣主一齐走入昀天古城！”    一个个消息传来，之前只是各大势力的大人物，可是现在出现的，都是各大势力的底蕴，现在全部进入昀天古城，这是要将整个北域打翻。    饶是瑶池圣地在听到这个消息之后，也感觉到一阵心惊，这若是打起来，怕是瑶池也会头疼。    “荒古姬家和姜家已经出发北域！”    “摇光圣地林云飞出关，与摇光圣主一齐踏向北域！”    “神州皇朝年岁最大的皇叔祖走出中州，与摇光老祖林云飞蝉联而至！”    整个世间，风云四起，每一个消息都足以惊天动地，所有人都感觉大难临头，这是一场绝对的危机，若是打起来，那整个北域都要遭殃。    这还是没有动用极道帝兵的前提，不然整个北斗都要大乱！    一道道消息在世间当中传递，每一个人物出现，都是一种震慑，这放在外面，能够主宰世间沉浮的存在，现在全部出现。    龙太子和楚寻这一次争斗，简直可以影响世间的大局。    而瑶池圣地派出和龙太子接触的人，也随后回归，似乎在观察，毕竟这风暴，越来越大了。    没有人知晓，作为这一次风暴中心的楚寻，已经踏足其他地方，金乌一族大本营！    东荒，金乌一族本营，无数火焰熔岩交织在一起，一座大殿伫立，浑身缠绕无尽的火焰，数百金乌在半空中巡视，谨防外人的入侵！    “轰！”    陡然之间，一直大脚，宛如天柱一般，从九天之上降下，整个山谷都被踏碎，天摇地动，无数精气火焰都在此时爆发，化作岩浆，喷涌出百丈至高。    这片山地都在一瞬间崩坏了，大帝开裂，山脉崩碎，破败不堪。    数百金乌更是在这一脚之下直接爆碎，死无全尸。    “什么人，竟然敢闯我金乌一族！”    一道暴喝之声响起，他怒啸天地，绝世大能的气息爆发，崩碎虚空之上的云层，化作火焰腾起高空，无边无尽，这些火焰将周围的山石等等全部焚灭干净，一般的半步大能，怕是会在瞬间受到重创。    可是在下一瞬间，一道巨大的手掌拍下，遮天蔽日，覆盖了整个苍穹，滚滚大成王者的气息降下。    “轰！”    那金乌一族的大能身躯爆碎，化作血雾，仙台肉身都在此时此刻全部炸开，血染青天，一瞬间身死道消！    紧接着，一道又一道的金光闪耀，数十头金乌冲出，有绝世大能，也有半步王者，化作一颗颗大日浮现，面对那惊天巨掌，全身闪耀着无尽的金光。    “轰！”    这在他们刚刚出现的时候，虚空上，又是一掌拍下，神殿崩碎，金乌一族的本营彻底爆碎，不复存在。    而那数十头金乌都在此时裂开，连肉身都化作飞灰，只剩下一位其中最强的半步王者！    下方，那数千头金乌更是化作灰飞，血流成河！    这个场面过于震慑人心，所有金乌茫然的抬头，他们在北斗地位崇高，怎么会有人敢如此做，而且，这到底是何等人物，斩杀大能如踩死蝼蚁。    赫然间，一道白衣身影，缓缓降下。    所有金乌浑身冰冷！    (本章完)

正文卷 第四百五十七章：王平危机，鲲鹏血脉！【第三更，求月票】
     这道身影他们很是熟悉，因为在十年前，很多人曾经恭迎过这道身影，那时候，是整个金乌一族，都在演那场戏。    可是，他不应该是赶至北域的吗？怎么会突然出现在这个地方？    所有金乌身心颤抖，不敢开口。    而那最为强大的半步王者脸色骇然，他全身的修为已经被直接镇封，现在的他，就和一个普通人没有差别。    他望向那道白色身影，身躯颤抖，他不明白，在那最强王族，这人是如何活下来的。    “神..神子。”    那金乌族的半步王者声音略带颤抖，他望向眼前的男子，他知道，这是他们北斗金乌一族覆灭的开始。    连他都没有半点反抗之力，就算他们那位年纪最大的金乌老王，都没有给他如此之大的压迫感啊。    楚寻轻声一笑，他望向周围的所有人，淡然道。    “告诉我，北域大寇王平等人的在哪里！”    他的声音很轻，但却有一种无上威严，下方的数千幸存的金乌都一时间喘不过气来。    “回禀神子，在东荒距此三十万里的区域，被老祖禁锢在一个地方，但他们当中有一个号称鲲鹏血脉的女子很强大，就算是老祖他们都一时间没有办法。”    那金乌一族的半步王者脸色发白，楚寻的威势实在是太强了，他不得不实话实说，从刚刚的实力看来，这楚寻或许已经有了能够覆灭金乌一族的实力。    他不清楚，这楚寻会不会这这么做，十年之前的事情，楚寻一定知晓了，再加上，那阴阳大教被楚寻直接覆灭，证明他不是一个心慈手软之人。    唯一能够让北斗金乌一族避免彻底覆灭的，只是他现在的态度。    楚寻闻言之后默然，之前摇光圣子说过，王平等人与鲲鹏血脉结交，实力强大，可见就是这一人了，只是没想到是一位女子。    王平他们之所以到现在还未出现意外，正是因为这鲲鹏血脉。    三十万里之外，并不远，王平等人被困住，那位金乌老王已经那金乌王，当年那位金乌圣子和北斗那些金乌一族中最强大的人物都在那里，看来非要斩杀王平等人了啊。    随后楚寻一笑，直接面向眼前的这些金乌，当下说道。    “十年前的事情我都知晓，我亦是金乌一族，今日除尔等之外，北斗金乌一族，我将全部覆灭！”    说完，楚寻直接踏出一步，消失在这片已经被毁掉的山谷。    所有人都松下一口气，楚寻之前已经斩杀了数千金乌，怕是北斗最后剩下的，只有他们了。    金乌老王是楚寻的对手么？    那半步王者不敢肯定，随后命令所有人离开这里，楚寻最后没下杀手，这就意味着，只要他们不做出格的事情，楚寻便不会斩杀他们。    另外一边，楚寻漫步虚空之上，金乌圣王最后的心愿，是楚寻能够重振金乌一族，所以他不会赶尽杀绝，毕竟是同族，但那太阳古星当中的金乌第一脉，楚寻无论是如何，一定铲除覆灭。    他并不是嗜杀之辈，除非是那些必杀之人。    随后不再理会这些，他向着那半步王者所说的地方走去。    三十万里之外，一道道宏大的气息散发，恐怖的威能席卷苍穹之上，这里火光一片，连山石都化作岩浆，就算是一般的修士在这里，怕也会被立刻焚灭。    而在那半空当中，一道道身影伫立，其中一位老者，身躯干枯，似乎没有多少生气，但其身上所散发的威能，绝对是这其中最为强大的，浑身弥漫这无尽的火光，如同一个太阳，他望向下方，那一团混沌之气，微微眯起眼睛。    “那鲲鹏血脉足够强大，但我想她能够支撑多久。”    老金乌微微开口，眼中有着无尽的杀意，微微眯起眼睛，浑浊的眼眸，但却充满暴戾，他嘴角微微翘起，脸上的皱纹都挤在一起，让人发寒。    “老祖，那王平身上，那第三困阵真的有这么强大吗？”    金乌王说道，他正是十年之前的金乌圣子，他比十年前强大很多，已然是仙台二重天，差一丝就破入仙台第三重天，此时他站在老金乌的身边，带着一丝疑问。    老金乌点头，他深吸一口气，望向下方，那无尽火光恍然的混沌气，虽然并不不是真正的混沌气，但却能够阻挡他的手段，要知道，现在的他已然破入半圣。    “楚寻已经回归，怕不久之后就会降临我族，连阴阳大教都被覆灭，他很强大，我们不像圣地皇朝，没有无上的底蕴，所以这第三困阵，一定要得到！”    说着，他微微眯起眼睛，全身的火光大盛，似乎能够冲破一切，那团混沌气也渐渐缩小，似乎将会被焚化。    对于楚寻，不知为何，连他都有些心惊肉跳的感觉。    “你个老不死的金乌，脸皮厚极，有本事压制修为，小爷我跟你同阶一战！”    王平的声音传出，很是不忿，这突然腾起的火焰，确实开始威胁到他们了。    在那混沌气当中，李大壮、陈二愣、徐不凡、王平等人蹲在一边，周围皆是无尽的火光，让他们丝毫不敢前行，在外面不仅仅是有着金乌王和那头老金乌，更是有数百头金乌，他们很难离开。    “唉，仙子，这次连累你了，早知道，我就早点向你提亲了，死也有个伴啊。”    王平见自己的叫嚣没有丝毫的效果，他望向身边的一个女子。    只见那名女子一袭黑衣，修长的身躯，长发及腰，不施任何脂粉，但却倾国倾城，如同人间不应该存在之绝世佳人，容貌和气质之上，只有瑶池圣女能够与之相比较。    她眼帘微垂，盘坐在一块烧焦的山石之上，气息平稳，只是在听到王平的话之后，她直接睁开眼睛，霎时间，整个区域直接冷了下来，而陈二愣等人更是寒毛倒竖，瑟瑟发抖，他们知道，这不是一个善茬，比那瑶池圣女可要凶狠的多。    她可是真的会动手的，没办法，在场的人加起来都打不过这黑衣女子。    王平悻悻然，不敢说话。    而那女子则是没有理会他，她睁开如同星辰一般的眸子，流光溢彩，面容清冷，秀眉微蹙，手指修长，无论是气质还是容貌，让人挑不出一丝瑕疵。    “那是一尊半圣，我很难保证你们所有人的安全。”    女子开口，如空谷幽兰一般，沁人心脾。    她便是那位传闻中的鲲鹏血脉，十年来世间最为出名的天骄，与摇光圣主等人比肩！    (本章完)

正文卷 第四百五十八章：血脉之力，威压半圣！【第一更，求月票】
     听到这句话的王平几人，脸上带着一丝异样的神色，眼前的女子与他们并没有过于深厚的交情，只是误打误撞罢了，就算是这女子舍弃眼前的这些人，也没有任何不妥。    如果是非要说的话，确实是他们拖累了眼前之人。    那金乌一族虽然厉害，但这黑衣女子想要离开，那头老金乌不可能拦得住她。    当下，王平有些气馁，周围的那些火焰越来越旺盛，若是在如此下去，估计被活活烤死，就是他们几人了，毕竟是不是普通的火焰，而是金乌一族的火。    他们有着黑衣女子的帮助，暂时不受到威胁。    可现在这样下去，明显是没有丝毫办法能够逃离此地。    “那头老金乌看来是要我们的第三困阵，这老小子，真是没脸没皮。”    李大壮脸上带着一丝愤懑，若只是金乌王的话，他们根本不惧，但那头老金乌，可是一尊半圣啊，相差太大了，除非将他们的长辈请出来，不然的话，还当真是没有多少办法。    不过现在他们被困住，根本没有任何办法传出消息，这是他们的危机。    只是没有想到，金乌一族居然如此不要脸。    “现在该怎么办？”    徐不凡脸上带着焦急之色，在半圣的手中，除非是他们有秘宝。    几人都没有任何办法，而那女子不可能因为他们全力以赴，毕竟只是熟识，而不是生死之交。    “若是楚哥在，还能轮得到金乌一族如此放肆？”    陈二愣叹气，没有办法，十年前金乌一族就传出楚寻身死的消息，只是他们不相信罢了，他们认为这定然是金乌一族的阴谋，所以在会这几年的时间不断骚扰。    不过这一次是老金乌亲自出手，这是一尊半圣，他们没有丝毫办法。    几人相视一眼，均看见了对方眼中的无奈。    只是在这时候，那黑衣女子突然之间站起身来，她秀眉微微蹙起，脸上带着一丝惊奇之色。    “这种气息，很强大，有人来了！”    王平等人一愣，当下也站起身来，望向虚空上的那个方向。    此时，正在对付下方那团混沌气的老金乌赫然间脊背一阵寒意，他蓦然之间回首，不仅仅是他，那金乌王也是如此。    他们感受到了一种宏大的气息，简直恐怖，而且连他的血液都仿佛凝结起来，这是一股无上的恐怖之力，就像是一头远古巨兽站正在靠近，让他汗毛倒立。    “是谁？”    此时的他大惊失色，因为这种气息毫无隐瞒，就这样彻底的显露在所有的面前，堂而皇之，而且最为重要的是，这道气息有些熟悉。    这让他想到了近几天来，世间发生的大事。    “难道？”    那头老金乌眼神阴霾，微微眯起眼睛，似有神光闪动。    “轰！”    刹那间，虚空上光华万千，一道道猛烈的光辉出现在交织在一起，将整个天空都渲染成七彩色，无比的绚丽，一道白色的声音，傲立虚空，眼神淡然。    所有金乌一族的人都在此时望向那个方向，他们的眼神有些不可思议的看着那人。    十年前，依然是如此这般的声音。    只是现在，所有人都感受到了一种无上的威压，源自最深层次的血脉威压。    楚寻站在虚空上，望向下方那无尽的火光，还有那一团混沌之气，脸上浮现出一丝笑意。    “看来，各位过的还不错啊。”    与当年在北域中相遇一样，王平那些人一样是遇见了如此的危机，让楚寻感觉到一阵好笑，他望向下方之人，丝毫没有理会围在周围的那金乌一族的人。    而王平等人在看到楚寻之后，当下睁大眼睛，简直不敢相信。    他们一直都被困在这里，楚寻再次回归北斗的消息他们根本没有听说，可是现在，那十年前被称之为已经死去的人，又出现在他们的面前。    “果然是楚哥，我就知道，他绝不可能这么简单就死去！”    “当然，楚哥当年傲视整个世间，荒古圣体都要给面子。”    “老金乌，你的死期到了！”    几人很是兴奋，那仿佛就是他们的救星一般。    而那黑衣女子则是冷笑，撇了他们一眼说道。    “那头老金乌，可是一尊半圣。”    他们听到这句话之后，脸色一变，突然想起那头老金乌的修为，在这世间都是位列前茅的存在啊。    在那虚空之上，金乌王还有那头老金乌望向楚寻，他们实在是没有想到，这楚寻会突然出现在这个地方，他们的气息早已经隐藏了起来，这楚寻能知道这里，那必定是经过了金乌一族。    “我的确是没有想到，你能够回来。”    老金乌说道，对于太阳古星当中那金乌王族的实力，他是清晰知道的，就算之前有楚寻的消息，可是现在听到，他还是感觉到，有一些惊奇。    毕竟那是最强王族，有无上存在。    而那金乌王则是在这个时候不敢开口，他感觉到楚寻身躯上透露出的强大气息，还有那最为深层的血脉压迫，让他根本就无法开口。    只是楚寻看着那头老金乌，脸上无悲无喜，缓缓开口道。    “我回来，正是为了清除北斗金乌一族！”    浩大的声音响起，震动这整片天地，暮然之间，楚寻直接透露出神话金乌的气息，这是绝强的血脉之力，恐怖无边，撼动一切。    血脉之力浮现，周围那一头头金乌陡然间浑身剧震，额头之上冷汗直流，全部瘫倒，似乎无法承受这种威压。    在北斗的金乌，能够有荒古金乌血脉的不多，也只是普通金乌罢了，这恐怖的威压，已经不是他们能够成承受的了，源自最深层的恐惧，让他们直接丧失战斗力。    那金乌王更是如此，整个人毫无战斗的欲望，让他无法想象。    这是来自于血脉最深处的威压，无论多么强大，都会受到影响。    当初，楚寻可是用血脉之力，影响到了金乌族的圣人。    而这北斗的金乌同一族，算得了什么。    此时，数百头金乌只剩下那半圣老金乌站在虚空之上，可是他的状态也不是很好，他也受到影响。    不管是他如何努力，都无法摆脱。    这一刻，楚寻也直接出手！    (本章完)

正文卷 第四百五十九章：肉身无敌，横扫一族！【第二更，求月票】
     刹那间，天地之前仿佛化作一层层无尽的光辉，楚寻出手无情，这些人，无论如何，他都不会放过。    这些都是北斗金乌一族的高层，灭杀他们，楚寻没有丝毫心理压力。    “轰！”    转眼间，楚寻一步踏出，就出现在那老金乌的面前，一拳往下。    那老金乌大惊失色，半圣之力喷涌，化作无尽的神力海洋，可无论是如何，他无法使用自身最为强大的力量，那源于血脉之中，最为强大的压力，他空有强大的力量和秘术，但每一次施展，确实束手束脚。    现在的楚寻，他能够断定，血脉之力绝对比之强更加强大。    这是真正意义上的压制，他面色凝重，面对楚寻那强大无双的力量，他不得全力施展，可让他痛苦的是，无论他如何努力，使用出来的力量也只不过是自己本身的一半。    “可恶！”    老金乌有苦说不出，他化作一轮烈日，想要撼动眼前之人。    但楚寻也是金乌，只要是力量不超过他太多，这金乌一族根本就是被他压着打。    而且他是混沌金乌，就算此时的金乌至尊在他的眼前，即使有着准帝的修为又如何，不过血脉残缺冥古金乌罢了，比之他的血脉相差太多，一样被压制。    更别说眼前只是荒古金乌的半圣而已，这等血脉威压，他的修为根本无法抵消。    这还是楚寻没有使用全部的血脉之力。    比起阴阳大教的那位老祖，眼前的这老金乌，楚寻对付起来只会更加的简单。    虚空震荡，楚寻大开大合，肉身无双，更是连各种秘术都没有使用出来，可却是让那老金乌节节败退，根本不是对手。    此时的楚寻就像是一尊君王，霸气无双，让整个所有人都感觉到心惊。    “这...这楚哥如此之强？”    王平骇然，他们可是知道这老金乌的强悍的，不然也不会将他们所有人都逼成如此样子，这可是一尊半圣啊，可是如今在楚寻的眼前，可却是如此不堪，让他们感觉到不可思议。    几人望向虚空之上，那已经基本丧失战斗力的金乌一族，楚寻比十年前更加的强大。    而那黑衣女子则是微微蹙眉，她静静的站立在山石之上，当下嘴角微翘。    “那是因为这位金乌神子血脉之力完全盖过了在场的所有金乌，这是血脉的压制，饶是半圣之力也无法抵消。”    虽说她的血脉强大，能够起到压制效果，但不会像楚寻如此之强。    而楚寻去能够做到如此，但就算是这样，她对于楚寻也很是有兴趣，这楚寻的肉身太强大了，半圣，沾染了一个圣字，强大无双，但楚寻却是能够做到只用肉身，就可力敌半圣。    若是他全力爆发，会如何的强大？    虚空上，楚寻没有丝毫的留手，肉身全力以赴，恐怖无边，一道道狂暴的力量席卷，将虚空之上的云层都崩碎了，而那老金乌更是大口咳血，简直不敢相信。    “怎么会这样？”    他不甘，全部爆发，但是他体内的血液此时全部凝结，血脉的威压让他根本就没有丝毫办法使用出全力。    “轰！”    又是一拳，携带着恐怖的神威，而后将面前老金乌一拳崩碎。    此时，楚寻手中，一面仙镜浮现，如同贯穿万古一般，斗战圣法，演化极道帝兵，将那老金乌的肉身仙台全部崩裂，随后在他的手中，又是一道洪炉出现。    恒宇炉！    狂暴的烈焰卷动整个苍穹，周围的温度再次上升，似乎化作火域一般，那头老金乌彻底生死道消。    只是不到一炷香的时间，一尊半圣喋血    做完这些事情的楚寻并没有丝毫犹豫，他微微眯起眼睛，手中的仙境照耀，浮现出万千光华，每一道光华散发着凌冽的气息，下方那些金乌被光华扫中，彻底爆碎。    最后只剩下金乌王一人，被楚寻亲手格杀！    自此，北斗金乌一族消失，而其他的那些金乌，楚寻没有理会。    他眼帘微垂，神莹内敛，缓缓走下虚空。    而那黑衣女子也将那混沌气撤下。    “哈哈哈，楚哥，我就知道你会回来的。”    “天，那可是一尊半圣啊，被一拳崩碎，怎么可能的事情。”    “楚哥，你还答应我一个圣女呢。”    陈二愣最后开口，望向楚寻，很是高兴，曾经楚寻与他们笑语，一定掳走圣女给他们做压寨夫人，这陈二愣记得很是清楚。    “楚哥，你可别听他瞎说，这小子前两年看中了出家人，说是要去西漠娶回一个女菩萨。”    王平笑道，他们已经十年未见，如今楚寻归来，有太多的话说不完。    楚寻闻言，脸上带着一丝怪异之色，他没有想到，平时看起来，在这一群人当中最为老实的陈二愣，居然有这样的兴趣。    感觉到楚寻异样的眼神，陈二愣傻笑。    后者的确是明白了，这陈二愣确实有这个想法，当下直接说道。    “好，将来我陪你去一趟西漠，找一个女菩萨。”    楚寻豪言壮语到，这些人都是因为自己猜有如此的危机，这一点，楚寻还是能够满足的。    几人都很是兴奋，毕竟很久都没有与楚寻聚在一起了，自然有多话要说。    而楚寻则是望向另外一个方向，那黑衣女子站在一边，脸色淡然，楚寻能够感觉到她体内那强大到的血脉之力，让他都有些侧目。    想必这就是鲲鹏血脉。    而王平看到这里，当下说道。    “楚哥，这是我北域天骄，鲲鹏血脉，比之摇光圣主等人都不差，名为曦，若不是她与那老金乌相互胶持，我等早就没命了。”    楚寻的望向那黑衣女子，后者点头致意，双方都是强者，且都有着自己的无敌信念。    鲲鹏乃是太古十凶之一，血脉之力不会比真龙差多少，而这位鲲鹏血脉，楚寻能够感觉出来，绝对强大，或许纯净无暇。    随后，楚寻阐述最近的事情，当下王平等人不可思议。    他们面面相觑，有些不敢相信楚寻的话。    居然要上瑶池圣地抢亲，若不是这一次楚寻到来，怕是这一次的话，他们是看不到这件事情的发生了。    这绝对是世间一等一的大事啊！    (本章完)

正文卷 第四百六十章：大寇集结，圣体危机！【第三更，求月票】
     “楚哥，抢亲什么的，怎么可能不拉上我们？”    王平很是兴奋，毕竟这是抢圣女啊，而且按照楚寻的说法，各大势力都有参与，这一次的风暴会席卷整个世间。    “是啊，龙太子那家伙我么你早就看不顺眼了！”    李大壮也是如此说到，自从圣体江羽被联名追杀，那冠军侯还有龙太子就成为这个世间最为强大之人，皆是已经斩道，强悍无边，各大老祖都要心惊。    尤其是龙太子近些年来，有一种无敌之称，虽然在与摇光圣主的大战当中，没有胜负传出，但摇光圣主在那一场大战之后就直接闭关，龙太子却还活跃在所有人的眼中。    这种情况，有些人都能够猜出这高下之分。    不过这毕竟不是生死大战，在世间众天骄当中，若不是生死大战，一些胜负很少能够判定强弱，毕竟有人底牌强大，不愿意显露出来。    但那一次大战之后，世间明显有人对龙太子更加的尊重。    王平等人和楚寻交好，自然也是偏向与摇光圣主这一边，自然是看不惯。    “北域是我九大寇的大本营，我请祖爷爷出山！”    王平一狠心，当下直接说道，让徐不凡还有李大壮等人一阵惊奇，王平的父辈在九大寇当中拥有很高的地位，而他的祖爷爷，更是当年那一代九大寇之首，已经活了三千年，走向了生命的尽头。    若是这一次出山，或许是最后一战。    “祖爷爷很强，但是他老人家的身体？”    李大壮很是担心，北域九大寇同气连枝，王平的祖爷爷是九大寇的底蕴，不会随意出手。    而王平则是罢手，他直接说道。    “祖爷爷曾经说过，他年轻那会儿，抢圣女、揍圣子什么事情没有做过，他不愿孤独终老，若他能够在绚烂中坐化，那才是他老人家的结局！”    他的语气很是平淡，人有力尽时，就算是修士也有终老，没有人想孤独的死去。    楚寻闻言后，当下点头，说道。    “他老人家若是愿意出山，我自有办法帮老人家延年益寿。”    之前在太阳古星当中那些神秘的药田中的神药，楚寻还未全部用完，就算是一尊圣人也可延寿三百年到五百年不等，楚寻不会让别人白白出手。    这一次，他要让这个世间的人知道，他已然不是当年的那个小修士，能够随意揉捏。    北域的这一战，他要将所有的事情，全部解决。    “你们去昀天古城等我，我好需要处理一些事情。”    几人一愣，楚寻集结荒古世家和圣地皇朝，在加上他们北域九大寇，怕是这等实力，整个北斗，除非有人拿出真正的底蕴，不然无人能够与之抗衡。    那他还有什么事情没做？    不过几人并未多问，这是楚寻的事情，随后直接离开，曦看了一眼楚寻，当下点头，也随之离开。    这是北斗几万年来最大的风暴，她当然不会错过。    而楚寻则是望向他们的北域，一脚踏出，消失在这片区域。    在他的苦海当中，一滴金色的血液沉浮在吞天魔罐当中沉浮，这滴金色的血液流转着无尽的光辉，散发强大的力量，如同一颗金色的小太阳。    这是当年圣体江羽在神城大战只是留下的血液，被楚寻炼化，但还有圣体的神韵。    现在没有人知道，圣体江羽在何方，但楚寻能够利用这滴血液，用源天书中的禁忌，找到江羽。    他只能够判定圣体江羽在北方，但是具体的，楚寻并不知道。    在楚寻出发不久之后，又是一阵风暴席卷了东荒大大地，不久之后，消息传到了北域中州等地。    “金乌神子驾凌金乌一族，以雷霆之势清除整个金乌一族！”    “所有金乌全部身死，连金乌王都喋血。”    顿时，整个大地再次震动，金乌一族虽然不比圣地，但金乌可是这天地间最为古老的种族之一，无论是在那个时代，金乌一族的地位始终不可撼动。    但在这一世，北斗的金乌一族全部身死，可谓是一石激起千层浪。    而在所有人关注这些的时候，北域又是一道消息。    北域九大寇集结，连上一代大寇还有传闻中的老怪物都出现了，九大寇王平更是出言，与太玄宗金乌神子站在一起，将会联合摇光圣地，入驻昀天古城。    转眼间，世间当中，最为恐怖的那些势力都或多或少的参与进去。    这一场风暴就像是滚雪球一般，越滚越大，很多人都在猜测，怕是这一场风暴，会改变世间的格局。    北域、中州、东荒、南域等地，各大势力都开始浮现，各种强大的气息席卷在虚空之上，风波越来越大，而发动这一场风波的楚寻，再一次消失在所有人的目光当中。    距离龙太子向瑶池圣地提亲还有十天的时间，但是这段时间，世间的风云变幻的太大了。    有人只感觉大难临头，这一场风暴，一定会陨落了不起的大人物。    也有人畏惧，但是这可是北斗几万年的大事，无人不想凑热闹。    而这也导致，北域昀天古城的修士越来越多，比平时多上十上百倍之多。    这次的时间在继续升级，而在十天之后，必然会达到一个顶点。    所有人都在关注事情的发展，而这时候，楚寻也达到北域，他站在虚空之上，微微眯起眼睛，手指在不断的跳动，一道道精气没入北域大地当中。    在他的苦海当中，那滴金色的血液越来越明显，所散发的威能也越强。    但楚寻却并没有多么兴奋，此时的他距离圣体江羽已经很近，不过他通过血液能够断定，此时的身体江羽，可能遇上了危险。    此时的圣体已经斩道，大成王者，就算是他想要跑，圣人也奈何不了他。    可是现在他居然遇上了危险。    有大人物出手，而且不是一个大人物。    随后，他直接消失在虚空之上。    在几十万里之外的一片山谷之中，一道道金色的气血覆盖苍穹，如同雷声轰鸣，如同狂暴的巨浪，不断拍打。    但是在这金色的气血之外，一枚枚符文流转，不断禁锢这气血之力，那浑厚的精气都在符文的影响下，不断流失。    而在那万千符文的中心，一道金色的身影，霸道无双，但此刻却有些虚弱。    (本章完)

正文卷 第五百六十一章：练化精元，强势降临！【第一更，求月票】
     一道又一道的金色血气在虚空之上不断的轰鸣，如同雷声一般，轰轰作响，覆盖了整个苍穹，磅礴的精气化作龙形，穿梭在整片山谷当中。    一片片符文落下，每一道都似乎蕴含着极强的威能，构成一道宏大的阵法，而那些龙形精气在符文的作用下，不断的没入那一微微老者身躯之上。    他们围坐在六个不同的方向，每一个人的气息都异常强大，身躯之上，一阵阵光芒在不断闪动，让这整个地面都似乎要感觉完全神化了一般。    “这圣体的生命精粹，还真是磅礴啊。”    其中，一个须发白眉的老者脸上带着一丝笑意，他感觉到自己命泉当中，那渐渐干涸的精粹在这一刻似乎开始浑厚了起来，他的寿元也越来越充沛。    在他身躯之上，一道道精气流转，他的脸色也越来越红润，而他身躯上所散发出来的强大力量，都在此时不断的轰鸣，圣威弥漫，似乎能够压塌周边所有的一切。    这里有六位老者，而最为强大的那一位，已经是一尊真正的圣人，强大无比。    其他的五位，也都已经达到了半圣级别。    他们组成了特殊的阵法，将周围圣体散发出来的那些生命精粹全部炼化    这是圣体的生命精粹，可谓是磅礴至极，蕴含着极强的力量，虽然现在的圣体江羽算不得巅峰，但这荒古圣体的精气，可是比之其他特殊体质都要浑厚。    “不错，若是全部吞噬，我等六人至少可以延寿千年。”    那尊最为强大的圣人开口了，本身他们的寿元已经所剩无多，就算是一些神药也没有办法，但是这圣体的精粹就完全不一样了，这能够大幅度为他们提供强大的生命。    有老者听到这句话，脸上浮现出一丝特别的味道。    若是这圣体的精气能够为一人所用，那就完全不一样了，但这样的话，只是单单靠一个人的话，是没有办法能够制住这圣体的，圣体很强，就算是一尊圣人也需要特别小心。    所以他们选择六人联手，皆是各大势力的老祖，但他们用特殊秘法隐藏了身形，若是将来圣体成长起来的话，就与之前完全不一样了，那可是真正的无敌人物。    大成圣体能够叫板大帝，君临宇内。    何况这位圣体是后荒古时代第一尊打破禁忌的圣体，意义非凡，若是不出意外，可能会大成。    所以必须做到一击必杀，若是做不到的话，那他们面临的，那就是身死道消。    不过这一次在他们看来，这圣体江羽，是不可能逃出他们的掌心了。    想到这里，几人都心领神会，全力炼化眼前的圣体。    而处在阵法当中的圣体江羽整个人都感觉到一阵心惊，他命泉当中的精气都在被慢慢炼化，他知道，这样下去绝不是办法，想要解决此时的危机，但是他知道，自己一个人是做不到的。    这里可是一尊圣人，五尊半圣，不管是怎么说，此时的他现在都没有任何办法。    “难道我真的要死在这里？”    圣体江羽微微蹙眉，这是在将他的生命精粹炼化啊，若只是短时间对他没有影响，但时间一长，那就完全不一样了，他会遭受重大的打击，走向衰弱。    此时，他缓缓闭上眼睛，他需要冷静，只有这样，他才能够想出办法，情况越是危险，就越是需要平心静气。    只是这漫天的符文越来越多，每一道符文都很是强大，犹如化作潮汐海洋，不时侵入圣体江羽的身躯之内，他根本没有丝毫办法能够阻止。    此时，那些老者的笑意越来越浓，他们知道，只要不出现意外，圣体必然陨落。    也只有他们这些人出手才能够斩杀圣体了，虽然现在圣体的已然成就大成王者，但是他们可是在之前，做足了准备，花费了几年的时间，才将圣体擒拿。    “我等要加快进度了，这一次必然收获极大。”    “圣体本身的生命精元就极其强大，若是这一次我们汲取他全部的生命力，那便全然不一样了。”    “放心，这个地方已经被我布下大阵，就算是圣人也难以发现。”    那最强的老者说道，脸上满是笑意，他对于自己布置的阵法极度有信心。    “轰！”    可就在此时，他刚刚说完话之后，一声巨响就让他的脸色直接凝固了起来，他瞪大眼睛，只感觉脸上火辣辣的疼，他没有想到，只是一句话的功夫，就被人立刻发现了。    其他人也只感觉到心惊肉跳，在炼化圣体精元的期间，无论如何，他们都不可以受到任何干扰，否则的话，必然前功尽弃。    “这...”    几人相视一眼，而此时，在他们的虚空之上，一道白衣身影浮现。    所有人都望向虚空，只见一个年轻人，身躯挺拔，神莹内敛，发丝晶莹，他脚踏虚空，眼神淡然，不怒而威，有一股绝强的威势，似乎是这片天地的君主一般。    正是楚寻！    一尊半圣心中一惊，这等强悍的年轻人，他们以前怎么没有听说过。    他们都是至少都是半圣级别的人物，每一次闭关，都至少是几百上千年，楚寻虽然在世间闻名，但他们这些人不可能知道，毕竟现在的楚寻才多大。    而在他们出关之后，楚寻早已经离开此地。    “尔等是谁，我再次闭关，识相的话，速速退去。”    一个半圣微微眯起眼睛，那强大的半圣之威在此时全部爆发出来，刹那间，周围的山谷瞬间爆碎，一念碎山河，半圣之威，无法揣摩。    在他开口之后，其他人也在此时显露出强大的威势，交织在一起，怕是一尊圣人都需要蹙眉。    只是这时候的楚寻并未说话，他望向那阵法的中心那道璀璨的金色人影，当下脸上弥漫着一丝笑意，他来的并不晚，当下他直接说道。    “找几个半截入土的老头与你一起闭关，江兄当真是好兴致。”    在阵法当中的圣体江羽一笑，他站起身来，在感应到楚寻的气息之后。    他就明白，这一次的危机，彻底渡过！    (本章完)

正文卷 第四百六十二章：强强联手，出手无情！【第二更，求月票】
     此时，那些老者还盘坐在地上，眼神之中满是愤怒。    在这个年轻人刚刚出现的时候，他们感觉到一丝不同寻常的味道，而且此人与圣体相识，可想而知，正是为了圣体而来的。    只是现在的他们不可能动手，这个阵法现在已经形成了一个平衡，无论如何，他们都不可能分心，不然这个平衡会被立即打破。    此时圣体江羽也不再盘坐，站在原地，看着虚空之上的那个年轻人，说道。    “我就知道你不会轻易死去，虽然不想求你，但现在这个局面我也确实没有办法。”    圣体的声音显得很平常，他站在原地，并不着急。    楚寻的强悍他是知道的，绝不会弱于他多少，所以楚寻的出现，就是打破了这一次的平衡。    随后，二人相视一眼，当下一齐出手。    “尔敢！”    那尊圣人老者大喝一声，圣威弥漫，彻底爆发，顿时虚空爆发，他想要直接逼开楚寻，他是一尊圣人，拥有无上之威，他不想别人破坏他们这一次的计划。    只是在他刚刚出手的那一刻，阵法当中，那圣体江羽也没有任何犹豫，当下身躯当中那无尽的气血爆发，一道道黄金气血化作洪流，贯穿了整个大地。    在他的身后，几大异象融为一体，化作一个混沌世界，他深处在无尽的世界当中，宛如开天辟地一般。    楚寻也在此时踏出一步，顿时，虚空震动，十日当空异象出现，每一轮大日都弥漫着无尽的混沌气，直径万丈之巨，缓缓下沉。    恐怖的威能爆发，方圆万里的范围霎时间彻底湮灭，化为齑粉。    而那阵法当中无尽符文也在这时候全部爆发，那些符文仿佛是受到了巨大的冲击一般，化作虚无。    这是整个北斗之中最为强大的两大天骄，此时异常默契，双方任何一人，都能够比肩一尊圣人，现在二人联手，若是传出去，绝对引来无数目光。    “轰隆隆！”    一道道巨大的声音响起，每一道声音就像是上苍在怒吼，连虚空都在炸裂。    就在这一刻，那道阵法全部碎裂，那六位老者倒飞出去，脸上非常不好看，他们历经几年的时间，可是在一瞬间被全部毁灭。    而且这二人所蕴含的力量，绝对恐怖，不是一般人能够承受的，就算是他们都需要认真对待。    “你们这是找死！”    “看来千年未曾出手，是有很多人忘记我等了。”    “斩了他们。”    几人相继开口，居然有人直接坏了他们的计划，他们不可能放过眼前的二人。    此时，在虚空之上，一道金色和一道白色的人影站立。    圣体江羽浑身笼罩在无尽的光辉，浩大的金色气血狂暴至极，此时的他就像是一代雄主，极度强大，肉身晶莹，连发丝都渲染成金色，身后的那混沌世界在不断演化，似乎要化作实质。    “又是你救了我一次。”    楚寻闻言，脸上浮现出一丝笑意，多年之前，让他破四极的时候，遇到重大的危机，若不是楚寻出手，拿出吞天魔罐，怕是那一次的磨难，是没有办法渡过了。    虽说二人有交情，但这第一次站在一起面对敌人，还是头一次。    “开始吧。”    楚寻一笑，随后一步踏出，瞬间消失在，而圣体江羽也不甘落后，直接出手，金色的气血爆发。    二人现在都是大成王者，而他们面对的，是一尊圣人，五尊半圣。    但一人是混度那金乌，一人是荒古圣体，楚寻立身神禁领域，而荒古圣体也不会差上多少，可越过一个境界大战，眼前这几人虽然强，但无法奈何二人。    尤其是楚寻，能够格杀半圣的存在。    “轰！”    虚空之上，光华万千，几人从大地之上冲出域外，在数万米的高空之上作战，一阵阵恐怖的气息席卷，天地之间，一片轰鸣。    无数金色的光辉交织在一起，圣体江羽似乎化作一尊战神，越战越勇，就算是喋血对于他来说也算不得什么，此时的他一往无前，独对四尊半圣。    而楚寻化身一轮大日般，照耀整个虚空，而在他的周围，十轮混沌大日仿佛是天地之前宇宙初开一般，每一轮垂落的火焰饶是半圣都需要退避。    “怎么可能，他到底是谁？”    那尊圣人开口，简直不敢相信，若是圣体江羽他还能够理解，那可是人族最为强大的体质，但是现在呢，眼前的这个白衣年轻人的强悍程度，简直超出了他的想象。    此人比之圣体江羽都不弱，尤其是他那强大的肉身与那磅礴的力量圣子隐隐超过圣体江羽。    几人是越大越心惊，这些也只是年轻人罢了，才多大的年龄，但是这等实力已经然他们无法接受，越境大战，在二人的身上，如同喝水一般。    双方之间大战，江羽不愧是荒古圣体，肉身强悍，各种秘术齐出，时而化作万千柄神剑，时而化作无尽的雷霆，那混沌世界又如同保罗万象一般。    金色的血液弥漫，圣体江羽负伤，但这种代价换来的，是一尊半圣身陨。    在另外一边，楚寻对阵二人，一尊圣人和一尊半圣，他出手无穷，演化各种极道帝兵，手捏鲲鹏法、真龙法，每一次攻击，都似乎能够破开一个世界。    半圣负伤，即使有着圣人的帮助，也避免不了他负伤的命运。    无论是楚寻还是圣体江羽，都处在人生的上升阶段，气血澎湃，虽然修为可能不足，但二人都有无敌的信念，即使面对半圣，亦或者是一尊圣人，他们都是一往无前。    这些老者是越大越心惊，这二人大开大合，完全不顾及一切，似乎连自己的命都不在意。    可是他们没有这个勇气，他们活的太久了，越久越是怕是，不敢拼命。    正是因为这样的原因，六人变成五人，五人变成三人。    楚寻还有江羽相互默契，他们代表的，是整个北斗最为强大的年轻一代。    而那些半圣们也完全没有想到，他们千年未曾出关。    如今出关，迎接他们的，居然是死亡。    (本章完)

正文卷 第四百六十三章：联手屠圣，涉足北域！【第三更，求月票】
     楚寻和圣体江羽都不是仁慈之人，既然这些人脸皮如此之厚，联合在一起，那就不需要讲什么情面了，现在的他们没有显化真身，但能够有如此底蕴的，也只是那几大势力而已。    但他们不在意，不顾忌一切，誓要斩杀这些人。    虚空之上，一道道天地异象出现，没有多久的时间，三尊半圣陨落，即使他们的底牌再多，但对于楚寻还有江羽来说算不得什么。    楚寻有各大秘术，江羽也不差。    在这世间，若是同一辈，能够威胁到楚寻的，怕也只有江羽了。    荒古圣体，不仅仅是说出来而已，的确是世间最为强大的体质之一。    “不能这样下去，不然咱们都要死在此地。”    “还能怎么办，就算是我们肯收手，但是他们呢？”    “年轻人，莫要欺人太甚！”    那尊圣人依然受到一丝创伤，要知道，他是圣人，可以说傲视世间，只要那些大家族的底蕴不出，无人能够奈何他们，但是现在的话，这还只是两个的年轻人而已，但却能够做到如此程度，他已经有了一丝危机感。    他不想死，这二人联手，绝对可以屠圣。    甚至只要给他们时间，就算是一人他也很是忌惮。    “欺人太甚？到底是谁欺人太甚难道你们不自知吗？加起来上万岁的人了，居然欺负一个百年不到的年轻人，我看世间像你们这么脸皮厚的，也只有你们把！”    楚寻开口，脸上浮现出一丝嘲笑之意，他望向那些人，毫不留情开口。    “正是如此，若是不送你们往生，当真是对不起你们的一番好意了。”    圣体江羽也在这时候开口，毫不留情，这些人差点将他炼化，这已经是生死仇敌，他当然不会客气。    而且他手中的动作更是凌厉，杀意四起，云层崩坏，万里虚空都在震动。    “你！”    一尊半圣想要说点什么，但是这一刻，楚寻微微眯起眼睛，手中鲲鹏法真龙法直接运转，一瞬间出现在他的身后，鸿蒙神鼎出现，一道道凛冽的光芒照耀虚空苍穹。    “咚！”    鸿蒙神鼎直接撞向那半圣的肉身，这可是融合了龙纹黑金，就算是圣人被这一硬生生砸一下，也会受不了，那尊半圣肉身直接崩碎，化作虚无。    不过他的仙台，虽然布满岁月的痕迹，但却闪耀着万千光辉。    可就在此时，那圣体江羽直接出手，刹那间，他化作万丈大小，身后的混沌世界浮现，似乎蕴含着一个世界的力量，将那半圣的仙台直接包裹进去。    “咔嚓！”    一道碎裂的声音响起，一尊半圣肉身仙台皆被直接陨灭，全部消失不见。    此时，那原本的六人，只剩下二人，一尊圣人和一尊半圣，此时，二者都是有了一种退却的意思，这二人很强，若是任由下去，圣人也会陨落。    “这是一个误会，我保证，只要停战，我绝不寻仇。”    那尊圣人开口，没有办法，这二人太强，简直颠覆了他们的想象力，这世间已经多久没有出现过这样的年轻人了。    他尽量让自己平心静气下来，在他这一生的岁月当中，怕是只有当年那青衣年轻人才有如此的无敌姿态吧。    想到这里，他实在是不愿再战下去了，不然绝对会出事。    只是楚寻与江羽都没有开口，只是站在一边，脸上带着无比的淡然，他们身躯挺拔，如同一座神峰。    “你已经没有选择了。”    楚寻开口，双眸当中，杀机四起。    “战！”    圣体江羽出言，赫然爆发，强势无敌。    北斗最强的两个人一出手，就创下如此战绩，绝对是骇人听闻。    那尊圣人没有办法，他知道，在战斗刚刚开始的时候，就没任何选择，现在的他，也只能够全力以赴。    但无论如何，楚寻和江羽的第一次联手，怕是在这世间都没有多少敌手，虽然是一尊圣人，但难不倒二人。    又一次，二人强势联手，将最后一尊半圣斩杀。    此时，整个天地之间，只剩下眼前那尊圣人一人而已。    没有任何犹豫，二人直接出手，很有默契，一个荒古圣体，一个混沌金乌，无论是在肉身还是神力这一方面，都是最为强大的。    那尊圣人虽然强大，但也只是圣人罢了，不可能敌得过二人的联手。    刹那间，天地剧震，那圣人大口咳血，圣血染尽青天，肉身本直接崩坏，本来寿元就所剩不多的他们，这时候已经没有丝毫力气再战。    “轰！”    楚寻出手无情，十轮混沌大日压下，覆盖青天，而圣体江羽所演化的混沌世界犹如实质，结合在一起，宛如开天辟地，轰然之间，那圣人爆碎，一滴滴血液滴下，但被楚寻还有江羽直接收取。    圣人之血可是好东西，拥有莫大威能，不能浪费。    再次出手，那尊圣人的仙台被直接碾碎，随后化作虚无，消失不见。    就在圣人陨落的那一刻，天地之间被染成了红色，一滴滴鲜红色的血雨落下，如同是上苍在哭泣，圣人陨落，天地异象，这可是一尊真正的圣人。    只是周围的天地早已经被楚寻等人镇封，这天地异象就算是再奇特，也没有人知晓。    “你我早晚也会有这一天吧。”    圣体江羽脸上浮现出一丝笑意，他看着这茫茫的天地，有些感叹。    无论是何等天骄，最终都会有衰老的那一天，若这都是一尊气血旺盛的圣人，他们并不会如此轻松。    大成圣体可君临世间一万载，但一万载之后呢，等待的也只有死亡。    只是楚寻并未在意，说道。    “哪有如何，万古之中，我等曾在证道之路高歌，不枉此生。”    有些人，连踏上这条道路的资格都没有。    江羽点头，而此时楚寻将最近发生的事情说清楚，后者一脸笑意，保证亲自捧场。    自此，楚寻所牵动的势力和人物越来越大，而后江羽直接离开，想要将源天师请出来，不日便会到达北域。    二人相约，随后分离。    楚寻遥望昀天古城的方向，没有说话，一步踏出。    这场爆发酝酿到极点了，是时候爆发了。    (本章完)

正文卷 第四百六十四章：瑶池圣地，众人态度！【第一更，求月票】
     北域，昀天古城，风云聚会，数十万里范围之内，各大绿洲荒野飘零，一片肃杀之意席卷整个苍穹，一股股强悍的气息落在天地之间。    而在昀天古城当中，天雷鼓动，旌旗招展，无数到气息沉浮在云海之上。    在昀天古城不到三万里的距离，是世间最为强大的势力之一，瑶池圣地，人族第一位女子大帝所建立的势力，传承无数年，拥有无上的底蕴，无论是何人，对于瑶池圣地都很是郑重。    甚至有修士一生的目标就是娶一位瑶池圣地的女修士，所以无论是在哪个时代，瑶池圣地都拥有一种特殊的地位。    而今日，便是被称之为世间最为强大的人物，龙太子上门提亲的黄道吉日，几乎所有人都在关注。    以往只有百万人昀天古城，在这段时间当中，却是有亿万修士进入古城当中。    龙太子召集各大势力，为自己营造声势，想要瑶池圣地知道自己的能量，已经是这世间不可忽视的人物之一，也是给瑶池圣地一种压力。    但就在半月之前，消失十年的金乌神子出现，号称力挺瑶池圣女，若是不愿意，有人逼迫的话，会亲自走上瑶池圣地。    而在金乌神子发声之后，世间各大势力积极响应，荒古世家，还有传世皇朝，这一瞬间，世间的形势已经变得扑所迷离。    有人认为这一次若是有大战的话，会将整个世间势力格局改变。    起初有人认为金乌神子这是虚张声势，但阴阳大教，还有北斗金乌一族接连被一夕扫除，这让所有人都感觉到，这一次的不同寻常。    而昀天古城，成为了这次事件的聚集地，几乎所有人都想要看一眼。    毕竟这有可能会发生惊世大战。    此时，在昀天古城之上，龙太子一身金色的衣袍，头戴祖龙冠，面容俊逸，不怒而威，一道道精气化作真龙，盘旋在他的身躯之上，让他有一股天下雄主的气势，一些女修士心慌意乱。    试问天下女修士，谁不愿意与这样的男子结为道侣。    无论是气质、实力、地位等等都是世间最为顶级的存在。    但这个世间，瑶池圣女只有一个，就算有些女子不甘心，但他们确实比不上瑶池圣女。    而在那龙太子身后，万初圣主、古华皇主、南青圣主等等全部站在原地，身躯上不断透露的强大气息，让整个虚空都在震荡。    在看虚空之上，一道都强悍霸道的气息不时显露出来，这种气息比那些圣主级人物强大太多，他们隐秘在虚空之上，为龙太子坐镇，其中的每一个人，一跺脚，就能让整个世间颤抖的存在。    他们都是各大势力不出世的底蕴，不论是地位还是实力，都是绝对的霸主。    龙太子的眼帘微垂，没有说话，当下直接踏出一步。    顿时，风云变色，无数霞光腾起，徇烂无边，此时他带着所有大势力的圣主和底蕴直奔瑶池圣地，无论是怎样，无人能够阻止他这一次的计划，就算是楚寻出现也不行。    虚空震荡，霞光万道，云雾腾起，流光溢彩，无数大人物踏云而行，面朝瑶池圣地。    此时，一座恢弘的巨大宫殿，呈塔状，无数神光流转，如同游龙一般。    在这宫殿当中，一位看起来三十多岁的美妇，她身穿凤袍，头戴九凤冠，虽是一介女子之身，但却有不弱于绝世雄主的威仪，她站在大殿深处，望向在场的人。    “诸位，龙太子携大势而来，送上聘礼，以往我等都是推辞，可今日，我们是推不掉了。”    那女子开口，声音很轻，但却有一股绝强的气息。    而在大殿当中，一个手持龙头拐杖的老妪，脸上满是皱纹，头发花白，但却身穿锦袍，一丝丝大成王者的气息在她身上不断显露，她缓缓走出，微微笑道。    “龙太子拥有真龙血脉，实力强大无双，位列必然是时间最为强大的存在，我瑶池圣地虽说有大帝留下来的底蕴，但这底蕴不可轻出，未来龙太子修为大成，若是柔儿与他皆为道侣，也是一件幸事。”    老妪开口，直接表达了自己的想法，而一些中年妇人也直接点头。    “太上长老说的不错，这龙太子血脉和天赋放在那里，圣女与他结为道侣，没有什么不妥。”    “我等也支持太上长老的意见，瑶池圣地虽然不需要依靠他人，但任何传承的延续，都需要各大势力作为盟友，龙太子这一点，可谓是上上人选。”    又是有人开口，与那老妪站在同一线。    只是瑶池圣母在听到他们的意见之后，微不可查的蹙了一下眉头，但并未说什么。    在瑶池圣地几乎有八成的人都同意瑶池圣女与龙太子结为道侣。    “哼，若是说天赋血脉，我看金乌神子并不龙太子差多少。”    一个青衣少女站在一边，脸上浮现出一丝怒意，她看起来才不到二十岁，但却拥有化龙秘境的修为，是瑶池圣女的接班人，若是瑶池圣女与龙太子结为道侣，那她便是瑶池圣女。    作为瑶池圣女最小的师妹，与瑶池圣女最是亲近，她知道瑶池圣女的想法，不愿意与龙太子结为道侣。    “青儿，与长辈说话，需要敬重。”    瑶池圣母看了一眼青衣少女，当下忍不住有些头疼，责怪一番，但并没有怒意。    “本来就是，师姐不愿意与那龙太子结为道侣，我想就应该让圣女自己做主。”    青衣少女非但没有住口，反而振振有词，直接说道，认为瑶池圣女不该嫁。    “我瑶池圣地倾尽大量的资源让给圣女，是为了我瑶池圣地的基业，不是让她任性妄为的，不愿意成为圣母也就罢了，如今又不愿意与龙太子结为道侣，要知道，这可是关乎我瑶池圣地不朽的基业！”    老妪冷漠开口，对于少女的说法，完全不在意。    “可是...”    青衣少女还想要说点什么，但那老妪此时双眼显露出一丝寒光，当下道。    “出去！”    一股大成王者的气息席卷，接近半圣，恐怖无边！    (本章完)

正文卷 第四百六十五章：大势所趋，太子提亲！【第二更，求月票】
     此时在大殿当中，所有人都心中一惊，那少女还想要再说点什么，可被瑶池圣母的目光阻止。    虽然瑶池圣母是整个瑶池圣地的掌权人，但是在圣地当中，还有一些底蕴，是她的师叔甚至是师祖级别的人物，就算是她也需要敬重。    青衣少女冷哼一声，直接一甩袖子离开大殿。    而在她离开之后，其他人继续讨论这件事情。    少女没有停留，而是在瑶池圣地当中不断走动，不久之后她就登上瑶池圣地最高的一座神峰。    此神峰终日掩盖在风雪之下，白雪皑皑，有寒风拂过。    一座白色的大殿，伫立在这巅峰之上，显得有些冷清。    而青衣少女看了一眼大殿，径直向着山巅走去。    一位女子身穿白衣，黑发及腰、腰肢盈盈一握、身材曼妙，站在这风雪当中，看起来很是单薄，寒风卷起她的发丝和裙摆，在风中轻轻摇动，犹如一朵幽莲。    青衣少女在看到那女子之后，当下红润的嘴唇当中掀起一阵笑意，但感觉到女子心绪不好，有些担心，轻轻走到白衣女子的身后，低着头，挎着小嘴说道。    “师姐，长老们想要你嫁出去。”    女子转过身来，一张绝世清丽的面容，略带鲜红的嘴唇，如同星辰一般的眸子，她看到少女之后，当下嘴角微翘，霎时间，天地失色，漫天的风雪无法掩盖她那惊世的气质。    “这个青儿不是早就知晓了吗？”    瑶池圣女微微开口，声音很轻，有一种让人沉寂下来的力量。    青儿摇头，当下有些不甘心，她知道师姐不愿意与那龙太子结为道侣，但就像是那老妪所说，这已经不是瑶池圣女一人之事了。    “师姐，你说的那金乌神子当真会来？我怎么看他到现在还没有行动啊，各大势力的人是动了，可到现在还没有一人直接开口，我看那什么金乌神子绝对是怕了龙太子，这样的人，怎么值得师姐朝思暮想，他出现了，我一定要找他的麻烦，若是他不出现，我便走遍世间也要寻他的麻烦。”    瑶池圣女在听到青儿的话后，当下忍不住一笑，抚顺了一下青儿手中的头发，当下道。    “既然是他说过的事情，那就一定会做到。”    少女抬头，不知道师姐为何会如此有信心，这不能怪她，她在走出瑶池圣地的时候，楚寻已经离开，只是在瑶池圣女和其他人口中听到的楚寻，并不了解。    而在这时候，一个女子突然出现，在看到瑶池圣女之后，当下说道。    “圣女，龙太子已经到来，太上长老命您前去迎接。”    瑶池圣女点头，她望了一眼东荒的方向，当下迈步离开。    少女直接追过去。    此时，在瑶池圣女的山门之前，一道道强悍的气息浮现，虚空之上，七彩云霞满天，大帝之上，无数修士面容肃穆，一阵阵神光流转，他们就站在瑶池圣地之前，一股无形的压力浮现。    龙太子首当其冲，他望向瑶池圣地，脸上带着笑意。    “龙太子和各大圣主大驾，未出门迎接，是我等失礼了。”    瑶池圣地当中，一位老妪带着一大群中年女子出现，她们迈步在虚空当中，在见到龙太子之后，当下脸上满是笑意，高声说道。    龙太子一笑，微微拱手。    “前辈客气了。”    老妪满脸笑容，她那干枯手中握着龙头拐杖，当下看了一眼瑶池圣母，随后说道。    “圣女呢？”    只是在她话音刚刚落下之后，瑶池圣女缓缓走来，她如同之前那般，古镜不波，脸上没有多少表情，h只是微微点头致意思，没有说话。    龙太子看到这一幕，一笑，当下转身，他望向所有人，说道。    “苍天可鉴，大道为证，今日我愿与瑶池圣女结为道侣，望各大教主见证，望瑶池前辈应允！”    浩大的声音响起，一阵阵恐怖的气息席卷，震动云层，而此时的龙太子仿佛是在向着天地宣誓一般，所有人听到这道声音之后，当下全部望向瑶池圣女。    “龙太子近十年来赠予瑶池圣地多次聘礼，此等赤诚之心，我等敬佩！”    “不错，尤其是龙太子为人中龙凤，与瑶池圣女相互结合，乃是绝配。”    “这一次，我等衷心希望，此事可成！”    一位又一位圣主开口，所有人都望向瑶池圣地，尤其是现在的瑶池圣女，她已经处在了所有人的目光中心，龙太子携大势而来。    而在那些大人物开口之后，在虚空之上，恐怖的气息开始降下，似乎即将落下，这是恩威并施！    她若是答应，那这些势力，定然与瑶池圣地结为善缘。    但若是她不答应，或许今日之喜，会彻底变样。    是好是坏，全等她一人决定。    “龙太子之心，我等当然知晓，此事我作为瑶池圣地太上长老，当然应允！”    那手持龙头拐杖的老妪开口，满脸笑意，瑶池圣地虽为世间最强势力之后，但是在她们眼前的，也是与他们同一个等级的存在，若是能够结下善缘，对于他们来说，绝对是最好的事情。    “哈哈，龙太子与圣女结合，乃是大势所趋，天地所愿。”    “我等与龙太子交好，未来瑶池圣地与我等便是一家。”    数位大人物开口，而在虚空之上，那一道道强悍的恐怖气息也微微减弱了一丝，似乎对这个消息极为满意，而在那老妪开口之后，整个天地之间的那厚重的气息都消失了一些。    “这是我家圣女自己的事情，就算是长辈也不能全权做主！”    只是在众人心神放松的时候，一道不符合事宜的声音出现，霎时间，所有人都望向那声音传来的方向，他们不明白，在这等场合，谁敢造次！    在众人眼中，瑶池圣女的身后，一个青衣少女一脸怒意。    她怒视所有人，对于他们这等威逼丝毫不放在眼里，她更是望向瑶池圣地那一方，说道。    “师姐有自己的打算，不可能为了你们所谓的结盟，毁掉自己的一生！”    只是在她说完这句话之后，整个天地之间，一片肃穆。    (本章完)

正文卷 第四百六十六章：强势逼迫，白衣镇天！【第三更，求月票】
     本来在她未开口的时候，天地之间的气氛有些缓和。    但是在这一刻，那一道都气息锁定她，无论是龙太子那一方还是瑶池圣地这边，那些大人物都在此时微微蹙眉，而龙太子望向那青衣女子，没有开口。    这是瑶池圣地的人，也该由瑶池圣地之人来解决。    果然，那老妪在听到这句话后，脸上发生变化，那干枯的手掌紧握龙头拐杖，她微微眯起眼睛，一丝丝寒光闪过，望向青衣女子，当下说道。    “青儿，这不是你说话的地方。”    她已发怒了，但那青衣女子是下一代的瑶池圣女，地位特殊，她不能直接训斥。    只是那青衣女子在听到这句话之后，精致的脸上浮现出一丝笑意，她望向所有人，笑容带着一丝冰冷。    “这是师姐自己的事情，谁也不能强迫师姐，若是龙太子要提亲，我当然没有任何办法插手，但这件事情的最终决断全在师姐的身上，为何不问当事人的意见。”    青衣女子越说越激动，她知道瑶池圣女的心思，心中一直有那人的存在，但是已经到这一刻了，那人还未出现，她当真是失望至极。    瑶池圣女对她极好，她不能让她最为敬重的师姐，落入深渊当中。    “柔儿是瑶池圣女，肩负整个圣地的希望，这是她的使命！”    老妪开口，没有丝毫缓解的余地，她认定的事情，那便就这么做，没有人能够反抗她，她是瑶池圣地如今出世最强的人，是瑶池圣母的师祖，地位尊贵至极。    若是外人，她早就一掌拍碎，只是眼前女子是下一代圣女的人选，所以她并未出手。    而瑶池圣女听到这里，脸上浮现出一丝苦涩的笑容，她望向这整个虚空，想要找寻一个熟悉的身影，但是并未见到。    他真的会来吗？    她不知道，十年前，他说要上门提亲的。    所以，她等了十年，若是有可能，她会等一生。    只是他已经回来了，为何不出现？    “瑶池圣女，你需要想清楚，这关乎了整个瑶池圣地数万年的大计！”    万初圣主开口，他头顶神环，顽强富翁不断落下，散发着绝强的威能，就像是一尊真正的雄主，神威迫人。    “不错，龙太子天赋血脉是世间一等一的，与他结为道侣，是一件正确的选择！”    古华皇主开口，他身穿龙袍，头戴帝冠，脸色凝重。    圣主级别的人开口，他们都是各大势力明面上的掌权人，拥有无上的地位，除非是底蕴出现，不然他们可以决定一切事宜。    哪怕是联合起来，与瑶池圣地开战。    “你们这是威逼吗？”    青衣女子开口，当下她走出一步，那化龙秘境的修为爆发，一道道青色的光芒璀璨至极，环绕在她的身上，她还小，若是成长起来，必然是与瑶池圣女一般的绝世神女。    “闭嘴！”    老妪开口，她怒视青衣女子，若是让她如此胡闹下去，瑶池圣地将会成为众矢之的。    此时，在老妪身后的所有人都踏出一步，对于青衣女子的反应很是不满。    若是这一次让瑶池圣地陷入危机，虽然不足以灭绝道统，毕竟拥有大帝的底蕴，圣地不可能会被轻易覆灭，但这一次会关乎未来瑶池圣地的发展，一但瑶池圣地开战，底蕴被消耗之后，那面临的，必然是灭绝传承。    无论如何，她们不允许这样的事情发生。    瑶池圣地的那些人物开口，想要将青衣女子禁锢。    可就在这时候，一股莫名的气息浮现，一道清朗的声音悠悠传来，让在场数十万修士都心中一惊。    “她说的不错，为何让她闭嘴？”    声音传出，虽然不大，但其中蕴含的力量却如同雷霆一般，撼动苍穹，连圣主级人物都是心惊。    所有人都望去，一些人更是眼中显露出一丝骇然，还有一些人微微眯起眼睛。    而龙太子转身，他知道，该来的，总会来的。    另外一边，瑶池圣女本来清冷的面容，浮现出一丝笑意，十年了，她头一次笑的如此开心。    他来了。    远处，楚寻一袭白衣，黑发浓密，黑色的瞳孔宛如星辰一般闪耀，他一步步踏出，身躯挺拔，背负双手，简单至极，没有神光涌动，没有异象纷呈，没有众星捧月。    但是在他出现之后，几乎整个天地之间的目光都出现在了他的身上，成为这片天地的中心。    楚寻漫步与虚空之上，眼神一如十年前那般淡然，甚至是看不出任何出奇之色。    但自他出现之后，整个天地之间，寂静无声。    这半个月，阴阳大教、金乌一族，被他一手覆灭。    何人不惧？    而那名青衣少女，则是睁大眼睛，望向那白衣男子，有些不可思议，她能猜出眼前人的身份。    这人就是传说中的那位金乌神子？就是十年前，与那荒古圣体齐名，镇压了整个北斗一代天骄级别的至高存在，被称之为一座大山，无法逾越的大山。    只是在她眼里，楚寻很是普通，看不出任何出奇之色，比之那龙太子相差太多，但是他那威势，似乎镇压了在场的所有人。    那些不可一世的圣主、那至强的龙太子，似乎都在这名普通人的气势之下，被压倒了。    “金乌神子，你还是出现了。”    龙太子开口，他望向楚寻，望向这十年前只有一面之缘的楚寻，当下想要看透此人，只是似乎他没有办法，楚寻比之十年前，强大太多了，连他都有些心中没有底。    “楚寻，你斩我圣地三位圣子，还敢出来？”    万初圣主开口，脸上带着怒意，他万初圣地就快青黄不接了，连未来的圣子人选都未知，全是因为眼前之人，连他们的各大长老都是被楚寻一拳轰杀，他怎能忍受得了。    只是楚寻出现后，面对龙太子和万初圣主的质问，并未回答。    他的目光当中，似乎没有这些人的存在。    只是静静看着那白衣绝世清丽的身影，脸上浮现出一丝笑意，他尤其记得十年前，在火域之外，他说的那句话，到现在，好像是已经快成真的了。    楚寻眼帘微垂，脸色温和，缓缓开口道。    “若不你愿意，无人可强迫你，我说的！”    所有人心中一惊，此时的楚寻，已然修成大气。    瑶池圣女笑了，她望向楚寻，歪着头，以往在别人眼中的神女，此时就像是一个少女般娇俏。    “我不愿意。”    一句话，天地皆惧！    /    金乌一百万字啦，感谢各位书友的陪伴，和各位书友一直以来的支持，浊酒拜谢大家！！！    顺便小小的求一波打赏和月票，谢谢大家！    (本章完)

正文卷 第四百六十七章：出手掌掴，镇压全场！【第一更，求月票】
     不比之前的那青衣女子，而今这句话，是瑶池圣女亲自说出来的，可以说已然是代表了她的态度，这是她给楚寻的回答，当然也是给众人的回答。    不管是之前那老妪还有瑶池圣地的人如何说，只要是瑶池圣女不开口，那这件事就会被确定下来。    但是现在的瑶池圣女亲自开口了，那便是不愿意与这龙太子结为道侣。    而且此时瑶池圣女与楚寻对视，无视在场的数十万人。    要知晓，在场可是有着数万修士，皆是来自于各大势力的，有掌控亿万里疆域的皇族，有主宰一个圣地沉浮的皇主，任何一个人放在外面，那便是绝对的强者。    但是在今日，就是在这些人的面前，瑶池圣女丝毫不顾忌。    这是在天下人面前，驳了龙太子的面子啊。    不出意外，怕是过不了多久的时间，这天下的人几乎都会知道，在瑶池圣地中发生的事情。    龙太子绝对会成为所有人议论的主要人物。    大张旗鼓集结各大势力去提亲，怕无论是哪个势力都会同意，可是如今...    不仅仅是瑶池圣地之人惊着了，就算是那龙太子等人也没有想到，这瑶池圣女居然会如此干净利落的拒绝龙太子，要知道，这些人可是会随时反目的。    而在听到这句话的楚寻，脸上带着一丝笑意，当下点了点头。    “既然如此，那就都散了吧。”    他缓缓开口，似乎在述说一件很小的事情，只是在其他人听来，却是那么的刺耳。    只是他话音刚落，无数云层聚集，一道道人影，或伫立、或盘坐。    刹那间，阵阵宏大的气息从虚空之上降下，犹如天威一般，周围数万里虚空在震荡，嗡嗡作响。    无数人感受到这种威压，额头之上满是汗水，这是真正的顶尖大人物，发怒了。    那种无形的精气浮现在整个虚空当中，无穷无尽，威压天地之间，云层之上，七彩神光不断浮现，环绕在虚空之上，流光溢彩，几乎所有人都能够感受到这片天地的压抑。    若是在如此下去，绝对会发生大战，这是有些人不想看到的。    而楚寻站在瑶池圣女的面前，面容淡然，面对所有人。    “金乌神子，你的确强大，但是你真的想与整个世间为敌吗？”    古华皇朝皇主开口，他头戴帝冠，看起来很是年轻，只是站在那里，浑身一股股莫大的威能席卷，而后散发下去，皇主威势，震慑一切。    楚寻微微抬起眼睛，并不是他曾经认识的那人，当下并未在意。    现在的他已经是不比当年，一位皇主罢了，撼动不了他丝毫。    “这是我瑶池圣地的事情，金乌神子，你未免也管的太宽了吧？”    在瑶池圣地方向，那位老妪脸色阴沉，在楚寻刚刚出现的时候，整个天地之间都出现了一种莫名的气息，似乎在场的诸位皇主和各大势力的底蕴，都没有办法能够压制眼前之人。    她未见过金乌神子，但是已经了解很多，在他眼里，不管多强，只是一个后辈罢了。    但楚寻连续覆灭阴阳大教和金乌一族，已经足够震慑到她。    “既然她不愿意，我想无人能够强迫，我曾说会站在她这一边，你们作为她的长辈，我不会计较，但若一意孤行，我不介意为圣地扫除一些渣子。”    楚寻开口，他一袭白衣而已，很是单薄，但从他嘴里说出来的话，确实如此慑人。    那可是一大圣地啊，不比阴阳大教和金乌一族，这是真正有古之大帝底蕴的绝强势力的，就算冒出几尊圣人都不在话下，楚寻如此嚣张，这分明是不将一个圣地放在眼里。    “哼，若是我一意孤行，你敢如何？”    老妪手持龙头拐杖，拘搂身躯，踏在虚空之上，一层层半圣的威势，浮现在她的周边，无数神莲绽放，每一朵神莲都散发着惊天的杀意，摄人心魄，似乎能够斩断一切。    她出在所有神莲当中，如同一尊绝世人物，无数人心中颤动。    接近半圣的存在啊，虽然世间当中有大成王者，但是半圣基本不出，一但出现，那必然是能够震撼所有人，凡是沾染圣字，绝对无敌。    只是在下一刻，所有人的眼中，一道白衣身影闪过，一步踏出，出现在那老妪的面前。    而后毫无预兆，楚寻直接扬起右手。    “啪！”    老妪倒飞，周边的那些神莲全部炸碎，而后消失，她更是倒退上百米，牙齿脱落，右边脸上，一道清晰的掌印出现，而后高高肿起。    没有人知道楚寻是如何动手的，直接踏出一步，那一尊接近半圣的人物，被掌掴，没有丝毫反手之力。    “嘶~”    人群中，有人大惊失色，一阵骚乱，有些不敢相信。    青衣少女更是张大小嘴，那是他们瑶池圣地的大人物啊，辈分极高，可是这金乌神子居然一掌拍下，而且直接就是脸，这让她难以想象。    她听过，在瑶池圣女的口中，这金乌神子是无法无天，但她不大相信。    今日一见，这般霸道，简直吓到了她。    这可是在全天下人的眼前打脸啊，谁能够忍受。    果不其然，那老妪在被打之后，整个人都狂暴了，无比恐怖的气息在她的身躯上不断爆发，刹那间杀意席卷，刺破苍穹，让这片天地都彻底安静下来了。    “我要你死！”    她踏出一步，龙抬头拐杖直接化身万丈之巨，冲出一头蛟龙，浑身闪耀着无尽的光泽，浮现虚空中，巨大无比，强横的气息席卷，在天地间嘶鸣，崩碎云层，如同一道神光。    楚寻眼神依旧是淡然，他缓缓抬起手掌，手指不断滑动异样的轨迹，转眼间，一柄神剑出现，剑意震动苍穹，搅动世间风云，凌冽的剑光席卷万丈，而后缓缓斩下。    “铮！”    一道巨大的碰撞声出现，蛟龙被图，化作虚无。    “轰！”    那老妪整个人都倒飞出去，手中的龙头拐杖段成两截，本身的半个身子更是被直接斩掉，鲜血直流，或许楚寻力量再强一点，这老妪会被直接斩掉。    刹那间，那老妪浑身冰冷，她嗅到了死亡的味道。    (本章完)

正文卷 第四百六十八章：群雄聚集，八方共持！【第二更，求月票】
     眼前此人实在是太强了，让她感觉到震惊，明明只是一个年轻罢了，即使是和龙太子一个时代的，但却只能是圣主级人物，可是现在的话，似乎灭杀自己都不费吹灰之力。    “你敢动我？”    老妪整个人都狂暴了，但是她没有再敢出手，她知道，眼前的楚寻，似乎当真会毫无顾忌斩杀她。    当下她冷笑，这已经不是瑶池圣地的事情了，在场，还有龙太子，以及各大势力的底蕴级人物，她不相信，楚寻能够如何。    即使真的已经超越所有强者，可是在这些大势力之后，代表的是什么，是极道帝兵！    “诸位，此人在我瑶池圣地伤人，简直丧心病狂，龙太子，若是你想与我圣女结为道侣，就应该有所表示！”    祸水东引，只有借用其他的势力，绝对能够威慑楚寻，甚至斩杀他。    此时，龙太子望向楚寻，当下踏出一步。    赫然间，在他身躯周边，无数精气凝聚成一头真龙，盘旋在他的身躯之上，他整个人神光璀璨，照耀苍穹，天地之间的那些力量凝聚成一道风暴，席卷天地之间。    他身穿金色神袍，连发丝都散发着不朽的光芒，此时他整个人沐浴在神光之下，如同一尊神子。    “金乌神子，我敬你是强者，但今日你所作所为，已经激怒了我。”    龙太子居高临下，俯视楚寻，无数人在他如此威慑之下，微微有些颤抖。    “这一次，怕是真的一掀起大战。”    “为什么金乌神子只有一人，那些响应他的强者们呢？”    “不知道，想要让那些荒古世家出手，需要极大的代价。”    “若是龙太子联合各大势力的话，哪怕是金乌神子已然成就大势，怕是都无法撼动。”    有修士议论，在龙太子身后，可是那各大势力的圣主长老，以及一些不出世的底蕴，楚寻虽然强大，但也不可能如此明目张胆的举世皆敌吧。    “诸位，金乌神子覆灭阴阳大教，这等做法，人神共愤啊。”    “北斗金乌一族与我等交好，金乌王是我好友，今日这笔账，如何都要算上一算。”    “我万初圣地早与楚寻不共戴天，必然强势镇压！”    “如今是龙太子的大日子，却被他一人破坏，此人不可留啊。”    一道道声音响起，各大圣主相继开口，宣告整个天地一般，他们踏前一步，整个天地都在震动，恐怖的气息席卷苍穹之上，那些圣主级人物浑身散发着无尽的光辉，联合在一起，可撼动整个世间。    而此时，在那隐秘的虚空之上，有圣威降下，瑞彩万道，天地皆惧，万里河山都在颤抖，一道道人影站在七彩云雾之间，如同站在苍穹之上的神明，俯视一切。    这才是龙太子真正请出来的人物，皆是各大手实力的底蕴，每一尊，都可号令天下。    无尽的圣威降下，有些修士浑身剧震，脸色苍白，似乎无法承受这恐怖的威压。    “金乌神子，祸乱天下，我等必然联手共诛之。”    浩大的声音从虚空上传出，似乎上苍裁决楚寻一般，那是真正的大人物，是真正的半圣，亦或者，是真正的圣人，圣人一怒，生灵涂炭啊。    楚寻就算是再强，在所有人的眼中，也不可撼动圣人！    而且，在虚空之上的，不仅仅是一尊而已。    这时候，不管是龙太子还是那些圣主级人物都前行一步，目光散发着无尽的冷漠，为龙太子营造声势，威慑瑶池圣地，只是他们目的的其中之一罢了。    自从出现归来之后，几乎所有与楚寻有怨的大势力，都几乎想到了同一点。    那便是灭杀楚寻。    不然任由出现成长之后，或许阴阳大教就是他们的下场，没有人会让楚寻如此轻易成长起来。    就如同当年的圣体，遭受了十年的袭杀。    虚空之上，霞光万道，数万人上前一步，每一个，都是在这世间有极高地位和巨大影响力的存在，此时的他们面向楚寻，只要能够斩杀楚寻，那什么都简单了。    未来怎么说，只会按照他们的意愿。    天地茫茫，无尽的气息席卷，连成一片，无数云层翻滚，似乎整个北域大地都在此时震动，无数道金光化作古兽和珍禽在翱翔，这种恐怖的威势，似乎是整个天地的人全部联合在一起。    楚寻一人，他站在半空当中，身形很是单薄，那无尽的气息轰鸣和席卷，卷起了漫天的风沙。    现在的他，就如同是真正的一人独对天下。    瑶池圣女和那青衣女子微微蹙眉，前者一直都知晓楚寻很强，但她不认为，楚寻能够在这些人的围攻之下，安然无恙，当下微微眯起眼睛，只要这些人敢出手，她必然与她站在一起。    而青衣女子则是有些心惊，在她眼里，这金乌神子与整个世间为敌，是需要多么大的勇气啊，而且在她看来，楚寻如此做法，是不是太鲁莽了。    就算是偷偷带着师姐走也好啊，有自己的策应，无人发现。    可是现在为何大张旗鼓，与天下为敌。    在她看来，很是愚蠢。    只是这一刻，在众人逼近的时候，整个天地间，一种浩大轰鸣之声浮现，撼天动地，席卷苍穹，震慑人心，无数人仰望虚空，连那龙太子都此时蹙眉。    似乎，全都出现了。    西方，紫云浩荡，茫茫无边，妖气冲天，似乎撼动星辰一般，浓重的妖气宛如化作实质，一群大妖呼啸而来，宛如十万天兵降临。    首当其冲，一人身穿金色天神战衣，头戴紫金神冠，妖气弥漫周身，眼眸犀利，似乎能够望穿一切，被一群大妖围在中间，快速冲来。    “金翅大鹏王！”    有修士大惊，脸上发白，这种威势，简直。    可是在所有人都目光望向那群大妖的时候，一阵剧烈的战鼓声音出现。    南方，战鼓擂动、神旗招展、威势憾天，一队人马，他们踏云而行，神威惊动九霄。    为首者龙行虎步，神采健壮，神采飞扬，有一股气吞山河之势，不怒而威，有一股天生皇者的气势。    “是神州皇主！”    又是一呆惊叫！    曾经楚寻与神州老皇主有一善缘，而今站在同一条战线。    “轰隆隆！”    北方，雷声轰鸣，响彻天地，犹如天威，万道雷光化作雷霆之海在虚空上游动，那无数不朽的圣光，不断的交织在一起，照耀苍穹。    一头古兽，浑身缠绕雷霆，散发着半步王者的气息，拉扯着一辆沐浴圣光当中的马车，缓缓前行。    (本章完)

正文卷 第四百六十九章：故人相见，圣体降临！【第三更，求月票】
     古兽嘶鸣，浑身缠绕着无尽的神光，出现在虚空之上，缓缓前行，而它所拉扯的那辆马车，犹如神金铸成，闪耀着不朽的光芒，拉车的古兽都是半步王者，可想而知，在里面的，是一个什么样的人物。    而在这辆马车的背后，一道道人影出现，他们身穿道袍，面容清冷，气息最弱的，都是化龙秘境的存在，他们脚踏虚空之上，每一人都有不凡的气息。    “天雷古兽，是摇光圣主！”    有修士认识古兽，立刻猜出身份。    而在那马车周边，其中为首的，正是楚寻见过的摇光圣子。    “楚兄，一别多年，甚是想念啊。”    “若是这一次没有我，如何能对得起龙太子如此阵仗。”    “是谁，要镇压我兄弟。”    一道声音响起，是摇光圣主的声音，他开口，引动无数圣光乍现，让整个天地都沐浴在无尽的光芒当中。    “轰！”    西北方，又是一声巨响浮现，一道道人影身骑古兽，策马虚空之上，恐怖的威势弥漫，翻涌在天地之间，犹如滚滚天威，似乎要覆盖整个世间，这等威势简直骇人。    他们身骑古兽，游荡在云海当中，如大军过境    “是北域九大寇，居然全部集结！”    又是一大势力出现，无数人心神震荡。    但这还没完，西南方的半空当中，一层虚空塌陷，一道道符文落下，化作一片海洋，熠熠生辉，引动虚空，无数人影出现，似乎跨越了空间。    为首者，身穿紫色衣袍，看起来很是年轻，但却神威弥漫，一缕缕大道在他的身躯上沉浮，似乎即将演化出二十四诸天，强大无双，让人敬畏！    东南方，一道凌炽烈的光芒浮现在世间之上，如同一轮大日在升起，照耀世间黑暗，浩大的气血震散云层，那是一道浑身散发着一种霸道的威严，宛如一位君主。    来人体质强大，连楚寻都有些感应，在他遇见过的人当中，此人的体质都能够排进最前列。    “是姬家的道体和姜家的王体！”    “荒古世家都出现了，这些人，都是因为金乌神子而来！”    “金乌神子其实早就联合了各大势力的人，现在，他们全部出现了。”    无数修士看到，眼神之中，止不住的惊骇，十年不长，有些修士对于楚寻还很是了解，甚至见证了楚寻的成长，那时候的楚寻，虽然强大，但也只是一位天骄罢了。    有大势力会为他出手，但也绝不会与太玄宗一般无所顾忌。    可是现在不一样了，楚寻归来，各大势力想与他交好，为此，不惜与龙太子那些势力为敌。    两大荒古世家、一大传世皇朝、两大圣地、九大寇等等都在此时，站在楚寻的身后。    “好久不见！”    金翅大鹏王见到楚寻，脸上一阵激动之意，他身穿金色的战衣，在虚空上猎猎作响，如同神金敲击，无数光芒都在流转，如同不朽一般的神明。    就连楚寻也是如此，他还是小修士的时候，就与金翅大鹏王交好，是兄弟，当年的他，还是小鹏王，可现在的他，已经是一位雄主。    “近来可好？”    楚寻开口，脸色淡然，他们确实已经很久没见了。    “很是无趣，都是一些没脸没皮的人。”    金翅大鹏王开口，眼眸当中一阵神光闪耀，脸上带着一丝笑意，此时的他望向楚寻，带着由衷的笑意，十年一别，如今再见，已不是当初。    虽说对于修士来说，修士的岁月很长，但是就算是修士，也会有生命的尽头，有些人，一别便是一生，修士也不例外。    “楚兄，十年一别，风采更甚往昔啊。”    这时候，在姬家和姜家的方向，姬无灵还有姜鸣走出，如今的他们已经是姜家和姬家的圣主，能够成为荒古世家圣主，并不说最为强大的人，因为这样会分心，就像是姜家的王体和姬家的道体，虽然不是圣主，但地位却高于圣主。    这样的人，未来都会成为世家底蕴。    楚寻点头致意，这些都是当年与他交情不错的人，也算得上是生死之交。    “楚兄，一别多年，甚是想念啊。”    那金色的马车之上，摇光圣主冲出，他整个人沐浴在无穷的圣光之下，发丝晶莹，肉身如龙，俊逸无双，但却有一种绝世无双的气势，一尊真正的雄主。    摇光圣主混元圣光术大成，在加上斩道的修为，战力可比肩半圣，他不仅仅掌管着一个圣地的沉浮，也是摇光圣地那一代最为强大的存在，整个摇光圣地史上最为年轻的圣主之一。    他龙行虎步，踏神光而行，缓缓走到楚寻的面前，脸上带着笑意。    随后，他望向龙太子、古华皇朝、道衍圣地、万初圣地的那些圣主长老们，嘴角带着冷笑，说道。    “若是谁敢动我兄弟，纵使是发动底蕴，我摇光圣地，不死不休！”    “我鹏族也是如此！”    金翅大鹏王开口，他所说的鹏族，是整个拥有鹏族血脉之人，是妖族一个庞大的种族，比肩王族，上古时期的金翅大鹏，那可是绝世凶兽！    “我北域九大寇，今日与金乌神子楚寻，同气连枝，与他为敌，就是与我们为敌！”    王平站在虚空之上，徐不凡、李大壮等人身穿甲胄，手持狼牙棒、大环刀，看起来很有威势，只是这个举动，怎么看起来都有些好笑。    不过无人敢忽视，九大寇纵横北域，连各大圣地都没办法，当然有自己的底蕴！    此时，在整个天地之间，分成了两股势力，一个以龙太子为首，他们欲灭杀楚寻，为这个，他们已经筹备许久了。    而另外一方，楚寻带领各大荒古世家，携惊天之威，恐怖无边。    他早已经不是当年那个小修士了，此时的他，纵横世间都不是问题，是别人眼中真正的大人物！    “哼！”    这时候，在龙太子等人的那虚空上七彩云层，圣威弥漫，一道巨大的手掌探出，足足万丈之巨，携带着滚滚圣威，镇压十万里山河，甚至连域外的星辰都在颤抖！    有圣人出手！    所有人都没有想到，双方居然真的打起来了。    这可是会改变整个世间的格局啊，或许有真正不朽的势力会覆灭。    如此众多势力参与的大战，可谓是后荒古时代的第一次。    虚空之上，圣威弥漫，绽放不朽的光辉，无穷无尽，镇压着整片天地，此时那只手掌，向着楚寻袭去，这是一尊真正的圣人，摘星拿月都不是问题，直接针对楚寻。    “轰！”    就在此刻，虚空上一道金色的人影，高达万丈，金色的气血震动天上地下，如同不朽金身一般，顶天立地，似乎可主宰世间沉浮。    “江羽前来助金乌神子楚寻一臂之力！”    圣体降临！    (本章完)

正文卷 第四百七十章：有人畏惧，强势开战！【第一更，求月票】
     那浩大的声音响起，金色的人影似乎犹如主宰一般，他站在半空，像是一尊神明，将那圣人的攻击全部瓦解，无数人惊骇，简直不敢想象。    金色的人影渐渐变小，站在虚空之上，强壮的体魄，黑色的眸子，背负双手，双眼犹如烈日一般，似乎可看透世间万物，此时他就站在原地，震慑人心。    无比狂暴的金色气血阵阵轰鸣，犹如大雷在响动，覆盖整个天地，一人而已，却是能够镇压所有。    “是圣体江羽！”    “怎么回事，不是说他被大人物针对，被禁锢了吗？怎么突然出现了？”    “不知道，不过他好像更加强大了。”    有修士惊呼，荒古圣体江羽，在这世间当中，是当之无愧的年轻一辈第一，就算是龙太子亦或者是冠军侯也没有撼动他的地位。    人族最为强大的体质之一，第一个斩道的年轻强者，任何一样，都能够傲视人间。    龙太子看到这一幕，脸色一变，他望向万初圣主，眼中带着一丝疑问。    后者更是一脸茫然，他们已经有老祖针对了，传来消息，这荒古圣体已经被制住，但为何会出现在这里，难道是老祖那边出事了？    他有点不敢相信，那可是他们万初圣地的底蕴之一啊。    此时，那江羽缓缓走出，他站在虚空之上，眼神当中带着一丝淡然，出现在楚寻的身前，当下嘴角一翘。    “如何，这次算的上我救你一命了吧？”    楚寻摇头，并未说话，他知道圣体江羽只是玩笑话，当然后者也知道，楚寻的实力比他差不了多少，甚至是隐隐高出他一线，一尊圣人刚刚的那一击还伤不了他。    而在这时候，楚寻的身边有着摇光圣主、金翅大鹏王、神州皇主、姬家道体、姜家王体，荒古圣体，可以说，这绝对是位列世间最为顶级的一批人，足够傲视人间。    无论是龙太子一方，还是那些修士，亦或者是瑶池圣地之人，都没有想到，这些人当真全部都出现了，原本以为只是声援，但现在却是他们所需要面对的最大障碍。    “你们要想清楚，若是这一次开战，会造成什么样的影响。”    万初圣主开口，他总有一些不好的预感，尤其是他万初圣地，几大长老挥着是圣子的陨落对他们来说虽然算得上是伤筋动骨，但并没有影响根本。    但现在圣体江羽出现在这里，只能说明一个问题，万初圣地的老祖出事，那可是他们圣地的根本啊。    “不错，我等只是针对金乌神子一人罢了，若是诸位可以退下，我等不计较！”    古华皇主微微眯起眼睛，他们的势力虽然强大，但是就这不到一炷香时间，与楚寻站在一起的那些人，不仅仅是在实力上，亦或者势力上，都高出他们一些。    一但开战，那后果就真的不堪设想。    “我们的老祖在虚空上看着，现在没有出手，只是希望诸位考虑清楚。”    龙太子这一方并不愚蠢，若是当开战，怕是会改变整个世间的格局，他们已经有了退意，打出真火，那可能真的是毁天灭地。    如此多的势力，届时参战的极道帝兵，可能会超过十件，不仅仅是北域，怕是连周边所有的一切，都会化作虚无。    只是龙太子听到这里，已经有了一种怒意，他知道在，这些人，是要退缩了。    他心有不甘，但他携大势而来，却被楚寻如此镇压，他如何甘心？    可楚寻已经不是如当年一般，能够随欺凌的小修士，只是没有背景的天骄。    现在，世间有诸多势力都站在他的身后。    “咦，之前怎么不说，现在看着我们人多了？”    “果然是一群道貌岸然的家伙，小爷我好不容易从几十万里外赶来，最后说不想打了？”    “人家是怕了，咱都是仁慈之辈，就不需要计较这点小事了。”    王平等人开口，他们是九大寇，是无法无天的主，在加上他们身后还有如此多可靠的盟友，就算是打起来，他们一样不惧。    “金乌神子什么意见？”    万初圣主开口，他眯起眼睛，形势已经比不上对方，这样战下去只会吃亏，他需要再做考虑，渡过这一次，再做打算。    几乎所有人都望向楚寻。    从刚开始的一袭白衣，一人独对世间，到现在决定一场大战的走向，只是瞬间发生的事情罢了。    瑶池圣地的人没有开口，无论是那老妪还是那瑶池王母，亦或者是支持瑶池圣女与龙太子结为道侣的那些人，都没有出言。    龙太子确实携大势而来，但这金乌神子，一点不差，更是集结了世间最为强大的一些人。    这些人所代表的势力，可是深厚无比，一大圣地如何，只有忌惮。    站在瑶池圣女身后的青衣少女则是大眼睛望着周围的场景，她实在是没有想到，这金乌神子居然有如此大的能量，怕是能够决定整个世间的走向吧？    而楚寻站在所有人的中心，他一袭白衣，身躯上没有丝毫神光流动，就像是一个普通人，但在他之前出手之时，可是将一个接近半圣的存在打到毫无不还手之力啊。    没有人会低估他，如今圣体江羽甚至是荒古世家在这一刻都完全站在他这一边，他的一句话，能够影响世间大势。    “既然对我太玄宗出手不够，刚刚又想要抹杀我，来而不往非礼也。”    楚寻开口，他的声音很轻，但他每一个字吐出，都让整个世间震动，似乎是远古神明在宣告，尤其是在他的身躯当中，一阵阵恐怖的气息浮现，无尽的光芒浮现，照耀人间。    他脚踏虚空之上，浑身光芒大盛，恐怖的气血之力轰鸣，撼动万里，化作一道道血气海洋，疯狂暴动，楚寻双眸犹如大日，他没有丝毫犹豫，直接他踏出一步！    “轰！”    一步之下，大地暴动，形成一道道风暴，山河崩碎，贯穿天地，楚寻面对刚刚对自己出手的人，没有丝毫犹豫，手中演化出一面仙镜，从万古之前照耀而来，刺穿一切。    刹那间，虚空爆碎，一道道人影浮现。    这都是那各大势力底蕴人物。    楚寻一笑，缓缓开口。    “杀！”    (本章完)

正文卷 第四百七十一章：混乱大战，半圣袭杀！【第二更，求月票】
     没有任何的犹豫，楚寻一步踏出，位列虚空之上，径直冲向那些所谓的大人物。    一面仙镜，照耀人间，贯穿虚空，映出一位老者，照耀在他的身躯之上，刹那间，天地暴动，无尽的光芒散发，圣威降下，崩碎山河。    “尔敢！”    那尊圣人出言，眼睛直视楚寻，透露着融融的杀意，而后再次一掌拍下，楚寻没有退缩，瞬间消失在虚空之上，面对那尊圣人一拳砸下。    “轰！”    又是一道轰响之上，楚寻左拳犹如神金在闪耀，耀眼无比，携带着无尽的威势，此时的楚寻化作一尊神明，那无上的气魄还有那恐怖的力量，似乎能够镇压整片天地。    下一刻，在那虚空之上，又是几个老者出现，是各大势力的底蕴，与龙太子一起前来，在看到楚寻出手之后，冷哼一声。    他们都是高高在上的顶尖人物，但这晚辈却敢对他们直接出手，已经多少年没有遇上如此狂妄之辈了。    “我有何不敢？”    楚寻开口，浑身闪耀着无尽的光芒，似乎要化作一颗小太阳，极其刺眼，既然已经到了如此程度，若是不开战的话，那就太对不起这等阵仗了。    而楚寻这一次，一定要狠狠打疼他们，十年未出手了，已经有人彻底将他忘了。    “放肆！”    又是一尊圣人开口，他盘坐在虚空之上，圣威降下，犹如煌煌天威一般，他双眼直视楚寻，手掌抬起，周边那恐怖的力量席卷，似乎有星辰在环绕。    “两尊圣人一起出手，是不是过了？”    此时，一道清朗的声音响起，圣体江羽踏出一步，如有一尊金色的神明，恐怖的气息席卷，金色的气血化作海洋，他面对那想要出手的圣人，直接一拳砸下。    “轰隆隆！”    剧烈的轰鸣之声，让整个虚空都开始塌陷，无法承受这恐怖的力量。    下方，所有人都惊骇。    “金乌神子这是直接对一尊圣人出手了？”    有人口干舌燥，那可是一尊圣人啊，是世间最为强大的存在，甚至能够号令世间，是真正的大人物，比之圣主级人物高出太多太多。    “十年过去了，他依然是如此霸道。”    姜鸣一笑，在他的身后，姜家王体面无表情，一道洪炉缓缓升起，似乎蕴含三界六道，炼化诸天之能，他走出一步，整个世间都灼热了起来。    “战！”    没有任何话语，只是一个字，面对那龙太子一方，直接出手。    姬家道体一笑，他脸色安逸，一步又一步踏出，似乎是在岁月之上漫步，而他身后，一层又一层的世界在演化，足足二十四道，被称之为二十四诸天。    而在那诸天当中，一面古镜，贯穿古今。    接下来，金翅大鹏王、九大寇王平等人、摇光圣主、神州皇主这一刻全部出手，整个天空，光华万千，虚空是都在塌陷，出手的每个人，至少都是仙台秘境得存在。    而其中，有主宰一地沉浮的圣主，有掌控亿万里疆域的皇主，这惊天一战，彻底爆发。    无数神光乍现，万里河山被崩碎，瑶池圣地之上，一道道阵纹腾起，垂落万千光芒，交织在一起，抵抗周围的那泄露而出的强大气息，天地之间，一片混乱。    荒古世家、人族圣地、不朽皇朝、各大教，机会代表了北斗之上八成的至强势力，全部大战。    若不是瑶池圣地是古之大帝的传承，有阵纹深埋地底，怕是几十万里的大地都要崩碎，有绝世大能一战，有大成王者身死战，有圣人摘星拿月。    这等场景，几乎震慑了在场的所有修士。    自从之前太玄宗一战之后，世间已经很久没有如此大战了，而且这等战斗，已经涉及到了圣人，若是真打到了某种程度，绝对是可以影响世间的格局。    虚空上，楚寻与圣体江羽一人独战一尊圣人，没有丝毫退缩之意，二人越战越勇，在圣体江羽的身躯之上，黄金色的气血震动天上地下，如同大雷在轰鸣，那无尽的气血之力更是覆盖了整个苍穹一般。    圣体江羽，被称之为力压一个时代的人，龙太子很强，但所有人都知道，荒古圣体若是不出意外的话，绝对是世间最为强大的人物之一，龙太子拥有真龙血脉，很是强大。    但未证道，却不可能力敌圣体，这是绝对的。    作为荒古时代之后，第一尊打破魔咒的圣体，几乎很多人都认定，他必然大成。    在另外一边，楚寻浑身流淌着光芒，在他的身后，一轮轮混沌大日似乎从太古前升起，高达万丈，甚至能够比肩星辰，恐怖无边，不断垂落的火焰，连虚空都能够燃烧。    楚寻一人沐浴在无尽的火光当中，他一尘不染，手中大开大合，时而演化鲲鹏法，拥有急速，时而化作一头真龙，穿梭在天地当中，又化作雷霆之帝，主宰亿万雷霆的沉浮。    无论是那圣人使用何等手段，似乎都无法撼动楚寻，他是一尊圣人，摘星拿月，但眼前的这楚寻，其强悍程度已经超出了他的想象。    “哼，这个世间水深，年轻人，你还是太嫩了！”    那尊圣人开口，圣威弥漫，似乎能够碾压诸天，他轻轻抬手，化作巨大的磨盘，覆盖整个虚空，如同星辰陨落，楚寻微微眯起眼睛，这是真正的圣威，他需要小心，当下，手中动作变化，斗战圣法浮现，全力爆发，立身神禁领域。    可就在这时候，又是一道强大的力量从后方袭来，瞬间，楚寻只感觉到脊背发凉，当下蹙眉，有人在后方偷袭，这至少也是一尊半圣级别的人物，不然不可能给他如此危机之感。    这些都是各大势力的底蕴，有人不想要他成长起来。    不仅仅是他，在不远处那圣体江羽那边也同样是如此情况，有人在特意针对。    刹那间，十万里大地之上，腾起一条条精气所化之真龙，每一条都足足万丈，全部缠绕在一起，恐怖的神威弥漫，在整个天地之间不断舞动，透露出强大的攻伐之力，震慑针对圣体的半圣。    这是源术，而且是极为强大的源术，可伐圣人！    源天师到了！    (本章完)

正文卷 第四百七十二章：神话天庭，掌中世界！【第三更，求月票】
     不远处，一个老者，脸色淡然，眼神当中有些浑浊，他站在虚空之上，缓缓走来，手指不断的跳动，一道道精气没入大地当中，沟通天地精气，化作举世无双的攻击力。    源天师没有强大的战斗力，但他夺天地命数，勾动精气，只是凭借这一点，就能够与圣人比肩，就算修为低，但对他没有丝毫的影响。    他站在不远处，身躯发光，身后那无数的精气化作真龙不断盘旋，看起来很是仙风道骨。    “两尊圣人，两位半圣，欺负后辈算什么本事。”    源天师开口，声音不大，但却有着极强的威慑力，他这一脉虽然只有他和圣体二人，但在这世间确实一种不可忽视的力量，圣体未来大成，必然君临世间，而他更是整个世间源术成就最高的人，试问有那个大势力能够忽视。    在没有极道帝兵的情况下，这怕是已经最为强大的战斗力。    “不错，没脸没皮的人我见过多，但像今日如此，也还只是第一次。”    又是一道声音响起，刹那间，天地都在轰鸣，一道声音浮现，震动天上地下，无穷的力量汇聚在一起，化作一口黑色的神鼎，弥漫着滔天神威，垂落亿万光芒，出现在楚寻的身边，与那袭杀楚寻的半圣撞在一起。    赫然间，一阵阵光华漫天，无比绚丽。    曾经的东荒不败天骄，林云飞！    他与源天师站在一起，身躯透露出强大的气息，一丝丝圣威降下，自斩道之后，林云飞高歌猛进，是为半步圣人，成为摇光圣地当之无愧的底蕴。    楚寻一笑，没有说话，此时的他没有留手，当下在他的身后，十轮混沌大日暴涨，覆盖整个苍穹之上，一株扶桑树浮现，拔高万丈之巨，扶桑叶不断摇曳，散发着柔和的光芒。    每一片叶子都似乎能够拖着一颗星辰，楚寻沐浴在无尽的光芒当中，混沌命泉喷涌出无尽的生命精粹，完全没有尽头，如同是一座生命熔炉。    “嗡！”    一道声音出现，刹那间，无数人灵魂一颤，全部抬头。    此时在楚寻的身后，一片浩大的天宫从他的天灵盖当中冲出，布满整个虚空之上，连接无尽，一层又一层，没有尽头，携带着煌煌天威，无尽的宫殿伫立，铭刻着各种道文，仿若是天地至理一般，化作实质，绽放无穷的光华！    “这...这是什么，这是神话传说中的天庭吗？”    “据说金乌神子曾在破四极的时候，出现过神话天庭的镇压。”    “他这是要靠一己之力演化一片神话时代的天庭吗？”    有人震惊，似乎不可思议，在那天庭出现的时候，整个天地就弥漫着一片毁灭的气息。    而源天师和林云飞对视一眼，他们对神话时代的天庭有了解，林云飞更是见过当年楚寻渡劫之时出现的天庭，有些不一样，只是具体哪里不对，二人感觉不出来。    此时的楚寻，身后有万丈扶桑神树，头顶十轮混沌大日，身后有着一片天宫，连接无尽，他如同一尊神明，神话时代的至高存在，浑身沐浴在无尽的光芒当中，如同不朽。    这是楚寻第一次使用全部的实力，眼前之人是一尊真正的圣人，他当然不可掉以轻心，尤其是今日，无人可以阻止他立威。    踏出一步，似乎整个天地都在颤抖，楚寻眼眸绽放无尽的光芒，而后他一拳砸下，是十轮混沌大日降下，扶桑神树落叶簌簌，铭刻无尽的纹理，天宫震动，如同举世镇压般。    虚空炸裂，无数云层崩碎，域外星辰都在颤动。    那尊圣人心惊，手中不断滑动莫名的轨迹，自化一片天地，纳与掌心当中，他一手托天吗，一手持地，合二为一，化作一片混沌天地。    “轰！”    天地剧震，域外星辰解体，崩碎在枯寂的宇宙当中。    而源天师眼中神光乍现，在看到那尊圣人所运用的神通后，当下直接说道。    “楚寻，当心，这是神州皇朝的底蕴，是一尊真正强大的圣人，两千年前曾无敌中州，年前时更是在西漠修行，他刚刚那门神通被称之掌中世界，是佛门无上神通掌中佛国演化，无力无穷！”    这句话传出，所有人皆是心中震动，看着那尊圣人，眼神都开始变化。    佛门神秘，尤其是那莫大的神通，而西漠须弥山，更是阿弥陀佛大帝建立，被称之为古来最为神秘强大的大帝之一。    而那掌中佛国更是被称之为掌中须弥，佛门至高神通，一些菩萨都掌握不了的神通。    楚寻心中一惊，他只感觉如今的自己身处一片混沌世界，无法逃离，只是这时候，一股股莫名的气息袭来，楚寻的元神似乎受到到影响，他脸色变化，当下沟动那片浩大的宫宇。    “轰隆隆！”    一道声音传出，震慑苍穹，那片宫宇震动，携带神话时代的气息，伴随亿万劫光，镇压而下，刹那间，无数混沌之气崩碎，那掌中世界被瓦解，似乎被上苍的意志直接镇压。    楚寻跳出世界之外，紧握拳头，无尽的生神力澎湃，化作海洋，十轮混沌大日环绕在他的左手之上，刹那间，虚空崩碎，楚寻一步踏出，跨越万古时空一般，面对那尊圣人，一拳砸下。    “轰！”    鲜红色的血液飞溅，染遍苍天，那尊圣人半个身子被直接打碎，心脏破碎，化作飞灰。    无数人望向虚空上，简直不敢相信。    “金乌神子，打碎圣人的身躯？”    “那可是圣躯啊，就算是王者器也不比圣人的肉身，他怎么做到的。”    “这楚寻想要逆天屠圣吗？”    有人惊呼，在另外一边，圣体江羽与一尊圣人难解难分，难以分出高下，但此刻，楚寻却是打碎了一尊圣人的身躯，可想而知，十年未见，楚寻究竟达到了一个什么样的高度？    龙太子眼中满是冷意，在他这一方，可是仅有这么两尊圣人啊。    就连他自己都没有想到，此时的楚寻，战力已经比肩圣人，甚至还要超出一筹。    当这天下修士的面，打碎一尊圣人，震慑了在场的所有人。    甚至有些人都忘记了继续战斗，这等场面，实在是太过于骇人了。    年轻一辈，已经能够与圣人争锋了吗？    (本章完)

正文卷 第四百七十三章：逆仙伐圣，震慑全场！【第四更，求月票】
     虚空上，一滴滴圣血洒下，但并未落地，而那尊只剩下半个身子的圣人望向楚寻，满是怒火，连虚空都在震动，就算是在下方的人，都能够感受到他那滔天的怒火。    这尊圣人，真的怒了。    “年轻人，你激怒了我！”    那尊半圣开口，转眼间，那虚空上的每一滴血液都在散发着强烈的光芒，如同一颗颗小小的星辰，随后爆发出强大的而有磅礴的生命力，瞬间凝聚在一起。    短短一瞬间罢了，那尊圣人直接恢复，身躯晶莹剔透，肉身完美，散发着柔和的光芒，只是在他的眼神当中，满是冷意，恐怖的圣威席卷而下，他望向楚寻，赫然间出手。    他那手掌霎时间化作万丈大小，一道道混沌世界在他的手中凝聚，只手化作天地，凝聚成一个世界，欲直接镇压楚寻，那片世界太大了，似乎能够囊括世间万物。    佛有曰，一沙一世界，一砾一须弥。    这神州皇朝的圣人，曾经在西漠修行，更是上过须弥，神通强大，拥有莫大的威能，佛门虽说与世无争，但却最是神秘，各大圣地皇朝也不会轻易招惹。    那一掌化作天地大小，震动大地，撕裂苍穹一般。    楚寻眼神当中带着无比的冷意，他怒啸天地，扶桑神树在抖动，垂落亿万道火光，焚天灭地，十轮混沌大日结合在一起，成就世间唯一一轮大日。    而在楚寻的眉心当中，一头混沌金乌冲出，仿若是跨越时间和空间一般，冲出这片混沌世界，冲入虚空之上，降临那片浩大的宫宇当中，入主其中最大的一座宫殿，犹如世间之主。    “轰！”    在楚寻的身上，爆发出惊天之威，那浩大的天宫在这一刻绽放无尽的光芒，楚寻顶天立地，他双眸射出两道神光，脚踏天宫之上，一道道秩序神链冲出，犹如真龙般，上方铭刻密密麻麻的符文，勾勒出一个个天地大道。    现在的他，犹如这片天宫之主，主宰世间一切沉浮。    楚寻缓缓挥出一拳，刹那间，天地崩裂，混沌世界爆碎。    “啊...”    那尊圣人同叫一声，抗不住这无敌的力量，刹那间浑身爆碎，圣血染青天，他的血肉散发着无尽的光芒，想要聚集在一起，重塑真身，但楚寻没有丝毫犹豫，让他再次挥出一拳，似乎打破虚空的禁锢。    万千光华浮现，一道道秩序神链飞舞，散发无尽的天地之威，洞穿一切。    “咔嚓！”    一条秩序神链，洞穿那尊圣人的仙台，此时那洁白无瑕的仙台出现一道道裂纹，似乎随时都会爆碎。    无数人身躯颤抖，这一刻，几乎所有的大战都停下来了。    姜家王体、姬家道体、金翅大鹏王、瑶池圣女、摇光圣主等等那些大人物，简直不可思议的看着那虚空上，那立于天宫之上的无敌身影，眼神骇然。    所有人都停下了自己手中的动作，空气仿佛凝结了。    楚寻脸色苍白，他挥出第二拳，已经透支了自己身躯当中所有的力量，他再也无法挥出第三拳，若是他强行打出，怕是自己都会受到重创。    此时的他已经进入一种特殊状态，犹如自己就是那片天宫之主，无畏无惧。    “起！”    刹那间，在楚寻的苦海当中，一口黑色神鼎，跨越时间，重重的撞击在那尊半圣的仙台之上。    鸿蒙神鼎，主攻伐！    “轰！”    那尊圣人的仙台爆碎，那散发着磅礴力量的血肉在这一刻全部黯淡无光。    刹那间，天地晦暗，虚空上红色的云层一层接一层，红色的霞光漫天，将整个天地都染成了血红之色，苍天之上，一滴滴血雨飘落，降落在大地上，仿佛是上苍在哭泣。    圣人陨落，天地异象！    几乎所有人都惊了，空气都凝结了，他们望向那一道白衣无瑕的身躯，身躯颤抖。    “金乌神子...屠圣了...”    不知多久之后，有人开口，这时候，寂静的天地似乎都沸腾了，无数人惊叫，如同见到了什么不可思议的事情一般。    “逆仙伐圣，逆仙伐圣！”    “传说中，古来最为强势的那几尊大帝，几乎都做到过逆天伐圣！”    “那只是最为强大的几尊大帝，有些古之大帝年轻之时，都没做到如此程度。”    “金乌神子这等战绩，已经不弱于年轻大帝了，难道，这一代，真的会出现成道者吗？”    无数人沸腾了，无法想象。    修行之路，顺为凡，逆为仙。    除非是一些天资卓绝之人，不然无人能够越境挑战，但凡能够做到这一点的，无一不是天才级人物。    万古当中，有着无数天骄，各种神体圣体都有，但万古岁月，有几人能够做到逆仙伐圣的？    凡沾染了圣字，那就高人一等，最强大的王者，不一定能够战胜半圣，何况是一尊真正的圣人。    有最强势的几位古之大帝做到过，但那都是传说。    可是今日，这等壮举，就出现在他们的面前。    “他居然如此之强，我原本以为，他只是斩道成王而已。”    “他此等战力，已经超越了圣体江羽。”    “到底是如何做到的，逆仙伐圣啊，未来真的会崛起一位大帝吗？”    有大人物出言，而那万初圣地已经神州皇朝的人都愣在当场，他们，到底惹了一个什么样的怪物，似乎威胁程度，已经超越荒古圣体了。    而瑶池圣地之人，那老妪与几位瑶池圣地的长老，相互对视一眼。    从一开始，他们选择龙太子，就是因为他的潜力，所以有联姻的打算，她们当然能够做主。    可是如今，那楚寻表现出来的，实在是太过于强势了，逆仙伐圣，这等战力，未来真的有机会成道。    任何一个时代，一位成道者是那个时代的主角，是无敌的人物，就算是不朽势力，也要敬畏。    对于各大圣地皇朝来说，那也是意义非凡的存在。    可是如今，她们为了一个龙太子，得罪了这样一个未来或许能够成道的人物，就算不能成道，不久的将来，也必然号令世间。    此时，他们望向瑶池圣女，希望挽回一点什么。    一尊圣人他们不是很在意，毕竟有底蕴在，但若是有机会成道之人呢？    而在虚空上，沐浴在血光之下的楚寻，他的眼神冷漠，缓缓望向龙太子，犹如神灵的俯视。    杀意纵横！    /    四更小爆发，求一求推荐票，距离第一只差三万，浊酒在人气最高的时候，都说我上架之后成绩一定很好，让我抓紧时机上架，但我一直多写，只是为了让书友多看看免费章节，之后上架想必一些老书友也是知道的，说实话，确实被人嘲笑过，雷声大雨点小，浊酒不求什么只是希望有这样的一个荣誉，哪怕是虚的，浊酒拜谢诸位了！    (本章完)

正文卷 第四百七十四章：霸道无双，出手平灭！【第一更，求月票】
     可以说，从头到尾，这件事就都是因为这龙太子而挑起来的，自从之前他在幕后策划针对太玄宗的时候，这就是一场避无可避的大战。    楚寻归来之后，他感觉到了危机，所以联合各大势力，想要为自己营造声势，为了就是个瑶池圣地些许压力，只是他没有想到的是，这楚寻，居然在十年之后，依然有着如此大的能量。    荒古世家、传世皇朝都站在楚寻这一边，为此毫不犹豫开战。    尤其是楚寻如此霸道无双，逆仙伐圣，已经超出了他的一些预料。    此时，楚寻的目光注视着他，已然是带着那无穷的杀意。    虚空之上，无数血红色的光芒照耀，霞光漫天，不断落下血雨似乎在述说之前，楚寻屠圣的壮举。    所有人都站在原地，望向那沐浴在无尽血光之上的楚寻，眼神当中带着无比的惊愕和畏惧。    直到现在，他们还是没有彻底缓过来，就算是发生在面前，但这种事情实在是太过于震撼了，那可是一尊圣人啊，一尊完整的圣人，就这样被人屠掉了。    就当着所有人的面，现在楚寻望向那龙太子，几乎所有人都知晓，龙太子危矣。    此时楚寻站在虚空之上，身后有一轮浩瀚的混沌大日，那数万丈的扶桑神树不时浮动着一丝光芒，虽然并不耀眼，但其中蕴含这磅礴的生命力量简直让人感觉到震撼。    尤其是伴随着楚寻的那浩大的宫宇，似乎连接了整个天与地的尽头，蔓延无尽，伴随着浩大的雷霆之海，楚寻犹如主宰世间的帝王一般，无法侵犯。    此时无论是谁都能够感觉楚寻那无敌的气势，令人骇然。    所有人都知道，楚寻这是要对龙太子动手了。    “我承认，你的实力确是超出了我的想象。”    龙太子脸色阴沉，他望向周围，无论是与荒古圣体对战的那尊圣人，还是另外两尊半圣，都在此时攻势渐渐落入下风，不是他们不敌。    而是楚寻刚刚的那场战斗，几乎让他们都感受到了无比强烈的危机。    一尊圣人被人直接击杀，而且是如此轻松，怎让他们如何感觉不到畏惧。    只要楚寻在场的对任何人出手，那最后的结果几乎都是注定。    除非有超出圣人的层次的存在，但是这世间，真的会有吗？    就算有，也不可能会轻易出手，毕竟那是真正的底蕴，或许是古代人。    而楚寻听到这句话后，脸上浮现出一丝笑意，当下直接踏出一步。    “轰！”    赫然间，天地剧震，他出现在所有人的面前，一袭白衣，背负双手，伴随着无尽的雷霆，双眼如同大日一般耀眼，似乎能够取代虚空上的大日，他望向万初圣主、古华皇主，道衍圣主等等主宰一大圣地皇朝沉浮的大人物们，眼神淡然。    楚寻所散发出来的威势实在是过于骇人了，那些在所有修士看来皆是大人物的存在，此时微微低头，不敢向前，这可是能够灭杀一尊圣人的存在啊。    而且最为重要的是，在他的身后，有着各大荒古世家支持。    发动极道战？    极道帝兵是大帝战力的延伸，绝对是世间无敌的存在，但在这世间当中，拥有帝兵的，不仅仅是只有他们而已，若是击杀楚寻或许是皆大欢喜。    但若是让楚寻逃走离开呢？    这或许能够成就无上的人物啊，若是未来真正的成长起来，磨灭一个圣地都不在话下。    所以此刻，无人敢动手。    十年未见，如今的楚寻已经能够逆仙伐圣，已经是当之无愧真正的世间强者。    “让开。”    楚寻很是淡然，他站在虚空之上，面对这些所谓的大人物，只有轻轻的一句话。    万初圣主眼神绽放出无比的冷意，他是圣主，主宰一大圣地的沉浮，亿万人都要臣服，但几十年前还是一个小角色的人，就彻底踏在了自己的头顶上，让他如何能够忍受。    他想要说点什么，但是在这楚寻无穷的威势之下，根本那是无法开口，他是一大圣地之主啊，可是在楚寻的面前，似乎成了一个任人宰割的角色。    自他当上圣主以来，什么时候经历过如此屈辱的那一刻。    只是，他不敢出手，他根本就不是楚寻的对手。    楚寻没有任何废话，当下双眸直视万初圣主，他并不理会现在的万初圣主是一个什么样的心里，他不在意，只要是挡在自己面前的，唯有出手平灭之。    当下楚寻张开手掌，无穷无尽的神力汇聚成神力海洋，汹涌澎湃，绽放出一道道神光，炫彩夺目，蕴含着连半圣都承受不住的力量，面对那万初圣主，一掌拍下。    “轰”    天地再次震动，万千光华维护，直击万初圣主的身躯之上。    每个人的心头再次一颤，这是何等的霸气，圣主，可是一大圣地的脸面啊。    万初圣主更是心中骇然，他没有想到，楚寻敢对自己出手，他是一大圣地的圣主，这是在打他万初圣地的脸啊。    面对那无穷的神力，他艰难运气全身所有的力量，想要抵挡，无论如何，他作为圣主都不能够屈服。    但在下一个，他肉身爆碎，血染虚空，仙台更是出现一道道裂纹，重重的砸在大地之上，只剩下半截身子，不省人事。    所有人都惊愕了，简直无法想象，先是灭杀圣人，后直接废掉了一尊圣主，这是何等的霸气。    楚寻没有理会这些，他只是轻声道。    “万初圣地，还是换一个圣主吧。”    数十万修士内心颤抖，强势出手，废掉万初圣主，之前只是圣子，现在已经是圣主了，若是万初圣地再与他为敌，每个人都知道，那下一次，便是整个万初圣地了。    只是楚寻没有理会太多，他再次望向古华皇主和道衍圣主等人，那些人立刻心中震慑，直接后退让开。    楚寻携屠圣之威而来，何人敢于阻挡？    圣主如何，刚刚的万初圣主，就是下场。    一句话，直言让万初圣地换一位圣主，已经有了无敌威势。    或许有大人物在看着，但没有出手，那就已经是默认，若是与楚寻开战，是否值得。    楚寻的强势霸道，已经让他们都感觉到心惊，他们望向那龙太子，不知道龙太子的后手，是否能够力挽狂澜，只要能够斩杀楚寻，那楚寻身后的联盟，就会直接瓦解。    (本章完)

正文卷 第四百七十五章：金乌至尊，降临北斗！【第二更，求月票】
     而且几乎所有人都能够看出来，楚寻并没有赶尽杀绝的意思，他的目的很明显，只是龙太子罢了。    “金乌神子真的成大势了，无人可阻挡他的崛起。”    “就连荒古圣体也与他站在一起，怕是世间在无敌手了。”    “那些真正的底蕴不出手，金乌神子来日必号令世间。”    “那种底蕴用一次少一次，圣地皇朝注重的是不朽，一朝一夕的得失，他们不会在意。”    有修士讨论，他们知道，这场本该改变世间格局的大战，在楚寻屠圣之后，戛然而止。    逆仙伐圣，放眼万古，也是显赫的战绩。    若非要说，那就是楚寻这次真正的崛起，出现在世人的眼中，无论是何等势力，都要平等视之，一人而已，却能够比肩圣地，这等人物，世间预警有很久都没有出现过了。    此时，楚寻站在龙太子的面前，无一人可阻挡。    “斩你！”    所有人都听到了这句话，那些与龙太子联盟的人，都在此时沉默。    楚寻的威势太强了，废掉了一位圣主，整个万初圣地都无人敢说话，不想招惹这等存在，若是当真开战，鹿死谁手，根本不得而知。    而那龙太子在听闻此话后，当下眼中带着冰冷的笑意，说道。    “我看你如何斩我。”    赫然间，在龙太子的身躯之上，一道道气息席卷，那些恐怖的神力盘旋在他的身躯之上，化作一头真龙，爆发出惊天神威，此时的龙太子身穿金色衣袍，连发丝都渲染成金色，如同是不朽的神子一般，他走出一步，手中的拳头，化作一头真龙。    “吼！”    巨大的吼声，就如同真龙降世一般，浑身散发着恐怖的圣威，震动苍穹。    楚寻面无表情，他微微抬起手中，一柄神剑出现，弥漫着无尽的皇道龙气，化作海洋般，密密麻麻，携带着浩浩天威，一剑斩下。    “轰！”    如惊雷震动一般，一道剑光，从太古之前斩下，斩尽岁月，斩尽一切。    无尽的血液挥洒，喷涌而出，龙太子倒退，他的右手直接被楚寻一剑斩断，金色的衣袍之上满是鲜血，此时他额头之上，冷汗直流，简直不敢相信。    刚刚的那一击，对于楚寻完全没有任何效果，一剑之下，自己的一条手臂，直接被斩。    他们之间的差距太多，龙太子确实拥有真龙血脉，也确实强大，当然可被称之为世间最强天骄之一，无人可忽视，但他遇上的楚寻。    而后，楚寻手持演化的太皇剑，缓步而行，他脸上带着无尽的冷意，杀意凌然。    在所有人眼中无法匹敌的龙太子，此时没有任何的反抗之力。    摇光圣主还有金翅大鹏王对视一眼，当下有些哭笑。    原本以为十年之后，已经缩小差距的他们，现在看来，这种差距越来越大了。    只是他们并不妒忌，而是高兴，这是他们的兄弟。    “你当真敢斩我？”    龙太子望向楚寻那走来，带着凌冽的杀意，犹如实质一般，他心中震惊，就算是这一次他失败了，但他的身份特殊，这楚寻怎敢斩他。    他微微眯起眼睛，当下嘴角满是冷意，在他的手中，出现一道金色神羽。    “咔嚓！”    一道碎裂之声响起，让楚寻微微蹙眉，这道金色神羽的气息，很是熟悉，他有一种不好的预感，再次扬起手中的神剑，这一次，没有任何留手，直接斩下。    “嗡！”    无穷无尽的力量袭下，楚寻身处虚空当中，一人一剑，混沌大日照耀，身后天宫若隐若现，一剑斩下，绽放出无穷的神威，无尽的光华刺破人间，那一道剑光，仿佛长达千万丈，避无可避。    “噗嗤。”    无尽的鲜血再次落下，龙太子半个身子被斩碎，鲜血直流，整个人更是气息萎靡，脸色阴沉，若不是他的肉身强悍，楚寻刚刚的那一剑，已经能够彻底斩杀他。    但是这又如何，楚寻还是可以再次挥出一剑。    那时候，他依然是逃离不了。    “楚寻，你超出我的想象，但是今日，所有人都要陨落。”    龙太子再无往日的威严，半个身子崩碎，他大笑，带着无比的冷意，，以往的他，无论走到何方，都是众人的焦点，何时受到过如此羞辱，在数十万修士的面前，在天下人的面前，一剑一剑被斩。    只是听到这句话的楚寻，微微蹙眉，没有在意，再次一剑劈下。    “轰！”    这一刻，一股无尽的圣威浮现，整塌整个虚空，恐怖的力量席卷，无论是谁都在这一刻感受到了一种恐怖的压力，这是一种超越在场一切人的力量。    天边霞光万千，一层层的圣威降下来，覆盖在整个苍穹之上，整个天地之间都感受到了无穷的压力。    “这是怎么回事？”    “是有大人物在降临！”    “难道是超越圣人的存在？”    有大人物骇然，相互对视，面对那一层一层席卷而下的圣威，面色凝重，这等威压太强了，比之前的圣人都要强悍，无数云层抖动，域外的星辰洒下无尽的星辉，虚空上的大日更是被直接覆盖。    林云飞和那源天师紧蹙眉头，他们看着处在龙太子身后的那滔天神威，心中有些不好的预感。    一道璀璨的金色人影，他似乎站在无尽的神光当中，身材并不高大，但却震慑人心，就算是一般的圣人，在他面前，也不算什么，这是一尊真正的绝世强者，他站在虚空之上。    “楚寻，好久不见了。”    宏大的声音响起，刹那间，无尽的天威浮现，震慑人间，漫天的大道震动，亿万道神光浮现，虚空上星辰撼动，无数修士伏跪在地上，无法面对这恐怖的神威。    此人的身影有些拘搂，一身帝袍，威势惊天，沐浴在漫天的金光之下，就像是世间的唯一真神。    恐怖的道则弥漫，各大皇主、圣主、乃至修为已经达到圣人的存在，都在此时忍不住想要跪下去，这是真正的无敌威势，简直无法抵挡。    圣体江羽身躯震动，他的那黄金的气血在凝聚，面对那金色的身影，无法提起一点战斗欲望。    楚寻望向眼前熟悉的身影，紧握拳头。    金乌至尊，降临北斗。    (本章完)

正文卷 第四百七十六章：欲压北斗，无所顾忌！【第三更，求月票】
     “这是什么存在，这不仅仅是超越圣人，是超越一切的存在。”    “难道是大帝？不可能，世间没有大帝才对。”    “可是，这是真正的无敌威啊，难道这是龙太子的后手？”    无数人惊叫，连圣地皇朝的人都感觉到了畏惧，那到金色的人影，沐浴在无尽的大道当中，似乎是真正的主宰一个世间沉浮无上人物。    只是凭借这威势，他们就知道，这是一位真正的无敌者。    另外一边的楚寻眼中满是冷意，他站在天宫之上，浑身透露着无比的杀意。    他的确是没有想到，此人对他居然如此执着，居然追到北斗之上。    只是他并不畏惧，在太阳古星当中，自己或许有忌惮，但是在北斗之上，楚寻有太多办法让他投鼠忌器，不过这是一尊准帝，恐怖无敌，他没有想到，这龙太子与眼前之人联合在一起。    或许这龙太子，为的就是这一刻。    而那金色的人影终于在此刻显露出来，他脚踏无尽的大道，一缕缕帝威袭下，整个北域百万里的范围，全部在这无敌威的笼罩下，无数生灵，瑟瑟发抖。    他望向这传说中的葬帝星，脸上带着一丝笑意。    似乎在这传说中葬帝星，并没有自己想象之中的那么恐怖，只要不是让所有帝兵联合起来，他便无惧。    之前，楚寻在离开太阳古星的时候，被金乌圣王送走，目的很明显，那便是北斗。    北斗被称之为葬帝星，埋葬着诸多大帝，是一片神秘之地。    原本自己很是忌惮，不敢进入北斗，但那金乌圣王还是低估了他对于楚寻的执着，那是他唯一能够证道的机会，只要自己能够证道，那便能够彻底君临宇内。    所以他来了，他降临北斗了。    金乌至尊知道，自己不能再等了，那昙花一现的大道波动，已经让他感觉到了无比的危机感。    他害怕有人在自己之前证道成帝，若是如此，那这一生，便再无机会。    他必须炼化楚寻，成就自己的帝路。    哪怕是涉足如此危险之地。    而在金乌至尊身后的龙太子，血肉之上布满无尽的光华，一层层磅礴的生命力在浮现，已经被斩断的身躯，立刻恢复。    他望向楚寻，脸上带着一丝嘲笑之意，而后再次望向万初圣地个古华皇朝的那些人物，冷漠至极。    “我早就说过，我有办法抹杀楚寻，你们不在意，今日金乌至尊降临，这个账，我一笔一笔的算。”    龙太子居高临下，他将自己处于弱势，就是让楚寻没有防备之心，只要金乌至尊降临，那就算是各大圣地，传世皇朝如何，一样忌惮无比。    除非是底蕴全出，全面复苏极道帝兵，否者的话，何人能够抗住一个准帝的攻伐！    如今他彻底将形势逆转，这就是他的计划，在不久之前，金乌至尊就联系到了他，一直都在域外等着，就是为了这一刻，这就是他最大的底牌，这件事情，他没有告知任何人。    准帝之威极其强大，各大圣地皇朝除非是倾尽底蕴，不然根本无法抵挡。    “我只是没想到，你会亲自出现。”    楚寻望向金乌至尊，他虽然惊愕，但却无悲无喜，之前那金乌第三脉的灭绝，还历历在目，他现在已然是大成王者巅峰，差一步便能够踏入那个境界，只是不够稳定。    若是有太阴仙经，与太阳仙经相辅相成，或许有机会，那时候，他的血脉有着更强的压制。    毕竟修为的差距，摆在那里。    “你是我踏入帝路的重要养料，我如何舍得？”    金乌至尊一笑，他身处在虚空之上，当下望向所有圣地皇朝，脸上浮现出一丝嘲笑之意。    整个葬帝星都在他的俯视之下，他就像是一位真正的至尊，主宰一切。    “我原本以为，在这北斗，有着强大的底蕴，原来最强的，不过是一些圣人罢了，葬帝星，名不副实啊，不朽的势力？不过如此罢了。”    在踏上北斗的时候，他就有莫名的感觉，只是没有发现危机，至于那些世间最强势力，除了帝兵之外，他根本就毫不在意。    “今日我证得帝路，就是从葬帝星开始！”    他那浩大的声音响起，像是从远古之前传来，震慑苍穹，威压在场的各大势力，无数人跪拜在地上，根本无法抵抗，这是真正的至尊威。    没有人会想到，事情会发展到如此不可控制的地步。    当下，他不再犹豫，他不会在放过楚寻了，他不会让眼前的人，从自己的眼前逃走。    这一次，他要彻底炼化楚寻。    “轰！”    刹那间，天地震动，准帝之威弥漫，覆盖站在苍穹之上，无数人瑟瑟发抖，域外的星辰都开始爆碎，似乎主宰整个世间一般，金乌至尊出手，撼天动地，在这个无帝的时代，他便是整个宇内，最为强大的存在。    无数人伏跪在地上，无论是那些圣地亦或者传世皇朝，那些高不可攀的人物，面对如此人物，都全部跪拜下去，无法承受这无敌的准帝神威。    楚寻身躯都在震动，身后那轮混沌大日更是寸寸崩裂。    这是无敌威，纵使楚寻已然能够逆天屠圣，但面对如此强大的人物，也不可能有丝毫的反抗之力。    此时楚寻脸色坚毅，他的确是没有想到，金乌至尊会出现在北斗，而且出手毫无顾忌，刹那间，在他的身躯之上，那恐怖的血脉之力轰然之间爆发，现在的他没有丝毫的保留，他面对的可是一尊准帝，若是不注意，一瞬间就会被抹杀。    “轰！”    混沌金乌的血脉之力爆发，恐怖无边，那无尽的气血弥漫在整个虚空之上，形成一层又一层诸天，似乎这等血脉能够开创一个世间般，楚寻毫无保留，这是混沌血脉，是整个金乌一族至高血脉。    就算是天地之间第一头金乌，也楚寻的血脉之力几乎一样。    金乌至尊整个人浑身一震，他身躯当中那庞大的神力都在此时晦涩起来，他的血脉被完全的压制，而且如此的彻底，连他的准帝修为都在此时受到影响，有两成的实力发挥不出来。    “这是？”    那种血脉之力太强大了，就算他是准帝无法完全驱散，感觉到楚寻身上的血脉，眼神当中那贪婪之意更浓，这是已经超越神话金乌的血脉，若是他能够炼化，几乎能够让他再活一世都不是问题。    这一次涉足北斗，收获巨大。    (本章完)

正文卷 第四百七十七章：极道神战，一株青莲！【第四更，求月票】
     “楚寻，你当真是超出我的预料啊，只要炼化你，我必然证道！”    金乌至尊心动，他等了一世，终于等待这一刻，只要抓住楚寻，他会立刻离开北斗，毕竟他知道，在颗古星之上，有着连他都不可招惹的人，除非他能够证道。    他毫无顾忌出手，此刻的他，仿佛是看到了证道机会就在眼前，即使他的血脉被压制，但他依然是准度，整个世间仅次于古之大帝的存在。    这个世间，根本就无人能够阻止他！    “轰！”    万里河山沉下，无法承受这恐怖的威压，这还是在瑶池圣地当中，有着古之大帝的底蕴护着，但却无法承受这恐怖的力量，简直无解。    楚寻身后的那片天宫都在这时候全部碎裂，楚寻撞向大地当中，肉身都差点崩裂。    这是他进化混沌金乌以来，第一次受到如此重创。    摇光圣主还有金翅小鹏王等人身形剧震，不仅仅是他们，几乎所有的修士无法想象，之前楚寻逆仙伐圣，何等强大，但在这准帝的面前，只是一击而已，就差点击杀楚寻。    这才是真正的准帝之威啊。    所有人都望向虚空之上的那道身影，这才多久的时间，楚寻刚刚携天下之大势占尽上风，可就这短短的一瞬间，形势再次逆转。    不远处的瑶池圣女身躯在颤抖，她想要过去，但是那准帝的威势席卷整个世间，这是真正的无敌之人，几乎无人能够撼动，除非各大圣地皇朝全面复苏极道帝兵。    此时，金翅大鹏王眼神充满杀意，这是绝对的实力，他望向那金乌至尊，当下艰难开口。    “别以为世间只有你一位至尊，北斗不是你妄为的地方。”    他望向那到金色的身影，这句话一出，骨头都被碾碎，这等威势，不是他能够承受的。    “北斗有至尊？你告诉我，他在哪里，今日我要带走楚寻，无人能够阻止，就算是古之大帝复生，也不行！”    金乌至尊笑道，他对于自己的力量有着绝对的自信，虽说北斗有大秘，但自他降临之后，他没有感觉到能够威胁自己的力量，只要不贸然进入那生命禁区，他几乎能够雄视宇宙。    此话一出，几乎所有人都沉默了，北斗只有古之大帝传承，哪里来的至尊。    “一齐出手，镇压域外至尊！”    这时候，林云飞出言，他怒啸天地，此时在他的苦海当中，一口黑色的神鼎浮现，震动亿万光华，崩碎虚空之上那无敌的准帝威。    龙纹黑金鼎！    林云飞没有犹豫，如今他们面对的可是一尊真正的至尊啊，若是不复苏帝兵，那他们所有人都会被镇压。    “复苏帝兵！”    此刻，那姜家王体大喝一声，姜鸣捏碎手中的符文。    “轰！”    刹那间又是一道极道帝威浮现，震动天地，在东荒的大地之上，恒宇炉浮现，绽放出万千火光，照耀世间黑暗，域外星辰颤抖，一缕缕了帝威席卷，镇压百万里河山。    接着，又是东荒，一面仙镜照耀人间，洞穿一切，似乎在演化世界，照耀在北域上空。    三件极道帝兵冲出，撼动世间大道，金乌至尊身形一滞，他望向那三件极道帝兵，就算他是准帝，但这葬帝星的底蕴绝对是整个宇内最为深厚的，无上人物也要掂量一下。    “诸位，这是你们最后将功折罪的时候！”    这时候，龙太子暴喝以上，望向古华皇朝和万初圣地的那些大人物，意思已经非常明显。    极道帝兵，世间不仅仅是只有三件。    古华皇主一笑，他看着已经受到重创的楚寻，但当下捏碎一片符文。    他要将之前的耻辱，全部寻回来。    一瞬间，光华浮现，在中州古华皇朝，一件极道帝兵冲出，浑身弥漫混沌气，看不清楚形状，也没有人看清楚到底是什么，此时那件极道帝兵，沉浮在金乌至尊的身前。    金乌至尊浑身散发着无上的帝威，这是他第一次掌控帝兵，不过他未证道，纵然是准帝，也无妨彻底掌控帝兵，不过这无所谓了，只要他证道成帝，帝兵自然会有。    “轰！”    亿万光华垂落，无数恐怖的气息席卷整个天地，金乌至尊手持帝兵，神力仿若海洋般浩瀚无比，他是准帝，手持帝兵，这等威势已经超越一切了。    整个北斗都弥漫着一层莫名的气息，震动天上地下。    “轰！”    刹那间，龙纹黑金鼎、恒宇炉在这一刻全部被压制，那无尽神力犹如海洋一般，弥漫在整个虚空之上，镇压一切，亿万的神光涌动，此时那两件极道帝兵全部被金乌至尊手持的帝兵镇住。    只有那虚空镜，绽放出一道道仙光，与那金乌至尊分庭抗礼。    这并不是说龙纹黑金鼎与比之那古华皇朝的帝兵差，而是一位执掌帝兵之人，修为差距太大了。    此时的金乌至尊就像是傲视天下的雄主，神威震世，手持帝兵，宛如真正的古之大帝复生，镇压一切。    而在瑶池圣地的西皇塔在也在此时垂落亿万道光华，极道神威震世，护卫瑶池圣地不受重创。    “被称之为葬帝星的北斗，不过如此。”    金乌至尊出言，他是来自于域外之人，却在此时镇压了整个北斗。    “古华皇朝、万初圣地，尔等就这样勾结域外之人，镇压我北斗吗？”    林云飞嘴角溢出鲜血，他根本支持不了多久，对于古华皇朝和万初圣地的做法，怒不可遏。    若是他们落败，楚寻绝对会身死道消。    “成王败寇，识时务者为俊杰，只怪你们选错了立场。”    古华皇主一笑，这一战的最终结果，最后胜利还是在他们的手中。    极道神威弥漫整个北斗，无数生灵瑟瑟发抖，根本无法抵御。    只是无人知道，北斗的未知地域的一片小世界当中，一道青衣身影，他浑身没有任何修为散出，就像是一个普通的凡人，他盘坐在蒲团之上，脸色安逸，看起来二十岁的年轻人。    此时，他缓缓站起身来，赫然间，整个小世界都开始崩塌。    在他的脚下，一株莲慢慢绽放，如同新生，诸天大道，尽在掌握。    “积累千年，是时候了。”    青衣年轻人踏出一步，天地倒转。    一股极道之威浮现，一瞬间，扩散到整个宇宙，大道扩散，天地俱变。    青衣身影浮现在北斗上空，顶天立地。    一层又一层的帝威浮现，诸天大道流转，瞬间盖住了整个北斗的极道神威。    混沌虚空之上，万古青天，一株青莲。    (本章完)

正文卷 第四百七十八章：青衣绝世，恐怖帝劫！【第一更，求月票】
     北斗域外星空当中，一位青衣年轻人，他立于诸天万道之上，脸色清冷，所透露的气息震慑九天十地，实在是太浩瀚了，就像是一颗古宇宙一般深不可测。    整个宇宙当中，有着无穷的神劫在这一刻浮现，浩浩天威浮现，撼动整个宇宙。    “轰隆隆！”    一道巨大的响声在轰动，犹如上苍在嘶吼一般，似乎能够震碎整个宇宙。    数不清的星河在这一刻化为尘埃，无法承受这恐怖的力量，整个上苍的力量都在这一刻暴动，浩荡进入大宇宙当中，一种至高的法则在蔓延。    在这一刻，万道哀鸣，宇宙各种法则腾起，化作一道道秩序神链，似乎在抵抗这种道，此时，万道汇聚在一起，璀璨无比，全部浮现出来，汇聚成一种至高无敌的大道。    所有的宇宙大道汇聚在一起，成就一个人的道，他将高高在上，俯视九天十地，宇内共尊！    这一刻，那种道之力量扩散，涌向宇宙边荒，恐怖无边。    无数神秘的存在都在这一刻全部震睁开了自己的眼睛，他们都是蛰伏在宇宙深处的绝世强者，是这个时代最为强大的人，是帝路之上一朵最为璀璨的浪花！    “是他，是他要证道了吗？”    “我等终究是晚了一步，不可能，此世间，我才是无敌。”    “无人能够在我面前证道，我才是真正的大帝。”    暮然间，整个宇宙都在震动，无数强悍的气息汇聚在北斗域外星空之上，每一道气息，都是能够号令世间的绝代人物，他们站在这个时代的最顶端，只是相差这最后一步，在此时此刻，全部降临北斗！    这一刻，北斗各大荒古世家、各大圣地、不朽皇朝，数件极道帝兵绽放出无与伦比的光芒，一缕缕了帝威笼罩整个北斗，那帝道仙光，照耀世间一切。    北域，金乌至尊整个人浑身一震，他手持古华皇朝的帝兵，这一刻居然不受到自己的控制。    一股难以言明的压迫之感，无论是何等存在，只要是活着的生灵都感受到了这种莫名的感觉。    虚空镜、龙纹黑金鼎、恒宇炉、西皇塔这一刻全部停止了攻伐之力，守护北斗，而那金乌至尊更是茫然的抬起头，简直不敢相信。    不仅仅是他，就连楚寻以及圣体江羽等，世间亿万生灵都在这一刻全部望向域外星空之上，恐怖的大道压制着整个北斗，整个宇内。    大帝劫在浩荡，于整个宇宙中扩散，极其霸道，涌向各地，盖压整个人间。    此时，那无尽大道的中心，几乎每一个人都能够看的非常清楚，一道青衣身影，他眸子清亮，带着无尽的睿智，霸道而又英武，一袭青衫，却似乎能够压塌虚空了，浑身所透露出的气息，威压一切，万道都在他的脚下沉浮，化作海洋，蔓延整个星空之海。    只是，那个青衣年轻人实在是太年轻了，简直不像话，看起来只有二十岁出头。    但他散发这，可是准帝绝巅的气息，差一丝就能够成就万古的无上人物之一。    “是他，是他的大道。”    金乌至尊整个人浑身颤栗，他刚刚踏出太阳古星的时候，感受到的就是这一道气息，这一刻，毫无顾忌的直接爆发了。    “为什么？为什么是现在！”    “我不甘啊，我不甘啊，就差这么一步啊！”    “如此之快，一如当年，横扫星空古路的你！”    宇宙当中，一道又一道准帝的气息浮现，他们浮现在星空上，准帝威盖压整个人世间，他们每一个人，都立足在准帝巅峰，皆是全宇宙的绝世奇才。    只是他们每一个人都看起来有些苍老，岁月的痕迹在他们的身上，无比的清晰。    没有人想到，就在这么一瞬间，大帝劫出现了，对于那些积累了几千年的绝世人物来说，简直是大灾难。    他们的路，要断了。    “只需要百年，我只需要百年啊！”    “上天和何其不公，为什么会这样。”    虚空上，准帝一尊接一尊，足足数十道绝世身影位列虚空之上，他们有人悲呼、有人沉默，不能承受这个结果。    整个宇宙的人都在关注，位列北斗上方的那青衣年轻人，无论是发生什么事情，他依然都是如此淡然。    “轰！”    天劫震世，威压了一切，湮灭了无尽的星系，仿若是在灭世。    大道规则在裴烈，不断改变，无穷无尽的道在汇聚，形成唯一的大道，主宰整个宇宙。    雷声轰鸣，混沌气澎湃，炽烈的雷电光芒在域外不断飞舞，每一道雷电都横跨几个星系，蔓延无尽，贯穿星河，令人震撼，不断轰击在那片大道之上。    “这便是帝劫，居然如此恐怖？”    有人惊叫，这是帝劫，就算是在域外，也会被整个世间的人得知，动静实在是太大了，无人可以忽视。    在帝劫当中，在那无尽的雷光当中，在那万道哀鸣中心，一道青色的声音，掌握天地激烈对抗，征战达到，将自己的无上印记与整个宇宙的大道相互融合，成就唯一。    无尽的雷海翻腾，每一道真龙降世，无比可怕。    金乌至尊脸色苍白，这是帝劫，有人证道，让他都忘记了如今的情况，那无尽的雷霆让他浑身冰冷。    他根本不可能渡过，他的气血衰败了，不可能活着渡过帝劫。    “诸位，大帝之路，便是争渡，我等不能放弃！”    “不错，他引动帝劫，我等积累虽然不足，但也足够。”    “这一世，必然成就无上。”    “引动帝劫，于绝望当中证道！”    数位准帝不甘，他们全力释放自身那浩瀚的力量，引动天地的大劫，与那青衣身影争夺大道，只要他们能够成功，那便是这一世的大帝。    为帝者，一世只有一尊。    “轰隆隆！”    这一刻，整个宇宙都在轰鸣，那无尽的雷光照耀一切，毁灭一切，陨灭星辰，湮灭星海，无穷无尽，无数古星化为飞灰。    北斗之上，一道道极道帝威震世，护卫北斗。    刹那间，整个宇宙都沸腾了。    (本章完)

正文卷 第四百七十九章：准帝绝望，帝路悲凉！【第二更，求月票】
     这个时候，无数雷霆在北斗上空闪耀，那一道道雷霆似乎能够跨越亿万里的距离，从遥远的宇宙边荒袭来，如同一头头真龙，纵横整个宇宙。    数位准帝都在这一刻选择渡劫，他们要争夺大道，成就自己。    宇宙沸腾，无数劫光无穷无尽，威压一切，这些都是就是大人物，任何一人都能够号令世间，但在这时候，全部选择渡劫，只是不想放过这一次的机会。    一但那位青衣人渡劫成功，那么就相当于是断了所有人的路。    “真的是帝劫，怎么...怎么会这样？”    有绝世天骄眼神木然，不敢相信，他们还未准备好，有些人甚至连圣人都未成就，但却有人想要成帝。    他们不是那些准帝，只要去争，就还有一线机会。    “这是要堵住所有人的路啊。”    摇光圣主抬头，他与金翅大鹏王对视一眼，均看到了对方眼中的绝望和不甘，那个青衣人实在是太强悍了，简直是真正的主宰世间的沉浮，恐怖无边。    在北斗的域外，已经有数位准帝渡劫，绚烂无边，还有一些准帝站在一边，虽心有不甘，但是他们知晓，若是引动帝劫，绝对会身死道消。    所有他们没有这个勇气和意志。    而在所有雷劫的中央，那道青衣身影的雷劫，汇聚了宇宙万道，恐怖无边，本身更是犹如一尊真正的帝王，顶天立地，不管周围的人如何努力，可对他来说，完全不够看。    犹如萤火比之皓月，同样是准帝，但差距实在是太大了。    不管是他们如何的努力，完全不能够影响那青衣男子的帝劫。    宇宙八荒，各种道则汇聚在一起，亿万生灵望向虚空之上，感受到这无上帝劫。    在荒古之后，又人尝试证道，但全部失败了，无一成功。    可是青衣年轻人太强了，简直不可思议。    “为什么就不能晚一点，若是上苍给我五百年，我只要五百年。”    “大道不公，上苍不仁啊...”    有绝世天骄大吼，有无上人物悲鸣哭泣，他们用一生的时间，争渡帝路，正是为了那最后一刻，可是这一瞬间，有人的道心都碎了，路要断了。    那道青衣身影让人感觉到绝望，无论是何等劫难，皆是被他化解。    北域之上，楚寻脸上淡然，他望向那到青衣身影，还有那无数雷霆，以及那恐怖的劫难，那些或悲戚、或不甘的人物，升起异样的感觉。    帝路之上多尸骨，这是一条残酷的道路，这是一条艰难的道路，但在万古当中，亿万生灵都在这条路上争渡，整个时代成就一人，成就一位无上人物。    那其他人呢，有人倒在帝路上，有人喋血帝路，有人黯然退场，百舸争流，前扑后继，想要成就那唯一真我，可有太多太多人，最终不过是一具尸骨罢了。    有老人退却，有年轻修士雄心壮志，欲征战帝路，无论是在哪个时代都是如此。    有人绝世风流，有人如同谪仙，有人涂炭生灵，帝路上波澜壮阔，没有人有过后悔，最后退场之时，只有那淡淡的悲凉。    他知道，这件事情，已然是注定，无人能够阻止。    那青衣人，将会在这个时代，成就无上，雄视诸天，无人可改变。    “不可以，不可以，这唯一的大帝位，是我的！”    此刻，金乌至尊状若癫狂，他将整个金乌一族作为自己的养料，他的族人，他的至亲，他的妻子都作为自己帝路之上的踏脚石，想要成就自己的大帝路。    他死去了好友，甚至整个金乌一族都被自己豢养，只为了那无上之路。    无人可以比他先行证道，这大帝位，只能是他的。    此时他似乎是忘记了楚寻，忘记了自己的目的，他付出了一切，只是为了证道成帝，可在这一刻，有人却要先他一步，让他如何能够接受。    他不甘.    “杀！”    一声长啸，震动天上地下，整个北域都在轰鸣，山河崩碎，苍穹晃动，金乌至尊化作一道无上神光。    此时他一往无前，他要斩杀那青衣身影，只有这样，他还有机会。    他知道自己气血枯败，就算在此刻炼化了楚寻，也不可能阻止那青衣证道。    那便在那人渡劫之时，斩杀此人。    大帝之位，是他唯一的希望，无人可撼动。    刹那间，光华万千，震慑诸天，准帝之威弥漫天际，那古华皇朝的帝兵浮现在他的头顶，他毫无顾忌的复苏，一瞬间出现在域外，他要斩杀那到青衣人影。    “他是要做什么？”    “这位无上人物冲向了域外，想要击杀那证道之人。”    “那是一位准帝，付出了太多，不甘心黯然退场。”    北域当中，各大势力在此刻停下的争斗，无人是何等事情，都不可能比得上这世间出现一尊大帝。    龙太子、摇光圣主、金翅大鹏王等等都出现了同样的感触，他们的路，要断了。    “轰！”    天地轰鸣，金乌至尊完全复苏帝兵，全身上下，弥漫这震慑九天十地的气息，他沐浴在无尽的光芒当中，化身一轮大日，炽烈无比，璀璨耀眼，打出绝世一击。    刹那间，无数道则化作海洋一般，浸满整个宇宙，无穷无尽，随后天地之间，浮现出一道道秩序神链，这是准帝威，贯穿一个星河都不是问题，此时在加上那帝兵之威，绝世恐怖。    “这域外至尊要袭杀那青衣身影？”    “绝对是这样，那青衣无上存在本身渡帝劫，极度危险，再加上这域外至尊出手...”    “那青衣人是我北斗的至尊，我等复苏帝兵，相助于他化解危机。”    有人开口，想要相助那青衣人，想要结下一桩善缘。    只是楚寻站在一边，他没有说话，只是静静的看着。    青衣人是谁，楚寻早有定论。    那便是荒古后第一位证道成帝的人物，绝世无敌，战力逆仙，在天地大变之下，依然逆天而上，成就帝位。    青帝有多强，楚寻不知道具体。    但他能够肯定，即使不如无始大帝等人物，但不会差上多少。    金乌至尊加上几位准帝和极道帝兵能够威胁到他？    (本章完)

正文卷 第四百八十章：绝世一击，前方路断！【第三更，求月票】
     域外之中的雷霆震动世间，璀璨至极，华光万千，还有那弥漫在诸天之上的帝威，覆盖整个苍穹之上。    那金乌至尊已经是不顾一切了，他决不允许别人在这个时候证道，唯一的大帝位，只属于他。    极道帝兵散发着灭世的威能，诸天星河都被碾爆，化作尘埃。    那绝世的一击比之那雷劫还要恐怖，刹那间落在处在帝劫中心的青衣人周边。    “轰隆隆！”    巨大的轰鸣声浮现，整个北斗都在震动，若不是在各个时代当中有数位大帝加持古星，埋下帝纹，且有极道帝兵的护卫，怕是北斗都要崩裂。    这可是无敌战，可毁天灭地。    而在那帝劫的中心，那道青衣身影似乎感应到了什么，当下缓缓转身。    刹那间，亿万雷霆震世，化作雷霆之海，无穷无尽。    那金乌至尊打出的绝世一击出现，穿越万古般，可是在这一刻，在那青衣身影的后方，一株混沌青莲浮现，立于万古青天之上，开辟混沌，神威震世。    而后那青衣年轻人没有丝毫犹豫，抬起手掌，向着那金乌至尊按下。    “轰！”    瞬间，一道道仙光浮现，爆发出万丈光芒，照耀整个黑暗枯寂的宇宙，这是至强一击，整个北斗都在轰鸣，各大帝兵自主复苏，似乎遇到了危险，散发亿万符文。    那青衣人的手掌，似乎是从太古之前击出。    “轰！”    似乎是上苍在嘶吼，古华皇朝帝兵没入虚空当中，隐入不见，它感觉到危机，直接从金乌至尊的身前消失了，而那青色的手中，径直击在金乌至尊的身躯。    “轰！”    天地剧变，金乌至尊浑身爆碎，根本就扛不住一击，他与青衣人的差距太大了，根本不是一个数量级的，哪怕都是准帝，但完全不是青衣人的对手。    准帝之血洒下，犹如血雨滂沱，血溅域外，凡是沾染准帝虚的星辰，赫然之间被磨灭。    而在那金乌至尊爆碎之后，一头金色的万丈三足金乌浮现，随后缩小至几寸大小，口中提出一道生命精粹，震塌虚空，没入不见。    那青衣人并未在意，对于他来说，这只是刚刚开始罢了。    “咕噜。”    无论是在北斗还是在域外，看到这一幕的人都忍不住咽了咽口水，不敢相信。    一尊准帝，手持帝兵，打出绝世一击，却被青衣人一招崩裂，这是何等的强势。    龙太子更是感受到了巨大的危机，金乌至尊逃走了，那他的处境，瞬间打回原形。    楚寻则是摇了摇头，金乌至尊很强，但他实在不该对青帝出手。    在这个时代，青帝就是无敌的，无人可以阻止他的路。    所有人都望向虚空，几乎每个人的心中都能够感觉出来，那青衣人，这次帝劫，或许真的会成功！    无穷无尽的混沌气爆发，弥漫整个域外，而那些争渡青帝大道的准帝们，都在此时身受重伤，无人是他们如何努力，都不能够影响到那人的丝毫。    在这个宇宙当中，一道有一道的光芒涌向那雷劫当中，每一道光芒，都代表一位天骄。    “我不甘啊...”    “上苍不公，前方的路，不能断啊。”    无数道声音响起，他们想要阻止青衣人证道，冲入帝劫当中，但下一刻，一道道血花炸开，无论是谁，都在这一刻身死道消，他们不甘，可是，他们阻止不了。    青帝证道，他是一个时代的主角，但也是亿万修士的悲哀。    这片宇宙都在发生剧变，那片雷劫之地被混沌气覆盖，无人得知其中遭受何等大劫，但楚寻能够想象的到，这是荒古后第一个证道之人，他所能够承受的，绝对是古来罕见之帝劫。    域外，天罚阵阵，整片宇宙都在颤栗，各种神光飞羽，无数道则漫天，不知道过了多久的时间，在那片混沌宇宙当中，一株顶天立地的混沌青莲在这时候浮现。    万道哀鸣，大道都在飞舞，那一条条大道不断注入那混沌青莲当中，而那一丝丝一缕缕不朽的印记与整个天地大道相互契合，一股极道威压弥漫在整个世间当中。    “这...这是真的要成帝了吗？”    “自身大道与天地相互契合，俯视宇内。”    “荒古后，世间第一位大帝！”    无数人茫然的看着那虚空当中，简直不敢相信这一点，真的有人成帝了，而且是在这个时代。    自身与天地相合，谁也阻止不了那青衣身影，道果已经形成，此劫难之后，他必然成就无上的大帝。    域外的大劫还在继续，无尽的雷海当中，那一株莲，似乎撑起了万古青天。    “这是一个奇迹，荒古之后，第一位大帝，主宰世间沉浮。”    “他断了所有人的路，生在这个时代，是悲哀的。”    林云飞默然，他望向楚寻还有金翅大鹏王，很是可惜，尤其是楚寻，有成道的契机，但是那青衣人，堵住了所有人的路。    他本身不可能，但那些绝世天骄呢，有帝姿的天骄呢？    至少要等待那青衣人死后一万年才有可能证道，在这个时代，只有一人，能够高歌猛进，不用顾忌有人成帝，那便是荒古圣体江羽，大成之后，与大帝叫板，依然是世间的至尊。    几乎整个宇宙都在悲哀，他们不知道该走向何方，前方的路，断了。    很多人都低下头，有些茫然，不知道前方是什么。    只是楚寻没有低头，他望向那宇宙虚空之上，那逐渐形成的大道，万道相合的景象，内心的警惕已经提升到了极点。    古来帝劫不是最恐怖的，最为恐怖的，是那些未知的人。    楚寻知道这些，万古当中，那些蛰伏在在生命禁区的无上存在，会选择出手。    青帝很强，楚寻知道，但是他的强悍不代表那些人不敢动手。    毕竟那些无上存在，曾经都是一个时代的主角，俯视宇内，横扫八荒的至强者。    此时，在域外虚空之上，万道相合，那株青莲一缕缕的印记印刻在天地大道，这是成帝道果，一但全部融合完成，那青帝会真正的成为一尊无缺大帝。    那时候的他，将彻底立于整个大道之上，成就唯一！    (本章完)

正文卷 第四百八十一章：万道相合，太初眸光！【第一更，求月票】
     无垠的宇宙虚空震动，整个世间开始发生变动，那一层层大道在这一刻全部汇聚在一起，无穷无尽，万道震动，与那株青莲不朽的印记汇聚在一起。    一道青衣身影，顶天立地，一人似乎能够整塌万古青天。    他是那样的强大，简直让所有人都感觉到畏惧，连那金乌至尊在他的手中也不过是一招之敌。    此时，那青衣身影已经渡过了所有的劫难，只要最后万道相合，将自己的无上印记与整个天地大道相互融合，那他便真正化作是无缺的大帝，成就古来最强的几人之一。    所有人都低下头，他们不敢直视那道青衣身影，一尊大帝就他们的眼前即将出现，他们是见证者，为能够成就那唯一的至高大道，能够看到一尊大帝的崛起，也是一件幸事。    只是楚寻站在原地，他眉头紧蹙，有些不安。    万道相合，无上的印记铭刻在天地之间。    这实在是太顺利了。    顺利的有些怪异。    此时，楚寻望向域外那道身影，那主宰一切的无上人物，当下微微眯起眼睛，他没有丝毫犹豫，头顶之上，那吞天魔罐浮现。    身躯当中那澎湃的力量在这一刻全部灌入吞天魔罐当中，这一刻，几乎楚寻几乎是没有任何保留，全服复苏吞天魔罐。    刹那间，亿万乌光垂下，浩浩荡荡的极道神威贯穿整个北域，所有人都望向楚寻，不知道他要做什么。    “这金乌神子是要干什么？”    “突然复苏极道帝兵做什么？难道是要对那无上存在出手？”    “不可能吧，连准帝手持帝兵都差点被抹杀了。”    无数人望向楚寻，连最熟悉楚寻的摇光圣主还有金翅大鹏王等人也望向楚寻，眼中带着一丝疑问。    只是楚寻不管不顾，此时万道相合，一切都无比的顺畅，青帝证道，只要与天地融合成功，那必然会成为真正的无缺大帝，举世无敌。    不过也就是在这个时候，才是最放松的时候。    青帝接受万道，超脱无上，处在一种特殊的状态。    而楚寻需要做到的，就是让青帝在这种状态之下苏醒过来。    当下，他不再犹豫，奋力一击，大成王者的修为都在此时此刻全部涌现，震慑一切，那亿万道乌光交织在一起，瞬间贯穿整个北域，直接涌向域外那无尽的道则当中。    几乎北域所有的人都惊呆了，简直不敢想象。    “他当真是要对那无上人物出手？”    “金乌神子怎会如此愚蠢，那位无上存在融合大道成功，怕是不久便会化身大帝，他怎么如此出手？”    “连准帝都失手了，他这样做，纯属是找死！”    有人说道，看着楚寻的眼神，有些可怜，虽说现在的楚寻已然是大成王者，但与那无上存在的差距太大了，哪怕是一道杀念就能够轻易的抹杀楚寻。    可是一切都晚了，那亿万道乌光交织在一起，直取域外那融合万道的青衣身影。    下一刻，天地剧震，整个北斗为为之颤抖，一股无上帝威浮现，盖压世间。    那青衣身影在此时直接睁开了眼睛，他望向那向着自己袭来的乌光，随后眼眸当中，有着大宇宙沉浮，有着世间的崩裂和演化。    因为楚寻复苏极道帝兵，西皇塔、恒宇炉、虚空仙镜都在此时全部自主复苏，浩浩荡荡的神威，阵痛甜酒。    青衣人似乎有所赶紧，他望向了北斗，望向了楚寻。    下一刻，整个北域都在震动，无数人跪拜在地上，根本就无法承受这无上之威。    无论是何等存在，在这一刻，就像是蝼蚁一般。    而万初圣主还有龙太子等人此刻脸上浮现出一丝笑意，他们的确是没有想到，楚寻居然如此愚蠢，影响一尊已然快要成帝的存在，这简直就是找死。    另外一边林云飞还有源天师等人更是震惊，他们此时体内修为根本就没办法动用。    哪怕是一道目光，大成王者也好，圣人也罢，都只是蝼蚁。    只是楚寻笑了，他承受了极大的威压，不过他终于让青帝从注意到了北斗，那便足够了。    “嗡！”    就在这一刻，整个北斗弥漫着一丝恐怖无敌的气息，撼动诸天之上。    一层又一层的无上力量席卷，震动星海，无穷无尽，超越一切。    而那青衣身影则是眼神当中带着一丝讶然，他望向北斗，再次看了一眼楚寻之后，从目光望向那北斗其他的地方，犹如他近些年猜测的一般，北斗，似乎真的有大秘。    无尽的气息蔓延，化作道则海洋，浸满整个天地之间，无数人似乎感觉到一阵大难临头，不敢相信，他们很是茫然，不知道发生了什么事情。    “这是什么？”    “是至尊的气息，怎么忽视，我北斗还有至尊？”    有人惊叫，尤其是一些大人物，都在这时候眼神发生了变化，姬家道体眼眸浮现出一丝璀璨的光芒，他与姜家王体对视一样，二人都想起了关于他们老祖的传说。    北斗有大秘，虽然只是只言片语，但作为家族当中最为杰出的存在，他们翻阅过虚空大帝和恒宇大帝的手札，似乎有几大生命禁区有关。    一个，连他们先祖都要忌惮的事情，不愿意谈起。    赫然间，生命禁区，太初古矿当中，一缕眸光，贯穿了九天十地。    不死山当中，一阵阵杀意，上击九天，下贯九幽，撼动诸天万道。    刹那间，整个北斗都弥漫在这股恐怖的气息之下，亿万生灵哀鸣，无法承受这至尊之威。    楚寻神色一动，终于是出现了，他知道，该出现的，是一定会出现的。    那些蛰伏的无上存在们，怎么会放过成帝道果，这对于他们来说，都算得上是无上造化。    如今，这些人终于是坐不住了。    在青帝万道相合之前，夺取青帝的帝果。    而在那域外当中，青衣身影傲视九天，他俯视宇内，如镇压九天十地。    他知道禁区不一般，原本证道之后，在行探查。    可是现在，不用了，此刻的他已经了解一切。    青衣绝世，立于万道之上，脸色安逸，身躯挺拔。    “我，等你们很久了！”    (本章完)

正文卷 第四百八十二章：禁区生灵，至尊对视！【第二更，求月票】
     太初古矿当中，万千光华冲起，一阵恐怖的气息浮现，神威盖世，从那古矿当中透露出来的眸光冰冷至极，冲破整个天地的限制，如同仙光一般，涌向那域外星空之上。    北斗古星在这个时候震动，那种恐怖的气息都在这时候全部轰鸣，撼动万古。    几乎在同一时间，各大禁区当中都有神明一般的气息爆发，动乱天地，撼动乾坤，无尽的气息席卷亿万里，震慑诸天之上。    不仅仅是北斗，就算是在其他星域的存在感受到这种恐怖的气息之后，都感觉到一阵不可思议。    整个天地都在这时候爆发出惊天的气息，冲出北斗，撼动星河，无数人跪拜在地上，根本无法想象这一点。    几乎所有人都没有想到，在那神秘的生命禁区当中，居然有活着无上存在。    就如同当年万初圣地与楚寻大战之上，荒古禁区之中，那无上荒主。    自古以来，生命禁区是所有修士的禁忌，任何人贸然闯入，绝对会身死道消。    无论是世间最为顶级的天骄亦或者是那古之圣贤，只要是进入禁区之中，就不可能会活着出来。    就算是有人知道，在禁区当中有着无上大造化，但那等危险之地，无人敢进。    万古当中，有多少老皇主、老圣主等等人物想要进入禁区当中取药，可最后无一例外，全部消失，不在出现。    “难道传说是真的，每个禁区当中，真有无上存在蛰伏？”    “可为什么会在这个时候出现，他们是如何渡过这漫长岁月的？”    有修士惊叫，了解一些大秘，之前没有多想，但随着各大禁区爆发出来的逆天气息，让他们一下想起来，曾经在残破古籍之上的记载。    “轰隆隆！”    就在这一刻，一道惊天的无上气息爆发。    太初古矿，号称东荒七大生命禁区当中最为危险之地，其存在的年代已经无法考证，这里终日沉浮在神秘的气机之下，纵使各大圣地，在开采源石，也只是外围。    无人敢深入古矿当中，这是所有修士的禁忌。    此时，在这一片神秘恐怖之地的中心之地，各种黑色的乱石林立，如同一座座大岳般，平日间这里风平浪静，只要不触犯，就不会有恐怖的气息发生，没有任何动静。    有的，只有那些无尽恐怖的山石，令人敬畏。    可是今天，在其中却是有着冲霄的光芒浮现，冲入二十四诸天，撼动苍穹，尤其是那到眸光，如同真正的神明，俯视苍穹。    狂风四起，暴动的气息撼动整个东荒大帝，在那黑色的大地当中，一尊生灵走出，浑身被无尽的光辉笼罩，根本就无法看清楚真正的面容，只是他身躯之上渗出的一丝气血，就直接崩碎了周围的大地，恐怖无边，无法揣摩。    整个东荒都在这道人影的镇压之下，那道身影缓缓走出，犹如从太古之前走来。    他是在是太强大了，一人而已，却是让整个古星都为之颤抖，在整个人间界有着盖世无敌的气息。    刹那间，他缓缓抬起头，望向那域外星空之上，那道金色的人影，全身的气血精气在这一刻全部收敛了起来，在他的天灵盖之上，无尽的光芒冲入天际，贯穿诸天。    这一瞬间，整个天地都在颤抖，鬼哭神嚎，荒古世家、传世皇朝的极道帝兵，散发着至强的气息，护卫己身，这种气息让他们自主复苏。    血雨倾盆、神花绽放，整个天地当中，血光弥漫，无尽的花瓣飞舞。    方圆数百万里之类，所有的生灵、修士，不管是何等存在，浑身颤栗。    真正的至尊出手，即使已经过去了漫长的岁月，一切气息内敛，但依然是曾经那傲视九天，俯视宇内的至高人物，就像是一尊至高神明。    从太初古矿当中走出的存在，望向那青衣声音，像是在追忆曾经属于自己的峥嵘岁月。    曾经有一个时代，他也是如此一般，受到万人敬仰，成就无上，纵横宇内，为当世最强者。    只是如今，岁月变迁，再也回不去了。    “新的成道者吗，希望你的道果与我有用。”    他缓缓开口，让九天十地都在颤栗，直接迈出一步，刹那间，万千神光涌动，聚合在一起，贯穿整个北斗，涌向域外，与刹那间出现在域外。    仅仅是一步罢了，就跨越无数距离，出现在域外星空，就像是一尊古之大帝复活般的威能，虽然帝气内敛，并未释放出来，但却让整个北斗的生灵都感觉到惶恐，忍不住叩首。    古代至尊出世，天地大道都在哀鸣，万灵共尊，诸天所有的种族都要臣服。    此时那太初古矿中的无上存在与那青衣身影相互对视，双方立于域外星空之上，震慑整个宇宙。    “你很不错，但就此为止了。”    说话间，那位至尊抬手，刹那间，光华万千，星辰崩碎，万道哀鸣，无尽的神力化作汪洋一般，覆盖域外星空，连道则都在此时化作海洋，一层一层的闪动。    那那青衣身影当下微微眯起眸子，让人激悸动，眼眸当中似有宇宙星河在幻灭，诸天崩塌，开天辟地，万灵出生一般，他就像是万古青天之中的唯一存在，修长的手掌轻轻跳动。    “轰！”    刹那间，无尽的帝威浮现，撼动苍穹，域外的星辰都在此时全部爆碎，化作虚无消失不见，这便是至尊之威，几乎一出手便是灭世级别的。    而此时在青帝身上，万道虽然相合，但却还未完全结束。    若是这位从太初古矿当中走出的至尊斩杀了青帝，夺取大帝道果，或许能够在世为帝。    青帝没有说话，他的大道被阻止，对于他来说，这才是真正的危机。    不过他并无畏惧，积累千年的时间，再加上本身强悍无双，他自认为世间无敌，即使是古代至尊走出哪有如何。    只要是横在他帝路上的人，皆是他的敌人。    只要是他的敌人，那便平灭之。    古来大帝，皆有大气魄，青帝作为后荒古时代第一位证道之人，无论是其天赋还是战力，皆是万古罕见！    (本章完)

正文卷 第四百八十三章：镇杀至尊，宇宙寂静！【第三更，求月票】
     至尊战爆发，整个北斗都在这个强大的威压之下，无数的生灵叩首，无法承受这等强大的威压，这是真正的至尊战，无人可比肩。    就算是放在万古岁月之中，这等大战也是罕见至极。    诸天之上，那不断有狂暴的气息席卷而下，震动整颗古星，无尽的神光化作海洋一般，浸满整个星河。    那一道青衣身影与那古代至尊大战，就算其中透露出来的一缕缕气息，都能够镇压万古。    无数修士抬头，他们不知道这到底是怎么回事。    为何北斗之中会有如此恐怖的人物，这种存在，应该早就已经成道了才对，可为什么还会出现在这个时代，无数谜团浮现在他众人的心头。    只是楚寻很是冷静，他知道，那些蛰伏的古代至尊绝对不会放过青帝证道的机会，夺取他的道果。    要知道，距今最近的一位大帝，那可是强势无敌，不知消耗了那些至尊多少心血，他们不敢对那位出手，但还未晋升成大帝的青帝，他们绝对不会顾忌这么多。    还有在青帝渡劫的时候，无人出手，那是因为一旦出手，那帝劫太恐怖了，会殃及自身。    只有在一切尘埃落定的时候，他们才会出手，夺取道果。    这些无上存在已经活了不知多长时间了，早就将这一段的时机，摸的非常清楚，而这位从太初古矿当中走出的至尊，绝对是寿元无多。    虽然看不出来，但楚寻能后肯定。    因为在一位大帝成道之时，最好下手的时机，只有两个。    一个是刚刚撑过天劫，与天地大道相互结合的时候，但这个机会稍纵即逝，也是一位大帝至尊，最为鼎盛的时段之一，那些古代至尊不会轻易出手。    另外一个机会就是在大帝晚年的时候，就算是这种纵横九天十地无敌手的存在，也会有气血枯败之时，也会有晚年，也会老去，那时候的大帝，甚至都控制不住自己的大道。    这就是最好的机会，几乎是所有至尊都在等待的机会。    只是一尊大帝的寿元至少都是一万五千载，甚至是两万载岁月，有些至尊，根本就等不及。    所以有人终于是扛不住岁月的侵蚀，对青帝下手。    不过楚寻并不担心，青帝很强，无法揣摩，按照楚寻的根基，青帝在鼎盛之时，战力可伐仙。    这可是一尊在晚年之时，在不正确的世间，不正确的地点，轰开仙路的无上存在。    一尊寿元无多的古代至尊，能够对他产生何等危害？    而他几乎也能够肯定，这时候，已经不会有至尊出世了，一尊大帝道果，若是一分为二，对于他们来说，并没有多大的效果。    虚空之上，那恐怖的道则波动越来越隐晦，楚寻知晓，二人之间的战斗影响太大了，就算北斗有帝纹帝兵的护卫，但他们都是古来最为强大的强者之一，战力惊天，无法预估。    这时候的他们，已经战到宇宙深处。    楚寻一叹，自己还是太过于弱小了，若是能够观察这场大战，对于他来说，是一个大造化，对于自己的道有着深远的影响，只是他还没有这个资格。    还有一点就是，那位从太初古矿当中走出的古代至尊，是哪一位大帝，亦或者是古皇？    即使大战之地距离北斗如此之远，但在北斗的修士确实惶惶不可终日，那种气息太宏大了，简直是随时都要灭世一般，任谁都能够想到，这等战斗，怕是能够毁掉星域，无人可以幸免。    “嗡！”    这一刻，一股宏大的气息冲起，震慑了九天十地，撼动了万古岁月。    无穷无尽的帝威在这一刻显现，从那片战场之上，覆盖整个宇宙变化，滚滚道则化作海洋，万道哀鸣，交织在一起，形成一道道秩序神链。    整个天地之间，似乎有人镇压了万道，独尊在整个世间之上。    无数大星化作岁碎片，一缕有一缕的星河永远化作尘埃，那种难以言明的气息超越一切，极尽辉煌！    “这是，成帝了嘛？”    “万道相合，这绝对是成帝的预兆。”    “这个时代，终于是出现了一尊大帝吗？”    有准帝惊惧，感受到这种无上的气息，简直没有任何办法反抗，就算是准帝的力量与之相比也不知差了多少，完全不是一个数量级的。    北斗的修士更是茫然，他们不知道这场战斗的结果到底是什么，甚至谁输谁赢，对于他们的好坏都不清楚，在加上这种极道气息，已经让大多数人都彻底昏厥了过去。    楚寻站在北域大地之上，望向虚空。    而摇光圣主还有其他所有人都在此时不言不语，成帝啊，这种事情影响太多了，此时北域发生的事情，丝毫不足一提，在一尊大帝面前，一切都是尘埃。    “楚兄，是那位青衣人成帝了吗？”    摇光圣主转头，他望向楚寻，眼神当中带着一丝茫然。    一但有人成帝，那这一代，乃至两万年的时间当中，都没有一人能够成帝。    那青衣人堵住了所有人的路。    楚寻没有回答，不过他几乎能够肯定，这并不是青帝已经万道相融成帝了，而是那位古代至尊极尽升华了，一但升华，那就是生死战，青帝之强，或许已经超出了他的预料。    “轰隆隆！”    不仅仅是北斗，纵使是整个宇宙都感觉到这种盖世的气息，一声巨响，席卷了宇宙边荒，伴随这万道哀鸣，还有那无尽的光辉，在这一刻照耀整个宇宙。    一切的一切，都好像是像消失不见，天地寂静，万物凋零一般，没有任何声音。    似乎整个宇宙都逝去了。    是一位至尊陨落了吗？    这是每个人的疑问，但无人肯定。    就是在这一刻，域外星空之上，一袭青衣，身上沾染点点血迹，撼动天地，万道相合，天心印记浮现，大道归一，这一刻，青帝证道，无缺大帝！    所有人都知晓，那位禁区中走出的至尊，陨落了，被这一世的大帝，强势斩灭。    那一袭青衣震慑万古，定力九天十地，接受亿万生灵的膜拜！    似乎一切都已经尘埃落定了，青帝斩了一位至尊，与人生巅峰极尽辉煌！    可楚寻紧蹙眉头，没有人比他更知道，这青帝证道的后果。    可在这时候，那青色身影震动，他眼眸神光暴涨，撼动整片星域。    无数人都看到了，楚寻也看到了。    那是一只晶莹剔透的手掌，自九天之上垂落下来，握住一柄五色天刀，携带着茫茫仙光，似乎可以震断万古！    (本章完)

正文卷 第四百八十四章：飞仙瀑现，禁区意动！【第一更，求月票】
     无数仙光浮现，恐怖的神威弥漫整个宇宙星空，无数人只感觉到肌体生寒，那是一种源自灵魂上的颤抖，几乎压制了一切，各大生命禁区更是爆发出惊天气息，似乎是感应到了什么了不起的存在。    北斗之上那所有的修士此时都抬头望向虚空，每个人都非常茫然，不明白这到底是怎么回事。    楚寻脸上显露出一丝骇然，在他的印象当中，只有一个存在能够做到如此程度，有如此强悍的气息，威压整个宇宙生灵，甚至连成道者都能够斩掉。    不死天皇！    绝对是他，楚寻能够肯定，而他也没有想到，在青帝证道之时，不死天皇曾经来袭。    楚寻知晓这一些，这是万古的大秘，只是没想到，今日也在他的眼前出现了。    不死天皇在是幕后之人，楚寻能够肯定，而在万古当中，不死天皇插手了多少大帝的证道，楚寻不得而知，唯一能够肯定的，有那位斗战圣皇。    虚空之上，那晶莹的手掌还有那柄五色天刀仿佛就是大道的化身，能够斩断一切，恐怖无边，即使那青衣人也感受到了无穷的危机，哪怕是他如此强势证道，也是如此。    那柄五色天刀实在是太强了，垂落亿万光华，如同九天之上落下的瀑布一般，贯穿星河，撼动苍羽恐怖无边，携带的力量似乎能够斩断一切，连大帝的道果都能够斩断。    而在那手掌之后，是一道似乎从万古之前垂落下来的瀑布，看不清楚来历，仙光弥漫，照耀整个枯寂的宇宙，每一缕似乎都能够令人神化。    楚寻立即认出来，那是传说中世间最为奇特的三大长生物质之一，飞仙瀑。    另外两样是神魂谭和轮回湖，而飞仙瀑最为神秘，传说是古代至尊大境仙域而流下来的一种，形成仙瀑，可直达仙域之门。    只是这种说话过于久远，涉及到禁忌，甚至是乱古时代，根本就无法考证。    宇宙星空当中，有无数星辰崩陨，不堪一击，化作尘埃，无法承受这无上的神威。    青衣人横移一个星域，消失在北斗的上空，可那柄五色天刀就像是跗骨之蛆般，如影随形，携带着茫茫天威，青衣人展现恐怖的力量，于宇内和那五色天刀相互战斗，整个虚空宇宙都在塌陷。    这是真正的无上大战，若真的是无所顾忌，怕是整个大宇宙都要遭殃。    “那到底是什么存在，能够威胁到成道者？”    “能够证得大帝之位的人，无一不是一个时代的主角，傲视宇内，谁能够威胁到他？”    “不一定，禁区当中走出的那位，也是一位无上存在。”    因为之前发生的事情，所有人认定的一些东西，都在此时悄然发生改变，尤其是荒古世家以及那传世皇朝之人，都在此时沉思了起来，有些不敢相信。    他们底蕴深厚，是世间最为强大的势力，单论底蕴来说，可以傲视整个宇内。    但是那禁区中走出的存在，让他们感觉到不安。    北斗之中的水，太深了。    这场事件影响实在是太大了，与之相比，之前楚寻和龙太子的争斗根本就算不上什么，这可是关乎无上人物和成道者，世间还有比这更大的事情？    而在那域外星空之上，无人知道发生了什么事情，只是那不断泄露的强大气息让一些修士颤栗，根本就无法承受。    只是楚寻并未担心，不死天皇虽然强大，万古之中战力无上，能够排的上最前列。    可计算是这样又如何，青帝之强，根本不会差很多。    何况现在的青帝可是携证道之势，不死天皇根本不可能对青帝产生太大的危害。    再者，不是天皇所要面对的，不仅仅是青帝一人而已。    万道相合，无数道则相互汇聚，已经形成了一种大势，无人可以阻止那青帝的证道，就算是不死天皇也不例外，这是世间大势，代表了上苍。    可就在这时，北斗那生命禁区当中，再次喷涌出亿万恐怖的气机，上达九天，下至九幽，撼动万古，亿万到恐怖的神光弥漫在北斗之中。    那数件极道帝兵赫然之间爆发出亿万光辉，护卫北斗，与那禁区之中的气息相互抗争。    尤其是虚空仙镜，此时最为激烈，爆发出无尽的仙光，宛如要神化一般，刺破整个天地大道，威慑生命禁区，就算是无人掌控，但是依然自主复苏，杀机无限。    楚寻默然，这虚空镜沾染太多的至尊血，虚空大帝一生不弱于人，一己之力在那个最为艰难的时代，平定黑暗动乱，帝血洒遍苍穹，最终只活了一世。    这是一位真正的人族大帝，守卫世间亿万生灵。    或许是虚空镜感应到了曾经敌人的气息。    而在此时，无论是太初古矿还是神墟亦或者不死山都在此时爆发出冲天光芒，撼动一切，无穷无尽，那腾起的无尽神光，震动整个东荒，乃至北斗，骇人至极。    “这...这是又有人要从禁区之中走出？”    “到底是怎么回事，难道世间要彻底变了？”    “传说古代有黑暗动乱，是从禁区当中出现的。”    有老者颤抖，道出一件秘辛，刹那间，无数修士浑身剧震，黑暗动乱，这是一个恐怖的代名词，有了解的人甚至是浑身颤栗，摊到在地上。    整个天地都笼罩在一片压抑当中，无人敢大声出言，时刻关注那生命禁区的动静。    天地颤抖，禁区之中的震动越来越平凡，似乎有人在复苏，将要走出。    所有人都感觉到一阵大难临头，他们不知道，需要面临的是什么。    可就是在这一瞬间，荒古禁区之上，一位白衣女子走出，她浑身笼罩无尽的混沌气当中，黑发及腰，犹如从万古之前走出，站在圣山之上，眺望其余六大禁区，却是没有任何气势浮现。    而在她走出的一瞬间，天地仿佛寂静了，其他生命禁区当中，那恐怖的脉动在一瞬间停止。    那禁区之中的逆天气息，这一刻缓缓平稳了起来。    没有人知道发生了什么，而楚寻像是有感应一般，眺望东荒。    似乎看到了那白衣身影。    “咚！”    就在这时候，整个宇宙，一声钟响，蔓延无尽岁月！    (本章完)

正文卷 第四百八十五章：青帝证道，无缺大帝！【第二章，求月票】
     几乎在此时此刻，所有的一切都静止了，天地之间那无数人物都在此时仰望虚空，整个天地都仿佛被震慑了。    似乎在另外的一个时空，一声悠悠钟响震动了万古乾坤，无论是另外一个世界还是这个宇宙都在震动，大道哀鸣，无数星辰爆碎，无法承受这恐怖的威压。    楚寻遥望虚空，古来最为强悍的几人，似乎都牵着进来了。    而那浮现在域外的飞仙瀑，此时此刻陡然间暗淡下来，整个宇宙都再颤动，激烈摇动，下一瞬间，那飞仙瀑直接消失在这个世间。    没有人知道这到底是怎么回事，那突然出现的钟声震动了万古，压塌了虚空，震慑人间。    几乎所有人都很是茫然，完全不明白这是怎么回事，一个成道者的出现，似乎牵扯出来了太多太多的大秘，那些古籍当中只有只言片语的记载，似乎都在此时出现了。    而在那域外虚空之上，青衣身影再也没有了任何阻碍，万道相合，无尽大道蔓延，贯穿整个宇宙，恐怖无边，而那些大道铭刻这青帝不朽的印记。    这些大道汇聚在一起，随后与青帝相互融合。    不需要一炷香的时间，青帝就彻底与万道相合，真正的成为大帝，镇压一切。    在北斗之中，那无数恐怖的气息席卷，只是不像之前那般威压整个北斗，似乎受到了一丝影响，而楚寻则是站在原地，望向东荒的方向，眼神直视。    那白衣身影站在荒古禁地之上，身上坏绕着无数混沌气，一介女子而已，却似乎能够镇压一切，那一袭白衣似乎是天地之间唯一的颜色，震慑其他生命禁区。    这是一种威慑了，警告禁区之主不要乱动。    也唯有那个才情绝世的女子，才能够做到如此，威慑各大禁区之主，那可是在每个时代都是无敌的人物啊。    在这种情况之下，禁区那浩大的气息都在这时候全部消失不见，如同和平常一般，不在显现。    而那站在荒古禁区圣山之上的那女子，也随之走下，除了楚寻之外和那些禁区中的无敌人物一般，无人发现，似乎游离在这世间之外。    “轰隆隆！”    这一刻，无数大道聚合在一起，一缕缕了帝威如同震动世间一般，撼动整个天地，那是真正的一种无上的气息，代表了这个世间能够承受的极致，万道相迎，诸天共尊。    青衣身影赫然间与那大道融合在一起，天心印记融入他的身躯当中，即使有能够威胁到他的至尊，在这一刻也不会动手了，这已经是大势所趋，无人能够改变。    赫然间，天地大道凝聚，消失在整个宇宙虚空当中，而那道青衣身影就与整个宇宙相互融合，汇聚在一起，从此以后，他便是大道，他就是无上。    无数人都感应到了大道的牢不可破，所有的大道共尊一人，无人可比。    青帝证道，为荒古时代后第一尊大帝！    所有生灵在这一刻都忍不住跪下去，臣服在那青衣人的脚下。    从此那青衣人统御世间，八方共尊，天上地下无敌，开启了一个时代。    这个时代的那些准帝们脸色带着一丝悲哀，似乎不敢相信这一点，一尊大帝就在他们的面前出现了。    “曾经他横扫星空古路，现如今世间大道皆是在他脚下。”    “他堵住了几代人的路啊，他的大道会影响到几万年的时间。”    “万古中，再一次出现了一位宇内无敌的至强者。”    他们低语，没有任何办法改变，这几乎是已经注定了的事情，就算是他们再强，也是如此，一世只能够有一尊大帝，无人能够打破这限制。    只是在这个时候，一股莫名的气息浮现在整个宇宙当中。    几乎所有人都感受到了一种大难临头，这不是某一个无上存在所散发出来的气势，而是此刻的天地，正在变化。    刹那间，无穷无尽的仙光汇聚在青帝的头顶上，亿万道则在这一刻全部浮现在一起，化作秩序神链，缠绕在一起，撼动整个苍宇，所有修士茫然抬起头，似乎不敢相信。    无尽的大道聚会，形成了一个道图，出现在青帝的头顶之上。    道图长达亿万里之长，似乎能够覆盖整个宇宙，整个北斗，都在这个时候全部感应到了这种莫名的气机，似乎天地要变了。    而各大生命禁区在这一刻全部收敛起来，无尽的恐怖气息全部消失不见。    不死山、太初古矿、神墟等等在这一刻全部内敛，似乎就如同普通的地域一般，似乎是感应到了什么。    而那青帝望向头顶之上的道图，眼神当中出现了一丝惊异。    “这...”    他没有想到，居然会发生这样的事情。    刹那间，那道图缓缓落下，从那万道之上，缓缓席卷而下。    没有宏大仙光，没有浩大的气息，只有一道犹如实质的道图，覆盖整个宇宙，缓缓降下。    “那是什么？”    “不知道，难道是证道之后发生的异象？”    “没有记载啊，这是什么回事？”    所有人都很是茫然，相互对视，若说是异象，可在古籍当中，没有出现过啊。    那道图缓缓下降，随后出现在青帝的脚下。    “嗡！”    这一刻，整个宇宙，无论是在何方，无论是宇宙的中心，还是宇宙的边荒，只要是修士，都感觉身躯之中，少了一点是上面。    摇光圣主还有金翅大鹏王等人眼神当中带着一丝光芒，他们转头望向楚寻，后者默然，随后说道。    “末法时代降临了。”    楚寻开口，他早就预料到这一天，青帝证道，不仅仅是断了一些人的路，而是镇压了一代人。    “轰！”    这一刻，站在宇宙之上的那些准帝们，所有人都睁大眼睛，似乎不敢相信。    “怎么回事，我身体里的精气消失了？”    “我的寿元减少，我的力量减落了？”    “这是大道的压制，不可能，一人证道怎么可能会影响到我们？”    那些准帝们眼神骇然，简直不敢相信，在那道图降临之后，整个天地似乎是缺了一块。    “轰！”    赫然间，一位准帝在短短一瞬间身躯干枯，浓密的黑发全部苍白，寿元精气全部消失不见。    准帝，坐化了。    赫然间，无数人毛骨悚然！    (本章完)

正文卷 第四百八十六章：天地压制，末法时代！【第三更，求月票】
     那位准帝身形如同枯槁，他身躯之上的那精气在这一刻全部消失，浑身的神力和道则在这一刻全部消失，化作无尽的精气融入那道图当中。    是在是太突然了，之前还能够威压整个宇内的准帝，在这一刻突然坐化。    不仅仅是他，就算是其他的准帝，都在此时感应到了恐怖的危机。    他们的道在化掉，被天地强行截取。    所有准帝都瞬间盘坐身躯，开始稳固自己身躯当中的道，可不管是如何，他们无法做到。    宇宙当中，无穷无尽的精气，在那道图的影响下，彻底融入那大道当中。    此时在整个域外星空之上，那蔓延无尽的巨大道图，弥漫这无尽的混沌雾霭，如同天地之间最为神秘的存在一般，恐怖无边，万道聚合，连接在一起，无数道则弥漫，撼动苍宇。    有星辰崩陨，有无数精气在此时全部化作虚无。    北斗之上，东荒、北域、中州所有区域，只要是有修士的地方，所有人都瘫倒在地上。    没有人知道发生了什么，只感觉到在他们的生命当中，似乎少了什么东西。    “轰！”    摇光圣地，一位老祖赫然间口吐鲜血，已经苍白的发丝在这一刻全部掉落，他的身躯开始干枯，他体内那无穷神力被天地抽取，他的寿元在一瞬间消失了，像渡过了几千年岁月。    无数精气浮现，最后快速冲入大道当中。    大夏皇朝，一尊半圣睁大眼睛，全身的精气消失，走向了生命的尽头。    “老祖！”    “老祖还有八百年寿元，怎么会突然之间坐化。”    “不对，整个大夏皇朝的灵气少了五层！”    不仅仅是摇光很低和大夏皇朝，几乎北斗的每个地方，那本来浓郁的精气在这一刻全部失去了三成到五成，整个宇宙所有的星辰，都在发生这样的事情。    大道缺失，天地压制！    域外星空之上，那些准帝意识到了事情的严重性。    “他证道已经耗费了宇宙所有的气运！”    “荒古时代最后那位存在证道就出现过这样的情景，这一次，好像更加严重！”    “他到底证的是什么道！”    “若是这样下去，怕是不仅仅我等证不了到，会被整个天地直接压制而死，整个宇宙几乎所有的修士，都会退步一个台阶，寿元锐减！”    “不仅仅是这样，怕是他此次证道之后，宇宙一般的精气都会消耗殆尽，一些古星甚至不再适合修行！”    有准帝道出恐怖的事实，他活了太久的时间，为了成帝他专研了太多的古籍，了解一些秘辛！    “那我等岂不是被大道活活压死！”    另外一尊准帝盘坐，他望向那道青色的身影，眼神当中满是恨意，他不敢直接指向青帝。    “修为越高的人，受到的影响越大。”    那位准帝开口。    “轰！”    下一刻，虚空战斗，星河倒流，这个宇宙仿佛都要崩塌了，而那道图越来越大，似乎能够威压一切，撼动整个苍穹，那道图降下，整个宇宙当中，只有青帝不受影响。    因为，他以及超脱在大道之上，是成道者，大道不会限制他。    压制整个天地，成就只身一人。    青帝背负双手，他脚踏万道之上，这不是他的最终目的，他知道他证道之后对于宇宙的影响会非常之大，但是他没有想到，居然能够到这等程度。    他没有任何犹豫，抬起左手，以无上大能力欲将那覆盖整个宇宙道图镇压。    青帝一只手镇压那道图，恐怖的帝威似乎能够撼动整个宇宙。    星辰崩陨，几乎压塌了万古青天，宇宙当中，无数生灵晕倒，不省人事，那些还在坚持的，完全喘不过气，简直要窒息，灵魂都在颤抖。    此时的青帝，已然是真正的无缺大帝，一只手拥有何等伟力，能够撼动整个苍穹，威压宇宙，无论是何等存在，皆不是他一手之敌。    他一但发威，这等力量已经超越了世间能够承受的极限。    可是无论如何做，终究是影响不到那道图。    无数星辰之上，超越一切的大道之上，一道道先天脉络从宇宙的各个方向汇聚而来，在宇宙之中缓缓交织，那道图越来越清晰，像是天地万道的形体，玄奥无比。    亿万生灵感觉到了无边的危机，像是末日来临了，万念俱灰！    楚寻抬头，当年他也遇到过这种情况，那是破四极之时天地对于他的压制。    此时，天地不在针对他一人，而是整个宇宙所有人。    “啊...我修行六千年，成就准帝，天道，天道如何？我要逆天！”    “不可能，无人能够压制我，我还未走到生命的尽头！”    “既然大道针对我等，我便撕开这大道！”    宇宙当中，随着那道图越来越清晰，越来越低，他们感受到了一种无与伦比的危机之感，天地在压制他们，要斩掉他们。    “轰！”    刹那间，雷霆万钧，无数星辰崩陨，数位准帝联合在一起，爆发出几千年的积累，这一刻要逆天而行，要撕开这整个天地！    万道轰鸣，无比恐怖，一层又一层的大道在这一刻全部交织在一起。    而那道图之中有雷霆，没有劫光，只有恐怖的威压，面对整个天地镇压而下。    亿万雷霆无比的炽烈，席卷整个大宇宙，这些准帝面对那大道的压制，冲天而起，他们不希望就这样陨落，他们要打破万古的限制，因为他们知道。    若是这一次不抓紧时间，那等他们反应过来，不是被天地镇压而死，那就是修为和寿元受到难以想象的倒退，与其这般，不如拼上这一次。    恐怖的气息席卷，撼动宇宙，无数人万念俱灰，似乎是天地抛弃了他们。    在域外星空之上，数个准帝强行渡劫，要撕开这天地的压制，想要超越在大道之上，不甘心被压制。    不仅仅是他们，此时在北斗之上，无数强大的修士，他们的道在化解，他们的寿元在消逝，他们的修为在后退，天地压制，没有生灵可以幸免于难。    末法时代来临，整个后荒古时代，最为恐怖的事情发生了。    楚寻抬头，他望着那缓缓镇压而下的道图，眼中无比的坚定。    这是亿万生灵的劫难，但从来不是他楚寻的！    (本章完)

正文卷 第四百八十七章：天地镇封，万法皆灭！【第一更，求月票】
     这缓缓镇压而下的阵图，就像是天地的制约，青帝的证道，耗尽了世间太多的气运，从此他一人独立万道之上，其他人都被天地镇压而下。    至少要等他坐化万年之后，才能够恢复。    天地大道是公平的，既然一人能够超脱万道之上，那其他人都在万道之下，受到天地制约，这就是整个宇宙成就一人。    饶是青帝自己都没有想到，事情居然会发展到这种程度。    整个天地形成恐怖的大道汇聚在一起，向着整个宇宙镇压而去，无数人在这等压力之下，恐慌异常，每个人都能够感觉到自己的肉身寿元修为都在此时受到了极大的影响。    那覆盖整个宇宙的巨大道图，凝聚着全宇宙的先天脉络，犹如是大道的实体一般，撼动整个世间。    宇宙当中的各个星辰都在此时发生巨大的变化，恐怖的精气汇聚在那道图之间，被大道限制。    修士，向大道索取，所以才得以修行。    但当索取到一定程度，达到天地的极限之时，天地就会将一切都收取回来，修士本就是逆天而行，但在逆天之后，绝对会被天地限制。    如今整个宇宙的星辰，其中的天地灵气都被收取。    连北斗这等古星，都在瞬间少了三到五层成的灵气，其他古星更不用说，或许连修行都不适合，几万年中不会出现修士，这就是末法时代。    除了当代证道者之外，都会被天地压制，这是根本没有任何办法避免的。    此时在在北斗之上的那些修士们，感受到全身的寿元还有精气正在减少，没有任何预兆，就像是被天地直接腰斩一般，有些人甚至是不知道这种事情是如何发生的。    而在域外星空之上，那些准帝们，再次开启帝劫，他们修道几千年，但在顷刻之间被天地斩掉，这让他们如何承受。    为此，他们要撕开这天地的限制，不顾忌一切。    与其被天地镇压而死，不如与璀璨当中死去。    域外星空之上，亿万雷霆席卷，贯穿几大古星域，恐怖无边，换做是其他修士来，会被瞬间灰飞烟灭。    那青帝立于万道之上，眼神带着一丝郑重。    他凝聚自身的大道，想要将那天地凝聚成的大道之图直接毁灭，但是他做不到。    现如今他已经是成道者，大道的压制对于他没有多少办法，一样的，他对于天地的镇封也没有丝毫的办法。    他知道，就算自己是大帝也是无能为力。    荒古后时代，那位强势无敌的大帝曾经也是遭遇了这种情况，连他都无能为力，自己也是如此。    在万古之中，这种事情并不是第一次，末法时代，是整个世间修士的大劫。    无人可以逆转，最后只能由时间修复，这是最后的办法。    青帝双眼微微眯起，随后叹气。    他心中有一丝愧疚，若不是自己强行证道，就不会造成这种情况。    可现在就算是他自斩，也不可能逆转，这是他的成道之时，也是世间修士的大劫。    他望向整个宇宙，几乎都是这种情况。    道图缓缓镇压，周围所有的星辰腾起冲天的会光华，每一个星辰都熠熠生辉，恍若要神化一般，汇聚在一起，无比的灿烂光辉，可随之而来的，是那些星辰的慢慢枯寂，几乎不可不改变。    北斗之上，无数修士稳固自身，想要稳定自身的修为和道。    可不管是他们怎么做，他们体内的神力都在被强行收取，他们的修为在减落，到最后掉下一整个台阶。    北域，楚寻等人身躯之上腾起漫天光华，这里的数十万修士都是如此，他们身躯上的神力和精气都如同化作一头真龙般，冲入那天地的道图当中。    “稳固自身，对抗天地！”    这一刻，林云飞大喝一声，全身弥漫这漫天的光华，他出现在楚寻还有摇光圣主的身边，全力附复苏龙纹黑金鼎，刹那间，极道神威落下，一缕一缕垂落，撼天动地。    那龙纹黑金鼎之上的道则犹如海洋一般，不断垂下，而在楚寻还有摇光圣主身上那不断消失的精气还有神力都在此时此刻变得缓慢起来。    “用极道帝兵镇压己身！”    姬家道体目光一闪，当下在东荒姬家，那无穷无尽的仙光似乎从太古之前照耀而来，浮现在姬家之人的身躯之上，护卫己身，他们盘坐在虚空之上，催动秘法，只有这样，他们才能够免受伤害。    恒宇炉、西皇塔等等都在此时爆发出冲天光芒，照耀整个世间，一道道帝威震慑诸天，如同古之大帝复生，恐怖无边。    极道帝兵乃是古之大帝的证道之物，拥有他们的道，超脱一切，帝兵复苏，对抗天地的镇压。    大帝超脱在大道之上，俯视宇内，恐怖无边，撼动苍穹，无人可镇压。    可极道帝兵只有那些传世皇朝荒古世家才拥有，其他人根本没有办法抵抗这天地的镇压。    “啊...我的神力，我的修为...”    “不可能，不可能，这可是我多年苦修啊。”    “苍天，你不仅是要断了我们的帝路，连我们的修行之路都要断吗？”    无数修士大吼，他们没有想到，在那青帝证道之后，就是他们的劫难，这是古来都没有发生的事情，镇压天地，成就一人。    “不行，天地也不可镇压我！”    龙太子这时候也没有与楚寻争斗的心，当下浑身爆发出无尽的血气，环绕成血气之环，一步踏出，出现在虚空之上，大成王者的修为顷刻之间爆发，对抗天地镇压。    圣体江羽身躯上虽然散发精气和修为，但是他的并未受到太大的影响。    天地已经镇压过荒古圣体很久，在他破四极的时候，就已经超脱这些道，虽有影响，但不大，只是若是多年之后还有荒古圣体的话，那天地的压制会更加的强大。    若是不小心，甚至会身死。    “轰！”    一瞬间，与江羽大战的那尊圣人再也承受不住天地的威压，被活活震死。    此时，整个天地再次浮现一丝血光。    圣人陨落，天地异象。    可这，仅仅是开始！    (本章完)

正文卷 第四百八十八章：世间凋零，众生大劫！【第二更，求月票】
     整个宇宙，无数的生命古星都在这一刻腾起无数的精气，所有的修士内心悲戚，青帝证道，已经断了他们的帝路，让太多人绝望。    可如今的话，那天地的限制，恐怖无边，要将他们修行之路断掉，这是所有人都不想的。    无数哀嚎之声出现，他们无法对抗天地，他们想要将突破这天地的压制，无数修士冲天而起，在这一刻全部浮现在虚空，亦或者来到域外，面对那大道的压制，一往无前。    恐怖的气息席卷，整个宇宙当中，亿万修士都在此时此刻想要逆天，帝路已经不可能，但他们绝不让这修行之路断掉，无人屈服。    可逆天而行，最后他们的只有一个结局，那便是身死道消。    无数血花在宇宙当中绽放，犹如生命当中最为璀璨的那一刻，他们不愿自己的路就这样断掉，可他们太弱，连青帝都做不到的事情，这些修士，又如何能够做到。    尤其是修为越高之人，受到的影响也就越大。    圣人身陨，准帝更不用多说。    这一刻，虚空之上，那恐怖的道图越来越清晰，越来越强大，凝聚整个宇宙的天地脉络，无穷无尽，望不到尽头，这是天地道则以最为实质的方式出现在这天地之间。    那道图太宏大了，不仅仅是覆盖北斗，整个宇宙的各个角落也是如此，快速镇压而下。    “不，不可能，我的修为跌落了，我的道！”    “苍天这是要断了我们的路，到底是怎么回事？”    有皇主惊惧，脸色惨白，额头之上满是汗水，似乎不敢相信这一点，他们多年苦修，在顷刻之间被天地直接斩掉，这是他们无论如何都不敢相信的事情。    “我的寿元，到尽头了！”    有老皇主大哭，到了自己生命的尽头。    曾经的他们，风华绝代，乃是世间最强的天骄，如今只是风烛残年。    这就是天地的残酷，几乎无人可以改变。    而在北斗之上，一层层红色的光芒覆盖天地，血雨倾盆，宛如天地在哭泣，一道道宏大的气息此时此刻全部消失，化作无尽的力量，彻底生死。    只要是修为超越圣人，没有太多底牌和保命之法的人，都活活被天地镇压而死。    连圣体江羽都感受到了危机，与楚寻他们站在一起，被龙纹黑金鼎护卫，这是最后的办法。    而在那域外星空当中，一位准帝化作成为巨大的古兽，纵横几万里，比肩星辰大小，似乎连天地都可吞，他处在亿万雷霆当中，身躯上的一丝气息都能够崩碎一颗小星辰。    如此强大之人，绝对是整个宇宙霸主级人物之一。    此刻他，身躯之上满是伤痕，道图更是在他的身躯之上留下不可磨灭的伤势，身躯之内的道更是被彻底斩断，已经出现生命的终点。    他怒啸整个宇宙，恐怖无边，崩碎星辰，似一位至尊。    可是在下一刻，他整个人被崩碎，化作无尽的血肉，肉身、仙台炸裂，宏大的气息蔓延古星域，被天地镇压而死。    “轰！”    一道道声音响起，那些逆天而行的准帝，在这一切爆发出生命当中最为璀璨的光芒，他们撼动一切，独尊寰宇，但在天地面前，依然渺小至极。    不成道，终究不能逆天。    一位位准帝生死道消，化作灰飞，与血花中陨落。    青帝默然，这不是他想要的结果，但这撼动不了他的道心，虽然愧疚，但并不后悔。    他没有办法，即使是他，也改变不了此时的结局。    “老祖...”    “啊..老祖不要死去。”    天地之间，悲呼一片，寿元无多的，修为强大的，都在此时受到了莫大的影响。    尤其是那些准帝们，一个个被天地限制，身躯上那庞大的力量全部被抽取，被天地无情的镇压，天地大劫，亦或者被称之为，众生大劫。    年轻修士只是修为退步，没有太多的影响。    而凡人更是没有感觉到一点异象，他们只是察觉到，这天地，似乎缺了一点什么。    无数人心思沉重，这绝对是大劫，几乎所有强大至极的修士都被天地活活压死。    一直向天地索取，终究被收了回去。    楚寻感受到这片天地的悲泣，为何在那个时代，人族连圣人都难出，正是因为这次天地压制，末法时代的来临，虽然被天地压制，但上苍总是留下一线生机。    他知道，这是众生大劫，无法避免。    饶是在极道帝兵当中，有大帝的道庇佑，但还是会受到影响。    他望向下方几十万修士，全部盘下身躯，神力被天地收取，一些人更是直接晕了过去，再看看这天地，都在此时全部化作血红之色。    这是天地在悲戚，没有人办法化解。    他看了一眼之前那瑶池圣地的老妪，此时的那老妪已经是真正的白发苍苍，就要生死道消，这天地对于修为强大，而且寿元无多的危险至极。    随后，他望向瑶池圣女，后者也望向他，楚寻一笑，没有说什么。    只是林云飞走了出来，他站在楚寻的身后，当下说道。    “你二哥他们，全部，坐化了。”    赫然间，楚寻浑身一震，他望向林云飞，后者眼眸当中带着无比的悲伤，甚至是出现一丝泪痕，楚寻知道，这是真的，曾经，那些坐在自己面前那些摇光老祖等人，护他百年的前辈，全部身死。    楚寻身躯上爆发出冲天威势，他望向天地形成的道图，杀意无限。    他无能为力，这是整个天地的镇压，没有任何办法改变。    天地之间，一片哀鸿遍野，无数人绝望，无法对抗。    “天要挡我，那便撕开这天。”    楚寻缓缓说道，他望向后方的林云飞等人，当下直接踏出一步。    他来到虚空之上，而那龙太子这一刻整个人浑身颤栗，从虚空中倒下，他失败了，逆天失败。    只是楚寻没有理会，他浑身神莹内敛，没有丝毫神力散发。    “楚兄，你做什么？”    “回来，你会被天地压死的！”    “楚寻回来，渡过这一次天地的压制，一样能够高歌猛进！”    金翅大鹏王等人大叫，有些不敢相信此时楚寻的做法。    只是后者摇头，在他的额骨当中，无尽的精气，化作一头金乌，逆天而上！    他要成圣！    (本章完)

正文卷 第四百八十九章：挑衅大道，圣人劫难！【第三更，求月票】
     天地镇压整个人世间，几乎无人能够在这等情况下逆天，这是真正末法时代降临。    可楚寻并不在意，若是他连这等劫难都无法渡过，在帝兵的护卫下熬过此劫难，对于他来说，那是道心的缺失，即使是他失败了，可也是圆满的。    此时他的额骨绽放无穷的光芒，照耀一切，撼天动地，一头九色三足金乌冲出，怒啸天地，冲入那道图当中，就是在此时此刻，他浑身爆发出冲天光芒。    他服下之前得到的神药，立刻恢复巅峰状态。    这一刻，雷霆万钧，他将自己的力量提升到极限！    “轰隆隆！”    似乎整个上苍都感应到了他的气息，这是挑衅，挑衅大道！    “楚寻，他要做什么？”    “他要逆天？不可能，整个天地都在被镇压，除了成道者，无人可以无视！”    “整个宇宙所有人都不甘，他不可能逆天而行。”    有大人物看到这一幕，当下浑身一震，整个天地有多少人如同楚寻这般，逆转天地，想要渡过这众生大劫，但是无人做到，无一例外，身死道消。    连龙太子都失败了，如今昏迷不醒。    这一刻，天地剧震！    那道图更是快速镇压，楚寻整个人刹那间，骨头炸裂，血花崩坏。    这是挑衅天地的后果！    楚寻放开了胸怀，没有再隐藏自己的力量，仰望苍茫天宇，独立在浩瀚星空下，释放出自己力量，沟通天地，开始冲关，迎接自己的天劫。    一缕缕神力自其体内溢出，一道道神辉绽放，他通体灿烂，如黄金铸成，血气像是一头头真龙自天灵盖冲起，缠绕在一起，骇人至极，与那三足金乌彻底交织在一起，似要逆转那天地！    “轰！”    就在这一瞬间，天罚发作，狂暴到了让人无法相信的地步，太过璀璨了，无数的光芒全部交织在一起，熠熠生辉，宛若无数的星海坠落，将此地淹没，甚至那道图都在此时此刻全部被掩盖。    楚寻当年在化为混沌金乌的时候，他每个部位的几乎机会都被彻底神化，尤其是那扶桑古树当中的本源之力，凝聚在他身躯的每个角落，他的底蕴，已经积累到一定的程度。    本来他想要推后时日，再让想办法突破。    但如今，是最好的时机，是他为自己成道之时，所打下基础。    若是想要一世两地，楚寻必然要逆青帝的道。    这圣人劫难，只是第一步！    楚寻直接消失了，被星海吞掉，这片星域都被神辉淹埋了，到处都是光，根本看不见其身。    无数人惊骇，还有那摇光圣主、金翅大鹏王、以及那源天师等人，此刻都震惊了。    “楚兄，这是要成圣...”    “怎么可能，天地压制，末法时代，圣人八成都会身死道消，他如何能够成圣？”    “可是，他做了...”    所有人震惊，简直不敢相信楚寻的做法，这简直是颠覆了他们的想象。    这一刻的楚寻，直接立于域外星河当中，他站在北斗的上空，头顶之上，就是那大道在镇压而下，而在他周围，无尽的光芒璀璨至极，一颗颗星宇在震动，爆发出逆天光芒，万千劫光化作时间最为恐怖的劫难，与楚寻相交。    在恐怖的光芒中，开始有星辰炸碎，承受不住这圣人劫难，最后化成刺目的光，可是在天劫海中却只算得上几朵浪花，并不能引起太大的波澜澜。    楚寻料想到天劫会很猛烈，但是却没有想到这么如此，超出斩道太多，他的肌体都出现了一道道血痕，那劫光如同水一般，但其中恐怖的威能却让他骨节在作响。    这些劫光淬炼身体每一块血肉，真可谓要碾碎了骨头再重组，楚寻的圣人天劫太过霸烈了。    世上最为恐怖的雷光都出现了，那九色金乌在雷光当中沉浮，经受洗礼，因为此物也将在今日质变、升华。    也不知道过了多久，楚寻的骨头被劈断多次，整具躯体近乎磨灭，不断的重炼、再组，熠熠生辉。    所有都能够感受到其中的强大，简直无法详细，还有那道图的镇压，楚寻这次的劫难，可谓是古之最难的圣人劫难，换做是其他人，早就死的不能再死了。    雷海茫茫，弥漫整个星域，波澜壮阔，浩瀚无穷。    这是楚寻有生以来最为强大的天劫，之前完全不能够与之相提并论。    可楚寻知道，这仅仅是开始，还有更加危险的劫难，在后面。    “既然金乌神子能够逆天而行，我等又有何不可？”    “不错，天地欲要镇压我等，我等便撕开这天地！”    此时在北斗之上，无数天骄逆天而行，金翅大鹏王、圣体江羽、摇光圣主、姬家道体、姜家王体等等年去逆天而行，想要与楚寻一般，逆天成圣。    这片苍宇的雷劫越来越大了，数百位天骄全部逆天。    可是，他们所有人的劫难，除了圣体江羽之外，没有一人的劫难，能够与楚寻相提并论。    根本不是一个档次。    赫然间，一股古之大帝的波动席卷天上地下，在那无尽的雷海深处，那无尽的雷光，有紫色，有青色，有黑色，无穷无尽，覆盖在楚寻的身躯之上。    那镇压天地的道图在此刻完全镇压而下，楚寻的身躯再此崩碎。    而在楚寻刚刚重组身躯的时候，赫然间，一股浩大的气息浮现，一片天宫连接天与地，浩浩荡荡，威压苍穹，连那镇压天地的道图都在这一刻全部停下，被那无尽的天宫抵住。    可这仅仅在楚寻的头顶之上抵住，一道道宏大的声音响起，在这一刻，数十位天骄全部崩碎，化为灰飞，那天宫出现的时候，即使不在楚寻的圣人劫当中，他们也被透露的气息镇压而死，让所有人浑身冰冷。    古之大帝的气息蔓延，无数的气息崩碎苍宇，这不是青帝的气息，那是从那天宫当中传出。    而站在域外的青帝，也在此时注意到了那片天宫，内心震惊。    那里有人影绰绰，有帝威震世，有人独断万古！    这就是楚寻的真正劫难！    (本章完)

正文卷 第四百九十章：千难万险，肉身崩陨！【第一更，求月票】
     乌光茫茫，淹没整个星域，这片天劫实在是太过于浩大了，恐怖无边，其他人比起这个楚寻的圣人劫来说，只能算得上是小巫见大巫，完全不在一个档次之上。    雷劫到现在已经不是一道道的，而是如同海洋一般，许多星辰被淹没，随后直接炸开。    就像是一种绝世大恐怖，另外那些如同诸天骄也在此时此刻被雷寒淹没，他们想要逆天，但比起楚寻这道劫难来说，完全算不上什么，甚至连他们的天劫都被直接吸引过去。    “我怎么感觉，这楚寻是在成道啊。”    “这劫难也太恐怖了吧，简直无法相信。”    “如此劫难，再加上天地镇封，这金乌神子完全是在找死啊。”    有人低语，不敢相信有人在这种情况下都要成圣，要知道，北斗之上，几乎有八成的圣人都在这天地镇压下身陨，还有那域外星空之上的准帝们，在此时已经走到了生命的尽头。    但是这楚寻分明是不管不顾，在天地最为危险的时候，逆天而行。    要知道，之前这么做的，都已经失败。    雷声轰响，像是上苍在怒吼，恐怖无边，周围那无数天骄身躯被斩断，在楚寻天劫的影响下，他们的天劫也愈发的强大，这是一群人在挑衅大道。    而远在域外星空之上的青帝，他一袭青衣，脚踏天地大道，至高无上。    只是超脱一切的他，现在脸色凝重，他微微眯起眼睛，有着日月星辰在转动，望向那缓缓出现的天宫。    那里有古之大帝的波动，虽然很朦胧，但他确实是感觉到了。    这是一种无与伦比的气息，连他都从未感觉到。    而这种气息的出现，完全是因为那个处在雷海中，身形不断爆碎的年轻人。    青帝静静的观望着，没有说话，这种圣人劫已经超越了他当年所渡。    “希望你能成功吧。”    他微微开口，只要他自己知道，他看着那片天宫之中的人影绰绰，紧蹙眉头。    在另外一边，楚寻不断轰击雷劫，可每一次劫光降下，他的身躯就爆碎一次，这是一种绝世大恐怖，此时的情景足以让任何一位成圣者胆寒，连圣体江羽也不敢距离楚寻太近，怕受到影响。    这是不被天地任何的征兆，竭尽所能的降下超越极限的天罚，要毁掉这位成圣者。    “轰！”    仿佛星河炸碎，绝世恐怖，楚寻身躯爆碎，血肉弥漫，散落在星海当中，如同粉身碎骨般。    楚寻再次艰难的重组身躯，就算是他都不知道自己的身躯重组多少次了，难以估计，但是他有涅法、者字秘还有皆字秘全部爆发，身躯一次次爆碎，也一次次的重组。    只是堪堪这劫光，就可以让他的肉身无敌。    “轰隆隆！”    那道图再次镇压而下，赫然间，又是数十位天骄身死道消，化作飞灰消失不见，天地的镇封还在继续，只是在楚寻的这个区域当中，那道图再也无法镇压而下。    那是一片天宫，越来越明显，气息越来越强，如同从岁月长河之间而来，弥漫着无尽的混沌气，立于天地之上，连末法时代镇封都没有丝毫的效果。    而在天宫当中，有着好几道人影，恐怖无边，有人炼化世间，有人背对众生，有人抬手崩碎苍宇，有人化战仙，有人与废墟中崛起，也有人，剑断万古。    任何一种景象都是摄人心魄的，此时全部处在天宫当中，透露出的一丝丝气息就让整个道图都为之不稳，似乎天地都压制不了这片混沌天宫。    赫然间，那片天宫都为之一震，随后缓缓镇压而下。    “轰隆隆！”    天地皆惧，整个北斗都在震动，恐怖无边，撼动世间一般。    这一刻，在那天宫之上，降下混沌雷劫，金光璀璨，照亮了整片宇宙，仿佛无数星河都在爆碎，那刺目的光芒比那最为闪耀的的星辰还要恐怖。    这是灭世打雷劫，连他天地道图都在这一刻颤动，被这劫光影响。    而出行更是血肉横飞，饶是他的体质还有混沌的血脉都无法抗住，全部崩碎，可谓是九死一生，骨头爆碎，经脉寸寸崩裂，鲜血飞溅，惨不忍睹。    这一次雷击不仅仅是碎裂楚寻的肉身，更是让他的血肉都无法重铸，难以重聚，那混劫光在他的血肉当中不断游走，毁掉他血肉中的每一个细胞。    无穷的雷海蔓延在，覆盖整个苍宇，几乎没有任何人能够看透。    而在那雷海当中，楚寻的崩碎的每一块血肉都笼罩在雷海当中，而那九口神鼎早就出现，处在无尽雷海当中，火星四溅，被劫光笼罩，阵阵轰鸣。    以雷劫再次重铸神鼎，虽然是一次恐怖的雷劫，但对于楚寻来说，或许也是一次机遇。    只是现在的楚寻肉身几乎无法重组，那无数的混沌劫光在那天宫的加持下几乎无穷无尽，不断毁掉他身躯中的每一个细胞，饶是他的者字秘等等都没有办法恢复。    他的仙台暴露在那无尽的劫光当中，九色金乌搏击苍穹，硬憾劫光，但每一次，九色金乌都此时暗淡下来，楚寻的肉身无法重聚，而元神更是加速暗淡。    “怎么办。”    楚寻内心焦急，那混沌劫光的威力实在是太强大了，简直是无法想象，连重聚肉身都做不到。    此时，在他的神念当中，那片天宫，数道人与站在天宫之前，其身躯之上透露的气息压塌万古，可没有出现的迹象，可他们站在那里，就给这整片天宇无穷的压力。    而那些劫光也是源源不断的重天宫之上落下，席卷整个星域。    平常的劫难，都是一次接一次，这一次楚寻的圣人劫难，基本上是没有停下，不断降下，如同九天之上垂落下来的瀑布一般，蔓延不绝，欲直接毁灭楚寻的肉身元神。    这种雷劫，几乎没有尽头，楚寻化作血肉，仙台暴露在劫光之下。    若是这样长久下去，楚寻绝对会真正的身死道消。    肉身不在，仙台本身就脆弱。    此刻的他，没有丝毫办法。    (本章完)

正文卷 第四百九十一章：混沌天宫，有人走出！【第二更，求月票】
     无尽的雷霆在域外虚空之中席卷，蔓延整个星海之间，这种气息实在是太浩大了，楚寻所散开的血肉都被雷霆覆盖，即使不断恢复，但还是被继续侵蚀。    “轰隆隆！”    似乎上苍在嘶吼，在那蔓延整个星河之下，亦有无数雷霆，那些都是北斗的天骄渡劫。    本来他们的圣人劫难并不强大，但在楚寻雷劫还有那道图的影响下，变得狂暴无比，一些天骄根本就扛不住，有人重伤退境，更是有人身死道消。    “啊...啊，金乌神子误我！”    “若不是他，这等劫难我一定能够渡过！”    “只是实力不足罢了，天道镇封，我等没有任何机会。”    有天骄对于楚寻是恨极，认为是楚寻的雷劫影响到了他们，让他们无法渡过自己的圣人劫难。    只是还是有些天骄非常清楚，就算没有楚寻，他们一样逃不过天地的镇封，这已经是超出了他们的能力，他们没有任何机会。    再者，若是将他们换做楚寻，面对那等雷劫，怕是死上千百次都不够。    “轰！”    天地之间又是一阵颤抖，雷劫轰鸣，而那道图再次镇压而下，已经覆盖了整个北斗之上，无数修士口吐鲜血，精神萎靡，被天地压制，寿元、神力都被斩掉。    有人悲泣，认为天地不公，但也有人默然，他们是幸运的，有些圣人在此时此刻身死道消，他们还留下了自己的命和修为，连准帝那等存在都坐化了，他们还能够有何预想？    而在北斗之上的摇光圣主和金翅大鹏王等人眼睛只是那浩大的雷海，心思沉重，他们现在已经感受不到任何楚寻的气息了。    “楚兄不会出事吧？”    王平很是紧张，十年之后再见，他们可不想这次之后，又是永别。    “不知道是不是雷海覆盖了他的气息。”    摇光圣主语气很是平静，听不出丝毫慌乱之色，但在他的眼神当中，很是担心，有些不确认。    若是在其他时候，楚寻面临圣人劫难，他们想象楚寻一定能够撑过去，但是在这天地镇封之下，实在是太危险了，他们根本不能肯定。    而林云飞眼中满是悲伤，与他多年修道之人，就此身陨，这是就是天地的残酷。    另外楚寻还在雷海当中生死不知，如何能够让他放下心来。    此时天道镇封而下，整个宇宙全部遭受大劫，北斗也是如此，无数修士退步，也有修士身陨。    几乎每个人都很是茫然，不知这到底是怎么回事，他们不明白，为何天地对他们这么残酷，不仅仅是断了帝路，更是断了一些人的修行之路。    “天道镇封之后，以后就算是圣人都难以出现了。”    “何止，到时候修士修行会被现在难上太多，被天地限制。”    “这就是只在古籍上才有的末法时代啊，没想到被我们遇上了。”    有大人物开口，无比的茫然，他们如今真的不知道，修行的意义在哪里。    自此以后，圣人不出，准帝全陨，只余下一位大帝高高在上，世间独尊。    “轰！”    那犹如九天之上垂下的劫光犹如瀑布般不断落下，撼动苍宇，雷光夺目，漫天都是，无边无际，吸引了所有人的目光，茫然的抬头。    如今圣体江羽落下，整个北斗的天骄无人成功，就算是圣体江羽的圣人大劫也消失了，他的修为没有突破，也没有后退，这让他眉头紧蹙，但对于整个宇宙来说，这已经是最好的结果了。    此时在整个宇宙当中，只有楚寻一人还在坚持。    “咔嚓！”    一道轻轻的断裂声出现，在雷海中不断搏击宇宙的九色金乌身形一滞，身躯黯淡无比。    楚寻看到那九口神鼎开裂了，每一口鼎之上，都有一个巨大的裂痕，犹如被人劈开一般，似乎下一刻就要全部崩裂。    连仙金打造的神鼎都破碎了，可想而知，这雷劫到底有多么的强大，楚寻能够坚持到如此程度，已经算是万幸，但现在，楚寻似乎坚持不住了。    被他视为成道器的神鼎都碎裂了，他的元神都在此时黯淡无比。    他坚持不了太久。    “我渡过了四极的天地镇封，我渡过了斩道的万古三十帝，如今成圣之时，要身死道消？”    楚寻的元神再次化作一尊金色的小人，他站在无穷的苍宇之下，望向这整个天地无尽的雷劫，还有那连天地镇封都能够压下的天宫。    “不，无人能够阻止我成道，世间有帝又如何！”    “吾为金乌大帝！”    长啸一声，金色小人再次逆天而上，浑身爆发无尽的光芒，冲突那雷劫的限制。    他的肉身已死，元神都在寂灭的边缘，唯有拼死一战。    他从未畏惧任何，天地的镇压，那又如何？    万道镇封，对他没有丝毫影响！    成，他光耀万古。    败，他无畏无惧。    “轰！”    天地轰鸣，一阵阵气息宏大的气息无穷，雷海肆虐，没有丝毫停下来的预兆。    而在远处的青帝看到这一幕，很是默然。    陡然间，他肌体生寒，一股无穷的危机浮现在他的神念当中。    他是一尊大帝，俯视宇内，威压九天十地。    即使在万古所有的大帝当中，他的战力都能够排到前列。    可此刻，他感受到了一种危机。    他望向北斗，凝视禁区。    可是北斗的禁区很是寂静，没有任何气息透露，在此时此刻更是安静至极，似乎没有生命。    随后，他再次望向那片混沌天宫。    他看到一人，无比的威严，身躯经受万古而不朽，他缓缓踏步，每一次走出，都盖压九天十地，在他的身后，似乎有无尽的岁月被他隔断。    那威严的身影就像是一座丰碑，立于万古岁月的尽头。    他走出天宫，手持一柄剑，撼动宇内。    “难道？”    青帝脸色终于发生变化，他望向楚寻，他不明白，成圣劫难而已，如何能够惊动那人。    那可是在无尽的岁月当中，唯一一个成仙的存在。    他知道，这不是真身，或许是天地的烙印。    可就算是烙印，那也是世间至强之人，号称古今第一都不在话下。    而在雷海当中的楚寻元神更是停了下来，望向那手持仙剑的身影。    (本章完)

正文卷 第四百九十二章：熔炼帝文，逆天成圣！【第三更，求月票】
     他没有想到，那到身影会亲自走出，这似乎已经超出了他能够承受的极限。    那是什么样的存在，楚寻当然知晓，最初建立天庭之人。    一个真正的禁忌人物，距离这个时代非常的遥远，楚寻知道早晚会遇上他，但却没有想过会这么快。    这是真正的绝望。    似乎整个天地都被压制了，    几乎所有的一切都被压制了，连古之大帝的气息都恍若消失不见，那道身影，成为亘古唯一的存在。    赫然间，那人走下天庭，手中的仙剑微微抬起。    整个宇宙惊惧，时间都似乎是暂停下来了，只剩下那到威严伟岸的身影，还有他所面对的那金色小人，随后他没有任何犹豫，一剑轻挥下。    “嗡！”    天地皆惧，万道崩陨，仿佛一切的一切都消失不见了。    那一道剑光，贯穿亿万里，撼动宇宙八荒，无人可预料，与楚寻那金色的元神相交。    “轰！”    巨大的轰鸣之声响起，那伟岸威严的身影做完这些事情之后，直接转身离开，回到天宫之中，再也寻找不到，连气息都消失不见了。    而在另外一边，楚寻的元神爆碎，化作虚无。    浩大的仙台之上，那片宫宇也在此时崩碎。    楚寻的气息完全湮灭，仙台被毁，肉身被灭，似乎已经是定局。    可是在那仙台毁掉的那一刻，之前一直在楚寻仙台之上的神秘玉符在轰然之间爆碎，一阵阵仙光照耀在整个人世间，每一缕仙光都带着至阴至柔的气息，不断的交织在一起，化作九个大字盘旋，随后融入楚寻那已经破碎的仙台。    而在就是在这一刻，楚寻的仙台爆发出亿万光辉，至刚至阳，如同世间最为宏大的气息一般，撼动世间，沐浴在雷海当中，之前太阳圣皇赐予楚寻的九个帝文出现，同样融入楚寻的仙台当中。    赫然间，阴阳之气蔓延，将那周围所有的雷劫全部轰散，一股恐怖的气息浮现。    因为雷劫的原因，几乎在北斗的人都感受不到楚寻的气息，那雷劫是在是太宏了，没有人的神念能够穿透。    可是别人看不到，不代表青帝看不到。    “太阳和太阳两道仙经帝文？”    他是一尊大帝，几乎没有任何东西能够瞒得住他，当下立刻就看那两种帝文的来历，居然被楚寻收集，这等造化，连他都感觉到一丝惊奇。    “轰！”    雷劫肆虐，但无论如何都无法侵入楚寻的仙台和肉身当中，两种帝文，似乎蕴含这古之大帝的威能，根本没有任何办法降下，这是在护卫楚寻！    赫然间，楚寻那已碎裂的肉身都在这一刻全化作形成宇宙形成，每一块血肉，都交织这无尽的光芒有仙光在涌动，缓缓聚合在一起。    “吾身不朽，惟长存！”    一道浩大的声音响起，根本分不清楚在何方，仿佛整个世间都能够听到这道身影，震慑在所有人的脑海中。    仅仅是在瞬间而已，楚寻的肉身恢复，那尊金色的金乌盘坐在楚寻的眉心当中，口悬仙经，可以清晰的看到，一个又一个金色的小字浮现在楚寻周围，散发不朽的光辉！    九色苦海阵阵轰鸣，化作滔天巨浪，仿佛就要神化了，无尽的仙光都在涌动，九字帝文浮现！    道宫之中，古之圣贤不断诵经，似乎在吟唱天地至理，而此时在道宫之中，又是九字帝文流转。    四极通天彻底，撼动星域，每一个部位都可承载星河，同样浮现九字帝文，冲入楚寻的脊椎当中。    “吟！”    “吟！”    连续九道龙吟之声，在楚寻的脊椎之上不断转动，每一道龙吟，就有一条真龙冲出，覆盖苍宇，连休九道龙吟之声，九条真龙出现，化作九个大字，全部冲入楚寻的仙台！    道经、西皇经、恒宇经、太皇经、太阴仙经、太阳仙经，这些都是古之大帝所开创的帝经，对于这人体五大秘境，之前楚寻就算是已经修行到极致，但并未完全理解。    而今，在太阴太阳两大仙经的影响下，如今全部浮现，每一部帝经，都包含九字帝文！    这九字帝文全部涌入楚寻的仙台当中，让楚寻整个身躯爆发出一丝属古之大帝才有的气息，此时此刻，五十四字帝文全部浮现，灌入仙台，而在楚寻身躯之外的金色小字也在此时爆发出冲天的天光，摄乱九天。    这是属于楚寻自己融合了六部帝经所开船出来属于自己的到，于世间不显，只是楚寻探索出的模糊大道，不知能不能成功，但如今，已经足够他踏入仙台秘境第四层台阶！    此时，楚寻缓缓站起身来，浑身上下散发着不朽的光辉，他进入了成圣最为关键的时刻，而他自身，也到了蜕变最为关键的时候。    “我要一世成帝！”    楚寻缓缓开口，他不会自封，更不会等待仙路的开启，他要一世成帝，就在成圣之时开始，踏出自己真正的路！    “轰！”    金色金乌化作小人，一步跨入出行的眉心当中，出现在仙台第三重天，此时的仙台完全重铸，无尽的混沌之气缭绕，本来清晰的天宫也在此时模糊起来，只能感觉到，是一头贯穿整个宇宙的金乌！    一瞬间，那金色的小人没有丝毫的犹豫，直接踏上第四重天！    “嗡！”    天地轰鸣，楚寻整个人爆发出冲天光辉，他将肉身和神识都修炼到绝巅，迈过了古来最为重要的一道门槛，立足圣人境，无数雷光暴涨，万域皆震。    亿万雷霆降下，势要将楚寻磨灭。    只是这时候的楚寻，脸上浮现出一丝笑容。    九口神鼎环绕其身，像是从太古前出现，鼎内传出一道道轰鸣之声，宏大而又威严，散发着不可侵犯的圣气，一缕缕、一道道，似乎要压塌万古青天。    鼎中，九大仙宝弥漫混沌之气，出现不朽意志，化身不朽圣兵！    “轰！”    楚寻抬头，化作混沌金乌，扶摇九天之上，贯穿天上地下，冲破了混沌天宫，爆发出亿万丈光芒，将那道图冲破，击开了天道镇封。    那而混沌天宫，无数人影消失，那手持仙剑的伟岸身影，回头看了楚寻一眼，走入万古岁月当中。    这一刻，楚寻如同立于万道之上的大帝，俯视寰宇！    (本章完)

正文卷 第四百九十三章：熬过劫难，威压北斗！【第一更，求月票】
     海量的精气犹如江河一般不断席卷，在整个宇宙当中都形成了一道灵气风暴，骇人至极。    此时在楚寻的身上，一道又一道的金色文字不断的环绕，每一个字都熠熠生辉，流淌着不朽的光辉，犹如万古长存的星辰一般，不毁不灭。    那些文字是楚寻结合六大帝经中熬炼出的九字帝文形成的，是属于楚寻本身的道，也是属于他自己的法，不过现在的他还未能够完全理解，可他终究是在这条路上踏出了一步。    唯有牢固己身，唯有信任己身，才算得上真的无敌。    而楚寻的九口神鼎流淌着不朽的光辉，每一件都沉浮在楚寻的九色苦海当中，铭刻着各种道与理，层层交织，恐怖无敌。    这九口神鼎，可是在楚寻一次圣人劫难当中，全部化作了圣兵。    在万古之中，有几人能够做到，一次性造就九件不朽的圣兵？    但楚寻做到的了。    只是在这九口神鼎之上，每一口神鼎，都有一道裂痕，那是天地劫难所留下来的伤痕，几乎不可毁灭，楚寻并没有选择修复。    他有这个能力，但是他没有这么做。    对于他来说，最为重要的，不是这九口神鼎，可是鼎中所孕育的九大仙宝。    虽然在神鼎之上有裂痕，但这神鼎的威力，只会比之前更加强盛，正是因为这裂痕的存在，楚寻甚至能够动用仙宝的力量，打出威能莫测的一击，比之前神鼎要强大的太多太多。    楚寻知道，未来在他成道的时候，他会毁掉这九口神鼎，将九大仙宝彻底熬炼出来。    一次性成就九件极道帝兵，而且每一件都有着化作仙器的可能，算不上古往今来第一，也差不了多少了。    再者他从不会认为自己会是古今第一人，万古长河当中，有多少人杰，多少恐怖的存在。    虽然掩盖在岁月当中，但他们的身影，几乎无法磨灭。    不过这些对与楚寻来说，算不得什么，他只需要将自己横在面前的敌人，一个一个击败。    其他的，并不重要！    随后，楚寻望向整个宇宙，他踏在天地镇封的道图之上，脸上带着无比的淡然。    天地已经完成镇封，几乎整个宇宙都被镇压，唯有他一人超脱在上，成就圣人。    望向北斗，楚寻深吸一口气，当下，星河忽明忽暗，无尽的精气化作亿万缕霞光，圣人威势刹那间铺天盖地，威压苍宇，那些无穷的精气化作一头头大龙，彻底没入楚寻的身躯当中。    他抬头，望向苍宇之上那还在凝聚的最后劫光，打出一拳。    “轰！”    一瞬间，光华万千，宛如九天慑服一般，撼动整个世间，无尽恐怖。    仅仅是在下一刻，覆盖整个天地，就算楚寻都无比头痛的雷劫都在这一刻全部崩碎，散落在宇宙的每个角落，消失不见，独有楚寻一人。    神威还当，铺天盖地，古人言，不成圣终究是蝼蚁，可一旦迈过这道坎，那将会是质变，完全是另外一个生命层次，这是一种升华。    从某种意义来说，圣与非圣是两种生命体，除非是大帝亲子亦或者惊艳万古的天骄，才能够在非圣人境界领悟到这一领域的风采。    楚寻这一次真正成圣，直接跨越了半圣，这是因为之前在化为混沌金乌之时，那种积累足够，在加上天地的镇封和楚寻不屈的意志，所以才会有如此成就。    而圣人劫虽然没有古之大帝降下，看起来比斩道之劫难更加简单。    但实际上却是要危险万倍，那片天庭的出现，简直就是要如同显化人间一般，尤其是那持剑的伟岸男子，只是挥出一剑而已，就差点毁掉了楚寻。    若不是因为那片神秘的玉符，其中蕴藏着太阴仙经，最后与太阳仙经与九字帝文交织在一起，演化混沌，楚寻或许是在那一刻就身死道消了。    那持剑男子是谁，楚寻当然知晓。    一剑斩断万古之人，这还只是简简单单的一剑，就差点将楚寻逼上绝路，若真是大战呢？    楚寻不知，但他不会畏惧。    他知道，未来在他成道之时，那人绝对会再次跨越万古时间长河而来。    不过现在已经和他没有太大的关系了，此时的他，已经突破天地的镇封，真正的成圣了。    在北斗之上，无数修士看到了这一幕，域外虚空虽然远，但他们有特殊秘法能够看到现在的场景，在加上现在的雷劫已然散去，他们能够完全看到。    “金乌神子，成圣了？”    “所有人都失败了，唯有他一人超脱在上？”    “怎么可能，整个宇宙都被镇压，唯有大帝才能够无视一切，他是怎么做到的？”    “世间七八成的圣人都在这次大劫之中陨落坐化，他，或许是已经是大帝之下第一人了。”    有大人物咽了咽口水，虽然不愿意承认，但他还是如此认为，简直是已经无敌了。    与楚寻有怨的那些大教，此时望向域外星空之上，心思复杂，他们的老祖，基本坐化，至于真正的底蕴，不可能随意走出来，不然真的会动摇根基。    可若是再无底蕴，那楚寻，绝对会威胁北斗所有的势力。    楚寻成圣，有人欢喜，有人忧，五味杂陈。    但从另外一方面来说，楚寻能够在天道镇封之下，成就圣人，这本身就代表这一种无敌。    世间修士亿万，为何只有他一人做到？    而此时，楚寻望向北斗，刚刚想要踏出一步，只是下一刻他便停止了。    他望向另外一个方向，一袭青衣，平淡而又威严，似乎立于整个大道之上，仅仅是站在那里，就给人无比的威严，令人忍不住顶礼膜拜。    “见过大帝！”    楚寻微微拱手，望向青帝，很是平淡。    他拥有一颗无敌之心，即使现在比之青帝相差甚远，但在未来，楚寻确信自身，绝对能够与青帝并肩，最后，直接超越她！    “你很不错，出乎我的预料。”    青帝开口，很是淡然，他望向出行，睿智的眼神当中，带着一丝好奇。    楚寻的表现，却是是让他惊奇。    这等人物，值得他出言。    此时，在北斗之上，所有人浑身剧震！    (本章完)

正文卷 第四百九十四章：青帝对话，一人逆天！【第二更，求月票】
     域外星空之上的情景出现在他们的面前，楚寻成圣，几乎所有人都很是震惊，可就算是这样，也比不过那后荒古时代第一尊大帝，可见影响力之大。    这可是几万年来，出现的第一尊大帝啊。    而楚寻呢，虽然成圣了，但并不算的上是真正的无敌者，但在这此时那位大帝，与楚寻对话。    那可是一尊举世无敌的大帝，不管是怎么说，代表的是无敌，是绝世。    但凡能够与古之大帝对话的，皆是世间最为强大的存在。    能够成为大帝，自然是眼界极高，几乎没有人能够引起这等存在的注意，因为他们本身就代表了无敌，一个时代只能够出现一尊，不是所有人都能够见到的。    可是现在，这位刚刚证道的大帝，与楚寻对话。    而且还给了一个极高的评价。    不错！    要知道，能够被大帝如此夸奖，就算是名垂青史也不在话下，一尊大帝的影响力太大了，哪怕是太古时代的古皇，到现在依然有记载，距今已经不知道多少万年过去了。    而现在是一尊真正活着的大帝啊。    北斗修士被天地镇封，正处在悲哀当中，但是现在的这个局面，完全转移了他们的注意力。    此时在立于域外虚空之上的楚寻，脸上无大喜大悲之色，显得很是平常，当下回答道。    “多谢大帝夸奖。”    青帝点头，当下望向整个宇内，被天地镇封，精气灵气全部被天地抽取了一大半，补齐天道，这一点他没有办法改变，这是天地的大势，只有依靠时间，才能够弥补。    “三日之后，可南域见我。”    一句话说出，青帝直接消失在那域外星空之上，赫然间，整个天地的大帝威压全部消失，青帝刚刚证道，虽然已经是无缺大帝，但他需要稳固自己的道，实力会再次攀升到一种无以复加的地步，镇压整个世间都不在话下。    所以此刻的他离开，稳固自己的大道。    青帝还没有到达自己的巅峰，他的力量会不断攀升，直到自己人生绝巅之时，才会稳定，就像是正午的大日一般，不过在正午之后，那便是下滑，就像是所有的修士凡人一般，不成仙，终究会化为尘土。    楚寻叹气，站在虚空之上，迈步而下。    他这次渡劫，是他从修道以来最为恐怖的劫难，本身差点身死道消，在加上天道镇封，可以说是无比的危险。    但对于他来说，正是因为有此次劫难，他这次的收获，无比之大。    不仅仅是成功晋升圣人境，而且一次性立足在圣人第五个小台阶，也就是圣人五重天！    若是被外人得知，一定会震慑所有人，圣人前进每一步都消耗极大，有些人甚至多年都没有寸进，而楚寻直接跨越五个小台阶，简直恐怖。    随后，楚寻一步迈下，不久之后就出现在瑶池圣地之前。    楚寻一袭白衣，星辉洒落，通体散发着晶莹的光辉，漫天的星辉犹如九天之上落下瀑布一般垂下，向着他汇聚而来，此时他的浑身布满星辰、神月之力，看起来就像是一尊圣王。    成圣之后可以在宇宙空间中独行，漫游寰宇，而大成王者只能够停留一段时间，这就是最为明显的差距。    此时楚寻立于瑶池圣地之前，肌体流淌着晶莹的光辉，黑发浓密，全身弥漫着恐怖的威势，镇压在场的所有人。    所有人都微微低头，北斗乃至整个宇宙的修士都退步了，只有他一人逆天而上，这等强悍的事迹，震慑一切，楚寻抬头，他此时拥有无上的力量，能够摘星拿月，举手投足天地皆惧，这不是错觉，而是他真的用够如此威能。    这是质的飞越，楚寻这次得到的好处比任何人都要大。    “金乌神子逆天道镇封而上，我道衍圣地，愿与金乌神子修补之前的关系。”    此时，在道衍圣主走出，他本身是半步王者，差一丝就能够斩道，成就大成王者，可是现在的他已经退步成为大能，修为大减，而在道衍圣地之中，圣人老祖，也已经坐化。    他们道衍圣地是大帝传承，有不出世的底蕴，可以说是整个宇内不惧任何人。    可如今楚寻已经成就大气，又有摇光圣地的帮助，道衍圣地不得不服软，一切都是为了道衍圣地能够长存下去，而那些底蕴，只有道衍圣地灭世大劫的才会出世。    现在他们只能够与楚寻修好，没有其他的办法。    楚寻点头，似乎没有在意，只是轻轻转头。    可是看到楚寻如此样子，那道衍圣主额头之上渗出汗水，他的压力极大，如今楚寻就算是没有多说什么，但他知道，若是想要让楚寻满意，就必须付出一些代价。    如今楚寻威势大成，无人敢说什么。    整个天地都一片寂静，整个世间都安静下去了，所有人都退步了，只有楚寻一人逆天。    在加上，现在的楚寻，似乎得到了这一世大帝的赏识，无人敢得罪。    万初圣地、古华皇朝等等势力都在此时低头，没有说话，每个人的表情都不一样，他们知道，楚寻已经不比当年，饶是大帝传承，都需要思量一番。    “走吧。”    楚寻没有说其他，看着瑶池圣女还有林云飞等人说道，他的话就像是上苍法旨一般，不容任何人忤逆，瑶池圣母微微蹙眉，但终究是没有说什么。    这是瑶池圣女，但如今因为楚寻的原因，地位更加特殊。    不过若是因为瑶池圣女与楚寻的关系，他们瑶池圣地也会得到诸多好处，如今楚寻展现出来的威势，绝对是未来霸主级别的人物，交好的话，对他们没坏处。    这是一个比龙太子更加好的选择。    而瑶池圣女看着楚寻，脸上带着笑意，她看了一眼身边的青衣少女，说道。    “以后，你就是圣女了。”    随后她没有回头，走向瑶池圣地深处，她知道，不久之后，楚寻一定会实现自己当年说的话。    看到这里，楚寻有些无奈，自己挖的坑，不管怎样都需要填。    (本章完)

正文卷 第四百九十五章：太玄拙峰，众人觐见！【第三更，求月票 】
     因为楚寻，瑶池圣女在在瑶池圣地有特殊的地位，如今楚寻已然是逆天成圣，可谓是风头无量，整个世间都在退步，唯有他一人成圣逆天。    只要是修士，几乎能够想到，未来的楚寻，绝对是雄主级别的存在。    如今，再无一大势力，敢于随意开罪楚寻。    至于之前和楚寻有怨的那些势力，都在此时全部心神不宁，虽然现在的楚寻没有找他们的麻烦，但是他们知道，早晚有这么一天。    之所以在瑶池圣地楚寻没有出手，这是在给他们机会。    想要与楚寻修补关系的话，必然会付出极大的代价。    当然，这是得罪楚寻不同程度而来的，像万初圣地这等人物，几乎如同热锅上的蚂蚁。    因为他们实在是不知道，如何才能够让楚寻满意。    不过楚寻没有理会，他的心中已然对于万初圣地和古华皇朝等势力没有多少兴趣，现在他已经成圣，实力强悍无双，只要那些被封印的底蕴没有出，基本不可能威胁到楚寻。    而现在，楚寻所考虑的是，如何才能够走出自己的路。    东荒，太玄宗，拙峰。    此时的拙峰比任何时候都要繁华，各大势力的大人物均已经到场，摇光圣地、瑶池圣地、道衍圣地、大夏皇朝等等全部出现在拙峰之巅。    只是每个人的脸上都很是沉重，两天之前，青帝证道，天道镇封，已经压死了一批人。    当然，在那天之后，几乎所有的大势力都在此时全部向着南域而去，因为有人知道，青帝的道统可能就在南域，是妖族大帝，而且有关于青帝的事迹，在这两日全部被翻了出来。    只是现在青帝不见任何人，无人可探测，不过所有人都知道，一日之后，楚寻得到青帝的召见。    这几乎是让整个北斗大势力的人出现在太玄宗，他们想要通过楚寻，拜访青帝。    所以在拙峰之上，才会如此多的大人物。    只是现在除了一下楚寻的好友，几乎无人能够得见楚寻，只能够耐心等待。    现在北斗之上，谁敢过于得罪楚寻。    此时，在拙峰的一座大殿当中，太玄宗只有楚寻和太玄宗主还一位老祖，那位老祖已经是老的不成样子了，因为天地镇封，末法时代，在太玄宗当中，一些老祖都已经坐化。    不仅仅是太玄宗，姜家和姬家都有老祖坐化，甚至是一些天骄都在此次大难之中陨落。    这是真正的众生大劫，无人可以幸免，除了楚寻还有那青帝之外，所有人都在此劫难之下。    “关于大帝的来历众说纷纭，没有传承，只是凭借着自己的实力，在两千多年崛起，实力强劲，横扫一路敌。”    “中州奇士府有传来消息，大帝很久之前踏上过星空古路，这才消息比较少。”    摇光圣主和林云飞开口，作为圣地，他们当然若是想查，当然能够查出一些事情的原委。    只是青帝的来历过于神秘，没有人知道他的到底是如何出现的。    而楚寻坐在一边，微微点头。    青帝的来历很是神秘，是不死药化身，成就大帝，战力强横至极。    没有人比他更了解青帝，而青帝的来历，历经了太多岁月，在这个时代，根本查不清楚关于这青帝的来历。    “如今是末法时代，世间修士极难，本就断了帝路，现在连修行之路都断了。”    太玄宗主微微摇头，这是世间大劫，他们也没有任何办法，不仅仅是北斗，就算是在其他古星域中，也是如此，没有怨言。    如今修行很难，天地遭受大劫，日后的话，怕是连一尊王体也难以出现了。    楚寻点头，不在说话。    “有些人的意思，是想要你在这次觐见大帝的时候，求大帝是否有办法终结这个末法时代。”    林云飞开口，在大殿之外那些大人物几乎都是这个意思，他们在此次的众生大劫之中，遭受重大打击，几乎所有人都没有任何办法，现在能够期望的，只是希望青帝能够解除这众生大劫。    “不错，毕竟这末法时代，影响太多了，至少都是几万年。”    有人适当开口，他们知道这末法时代的到来，是因为青帝的证道，但不敢说出来，现在世间基本上强者不是化道就是被天地镇压而死，这位大帝，一己之力镇压整个世间。    这是一个真正至高无上的强者，几乎无人能够改变，有人认为，只有青帝才能够解除。    只是听到这句话的楚寻默然，末法时代固然是青帝证道引起的，但也不全在青帝之责，毕竟任何一个时代，天地气运耗干，都会出现一段时间的末法时代。    就算青帝不证道，这末法时代还是会来临，这一次青帝只是加剧了事件的发展罢了。    至于解除末法时代，那是无论如何都不可能的。    这个世间拥有自己的气运，当气运全部耗干，只有时间才能够修复，就算是大帝都无法改变，即使是成仙也是如此，这是天地的法则，天地的变化。    无人可以阻止，这几乎是已经注定的。    “我知道了。”    想到这里，楚寻开口，脸上依旧淡然，并不打算谈下去。    “散了吧，具体的事情，等到楚寻他觐见青帝之后再说吧。”    林云飞见状说道，楚寻一人突破天道镇封的，得到大帝的赏识，现在是整个世间最为瞩目的人，只是他还不知道那位青帝为何要召见楚寻。    古之大帝皆有大气魄，他知道青帝不会对楚寻不利。    但不管是如何，还是有些担心，毕竟这一次的天地镇封，只有他和楚寻二人不受影响。    当众人散去之后，楚寻站起身来，他望向林云飞还有摇光圣主等人，说道。    “我去去就来。”    明天就是他与青帝见面的时候，楚寻有诸多的疑惑，他需要青帝的解答。    同样的，他知道，青帝也有些问题。    这一次的交流，可能涉及万古。    而且还有一点，楚寻知道青帝的命运，现在的他，还没有彻底想好，是否要改变这些。    未来的青帝会征战仙路，不知是否成功。    但若是楚寻提前告知，那可能会有不一样的结果。    这些，都是未知数！    想再求求推荐票，不希望很多，只要书友记得投一下，就差两万张了，拜谢了！！！    (本章完)

正文卷 第四百九十六章：南域大地，青帝召见！【第一更，求月票】
     南域大地，虚空上布满厚重的云层，无尽的大地看起来有些荒凉，有些地方飞沙走石，也有些地方，郁郁葱葱，看起来充满生命的朝气。    只是在这整个大地之上，不再如之前一般灵气席卷，似乎充满着一种暮气。    此时的楚寻站在南域大地之上，一袭白衣，背负双手，眼神淡然，看起来就像是一个普通人，没有丝毫的特别之处。    青帝在南域，这是很多人都知晓的事情，但只要青帝不愿，没有人能够觐见他。    唯有得到青帝允许的人，才能够见到他。    这也是为什么之前的大教圣地之主不管是用何等方法，都未见到青帝。    只要是大帝不愿意，他们就没有丝毫办法。    不用说是在某个特定的时间或者地方，楚寻知晓这些，所以从一开始他就没有特别去寻找，只是需要静静等待就好。    青帝于三日之前证道，开启了末法时代，整个大宇宙都受到了影响。    至少是在千年的时间，这世间都不可能诞生圣人境的强者，连活着的圣人都被压死了六七成之多，这还是北斗，不要说其他古星域。    这末法时代，是针对整个世间，无人可以幸免。    可以说，只要是那些底蕴不出，这楚寻可能就是大帝之下的第一强者。    他现在是圣人境第五个小台阶，这等修为，就算是在天道镇封之前北斗也没有几人，所以现在的北斗，对于他并没有多少留恋。    若是想要更加强大，他就必须寻找更加强大的挑战。    如今末法时代，北斗几乎不用想，无人是他敌手，也没有多少人敢于得罪他。    所以他必须有所计划，迈入大宇宙当中，或者是走上星空古路，走上至强之路。    现在万道相合，青帝的道镇压着整个世间，绝世恐怖，尤其是在这末法时代之下，几乎无人可破，但楚寻却不是这么认为。    他必须踏过青帝的道而证道，这是必然的，他可不会认为自己能够比青帝活得就。    除非能够证道，不然真的会被活活熬死。    一世两帝，说起来简单，但做起来确实相当难，这毕竟不是神话时代，而这更难证道的后荒古时代，唯有青帝这等绝世人物才能够逆天证道。    想到这里，楚寻已经有了自己的打算，星空古路，他必须要去。    现在他虽然已然成圣的，但是在他的路才刚刚开始而已，探索自己的无敌之路，固步自封可是没有丝毫好处的，唯有不断挑战自我，才能够成就无上。    随后楚寻离开原地，漫步在这南域中。    现如今的大宇宙，被天地镇封，连他都感受得到周围那灵气的减少，不如原来的十分之五六，这对于修士来说，原来能够花一倍时间突破的境界，现在可能需要两倍甚至三倍的时间。    而且还有最为重要的一点，天道镇封人间，未来很长的一段日子，不会诞生绝世天骄。    所有修士的寿元，会再次降低，虽然不是很多，但确确实实被天地给镇封了。    这才是最为严重的，需要所有人都值得认真对待。    这一点，就算是对于现在的他来说，也是非常重要，即使现在自己成圣了，也受到了天地的压制，需要花更多的时间和代价修行。    所以那些大教圣地之主才会如此，想要让楚寻求情，说服青帝出手。    不过这本身就是一件不可能的事情。    就在此时，楚寻的那眼前的景象赫然间发生了巨大的变化，一切都仿佛消失了，整个天地都被他抛在后面，一股绝强的气息赫然间缭绕在整个天地之间。    楚寻眼神微微发生变化，不过并未反抗。    他知道，这是因为什么。    一座宏伟的大殿之中，宛如置身在整个宇宙当中，一股股岁月的气息侵袭楚寻的身躯，似乎此刻的他，就站在时间长河当中。    这个大殿太大了，黑暗、枯寂、冰冷，似乎是一个大宇宙所炼化。    此时的楚寻，就仿佛如同蝼蚁一般，在这浩大的气息之下，完全算不得什么。    一层层不朽的光辉汇聚在楚寻的周围，他的肉身晶莹，通体散发着滚滚气血，犹如一头远古巨兽在复苏，圣威弥漫整个大殿当中，如同不朽。    似乎在宇宙的尽头，一名身穿青衣的男子，黑发披散，青色的光芒阵阵流转    他静静的站在黑暗的大殿之中，仿佛和整个宇宙融合在一起。    此时他紧闭双眼，一动不动，像是陷入了某种沉思。    没有想象之中的惊天霸气，也没如同传说中的那些古之大帝一般，拥有镇压八荒六合，横扫九天十地，那一往无敌的气势。    气氛在这一刻像是凝聚了一般，一袭青衣绝世，在宇宙的尽头，一袭白衣淡然，处在枯寂宇宙的中心，神色淡然，双方都没有先行开口。    不知道过了多久的时间，尽头上如同雕像的男子，眼帘微微一动。    赫然间，这位荒古后第一位证道的大帝，镇压世间寰宇的存在，这一刻睁开了眼睛。    这一瞬间，楚寻浑身剧震，像是被一颗又一颗庞大无穷的星辰撞击，而后无数星辰向着自己飞射而来。    整个大殿当中，浮现出无尽的星河，爆发出璀璨的光芒，无穷无尽，恐怖无边，仿佛没有尽头。    可在那些星辰将要把自己淹没的时候，转眼之间，星辰炸开，整个星河崩裂，瞬间消失。    一个又一个世界毁灭，又一个又一个世界诞生，无穷无尽的世界，在那双眼睛之中，生生灭灭，永无止境。    整个宇宙都在此时全部崩坏，而后又衍生成混沌，化作一个全新的世界。    赫然间，生生灭灭的宇宙当中，一株青莲，仿佛从万古之前走出，贯穿整个天上地下，撑起那万古青天，如同整个世间的唯一。    此等威势，怕是能够镇压整个世间，这是一尊真正的人族大帝，恐怖无边，撼天动地，威压寰宇，这才是真正能够威压整个世间的真正大帝。    “你来了。”    一道声音响起，如同亿万雷霆在寂静的虚空之中炸响一般，闪过万千雷霆，震动天地。    楚寻似乎再次面对世间最为恐怖的圣人劫难，简直无穷无尽，他被亿万雷霆和整个宇宙崩裂给直接碾碎了。    (本章完)

正文卷 第四百九十七章：神威盖世，青帝之问！【第二更，求月票】
     这才是真正的帝威，湮灭一切，连楚寻都感觉到无尽的危机。    纵使他现在成圣，可对于成道者来说，依然不够看。    亿万雷霆都在崩碎，恐怖的气息似乎能够席卷整个宇宙一般，此时楚寻的额头之上，一丝丝汗水渗出，可无论在他眼前的景象何其恐怖，都无法撼动他丝毫，犹如屹立万古的丰碑一般。    他就像是整个世间当中最为坚韧的存在，星辰幻灭，宇宙崩碎都无法震动他。    “见过大帝！”    楚寻开口，不卑不亢，饶是这世间无上的帝威，不能镇压他。    “轰隆隆！”    天地轰鸣，宇宙崩裂，如同亿万星辰都在崩裂。    就在他开口的之后，那道青衣人影，缓缓走出，一瞬间，他的气质发生了天翻地覆的变化。    如同一位远古沉睡的神o，又如同一尊真正的仙人，骤然间苏醒了过来，在他的身上，流露出一股令人窒息的威压。    在他站起身的那一刻，一股风暴般的恐怖气息，扩散到大殿之中的每个角落。    这一刻的大殿化作无尽枯寂的宇宙，亿万星辰都在不停的抖动，整个虚空都发出不堪重负的呻吟，仿佛随时都要破碎，似乎完全承受不起那道青衣人影。    无尽的到在青帝的脚下蔓延，哀鸣，化作道则的海洋，浸满整个宇宙。    “轰，轰，轰！”    好似亿万星辰炸响，青帝缓缓向着楚寻走来，一步又一步踏出，毫不停留。    如同一尊神明一般，每一步踏出，都在撼动天地宇宙，震荡亿万无穷虚空，崩碎无尽的星辰。    一股宏大的极道之意，充斥楚寻的脑海当中，他那仙台都在阵阵轰响。    此时的楚寻已经完全失去一切感知。    似乎从诸天之上走出的的帝王，那种无上的帝威，镇压整个天地之间，震动世界。    恍惚之中，一尊顶天立地的青衣人影，如同之前楚寻见到的那万古青天之下的一株混沌青莲般，屹立在天地之间，一双睿智的双眸，冷漠无情的俯瞰楚寻，似乎要看穿他的一切。    此时楚寻整个人仿佛在浩大的天地之间，面对无比庞大的神邸，没有任何反抗之力。    可他眼神坚毅，望向那睿智的双眸，面对青帝，一往无前。    在这个世间，没有任何人能够让他臣服，就算是他成道者，是荒古后第一尊大帝，依然是这样。    可就在这一刻，一股磅礴的威压，落在楚寻的身上。    这一霎那，楚寻只感觉亿万星辰都重重的碾压在自己的身上，那是一种难以言喻的力量，仿佛他整个身躯都要爆碎一般，无法承受这亿万星辰的重量。    楚寻整个身躯都好像要被直接压弯了一般，无穷无尽的大帝威严让他都浑身一震。    这不是青帝在以势压人，是在是青帝太过于强大了，处在绝巅。    面对如此磅礴的力量，怕是整个宇内，没有任何人能够承受，可楚寻依然没有任何畏惧，看着那如同神邸一般男子，一袭白衣，处在无尽的虚空下，眼神坚毅。    他知道，如今的青帝，已然是万道相合，实力提升到一种无法想的地步，真正的镇压人世间。    “和我预想的一样，你的确很不错。”    一道声音再次传出，赫然间，楚寻眼前所有的一切都发生变化，消失不见。    此时在他的眼前，那道青衣人影，二十岁左右，无比的年轻，眼眸明亮而又充满智慧，似乎能够看穿所有的一切，他背负双手，浑身没有任何气势，就像是一个普通人。    可这位，确确实实就是这个世间最为强大的存在，镇压寰宇。    “大帝谬赞了。”    楚寻开口，很是平静，虽然他的实力不如青帝，但比并不代表他要臣服。    随后青帝一笑，他眼帘微垂，神色当中带着一丝寂寥，望穿宇宙星河。    他的确是已经成道了，屹立在人道绝巅，整个世间几乎无人与他相比，但处在巅峰，剩下的，只有在那个位置才会懂得寂寥。    “我知道，你与荒主的关系不一般。”    青帝再次开口，他望向楚寻，就像是多年的好友，谈论着一些不大不小的事情。    只是在他口中所提到的荒主，却是整个世间的禁忌人物。    楚寻也不意外，他知道，或许是因为自己和囡囡的关系，之前在荒古禁区采摘神药的时候，没有被针对，要知道，即使是现在的青帝，也不会随意踏足荒古禁地。    而青帝当然知道这样的事情，他自星空古路回归，积累了很久，同时，也看了很久。    “大帝想说什么？”    楚寻回答，那位存在的事情不能多言，所以并不打算深究。    “万古之中，几次黑暗动乱威胁整个大宇宙，我敬佩人族虚空大帝、恒宇大帝，一生征战禁区，若不是有更重要的事情，我也会去禁区走一趟。”    青帝并未纠缠，而是说道生命禁区，之前太初古矿走出至尊与他动手，先要夺取他的大帝道果，最后被他斩杀，而他知道，生命禁区之中，不止一位这样至尊。    不过他不明白的是，楚寻是如何知晓这些的。    就算已然成圣，依然接触不到这个层面。    每个人都有自己的秘密，他也不打算逼迫楚寻，这一次来，只是为了询问一些事情罢了。    “不死天皇，神话时代的人物、那一声钟响，一定是荒古时代的无始大帝，还有那位荒主，若是我没有猜错的话，是那位传说中的狠人，这些人，都是曾经的成道者，可他们，是如何活下来的？”    这是青帝最想要了解的，他在这三天之中欲前往荒古禁地问清楚，但被阻止，他亦不想挑起强行进入，所以转身离开，那可是连他都能够感受到危机的存在。    而其他生命禁区中的至尊自斩一刀，这一点他很清楚。    可荒主，他完全能够感觉到，是真正的无缺成道者。    无始大帝，距今六七万年，狠人，距今二十万年。    到了他这个境界，追求的已经不是无敌，而是与世长存。    就算是现在的他都不可能做到，活上两万年已经是极限，最终依然会身死道消。    可是，这些人，是如何活下来的。    这是作为成道者，最终追求的！    (本章完)

正文卷 第四百九十八章：万古之谜，红尘为仙！【第三更，求月票】
     古来多少位大帝，看看是人族大帝，就不下几十尊，可距今，也没有听闻谁与世长存过。    那些，可是位列与整个世间最为巅峰的存在啊，战力惊天，威压寰宇，镇压九天十地，一个时代都难以出现一尊。    可不管这些人有多强大，但在最后，依然不过是万古岁月的一捧黄土罢了，归于虚无。    古来的那些大帝，处在人到绝巅，世间无敌手，最终的追求，也只是成仙罢了。    但这几乎是无法实现的，据传闻，在这万古岁月当中，只有那乱古时代的天庭之主成仙了。    而青帝，他作为屹立在这个时代巅峰的至强者，了解的东西当然比别人多上太多，成道之时所遇上的不死天皇，还有在那个奇异世界当中的钟声，他如何能不知道。    况且，那终日盘坐在荒古禁地的荒主，他也早就知晓了身份。    他想要知道，这些人是如何能够与世长存，是不是真正意义上的仙。    楚寻与荒主的关系不简单，他认为楚寻一定知晓一些什么。    此时的青帝望向楚寻，语气之中很是淡然，他是大帝，除了不朽和仙之外，几乎没有任何事情能够让他动容，这些事情他必须了解。    日后，他才知道，自己的路如何走，才是真正正确的。    “大帝真想要知道？”    楚寻一笑，别的不敢说，这些人如何存在，他当然是一清二楚，这是他最大的优势，如今青帝证道，威压世间，他当然不介意让青帝知晓一些什么。    原著上的青帝，想要以一己之力演化仙域，可最终失败了。    他在成帝之后，也是护卫人族，诛杀世间妖魔，这是一个令人敬佩的大帝。    他有自己的路，楚寻不会认为自己的一句话就能够动摇青帝的信念，还有他一直认为正确的路，但若是能够让青帝的路稍有些不一样，楚寻当然会这么做。    当然，他只会尽力而已，至于最后的结果如何，与他没有太大的关系。    “你很聪明，不错，我想知道。”    青帝在听到楚寻的话之后，脸上浮现出一丝笑意，他知道楚寻的打算，若是楚寻说出来是正确的，那对于他来说，其价值会超越一切，而这样的话，他同样会欠下楚寻一个人情。    这世间最为珍贵的是什么，那必然是大帝的人情。    若是有一尊大帝为你出手，在这世间，还有谁敢招惹，怕是连禁区中的至尊他也不敢随意走出。    楚寻点头，当下望向其他方向，说道。    “仙域出了问题，所以世间无仙，一人之力有限，唯有在红尘中为仙。”    这些都是楚寻所了解的，也是他现在能够说出来的，虽然他不知道最终的结果会是怎样，但他的话中，已经蕴藏了一丝提醒，一人之力有限。    楚寻要说的只有这些，至于其他的，也不愿透露。    青帝很强，以他的实力，可能在红尘中为仙。    日后他成道，这就是他的盟友。    无始大帝在那个奇异世界一人独对二尊红尘仙，虽然立于不败，但异常艰苦，无法反击。    楚寻了解这些，所以他说出这些，不管结果如何，他已经做了他该做的事情。    而青帝在听到这句话之后，眸子微微眯起，他望向楚寻，似乎要看穿一切。    他在判断楚寻的话是真是假，若只是楚寻说出来的，这句话有待考究，但若是那位荒主说出来的，这意义就完全不一样了。    长存世间二十余万年，连他都感觉到震惊。    言尽于此，这种事情涉及太多，不可多语。    随后，他青帝不在这件事情上纠结，他已经有了自己的想法，至于之后如何去做，是他的事情。    “我知道，你来此为何事情，末法时代我没有办法，这是天地的限制，就算成道者也没有办法改变。”    青帝望向楚寻，虽然他并未行走世间，但发生什么，他绝对是一清二楚。    “我来此也不是为了这件事情。”    楚寻开口，倒是让青帝一阵惊奇，要知道，这末法时代来临的如此之快，与他证道有着脱不了的干系。    “我这一次证道，不仅仅是断了所有人的帝路，而且也断了世间亿万修士的路，你很强大，若不是我证道在先，未来的你，亦能够证道。”    青帝对于楚寻评价很高，未来绝对可以证道，可现在的话，几乎不可能。    “若是你想的话，我可以炼制仙源，将你封起来，待未来的无帝时期，你绝对能够一路高歌，证道为帝。”    炼制仙源，唯有古之大帝才有的手段，可以说，若不是与大帝亲近的人物，几乎不会这么做，仙源珍奇无比，放在世间，那是无价的。    青帝愿意封住楚寻，也是不想他成为这个时代的悲哀。    所以才会提出这些，也算是还之前那句话的一个人情。    只是楚寻听到此话后，脸上浮现出无比的自信，他望向青帝，带着一丝笑意。    “即使大帝证道在先，不用自封，我一样能够一世为帝。”    他不需要被封，他相信自己能够证道。    末法时代如何、天地压制如何、有人证道在先又如何？    没有什么能够阻止他这一世证道！    而青帝听到此话后，眼中不知是笑意还是惊奇，每一个人都有自己的路，那是自己坚信的路，他不会勉强，楚寻很强，绝对有机会证道。    可是纵观万古岁月，还未有记载一世两帝。    未有在天地还未曾改变的神话时代，几百万年来，无人能够做到一世两帝。    就算是当年的是不死天皇，在记载当中，也是避过了那个时间，时代大变。    不死天皇被万族尊为至高神，这等强悍的存在都未能做到。    而今，更是在末法时代，他认为，楚寻这一世，必然是一个悲哀。    “若是你后悔，可以随时找我。”    青帝开口，留下这一句话，随后手中出现一株青莲，他望向楚寻，当下说道。    “以精血灌入，我可以为你出手一次。”    随后，那株青莲就出现在楚寻的手中，后者一愣，当下向着青帝微微拱手。    “多谢大帝！”    随后青帝罢了罢手，没有说话，只是望向这无穷的宇宙虚空，产生了一丝想法。    至于是什么，只有他自己知道！    (本章完)

正文卷 第四百九十九章：拙峰聚会，众人齐到！【第一更，求月票】
     皎洁的月光，如烟似雾，山岭清幽，树影婆娑，星辉如雪，为整个山川大地披散了一层洁白无瑕的羽衣，令人心驰神往。    太玄宗一百零八传承之峰，每一座峰都直入天际，被无尽的云层笼罩。    山峰之上，不时有神光涌动，清风微徐，有无尽的光芒不断交织在一起，美不胜收。    此时，在拙峰的山巅之上，楚寻与瑶池圣女漫步与月光之下，二人皆是一袭白衣，没有多说什么，只是不断在拙峰之上行走。    二人都知道对方的心意，不必直接说出来，放在心里即可，无声胜有声。    十年之前，在楚寻离开北斗之前，他曾经半开玩笑说前往瑶池圣地提亲，虽然现在还未付出行动，但有些事情就在心中，不需要直接说出来。    而之后楚寻更是集结世间各大教、荒古世家，可谓是北斗最为顶级的势力了，与龙太子对抗，让最后瑶池圣地与龙太子和亲的事情不了了之。    在这次之后，瑶池圣地甚至并没有表现出不满，在他们看来，现在楚寻是比那龙太子更好的选择。    在天地镇封之下，一人逆天成圣。    得到后荒古时代第一位大帝赏识，成为整个世间当中第一个觐见大帝之人。    如今的楚寻，再也不是几十年前那只有天赋的小修士，而是能够影响整个世间格局的大人物。    这些年中，楚寻一路争雄，不管是在何时候，都没有放松心神，见过太多的生与死，踏过一位又一位天骄的尸身，而今才站在这等位置之上。    那些曾经写意风流的人物，俯视寰宇的至强者，就像是昨天所经历之事。    万古之前的真龙大帝、一心为金乌一族的金乌圣王、为人族立下不可磨灭贡献的太阳圣皇等等，有人是当世最为耀眼的天骄，有人是横扫九天十地的大帝。    这些人，都历历在目。    不经意间，楚寻已经历经了很多事情，直到现在，才彻底安稳下来，有一种平静与祥和。    楚寻与瑶池圣女并肩，没有开口，只是有一种情愫，说不清，道不明。    而在拙峰不远处，一群年轻人聚齐在一起，燃起篝火，各种声音齐现，好不热闹。    “哈哈，今日这场宴会，可当真是丰盛啊！”    王平站在人群之中，手中一个硕大的酒坛，醇香无比，飘散上百里都不是问题。    此时他的脸上已经有一丝红润，看起来就像是喝醉一般。    在他身边，各种光芒齐现，一排排玉桌，上方摆着各种琼浆玉液，奇珍异果，还有一些古兽的肉，堆着如同小山一般。    这些都是各大势力送给太玄宗的厚礼，想要与楚寻修补关系，为此不惜花下大代价，各种神药珍果都有，其中相当一部分被楚寻直接拿出来招待王平等人。    众人已经十多年未见了，之前为楚寻出手，甚至都动用了极道帝兵，楚寻当然也不能亏待他们，设下宴会，只不过，他所设下的宴会与其他的不一样。    几乎就像是一场大杂烩，没有一丝高雅之感，让瑶池圣女这等人苦笑不得。    尤其是王平、李大壮这些大寇，本来庄重的场合，在这几人的搅局之下，变得不成样子。    不过也是因为这几人的胡搅蛮缠，所以这场宴会的其他人也不开始拘束，而是寻找交谈的对象。    这一场宴会是楚寻宴请之前帮助自己的人，也算得上是一个交代。    此时，李大壮撕下一头古兽的腿，呈献金黄色泽，不断落下的油脂让人食欲大振，放在篝火上靠着，发出一阵滋滋的响声，一阵香味传出，让一些修士侧目。    古兽的血肉对于修士的修行帮助极大，这些古兽肉比之那些奇珍异果的效果还好。    而在一边，小囡囡肉呼呼的小手不断转动，大眼睛望着李大壮手中的古兽腿，不停的咽着口水，眼中极为渴望，看样子是馋极了，惹的周围的人哈哈大笑。    而李大壮将古兽的肉处理好了之后，当下直接撕下一大口，放在银盘当中，递在小囡囡的眼前。    后者看着四周那些拙峰的弟子，表情有些怯怯然，让周围的人更加好笑，此时楚瑶走到她的身边，瞪了一眼周围的那些弟子，让那些弟子四下散开，这才让小囡囡安心吃着眼前的古兽腿。    另外一边，王平提着酒坛，晃晃悠悠的走在摇光圣主和金翅大鹏众人的面前，当下直接说道。    “我王平这一生最欣赏你们这些有义气年轻人，没办法，老了啊，不多说，干了这一坛子。”    当下，他再次将坛子拎起来，大口灌入口中。    几人无言，微微摇头，不过当下还是举起手中的杯子，一饮而尽。    在金翅大鹏王的后方，紫鹏望向那不远处的并肩的男女，眼中有一异样的情绪，不过被他隐藏的很好，没有表现出来，金翅大鹏王看了她一眼，没有说话。    落花有意流水无情，有些事情是勉强而不得的。    周围，拙峰的弟子坐在一团，金翅大鹏王与摇光圣主还有姜家王体坐在一起，不时出言，与圣体江羽几人论证自身的路，还有一方，则是林云飞还有太玄宗主等人坐在一起。    三方之间没有太大的联络，只是因为王平等人的存在，整个宴会都显得热闹起来。    而在不远处，一位黑衣女子坐在一边，面色微冷，就像是身处在局外之人。    黑衣女子气质超然，放眼整个世间也只有瑶池圣女能够与之比肩，在加上实力强大无比，几乎没有多少人可以并肩。    当她在自顾自饮酒的时候，王平走到她的眼前，当下看着眼前的黑衣女子，当下笑道。    “唉，所有人都是成双成对，就剩你我，何不做个伴，也是一桩美事啊。”    金翅大鹏等人望向这边，对于那女子他们感受到一种威压，想要知道究竟是不是那传说中的鲲鹏血脉。    而在王平说完这句话之后，只感觉天旋地转，似乎整个人都飘起来了。    “难道我真的醉了？”    刚等他反应过来的时候，一声巨响浮现。    他被黑衣女子直接扔出了拙峰。    (本章完)

正文卷 第五百章：征战古路，无敌意志！【第二更，求月票】
     站在不远处的林云飞等人看到这种场景之后，脸上浮现出一丝笑意，与太玄宗主相视一笑。    他们没有打扰楚寻等人的宴会，只是站在一边，看着这一群年轻人。    在千年之前，他们如何不像是这些人一般，年轻、强大、气血充沛，对于自己走的路坚定无比，不过如今的他们，都已经老了。    似乎在他们年轻的时候，已经过去了很久了，久到现在的他们，似乎都已经忘记了。    曾经与他们一起争渡大道的那些至交好友，还有那些曾经的敌人，已经离开了很久的时间。    “看来我们是真的老了啊。”    林云飞开口，他似乎比从前更加的苍老，肉身都有些干枯。    实际上他还未还有接近千年的寿元，但看起来似乎走到了生命的尽头。    摇光圣地那些老祖的身死道消对于现在的他来说，是一个很大的打击，他明白，或许自己的一生就是如此了，现在的他只需要看着自己最为重视的年轻人慢慢成长起来，就是最大的欣慰了。    太玄宗主在听到此话后，脸上浮现出一丝笑意，随后望向那些血气旺盛的年轻人，说道。    “是啊，我们这一代人终极会退居幕后，最终世间是这些年轻人的。”    几人站在一起，他们都是同一个时代的人，当年的他们，如何不像是如今的楚寻他们一般呢，只是岁月无情，终究把最好的留在往日，没有人可以回去。    随着时间的推移，他们的寿元会越来越少，最终坐化。    就如同当年的他们，看着自己的长辈消亡一样。    时代就是这样，总有年轻人会接替他们，几乎没有任何办法改变。    “楚兄，再不吃就没了。”    李大壮向着山巅之上吼了一嗓子，楚寻回头，脸上浮现出一丝笑意，与瑶池圣女对视一眼，向着人群中走起。    当楚寻走向宴会中心的时候，几乎所有人都热闹起来了。    他们都望向楚寻，满是欢呼之声。    楚寻当也没有任何客气，当下拿起一大坛子酒，与在场的所有人共饮。    这是各大教所献出的绝世仙酿，非常的醇香，在场的人都没有以法力压制住醉意，任由自己大醉一场。    人生得酒须尽欢，很多人都没有像现在如此轻松了。    此时楚寻来到金翅大鹏王等人的面前，众人互敬一杯酒之后，就盘坐下来。    “楚兄这一次觐见大帝，都说了一些什么？”    圣体江羽开口，在整个北斗之中，楚寻逆天再进一步，成就圣人境，而他则是未曾退境，也未曾破境，他已经打破天地镇封，若是一路高歌的话，未来绝对能够大成。    一位成道者的出现，对于他没有太大的影响，大成圣体可叫板古之大帝，是未来的至尊。    此时，周边所有的人都望向楚寻这边，脸上带着一丝好奇之色。    无论是谁都是如此，连那鲲鹏少女曦都在不经意之间走来。    那可是一位活着的古之大帝啊，与这样的人对话，那就是大造化，是整个世间所有人都肯定的。    “不错，楚兄，这些我们都很是好奇啊，据说不久之后，天璇圣地有古来存在会觐见大帝，也是北斗第一个被大帝召见的势力。”    摇光圣主开口，天璇圣地很是低调，就连圣子圣女也没有在时间行走，让很多人都忽视了天璇的存在，只是这一次有风声，被大帝召见，这才让所有人都正视这低调的圣地。    天璇圣地被大帝召见，汇聚了天下人的目光。    而楚寻在听到摇光圣主说出的消息之后，点了点头，想起后世的天璇圣地。    不过他已经向青帝透露了太多，至于天璇圣地与他没有交集，不必要注意，他不可能改变所有人的命运。    “只是一些无关紧要的事情，不过我决定，三月之后，前往中州奇士府，征战星空古路！”    当楚寻这句话一出，当下所有人都看着楚寻，似乎对于楚寻的这个决定极为意外。    而瑶池圣女听到此话，微微蹙眉，不过就立即舒展开来，没有说话。    所有人都在沉思，星空古路，那是一条至强之路，几乎是所有至强者都会踏上的征程，古来有诸多大帝和成道者踏上，就此走上巅峰之路。    至于星空古路是谁所建，没有记载，年代太久远了，有人认为是一代又一代的绝世人物所踏上之路，就是星空古路，当然这种说法，并没有多少人相信。    唯一能够肯定的，若是能够征战星空古路，最后称雄，那必然是全宇宙最为强大的存在。    可世间称雄，即使不成大帝，但也能够雄视宇宙！    只是这条路太危险了，至少需要走上百年时间，而且纵观万古，有多少天骄在踏上星空古路之后，一去不复返，这是与全宇宙的天骄大战，最终角逐出一个至强者。    金翅大鹏王望向楚寻，当下有些担心，说道。    “如今世间有帝，纵使你称雄星空古路，亦不可能成道。”    他对于楚寻很是了解，踏上星空古路，几乎都是为了成帝，可是现在万道相合，青帝绝世无敌，镇压世间，就算是楚寻打遍世间无敌手，但最终在那大帝之下。    而圣体江羽则是望向楚寻，他知道楚寻绝对有证道之姿，可惜世间有帝，无人你可以逆转。    楚寻这个决定，在他们看来，是不切实际的。    不说他们，就算是整个北斗的人，都如此认为。    天地镇封之时，楚寻逆天成圣，不出意外，在北斗修行，都能够成为大帝之下第一人，征战星空古路，只是多此一举罢了。    “我辈修士，应该逆天而上，纵使世间有帝，可是你们甘心吗？”    楚寻开口，似乎毫不在意有人成帝，他要做的，就是走一条无怨无悔之路。    这是他信念，他的道心，若只是留在北斗，认为青帝无法超越，那便是道心有缺，他这一生，都无法寸进了。    纵观万古，哪一位古之大帝，不是有着无敌世间信念。    乱古大帝，征战一生，证道之前，一次次被击败，但最后他依然是超脱在上，逆天成圣。    这就是那颗永不认定命运的心！    (本章完)

正文卷 第五百零一章：论证大道，离开前夕！【第三更，求月票】
     无论是这个时代是否有大帝证道，这对于楚寻来说并不重要，他只需要将自己的路走到最后。    而星空古路，是他现在最好的选择，征战星路，走向至强之路。    楚寻身边的人在听到他的话之后，脸色微微有些变化。    确实，他们在青帝证道之后，就已经完全放弃了，万道相合，谁能够击穿万道，再次成帝？    在万古之中都没有这样的事情发生，没有人能够逆转大帝的道，做到一世两帝。    要知道，在如此悠久的岁月当中，有多少奇才、多少天骄，一个时代就有很多，更别说这无数个时代，就如同过江之鲫般，数不胜数，但最后，只有几人成帝了？    一个时代只能够出现一尊这样的存在，堵住了所有人的路。    如今青帝证道，威压一个时代，何人能够击穿万道。    “楚兄，你已经决定了吗？”    圣体江羽开口，他望向楚寻，此时青帝证道，就算是突然陨落，可那大道还存在世间，或许需要等到一万年之后，他的道才会消散。    一万年的时间不可能出现一尊大帝，哪怕是多么惊艳的天才，也是如此。    其他人都在这时候望向楚寻，等待他的答案。    虽然有些人知道答案是什么，但还是想要听到楚寻的亲口回答。    “不错。”    楚寻开口，他的语气当中不带一丝质疑，既然已经决定的事情，就算是千难万险，依然是如此，他不会放弃，正如他决定的那样，这是他的最为简单的一点。    几人默然，既然楚寻已经决定了这件事情，那他们当然不会加以阻拦。    作为好友的他们，如今能够做的，只有一件事情，那便是支持楚寻！    “不说这个了，今日好不容易聚一次，不醉不归！”    感觉到气氛有些伤感，好不容易爬上来的王平当下大喝一声，端起自己手中的坛子，当下笑道。    还未聚在一起多久的时间，就要离开，任谁都感觉到伤感。    凡人一别，或许还能够见到。    但是修士一别呢，尤其是楚寻要踏上星空古路，距离太遥远了，宇宙太大，或许这一世都没有办法相见，这一别，可能就是永恒。    不远让众人处在这种伤感之下的王平将气氛再次调节起来。    作为荒古世家圣主的姜鸣还有姬无灵等人，还有那姜家王体以及姬家道体，金翅大鹏王、圣体江羽，几乎都是同一个年龄段和同一个层次的人，此时盘坐在一起。    他们食用奇珍异果，饮下佳酿，谈论自身的道。    到他们这等程度的人，已经不是修炼就能够解决一些事情的时候了，需要感悟自身，了解的足够多，印证自己心中的道，才能够继续高歌猛进。    而那鲲鹏少女曦也直接开口，相互之前没有什么忌讳，既然都是谈论自身的到，那便是畅所欲言，而王平等人对于这个没有太大的兴趣，按照他们的话来说。    争渡路上，他们并没有突出的天赋，只要保持九大寇不灭即可，至于争渡帝路，那是他们子孙后代的事情。    “我觉得，若是我娶上一个天之娇女，日后生下一个拥有大帝之姿的儿子，那才是我一生最大的成就。”    李大壮说道，他知道自己没有那种天赋，只能够寄托希望在自己后代身上。    只是当他说出这句话之后，摇光圣主等人微微眯起眼睛，如同刀锋一般。    后者悻悻然，蹲在小囡囡的身后，不敢说话。    他那言下之意，不是说摇光圣主等人连他的儿子都不如吗。    只是在他们看到小囡囡之后，眼中有一丝异样。    小囡囡一如既往，和十年前一般，没有丝毫变化，让他们啧啧称奇，不过因为与楚寻有关，所以没问，他们能够看出来，连楚寻对于囡囡的身世忌讳漠深。    不过这并不影响众人对于囡囡的宠爱，作为楚寻的妹妹，自然也会得到所有人的关爱。    酒过三巡菜过五味，有人似乎都喝醉了，在场的，皆是仙台秘境的强者，就算是佳酿也不可能让他们醉，只不过他们并未用自己的修为压制醉意，才会变成这样。    “楚兄，想我们二十年前在神城，坐而论道，畅聊一夜，当是快哉！”    摇光圣主似乎有些喝醉了，平日里在弟子面前威严无比的他，此时就像是一个热血少年般，回到了当年的时候。    “是啊，一晃二十年了，不久之后，又会有人取代你我的位置啊。”    “人生就是这样，旧人谢幕，新人登场，一代换一代，岁月如梭，光阴始终在手中，却抓不住。”    “一个时代的落幕，你我终究会被掩盖在岁月当中。”    有人说道，脸上浮现出一丝笑意，似乎是在感慨世事。    所有人点头，这就是岁月，无人可以改变，纵使是万古无敌的大帝，最终被岁月消磨。    最终的话题，有些沉重，每个人都有着自己的感慨。    有人不甘，大道镇封，帝路被断，隔绝了所有人的希望，在这个时代的人，是悲哀的。    可是他们很清楚，他们这个时代，最终只有一个人被牢记，那便是青帝。    而其他人，或许连只言片语都没有。    所有人都喝醉了，倒在地上，口中梦呓，似乎想要述说什么。    楚寻则是离开原地，瑶池圣女就在他的身后，并没有说话。    夜色皎洁，似乎回到了之前，但二人已经是另外一种情况了。    “我会等你回来。”    未等楚寻开口，瑶池圣女笑语晏晏，她一袭白衣，站在原地，月光洒下，犹如神女，不可侵犯，她望向楚寻，眼神淡然，温柔如水。    另外一边，楚寻一愣，随后不知道说什么。    十年之前他的一句话，让瑶池圣女等了十年，而十年之后，依然是要她等，楚寻不知该做何承若，他所需要做的，就是不负了眼前之人。    “我会活着回来。”    他这句话已经决定了一切，他知道，瑶池圣女需要的是这一句，相当于是一个承诺。    哪怕有些苍白无力，但至少是说了出来。    楚寻知道，在他将来回归的时候，不可能负了眼前的女子。    他这一生只为成帝，在未成道亦或者未确定自己的路之前，他不想拖累太多。    而瑶池圣女听闻此话，笑颜如花。    (本章完)

正文卷 第五百零二章：走出太玄，临奇士府！【第一更，求月票】
     在太玄宗拙峰之上的宴会进行了三天三夜，楚寻与诸多好友饮酒谈论大道，当然，一些其他大教之人，楚寻并没有加以理会。    待到三日之后，所有的人都直接离开，而求青帝解开大道镇封的事情，最后也是不了了之。    谁敢让大帝做一件事情，而且还有一些大人物直接发言，末法时代来临，古之大帝也无法逆转。    而这段时间，天璇圣地得到青帝的召见，在世间的地位越来越高，越来越强盛。    世间风云变幻太快，自从楚寻回归，直到青帝证道，这些事情才慢慢的平息下来。    楚寻踏上星空古路的消息，也在这时候传入世间当中。    有些人猜测，楚寻这是不甘，想要寻找成道的方法，不过并未引起太大的波澜，他们对于现在的楚寻，已经很是顾忌，不敢随意谈论。    现如今的楚寻已然是那逆天成圣，称之为当代的雄主都不成问题。    而且现在各大荒古世家还有传世圣地都与楚寻的关系极好，楚寻现在的大势已成，名声响彻整个北斗。    这段时间，楚寻终日盘坐在拙峰之上，没有修行，也没有做别的事情，只是带着小囡囡，游走东荒的各大山川之间，这些年，的确是他忽视了这一点。    这一次他若是踏上星空古路，那一走便是百年时间，未来再见，他都不确认这小家伙是不是能够在认识自己，所以在这三个月的时间当中，他一直陪在小囡囡的身边。    与之前同样，楚寻游走在凡尘当中，犹如凡人一般，和小囡囡体验人世间最为简单的温馨。    作为狠人大帝的道果，没有人知道小家伙在这人世间到底承受了多少，楚寻需要做的，就是将这些都一点点的弥补回来，而这三个月的时间，小囡囡也是无比的开心。    在她的眼中，只要与楚寻能够与楚寻在一起，那便是世间最快乐的日子了。    三个月，对于凡人来说，也不过是很短的时间，何况是对于一次闭关就是上百年时间的修士来说呢，此时，在拙峰之巅，太玄宗几乎所有的高层全部出现，站在原地。    而在他们的不远处，楚寻一袭白衣，脸上带着郑重之色，望向东荒。    “才回来没有多久，这又要离开了啊。”    一位太上长老的脸上带着无尽的伤感，他是唯一在这场天地劫难剩下太上长老，寿元无多，可以说是即将面临死亡。    “师叔，年轻人总有年轻人的事情。”    太玄宗主笑道，他望向楚寻，虽然脸上是笑容，但任谁都能够感觉到那一份不舍。    不过他并未挽留楚寻，年轻人总有自己的路要走，他们作为长辈的，当然是全力支持才是最好，虽然还有些担心。    那太上长老听到这句话之后，当下脸上浮现出笑容，人老了，最容易让他动容的，就是那些最为简单的。    秦风站在一边，始终没有说话。    楚寻这段时间对于他的交代已经极其之多，他未来必然会成为太玄宗主，挑起整个太玄宗的大梁，未来的重担都在他的身上。    清风徐过，整个拙峰非常的安逸，每个弟子都在做着自己的事情，而小囡囡和楚瑶则是被瑶池圣女接走，不想让她们也处在这离别的伤感中。    “此次一别，不知何时再见，楚寻拜别！”    楚寻转身，望向太玄宗主还有那位太上长老，在这个世间当中，这二人值得他这一拜，昔日楚寻还只是小修士的时候，太玄宗就全力支持自己，甚至不惜得罪诸多大教圣地。    最终更是因为自己的间接原因，十年前那一战，差点毁掉了太玄宗。    这是恩情，楚寻并不是冷血之人，当然会牢记与心。    而太玄宗主看到这里，很是欣慰，二十年前的选择没错，楚寻如今成就圣人，若是从星空古路回归，怕是能够雄视整个宇宙，绝对的雄主。    能够看到这样的一个人物在自己的面前崛起，雄视人间，还有比这更加值得骄傲的事情？    “走吧，中州那边，我已经说好。”    太玄宗主一笑，后者点头，一步踏出，化作无尽的金光，灿烂夺目，消失在太玄宗之中。    他的目标是奇士府，相传，在每一颗古来的生命古星之上，都有一条可通往意外至强试炼之路的地方，而北斗则是在中州，被称之为人族古路。    这条路是开始，虽然是人族古路，但楚寻并不介意，因为整个宇宙中所有的试炼之路都会汇聚在一起，最终大决战才是最为重要的，所有那一条路并不重要。    当年的青帝，也是重这条古路之上走出的。    楚寻如今是圣人，可漫步与域外之中，自太玄宗到奇士府对于现在的他来说，距离并不远，根本无需借助传送道台。    只有到到达这个境界才能够体会这一领域的风采，圣人之下皆蝼蚁，楚寻是彻底的体会到了。    中州，奇士府！    这是一个中州最为神秘的传承，虽然并无古之大帝传承，但在中州用够极高的地位，连传世皇朝每隔一段世界都会送出皇子皇女进入奇士府当中修行。    传闻这里有大秘，只是不为人知罢了。    而在今日一早，奇士府副府主站在山门之前，很是苍老，甚至连牙齿都掉落了，可不管山门之外的那风沙如何之大，都无法影响到他，如同一颗老松。    “副府主进入怎么出来了，都在山门前站了一上午了！”    奇士府弟子很是奇怪，这位副府主可是他们最为惧怕的一位，非常眼里，修为又强，对弟子毫不留情，出手极重，不过只要是被他打过的弟子，最终都会成为中州的大人物。    连大夏皇朝的皇主都挨过他的鞭子，此时这位德高望重的副府主站在山门之前，带领着奇士府的高层人士站了一早上，当然是有些好奇。    “你还不知道？那位逆天成圣金乌神子，今日便要降临奇士府！”    “什么？那尊绝世凶人？”    “他怎么来了，我奇士府还想没有得罪他啊。”    有弟子不解，楚寻的名声，如今太大了。    -----    有点事，所以今天一更，实在抱歉！    (本章完)

正文卷 第五百零三章：众人恭迎，至强之路！【第一更，求月票】
     几乎知道楚寻要到来奇士府的弟子们此时都站在山门之前，望向虚空之上，想要见一见这位传说中的威慑整个北斗的人物。    此时在奇士府之外，已经聚集非常多的弟子。    能够在此修行的，不是哪一个大势力的皇子皇女就是北斗的绝世天骄，地位非同凡响，奇士府的名声可是非常之大的，几乎每年都有弟子拜入，只是要求也是非常严格。    那副府主站在山门之前，干枯的身躯，浑浊的眼中带着一缕缕神光。    能够坐上这个位置的，他的修为就算是比之那圣地的某些太上长老也不差，尤其是在奇士府的资历极老，整个奇士府的弟子都很是畏惧他。    不过在得到楚寻降临的消息，就算是他这样的人也不敢托大。    只能够一早就在山门之前等着，虽然楚寻只能够算得上是晚辈，但要知道，楚寻背后不仅仅有着各大荒古世界的等势力，也是整个世间第一个被青帝召见的人。    楚寻在北斗的地位，非常特殊。    “府主，等了一上午了，先回去吧。”    在那副府主的身边，一个白衣年轻人说道，他是整个奇士府最为强大的天才，在天地镇封之前，即将斩道，可以说是中州最强大的天骄。    只不过不在世间行走，并没有多少人多时。    天地镇封之后，他的修为被天地腰斩，所以现在之后大能的修为，掉了一个台阶。    他没有任何怨言，整个宇宙的人都退步了，这一次的天地镇封，影响万年，绝对是最为严重的末法时代之一。    现在看到自己最为敬重的府主在山门之前已经等待多时，他对于那楚寻没有多少好感。    只是据说那位楚寻，是整个宇宙之中，唯一逆天成圣的人。    这等英杰，就算是他也有些好奇。    不过让一个长辈这样等着，无论是什么样的天才，都让他没有多少好感。    而那奇士府副府主在听到自己最为得意弟子的话之后，微微摇头。    楚寻已经不同往日，现在的楚寻，已然是一大雄主。    若是想要开创势力，绝对有非常多的人相应，如今楚寻的地位，已是今时不同往日。    感觉自己劝不动，那位白衣年轻人微微摇头，也在一边等着。    只是不知道过了多长的时间，一股浩大的气息浮现，撼动天穹之上。    一道道金色的光芒照耀天际，仿若从九天之上降下，无穷无尽，虚空之上的云层都落在震动，金色的光芒将整个虚空都渲染成金色，无数弟子望向虚空之上。    华光万千，散落在下来，一股浩大绝伦的气息震动山川大地。    所有人都看到了，在那虚空之上，一道人影似乎从九天之上走出。    他脚踩金光，一袭白衣，黑发浓密，黑色的眼眸当中似乎蕴藏着一个混沌世界，他缓缓踏步而来，每一次踏出，就像是随着天地的律动，山河震动，惊惧在场的所有人。    “那是谁，这等威势，是那个大人物？”    “这还用说，必然是金乌神子无误了。”    “怕是这等威势，已经超越北斗之上那些已经成名多年的人物了吧？”    “开什么玩笑，金乌神子现在已经是逆天成圣了。”    有弟子望向虚空之上那无尽的神光，颜色变化，尤其是那恐怖的神威，更是让一些人心神剧震，无法面对，这种威势太恐怖了，就像是一尊古之大帝从万古之前走来。    而随着那到人影的不断走进，那奇士府的副府主脸上浮现一丝笑意，当下缓缓走了过去。    来者正是楚寻，他自东荒太玄宗而来，已经走到奇士府当中，此时他站在虚空之上，俯视下方的所有人。    那副府主当下向着那楚寻微微点头，拱手道。    “神子大驾光临，未曾远迎，是老朽的师失误。”    只是站在虚空之上的楚寻并没有托大，太玄宗主曾经与他说过，这副府主的地位极高，辈分也是如此，当年青帝走入星空古路当中，或许也是这位副府主有见证。    当下楚寻缓缓走下虚空，出现在山门之前，全身的修为全部内敛，他望向老府主，笑道。    “是晚辈唐突，让府主多等。”    怎么说也能够算的上是楚寻的前辈人物，一些足够的尊敬还是需要的。    不过现如今的楚寻已然是圣贤，立于诸天修士之上，圣贤，不管是走在宇宙那个地方，都是绝世的大人物，尤其是在这个时代，更是如此。    青帝镇压万道，整个宇宙都在退步，有些圣人更是直接陨落。    可以说，与楚寻相同年纪的圣人，翻遍整个宇宙，也找不到一人。    当然，除非是那些被大势力封印的天骄。    不过一些天骄不会在这个时代出现。    而此时在奇士府的其他地方，那些弟子望向这里，不敢说话，还有那白衣男子，整个奇士府最为杰出的存在，感受到楚寻的神威，以至于一句话都难以说出，让他有些难堪。    他与楚寻的差距，实在是太大了，虽然是同一个时代的，但根本不是一个级别的存在。    “太玄宗主已经于我传信，只要神子愿意，可以随时出发。”    副府主脸上带着笑意，他身形干枯，犹如一截朽木，生机全无。    楚寻曾经在金乌圣王的身上也感受到过这种气机，是一种即将坐化的征兆，这位老府主已经活了很长一段岁月了，尤其是天地镇封，他的寿元也受到了影响。    这还只是北斗罢了，等到楚寻踏上星空古路，他会真正的看到。    这一次青帝证道，对于整个天地的影响。    随后楚寻微微点头，他需要随时出发，征战古路，一切的事情，已经在这三个月的时间安排好。    虽然他自己都不清楚，自己会在星空古路走多久。    但只有踏上这条至强试炼之路，在之后他才有可能逆转青帝的道而证道。    留给他的时间并不多，就算他自己都无法确认，自己能不能做到这一点。    可若是他能够做到，逆天青帝的到而证道，怕是一种绝世无敌的道。    随后老府主将楚寻直接带入奇士府当中，这里是整个北斗中唯一能够踏上古路的地方！    (本章完)

正文卷 第五百零四章：五色祭坛，枯寂宇宙【第二更，求月票】
     随着副府主来到奇士府的后方，一路上，诸多弟子望向楚寻，脸上满是好奇还有崇敬。    这三个月的时间，楚寻的名声已经到了一种无以复加的地步，青帝证道之下，逆天第一人，可以说是所有人都想要见识一下这位传说中的人物。    一些女子修士更是睁大眼睛，红着脸争先恐后的望向楚寻，似乎想要得到关注。    年轻、强大、英俊、气质非凡，这一些让女子修士心动的特质，楚寻几乎是应有尽有。    虽然楚寻与瑶池圣女的关系与传说中的不一般，但这并不妨碍她们对于楚寻的敬仰，反而是愈演愈烈，只要楚寻没有真正与瑶池圣女结为道侣，她们就好友几乎。    只是楚寻来到奇士府之后，并没有望向任何一人，随着老府主向着后方走去。    那是一座巨大的后山，被人直接斩下一般，一座五色祭坛，上方铭刻着各种神纹，晦涩至极，沟通域外虚空，不过似乎是因为太久没有人使用的原因，显得很是陈旧。    “这五色祭坛立在这里已经不知道多少年了，早在奇士府建立之前，这五色祭坛就存在，不知是和材质，几乎是不朽，只要没有外力，便不会失去作用。”    副府主脸上带着笑意，望向楚寻，解释一番。    “这虽然是人族古路，但只要是北斗上的修士，几乎都能进入，万古以来，不知有多少人杰自这条古路上走出，走上至强之路，成就巅峰。”    楚寻点头，他所知道的，青帝、无始大帝、虚空大帝、恒宇大帝、还有那狠人，几乎都是以这为起点，征战古路，逆天成道。    而他当然也不会错过这个几乎，如今已经一切都已经准备就绪，等待开启就好。    “随时都可以动身？”    楚寻回头，望向副府主，后者点头。    之前太玄宗主有交代，他当然没有忽视，已经准备就绪，等待楚寻即可。    “那便走吧。”    楚寻一笑，当下缓缓走上五色祭坛。    这五色祭坛不知是何人建造，有一股无穷的岁月之感，布满岁月的气息。    而在他刚刚踏上五色祭坛的时候，一股强大的气息冲霄而起，贯穿整个九天十地，一道道符文显化人间，飘散在整个虚空之上，如同银蛇般不断舞动。    摇光圣地，摇光圣主脸上浮现出一丝笑意，在他的身后，摇光圣子站在身后。    “师兄，楚师兄今日便会离开。”    摇光圣主点了点头，这等场景，就如同前十年一般无二，不过他已经没有任何不舍，因为他知道，楚寻一定会再次回归，这个打破一切的人，必然会雄视整个星空古路。    瑶池圣地山巅之上，瑶池圣女与小囡囡以及楚瑶站在一起，小女孩扯着瑶池圣女的衣服，大眼睛扑闪扑闪，撇着小嘴，似乎极为委屈，她抬起头，望向瑶池圣女，说道。    “姐姐，楚寻哥哥会回来嘛。”    楚瑶见瑶池圣女没有说话，当下一笑，款款而行，蹲在小囡囡的身前，当下说道。    “会的！”    对于这个，她五无比的坚定，她想象，楚寻一定会回归，来带北斗，带着她再次回到太阳古星。    小囡囡听到这句话后，开心的笑了。    她坚定的望向前方，不再伤心，她要等着楚寻回来。    不仅仅是她，在场的所有人又有谁不想再等待楚寻回来呢？    几乎楚寻的好友都在关注这些，他们并没有送，离别的伤感笼罩在他们的心头，如是送行，怕是会更加严重。    离开，只是为了更好的相见。    此时，在奇士府当中，五色祭坛开启，无尽的符文闪烁，在虚空之上熠熠生辉，如同一颗又一颗星辰在宇宙之中闪耀，构建成一道星门，似乎通向宇宙深处。    楚寻回头，看了一眼老府主，还有北斗。    随后，毅然决然，直接迈入星门当中，就此消失在北斗！    星空之门立刻闭合，楚寻于这个世界消失，青帝证道，无法撼动他丝毫，成为整个世间中唯一能够逆天成圣的存在。    楚寻虽然离开了，但是整个古星都是关于的传说，数十年来他横杀圣子，斩掉神子，可谓是威名赫赫。    许多人都认为，这是一条不归路，踏上这条通天古路也许永不能回来了，这一次是他威名传播的最后一朵浪花了，就此不能再现。    每个人的想法都不一样，有人认为他终究会再次回归。    当然也有人认为楚寻离开，走向史上至强试炼之路，走向那宇宙的深处，没有机会再胡来。    即使是现在的楚寻已经立于圣人境，但宇宙有多么的浩大，没有人知晓，除非是大帝，不然就算是能够在域外星空之中漫步的圣人，也终究会迷失在这宇宙当中。    万古历史之上，有多少人正是因为踏上试炼之路后，消失在无垠的宇宙当中。    不过北斗上那些人的想法与楚寻已经没有任何关系了，此时的那，已经来到一颗枯寂的古星当中。    五色祭坛是试炼之路，曾经走过这条路的人，被称之为星空古路。    而楚寻此时所在的这颗古星，也是古路的一部分。    漫天的黄沙，狂暴的飓风，整个天与地都呈献出一片荒凉紫色。    冰冷、浩瀚、孤寂，这就是楚寻此时所在的这颗古星。    清冷的风吹来枯寂的古星终于有了一丝动静，打破了死一样的宁静黄沙遍地，楚寻极目远眺，一片苍凉。    尤其是在这黄昏时分，幽暗至深，这片天地发黄，无比昏沉，没有一点生命迹象。    抛弃了繁华，离开了故土告别了故人，而今他只身踏上了最强之路，没有了尘世的喧嚣，而今只有孤独，冰冷席卷全身，楚寻甚至有了一种宇宙末日的感觉。    他已经前行数年了，从一颗古星到另一颗古星，不知疲倦，重复单调，至今还没有遇到一个生兑浩瀚的天宇，黑暗与冰冷无边无垠，就这样横渡下去，没有尽头，他都不知道离开北斗多远了，也许这辈子都回不去了。    数年前他走出五色祭坛时在那颗古星上寻到了一个小型祭坛，只是这种五色祭坛只有一个方向，那便是一直向前，根本没有回头路。    他没有目标，只能沿着一条古人早已铺好的古路前行，只有起点，不知终点，被动而行。    (本章完)

正文卷 第五百零五章：混乱星辰，最强试炼【第一更，求月票】
     顾少伤就此安顿在这座小城之中。    对他而言，没有什么比静静的参悟因果之道更好的选择了，其他的事情，自然交由本尊与心魔分身去做。    他只需要适当的在主神的任务之中，稍稍做些手脚便可以了。    ...........    不死天皇与顾少伤于星空之中的一次碰撞，震动了宇宙中一颗颗古星，其中，自然也包括北斗。    一尊疑似人尊大帝的存在，以及将不死天皇阻拦在奇异世界之中的无始大帝。    北斗之上，所有的古族都偃旗息鼓，纵使是再激进的古族，也没有人胆敢向人族出手。    此战过后的半个月之后，古族传信给当世所有圣地，似乎是想要定下约定。    三日后，人族诸圣地同意，于瑶池之中会面。    这次会面牵动了北斗之上所有的视线，影响实在太大。    叶凡屠圣之后，已然是少有的高手，自然也被请进了瑶池。    不出叶凡预料的，这些到来的古族高手没有咄咄逼人，相反，态度很是平和，显然是被震慑住了。    一尊抵挡了不死天皇的大帝，没有古族不忌惮。    “神王.......”    不久之后，叶凡迎出瑶池，看到白衣绝世的神王姜太虚踏步而来，    之后，一位位人族圣人全都出场。    普普通通的李若愚，苍老的古圣人，乃至被弟子搀扶而来的盖九幽，一一到场。    大会比想象的还要顺利，纵使顾少伤未曾出现，也没有留下只言片语，这些古族与人族达成了约定。    天下，就此陷入平静之中。    .............    叶凡辞别了姜太虚与盖九幽老人，在两人的指点之下，他独自踏上了修行之路。    他的修为已然达到斩道圆满，仅差一步就能突破，纵使诸圣地之主，也已然不是他的一合之敌，北斗之上已然没有可以磨练的地方。    是以，他踏步来到了中州。    中州是北斗最大的一域，四大神朝，诸多圣地，修行之繁盛还要超过东荒与南岭。    一路上，叶凡想的很多，小月亮，安妙依，那与自己父亲一般无二的青年，大黑狗，小囡囡........    “火麟洞中曾有神光重霄，火麟子，火麟儿疑似已然踏上了星空古路！”    “黄金天女，凰虚道，神蚕道人也都即将登临星空古路！”    “一只雪兔现于东荒，气血宛如蛮龙，击败了诸多妖族圣子，踏上妖族试炼古路！”    种种或真或假的消息传入叶凡的耳朵之中。    各族皆有不同的试炼古路，前期并不相同，唯有后期才会相连。    这一日，他来到了中州奇士府。    奇士府是中州第一学府，其中天才众多，曾经与叶凡有仇的王腾，也是奇士府弟子，同样也是北斗之中仅有的几处还有登临人族古路的地方之一。    “人族古路啊！一代又一代的大帝都走上了这条道路，相传无始大帝少年之时就曾横推古路，奠定了他无上的威名。”    叶凡自语。    他寻到奇士府府主，说明了来意。    “以你的境界，也该踏上那条路了！”    奇士府的府主点点头，道：“古来北斗最为巅峰的人杰都会走上这条道路，上古年间九尊天上地下无敌的人族圣体就曾闯荡这条道路，在其上留下了永恒的传说，只是从北斗上面走出的天骄十去其九，几乎永生永世都没有办法回来了……”    “我会通过试炼！”    叶凡平静说道，没有被老人的话说动。    “若能活着回来，经过人族古路一番试炼，你绝对能够成长到更加强大的地步，一如当年的无始大帝！”    老府主有些感叹。    叶凡来到北斗不过五十年，却已然是足以逆伐圣人的绝世天骄，比之古往今来的大帝都不会逊色。    尤其是，他还是在荒古之后，前路断绝的情况之下修炼到这个境界，或许，能与人族史上最强的几尊大帝少年之时比肩。    能够活着回来的机会确实很大。    叶凡心绪平静，无悲无喜，再次开口谢过老府主。    老府主摆摆手，道：“不过你还要等上些日子，这些日子前往古路的人为数不少，五色祭坛损耗的比较大。”    “还有其他人在我前面前去古路？”    叶凡微微有些惊讶，道：“是摇光，姬皓月等人吗？”    “不是，是其他人。”    老府主微微皱眉道：“我印象最为深刻的，是其中一个名叫任逍遥的少年，以及一个体魄如蛮龙，血气不弱于你的少年。”    “体魄不弱于我？”    叶凡有些讶异，心中暗暗思忖。    无论是任逍遥，还是那个少年，他都没有丝毫的印象，不知晓是某些圣地隐藏的少年天骄，还是一些得到传承的散修。    不过无论是哪一种，他也不会惧怕就是。    一登，就是半个月的时间。    这半个月，叶凡与奇士府的这位老府主坐而论道。    他虽然境界没有老府主高深，但他所学的秘术帝经何其之多，根基无比的扎实，与老府主交谈之后，也有不小的收获。    踏上熟悉的五色祭坛，叶凡回首望去，圣皇子，李黑水等知晓他即将踏上星空古路的朋友，都在这半月之中敢来。    “要小心，这段日子出现的少年高手极多！”    李黑水叮嘱叶凡一句。    “不错，那与火麟子他们一起登上古路之中，曾有一个红发少年，一招间斩杀一尊圣人！”圣皇子面色凝重。    这几个月以来风云变幻，天皇子虽死去，却还有更多的高手跳出来。    “放心！”    叶凡笑了笑，平静点头，带着自信。    他五十年修道以来，与多少大敌争锋过，早已铸就了道心，不会惧怕前路任何敌人。    “活着回来！”众人摆手，为他送别。    叶凡回首，站在五sè祭坛上，自语道：“再见了！我相信，一定会将路走到尽头，完成史上最强试炼，击败所有大敌！”    刷！    五s色祭坛开启，八卦的符号闪烁，打开了一道星门，叶凡毅然迈了进去，就此消失。    ............    清冷，孤寂，荒凉，破败.........    这一条路与叶凡想象的不同，没有朋友，也没有敌人，只有黑暗与冰冷无边无垠。    第一次，叶凡体会到了深沉的寂寞。    “弱者成群结队，强者总是独行........父亲，这就是你曾经想要告诉我的吗？”    一颗破被的古星之上，叶凡盘膝而坐，微微自语。    呼啸的寒风吹乱了他的长发，勾起了他的心绪。    那酷似他父亲的青年的身影在他脑海之中闪过，到底，他不能无动于衷。    他曾回归地球，见到了父母的陵墓，但是父母真的不在了吗？    回想起父亲从不曾变化的容颜，叶凡心中有些疑惑，有些茫然。    不久之后，叶凡起身，斩去了种种杂念，再度踏上这一道孤独的路程。    他没有目标，只能沿着一条古人早已铺好的古路前行，不知起点，不知终点，被动而行。    这种路途无比的孤独，没有人可以说话，远离了尘世浮华，只能一个人在寂寞修行。    半年之后，叶凡来到一处白骨丛生的死寂之地，没有人烟，却有鬼哭狼嚎之声响起。    嗷呜~~    阴煞之气化作冷风吹过，一具具白骨诞生了灵识，化作阴灵，发出怒吼。    叶凡面色平静，踩踏着无尽的白骨继续前进。    ............    光阴一转，就是五十年的时间过去。    这五十年之中，是北斗自古族出世之后难得的平静时光。    叶凡与圣皇子那一批人早已踏入古路，北斗之上，新一代的天骄已然崛起，再度争斗杀伐，或许也将踏入古路争锋。    东荒古城的院落之中，顾少伤盘膝静坐，推演因果之道。    主神殿之中的神功秘籍众多，只要有足够的源力，几乎所有的道路都摆在你的面前，你可以汲取所有道路的优点，走上一条属于你自己的道路。    唰~    突然，顾少伤睁开双眼，看向自己食指之上缠绕的一根根因果之线。    其中有一根，突然紧紧的绷起，几乎要断裂一般！    因果之线，根植于生灵的神魂，这种几乎断裂的情况，只有一种可能，就是神形俱灭在即！    崩~    顾少伤睁开眼不过几个刹那，那一道因果之线，陡然绷断，消失在虚空之中。    同时，他脑海之中微微一震，主神传来警示：    【申公屠，死亡！】    鲜红的字迹在所有轮回者的脑海之中浮现，蕴含的杀机，让所有轮回者心头一震。    “申公屠死了？！”    “不可能，他已然跨入超脱之道，在此时大帝不出的情况之下，何人能杀死他？”    “难道他没有去寻灵宝，而是想要完成任务？”    所有轮回者，无论身处于何地，正在做什么，都提起了巨大的警惕。    这五十年中，他们各自寻找机缘，收获颇丰，彼此没有联系过，这一下申公屠之色，顿时让他们感受到了危机感。    要知道，六人之中，除去顾少伤之外，只有申公屠与南天霸踏入了那一道关卡，比起其他几人都要强出许多。    顾少伤眸光微微波动，自碎裂的因果线轨迹之中，看向了域外星海。    在哪里，永恒枯寂的宇宙之中，四口仙剑冲天而起，其中一口仙剑的剑尖之上，赫然悬挂着申公屠的尸体！    “灵宝.......！”

正文卷 五百零六章：暗黑世界，恐怖生灵！【第二更，求月票】
     一颗晦暗的宇宙中，到处都是死亡气息，只有一丝微弱的光芒，虽然不是很黑暗，可四周一片昏沉，缭绕着无尽黑雾，在加上那诡异的植物还有失去理智的妖兽，就像是一片绝地。    厚重的铅云，像是山一般压在天空中，布满每一寸空间，像是挤压在那片虚空之上，彻底这覆盖这个世界，没有阳光，没有月华，没有星辰。    这是一个黑暗的世界，没有任何绚烂的光彩，只是最昏暗的午夜，地上白骨也不知积多少，形成一片有一片骨堆，到处都是骨粉。    有人族修士的，也有其他生灵的。    究竟死了多少生灵才能造成这种恐怖景象，正如之前所看到的那样，在这个古星当中，似乎只有厮杀，还有无尽的混乱，没有一点秩序。    与其他生命古星相比，这是一片地狱世界    楚寻不知，看到一条有血肉的生物，在远处那白骨堆之中不断走动，而在那些头盖骨中，似乎有鬼火在闪烁，有诡异的生灵伺机而动，幽暗而妖异。    “这是一个什么样的古星？”    楚寻走出了很远，依然是白骨铺地，野兽嘶鸣，难以望到尽头，他漫步在虚空当中，有意掩藏自己的气息，越过很多山川大地，所见依旧是白茫茫一片！    尤其是在这古星当中，他只是见到了活着的大妖，没有人族的存在。    好像是这颗古星当中，不需要人族的存在，那些人族，都化为一截截的白骨，恐怖无边。    楚寻不禁脸色发生变化，这太过恐怖了，即便这是一颗生命古星，被人全灭掉也不可能有这么多骸骨，是如何形成的？    而且全部都是人族的，没有大妖。    尤其是那其他的生灵，丧失了灵智，只知战斗。    这生命古星当中，到底是经历了什么才会如此？    “轰！”    陡然间，一道晦暗幽光射来，似乎要撕裂这片苍宇，宛若一片斩至，这是一杆黑色的骨棒，缠绕着无尽的黑色气息，有死气在缭绕，凝聚了继些许不朽的神力。    楚寻蹙眉，他已经隐藏了身形，但还是没有想到会被发现，虽然他并没有使用源天术，但并不是能够被随意发现的。    快速避过，远处一道巨大黑色的身影立身在天际线上，仰天咆哮，这是一道巨大身影，就像是一座巍峨的黑色巨山，伫立在这片天地，庞大无比，足足有几百丈之。    “吼！”    一道巨大的声音响起，撼动苍穹，宏大的声音震耳欲聋。    四周，许多毫无神智的生物停下战斗，一起跪倒，向它膜拜，全都战战兢兢，似乎无法承受它的威压。    “一位斩道者，这片天地最强的存在吗？”    楚寻盯着所有的生灵，眉头微微蹙起。    本来没有神智各大生灵，此时跪倒，完完全全是因为畏惧，可没有神智，何来畏惧？    这里太过于神秘了，宇宙之中，有太多自己不了解的存在。    那头浑身漆黑，身形庞大的生物，伫立在天际线之上，猩红色的眼神异常妖异，盯着楚寻，充满了敌意。    这一头生灵，有自己的意识，这是楚寻第一次在这颗古星上见到有神智的生物。    只见那头恐怖的生物冲霄而上，跃起万丈之高，手持黑色骨棒又一次袭来。    整个天地仿佛都在颤抖，那头生物实在是太过于恐怖了，撼天动地。    这本是一尊已经成圣的生灵，青帝证道之后，它被天地所斩了。    但那圣人威势犹在，不过楚寻并未在意，此时的他，连圣人都不畏惧，还会畏惧一头被天地所斩的生灵？    随后，楚寻手中微弹，无尽的光芒在他的手中不断的闪耀，恐怖无边，照耀苍穹之上，将那原本晦暗的虚空都照亮了，如同白昼，成为这天地之间唯一的光明。    望向那恐怖的存在，楚寻一拳砸下。    “轰！”    刹那间，山摇地动，天地崩裂，方圆几万里的范围，全部被笼罩在这恐怖拳头下。    大地开裂，山石爆碎，一切都仿佛不存在了，被那拳头直接粉碎！    那恐怖的黑色巨影，在顷刻之间被瓦解，随后仙台崩裂，消散在这片天地之中。    只是在这时候，周围那数万生灵，面对楚寻嘶吼，当下全部出动，狂暴的力量镇压苍穹般，蔓延无尽，楚寻蹙眉，手下依然是没有任何留情，当下再出一拳。    山川再次崩裂，一切的一切都仿佛是消失不见了，那些生灵，还有那些大地山河，全部消失。    世间仿佛是寂静了。    楚寻淡然，他向前飞走，漫步在这庞大的古星辰之上，每过一大片区域都会遇上一个特别强大的生灵，几乎都是从圣人境被斩落的。    不过这些生灵，就算是在如何的强大，但却难以伤害到他。    不久后，他见到了远处的滔天黑雾，一个巨大的石碑耸立，周围影影绰绰，有许多黑影，宛若幽灵，这是生灵死后的神念，没有思感，没有情绪，在这个地方漫无目的游荡。    有人族，也有其他生灵。    一般来说，生灵死后，很难形成神念，需要特定的时间和地点。    楚寻研习源天书，自然对于这些非常理解。    若是他愿意的话，利用特殊手段和地点，完全可以造出神念。    “这就是凡人口中的鬼魂，都是虚无而已，不过为何在这片区域这么多？。”    楚寻走进，走向那巨大的石碑前，认真观看上面的古字，以太古前的文字印刻而成，不过距今已经是很久了，上面的一切都看不清楚，只剩下光华的表面。    站在这座石碑前，其中有着铺天盖地的杀气汹涌而来，似乎从这石碑之上散发出来的，让人如海中的无根浮萍，随时会被毁灭。    不过楚寻无惧，他的修为已经到了一定的程度，完全不惧这些。    继续行走，楚寻发现了一些特殊的石碑，并没有过太久的时间。    他发现，这是被是人族的字体，只是少数，用了警语，告知走上史上最强试炼路的后人，自己的名讳以及一些其他的东西，不过并未如何有价值的线索。    陡然间，远处的天空中划过一道洁白的光芒，从那虚空之上滑落，璀璨夺目，圣洁无暇，剖开了铅云，洒落在大地上，就在楚寻的不远处。    那是一尊，白色的生灵！

正文卷 第五百零七章：域外种族，诡异之地【第一更，求月票】
     就像是与这个世界格格不入一般，这在暗黑的世界，那白色的生灵就像是这个古星辰唯一的光明，楚寻在看到他之后，脸上浮现出一丝怪异之色。    这尊白色的生灵整个人散发着恐怖的气息，绝对是一尊大成王者。    或许是在大道腰斩之前，这是一尊半圣甚至是圣人。    楚寻脸上一阵淡然之色，他知道，眼前的那尊生灵已经知道了自己的存在，所以才会突然出现在这个地方。    正好，楚寻也想要知道，这颗生命古星到底发生了什么。    他站在虚空之上，望向远处，方圆几万里的范围，已经被楚寻全部崩碎，剩下的只有狼藉一片，而那尊生灵在降临之后，站在原地。    不久之后，他的目光终于落在了楚寻的身上，当下缓缓向着楚寻走来。    他浑身雪白，洁白的衣衫、银白色的头发，连瞳孔也是银色的，尤其是他的背后，一双白色的羽翼，散发着不朽的光辉，不断流淌在那羽翼之上。    不断溢出的强大气息，能够震碎虚空之上的云层，此时他面向楚寻，一步步的踏出，每一步踏出，整个大地都在一阵颤抖，似乎无法承受他身躯之中的那强大的力量。    楚寻能够看出来，他生灵不仅仅是神智清晰，而且灵智很高，与人族差不多。    这不是人族，不过到底是属于何等种族，楚寻不知。    那尊生灵虽然实力强大，但似乎对于楚寻没有多少敌意，径直出现在楚寻的面前。    “人族？”    那白色的生灵开口，很是威严，口含天宪般，周边刹那间飞沙走石，虚空之上，更是有白色的雷霆在闪耀，这样的一个生灵出现在这样的一颗生命古星，确实也很是怪异。    听到这句话的楚寻微微摇头，没有说话，只是站在原地，观察眼前这生灵。    那生灵同样也在观察楚寻，似乎想要了解真正的实力。    他之所以一开始没有威慑楚寻，是他知道，自己的实力或许还比不上眼前之人，所以并没有动手，而是询问，他们这颗星辰，已经有很多年没有出现过绝对的强者了。    “在下羽辉，翼人族。”    那尊白色的生灵开口，望向楚寻，微微拱手。    楚寻微微眯起眼睛，在这浩大无边的宇宙中，有着无数种族，有的天生强大，拥有莫大的威能，也有的天生落下，处在生命层次的最低端。    而眼前的这翼人族生灵正是属于强大种族之一，他们这一族的人，天生受到上苍的眷顾，出生就伴有圣光，可隔绝一切黑暗诡秘的气息。    这一族的人，仿佛出生就是最为光明的存在。    只是这样的一族，出现在这诡异的星辰之上，很是怪异，可能也是踏上古路试炼之人。    随后，楚寻也不在理会这么多，当下直接说道。    “楚寻，金乌族。”    那翼人族生灵在听到楚寻话后，脸上浮现出一丝惊异。    金乌一族，在整个宇宙中都是属于绝对的大族，称之为王族，在最为巅峰的时候，号称十大种族之一，当然只是三足金乌，其他的金乌只是普通金乌罢了。    能够从这一族走出来的，绝对是真正的天骄。    “原来是楚兄，想来楚兄也是踏上试炼之路的天骄八。”    那人开口，脸上浮现出一丝笑意，似乎对于楚寻有着莫名的好感。    楚寻点了点头，没有在这话题上深入下去意思。    “这是我翼人族的祖星。”    那翼人族生灵说道，让楚寻微微蹙眉，当下望向这周围的混乱不堪，这和那传说中圣意光明的翼人族有些不一样。    能够诞生出如此生灵的生命古星，怎么是无比光明、资源深厚的星辰，只是现在，与自己预想的完全不同，很是诡异。    那人好像是知道了楚寻的想法，当下有些苦笑，说道。    “让楚兄见笑了，既然是金乌族的天骄，若是楚兄不介意，可以随我前去我族的聚集之地。”    楚寻点了点头，他在这个片天地已经行进了很久，这是一个浩大的世界，真正的生命古星，并不像是之前楚寻数年之前漂泊的荒凉古星。    那翼人族生灵一笑，双翅一动，化作一道白色的流光，冲向虚空之上，刹那间直接消失不见。    楚寻眼神淡然，当下也踏出一步。    刹那间，整个山河都在倒转，一条九色大道出现在楚寻的脚下，只是这么踏出一步，就出现在那是翼人族的身边，让后者一阵惊异，有些不敢相信。    他知道楚寻的实力很强大，只是没有想到，这实力超出了他的预料。    此时在他的眼中，浮现出一丝笑意。    来人的实力越强大，对于他来说，那就越好。    二者速度极快，横跨几十万里的距离，整个世间都仿佛出现在他们的脚下。    不久之后，在楚寻的面前，一座白色的宫殿坐落在云层之上。    整个宫殿浩大至极，坐落云端，由洁白的神石打造，无时无刻不在散发着洁白而又神圣的光芒，就像是一座天宫一般。    这种宫殿，对已凡人来说，绝对是真的神人手段。    不过楚寻的见识已经不同往日，这些对于他来说，只是一种很平常的手段罢了。    若是他愿意，能够击穿一颗星辰。    圣人之强，无法揣摩。    楚寻与那翼人族出降落在那宫殿之中，在他刚刚走入宫殿范围的那一刻，赫然间，楚寻脸上浮现出一丝异色。    与这整个天地不一样，此时的这片宫殿的范围，神圣至极，有着无尽的圣气在环绕，一道道神虹贯穿天际，无数花瓣落下，这些宫殿，铭刻着各种神纹图腾。    这里的每一寸都完美至极，这才让楚寻真正的相信，这才是真正异人族所在之地。    在这宫殿之中，有着数万翼人族出现，他们每一尊都如同之前的羽辉一般，浑身散发着洁白的光辉，神圣至极，若是站在凡间，会被封为神人。    其实，万古之前，翼人族极尽辉煌，出现过一尊神明，号令过一域，很是强大。    不过如今已然没落，似乎现在连自己的祖星都出了问题。    只是这些，与楚寻没有太多的关系。    ――    ――    祝大家中秋节快乐！    (本章完)

正文卷 第五百零八章：巨大宫殿，翼人族秘！【第一更，求月票】
     一阵阵七彩仙光不断浮现，映照着云霞，呈献出七彩之色，绚丽而又缤纷。    洁白色的宫殿相拥在其一起，纯净而又无瑕，看起来很是神圣，犹如仙宫一般，让人目不暇接。    一片片花瓣不断落下，仙雾缭绕，如同仙境。    翼人族出生就受到上苍的眷顾，给予他们最为纯净的力量，能够克制一些污秽邪魔，他们就仿佛是光明的化身，就算是在大宇宙中也是极其出名的。    这一族不管是走到哪里都是像是一域的主角，可以吸引所有人的目光。    此时，在那洁白宫殿的巨大白玉石门之前，楚寻与那翼人族羽辉并肩而立。    此刻的楚寻，虽然在他身躯之上，没有丝毫的气息散发，但那他威严的气质，和那伟岸的身躯，就仿佛是一尊帝王，君临人间。    修士无丑，他们可以用自己的力量随意改变身形，但不管是怎么说，一个人的气息还有那气质，是很难改变的，尤其是那种实力强大到一个程度，威震八荒的存在，更是如此。    就像是黑夜中的神月，无法忽视。    而在楚寻身边的翼人族羽辉，虽然浑身缠绕这令人敬畏的圣光，俊逸无边，气息强大，但在那气质方面，不只是差那一星半点。    楚寻望向这片宫殿，想起自己之前在这生命古星之中看到的一切，简直就是两个极端。    “这就是翼人族聚集之地了，我们称之为圣殿。”    那羽辉站在楚寻的身边，语气的中透露着一丝傲气，这片宫殿，在他们看来，在这整个宇宙中都是宏大而又神圣的，不管是谁看到，都会惊叹。    楚寻则是点了点头，并没有说什么。    在这时候，从那宫殿之中，几尊老者，一样是身穿白衣，白发银眸，精神奕奕，他们在看到楚寻的时候，脸上浮现出一丝笑意，走出来当下直接说道。    “原来是金乌族的天骄，未曾远迎，确实是我们的失误啊。”    几尊老者显得很是客气，脸上带着笑意，让人如沐春风，心神好感。    这不是他们故意表现出来的，而是他们出生就是如此，是他们的气质问题，而楚寻在听到他们的话之后，则是微微点头致意。    这些人的态度非常好，但楚寻则是不冷不热。    现在的楚寻能够大致的判断出来，这翼人族似乎遇上了一些事情，毕竟这是一个高傲的种族，楚寻有过了解，即使自己是金乌一族的人，若不是那种血脉非常纯净，亦或者是实力非常强大，根本不会被他们这一族放在眼里。    这一族，绝对是有事情要自己去做。    “好了，赶紧请贵客进去休息。”    随后，在众人的恭迎之下，楚寻与他们进入宫殿之之中，这座宫殿，的确是很大，就算是天骄，也会被这宫殿震慑到，对这翼人族心生敬意。    但楚寻则是不一样，他在渡劫的时候，连乱古时代的天庭都见过。    这个世间，还有比这更具有震撼性的存在？    而翼人族带着楚寻走入其中最为宏伟的一个宫殿当中，而在这大殿之前，有一尊巨大的雕像，洁白的羽翼和那出众的气质，让人移不开眼睛。    “这是我翼人族的神王，依然活在这世间当中。”    羽辉面带笑意，当下直接说道。    能够立在这里的雕像，在翼人族绝对拥有很高的地位。    楚寻则是点头，没有说话。    其实他一直都在观察这片浩大的宫殿，与他初临这个世间完全不一样，仿佛是来到了另外一个世界，楚寻想要看到端倪，但没有结果。    所以最后只是放弃。    其他翼人族的老者在看到楚寻如此态度之后，微微蹙眉，这楚寻比他们想象中的难以应付。    不过到了这颗古星当中，那生命就由他们掌控了。    对此他们并不在意。    不久之后，楚寻来到了他们的大殿当中，洁白无瑕，空空荡荡，很是神圣，几人相继落坐，一些翼人族的女子端着一些食物上来。    与翼人族男子一样，翼人族的女子也是极其的美艳，身材曼妙，尤其是她们身后的羽翼，似乎给了她们一种别样的韵味。    “听闻楚兄是踏上至强试炼之路，来带我翼人族祖星，所以几位长老也是很有兴趣，想要见上一面。”    羽辉适当开口，望向楚寻，手中端起佳酿，一饮而尽直接说道。    楚寻点头，当下说道。    “我观这颗生命古星异常庞大，但几乎所有得到生灵都处在混乱之中，有些大妖甚至连神智都不存，到底是怎么回事？”    这是楚寻一直想要问的问题，这件事情太诡异了，他需要了解，弄清楚是怎么回事。    而那翼人族的长老们对视一眼，脸上满是为难，只是这样说道。    “这是与我翼人族有关，发生了一件大事，你想要知道也很重要，不过这些事情我们能够解决，既然是踏上志强试炼之路的天骄，不能耽误了行程，五色祭坛我们知晓在何方，届时一定相助一臂之力。”    其中，一尊翼人族的长老说道，他在这些人当中其实最为庞大，是最强的存在。    不过这是因为那位翼人族的神王没有出现罢了。    似乎不想让自己处理这件事情。    楚寻眼睛微微眯起，这些人有事情要自己做，现在拒绝自己，可以说是更加引起自己的兴趣，想到这里，楚寻这是一笑，明白他们的意思。    “我既然受到翼人族的款待，为主人减少一些烦恼，也是值得的。”    几人在听到楚寻这句话好，眼中一道金光闪过，他们要的，就是楚寻的这句话。    尤其是那最为强大的老者，更是站起身来，显得很是激动。    能够踏上至强试炼之路的天骄，几乎实力天赋皆是强大无边，而在他们的眼里，楚寻更是其中的佼佼者，那种气息还有气质，是无论如何都骗不到人的。    所以他们的计划成功了。    当下，所有人都站起身来，那长老面对楚寻微微拱手，说道。    “多谢，不知你可知道九秘？”    听到这句话的楚寻，当下眼中浮现出一丝光芒！    (本章完)

正文卷 第五百零九章：九秘之前，拟定计划！【第二更，求月票】
     那些翼人族在看到楚寻的眼神发生变化的时候，脸上浮现出一丝笑意。    这正是他们想要的结果，没有人会忽视这九秘。    神话时代九大天尊，开创出九秘，每一道秘法，都能够比肩帝术，强大无边，是世间所有修士的追求，若是能够集齐九秘，必然是天下无敌。    当然，这是修为要达到一定的程度才有可能。    而他们这翼人族祖星当中，正是有这传说中的九秘之一。    没有人会拒绝获得九秘的造化，即使是世间最为强大的天骄，哪怕是大帝亲子也是如此。    楚寻默然，他身上已经有斗字秘、皆字秘、兵字秘、者字秘九秘之四，虽然在很短的时间获得，但是其他五秘，直到现在也还没有下落。    当然，那也是因为有些地方，就算是现在的楚寻也不可能轻易涉足，会有大危机。    他不知道这在翼人族祖星当中，是哪种九秘，不过若是真有的话，楚寻不介意参与这件事情。    他踏上星空古路，这也是原因之一。    在北斗或许有全部的九秘，但他不能肯定，不过在这宇宙当中，绝对是有收集全部九秘的可能性。    “不知是哪一种九秘？”    楚寻开口，他的确是有兴趣了，毕竟九秘，就算是绝世人物都是好奇，它代表了神话时代的九大天尊在各自的领域走到极限后，才参悟出来的。    拥有任何一样，都是大造化。    而那翼人族的长老听到楚寻的话后，当下脸上浮现出一丝笑意，直接说道。    “九秘之前！”    神话九大天尊，开创出的九大秘术，分别是临、兵、斗、者、皆、阵、祖、前、行！    每一种秘术，都是一种大道，若是有人专门参悟，以这个为大道的话，虽很难成帝，但绝对是可成为世间最为强大的人物之一。    而其中，前字秘可以预测未来，修炼神识，也是九大秘术中最为特殊的秘术之一。    楚寻知晓，这前字秘存在于那乱古大帝的传承之中，楚寻不是没有找过，到最终都是一无所获。    可是没有想到，他在刚刚踏上星空古路的刚开始，就遇上了九秘之前字秘。    看到楚寻的反应，那翼人族当下没有说话，只是等待楚寻的决定。    预测未来，修炼神识，楚寻那元神之力虽然很是庞大，但还未达到无敌的程度，若是能够得到前字秘，绝对是能够让他的神识达到一定的程度。    “到底是怎么回事？”    楚寻问出这样一句话，几人则是脸色有些阴沉，与之前那种笑意完全不一样。    他们望向楚寻，当下直接说道。    “在这个古仙当中，有一无上大墓，一头魔尸苏醒，实力强大，恐怖无边。”    “不错，传说在它的神识之中，刻印九秘之前，我翼人族先后几千年才确认出来。”    “本来我族神王大人，想要一举攻破那大墓，得到九秘，但没想到失败了。”    “那魔尸很是强大，神识之力甚至能够影响到心神，我族神王本来可以压制它，但前段时日，天地大变，几乎整个古星的生灵修为都下降了一个台阶。”    几位翼人族的长老缓缓道来，述说着这件事情。    在他们的眼中，有着深深的忧虑。    “你之前所看到的天地大变，正是因为那头魔尸苏醒之后的影响，几百年的时间，将这整个生命古星都化作这个样子，元神之力太强，连圣人都能够影响。”    他们相继解释，楚寻总算是有些了解。    这些人所说的，他几乎都相信，不过这也不可能全是实话，只是有一些真话。    这颗古星的变化，受到那魔尸的影响，这绝对是真的。    那无上大墓，也可能是真的，毕竟只有最为强大的人物，才有可能死后诞生神智，有些蜕变的非常完整，已经与前世完全不一样，换成了另外一人。    但是有些却不是这样，就算是生前是绝世人物，诞生神智的情况也是微乎其微，一般都会出现问题，不可能完整，因为死后诞生神智，至少也需要诸多条件才行，其中很有可能会出现大问题。    那头魔尸就是这样，这一点，楚寻能够肯定。    若是那魔尸生前将前字秘修炼至大成，诞生神智之后不受控制，绝对会产生这样的情况。    所以这一大点，可能是真的。    “我翼人族神王在这一次的天地劫难中差一丝没有挺过来，就差那么一点就化道，根据我们推断，这似乎是有人证道，不过距离我们太遥远了，并不知道具体。”    翼人族长老说道，这里距离北斗不知多少距离，楚寻就算依靠五色祭坛横渡宇宙也用了数年时间，才到这里。    可那青帝证道的影响，不仅仅是北斗，连着等遥远的生命古星都影响到了。    可想而知，一尊大帝对于整个世间的影响会有多大。    而且，随着楚寻向着星空古路走下去，受到的影响会更多。    “那诸位准备如何做？”    楚寻不想耽误时间，他需要尽快得到前字秘，这条至强试炼之路才只是刚刚开始而已，所以无论是如何，他都必须抓紧时间，走完这条路，走出属于自己的大道。    “那头魔尸诞生神智，有圣人修为，尤其是他的神识，很是强盛，我翼人族神王吃了很大的亏，您作为金乌族能够踏上星空古路的天骄，只要相助我们一臂之力即可。”    一个翼人族长老说道，他们现在已经有了自己的计划，只要楚寻出手就好。    他们能够看出来，楚寻很是强大，至少是他们此时的翼人族，神王不出，无人能够制衡。    凡事能够踏上这条古路的，必然是一域的最强天骄，楚寻是金乌一族，曾经宇宙的十大王族之一，每一代都会出现绝世人物。    毕竟现在的翼人族不比以前了，没有金乌一族这般强大。    而现在只要楚寻能够出手，那就足够了。    “好，可以。”    楚寻开口，直接应允，保证自己会出手。    翼人族长老们欣喜若狂，当下深吸一口气，似乎在终于是找到了解决的办法。    “三日之后，我等一起出手。”    他们确定时间，随后款待楚寻，而他们则是去制定详细的计划。    /    中秋佳节，最近很忙，所以更新出问题了~现在开始恢复！    (本章完)

正文卷 第五百一十章：险恶密谋，无上大墓！【第一更，求月票】
     楚寻已经被安排下，在这翼人族的圣殿当中，并没有理会翼人族所制定的计划。    在他看来，这翼人族绝对有什么秘密还没有说出来，对此他能够肯定，不过他不在意，不管是这翼人族的对他有威胁还是其他，他只需要做到一点，那就是一拳平灭之。    对于与九秘之前字秘，他势在必得。    而在其他的大殿当中，圣光缭绕，几大翼人族长老聚在一起，脸上带着一丝兴奋之色。    “他已经答应，接下来就看我们怎么做了。”    一位翼人族长老说道，望向其他人。    “如今神王不方便先行出手，这楚寻实力强大，不知是何等境界。”    “不错，他的气息很是强大，但我们不知为何，无法窥探出他真正的实力。”    “能够踏上古路的，想必已经斩道。”    有人说道，他们翼人族祖星是星空古路之中的一颗古星，历史上出现的天骄何其之多，所以在有段时间，翼人族的收获非常之大。    这些天骄，都至少是一族亦或者是一域最为强大的存在，身上的传承很是强大，他们自有办法留下，当然，对于那些过于强大的存在，他们是不敢这样做的。    不过现在是特殊时期，他们不得不这样做。    即使是现在的楚寻看起来非常的强大，所以他们必须这么做。    “神王的状态已经开始不稳定，必须要加快进度。”    “这个我清楚，这楚寻的血脉之力很是强大，只要得手，那必然是我翼人族重获辉煌的时候。”    “可惜，现如今世间有帝，不然的话，是我翼人族真正崛起的时候了。”    几人相视，正是因为有人证道，才让他们翼人族的情况变得更加危险，现在楚寻的到来，正好是解决了现在他们的麻烦，只要计划成功，那就不会有什么问题。    不过现在他们最为担心的一点，就是楚寻真正的实力到底达到了何等程度。    当然，若只是大成王者的话，他们不惧。    超出这个修为，就会很麻烦。    “既然有人证道，进入末法时代，圣人几乎陨落六七成，他如此年轻，还在我们的承受范围之内。”    一个为首的长老说道，其他人微微点头，哪有这么年轻的圣人，尤其是在这个时代，天地镇封，成圣何其之难，会被天地活活压死。    想到这里，几人顿时松了一口气。    他们只需要等待三天之后，那就一切都不是问题了。    而这三天的时候，楚寻一直没有出门，而是在参悟自己渡圣人劫的时候，由六大帝经所演化而出自己的道。    只是他演化出的这些文字还很模糊，连楚寻都不知道现如今的自己要走上一条什么样的路。    他唯一的信念就是一往无前，无所畏惧，这就是他的意念。    “若是我破入仙台五重天，就必须明确自己的路才行。”    楚寻喃喃自语，他微微眯起眼睛，修行之路，越后面越难，有些人甚至在一个境界中停留了上千年而无法寸进，也有一些人高歌猛进，无比强大。    修士到之后，天赋已经不能够决定一切了。    最需要的，是那强大无比的意念。    九秘他已经得其四，而现在有前字秘的下落，楚寻当然不想放弃。    三天对于修士来说不过是转瞬即逝，这一天楚寻被翼人族的人请出，去往翼人族圣殿之前。    此时，在圣殿之前已经聚集了上百号翼人族，他们每一个人看起来都很是神圣，身躯上有着无尽的仙光在涌动，让人移不开眼睛。    “楚兄，就等你了。”    那翼人族羽辉在看到楚寻的时候，脸上带着一阵笑意，连忙迎了上来，当下对着楚寻说道，而楚寻则是点头致意，并没有出言。    其中一位长老望向所有人，直接说道。    “此次一去凶多吉少，你们一定要注意，神王会在适当时机出手。”    “是！”    那几百翼人族回应，随后全部化作一道道白色的虹光涌向天际，楚寻与那羽辉并肩，一步直接踏出，刹那间，天地倒转，无尽的山川河流落在所有人的身后。    翼人族背身双翅，本来就速度极快，只是他们天生的优势。    而且他们的双翅也拥有着莫大的威能，很是强大，堪比神兵利器，并不像是表面上看起来的如此柔软。    “长老所说的那座无上大墓，距离翼人族十万里之外，很是危险，楚兄可要小心。”    羽辉在楚寻的身边，告知他一些大墓之中的事情，楚寻静静倾听。    “进入那大墓中三千里地，就会受到强大神识的影响，一般人不可能接近，你现在看到的，就是我族最为优秀的弟子，只要不靠的太近，不会有太大的危险。”    之前楚寻刚刚降临这星辰的时候，无比的黑暗和混乱，正是因为那座大墓。    能够对一个生命古星产生如此大的危害，至少是一尊大圣墓，不然不可能如此。    当然，也有可能是更为强大的存在。    而楚寻刚刚走出那翼人族圣殿的时候，整个天地都仿佛安静下来了，那种混乱黑暗的气息再次袭来，与那圣殿完全就是两个世界。    很难想象这两种截然不同的气息，会融合在一起。    他们的速度很快，所以这十万里的距离对于他们来说，并不是很远，不需要多久就能够到达。    晦暗的天空，无尽的虚空之上，有黑色的雷霆在闪耀，一股股强大的气息浮现在方圆几千里之内。    在楚寻他们的不远处，那厚重的云层，还有那不断喷涌的黑色雾气，将整个天空都染成了黑色，很是恐怖，简直就是九幽之地。    冰冷、枯寂、黑暗，袭遍每个人的身上。    而在那厚重的黑色云层之下，有一座巨大的山脉，就像是匍匐在大地之上的远古巨兽，冰冷的气息不断环绕，撼动苍穹，与那翼人族的气息完全就是两回事。    楚寻知晓，这必然他们所说的恐怖大墓。    刹那间，一阵阵混乱的气息犹如洪流一般涌入楚寻的脑海当中，让楚寻凝聚的仙台都一阵动荡。    楚寻内心一惊，这恐怖的神识，很是恐怖！    而那些没有丝毫意识的大妖，就是在如此冲击之下，变成之前楚寻所见到的样子！    (本章完)

正文卷 第五百一十一章：恐怖魔尸，遭遇袭杀！【第二更，求月票】
     这是神识的力量修行到一个很高的境界，之后不受到控制，才会形成这等景象，甚至于是说这片天地的异象都是眼眼前神识的力量形成的。    对于修士来说，肉身力量很是重要，是一个修士的基本。    肉身越是强大，实力就越是强大，作为修士的载体，就像是荒古圣体，是古来人族最为强大的体质之一，修炼大成，碎裂帝兵都有可能。    可那神识的力量也是同样重要，神识能够沟通生命本源、天地大道，只一个修士的重中之重，关乎未来的成就，若是将神识修炼成神，那在加上肉身的力量，绝对是强横至极。    世间能够修炼神识的秘法很多，但不管是何等秘法，都难以超过前字秘。    开创前字秘的乃是神话九大天尊之一，他将神识这一道修炼到极限，堪比真正的仙，更是能够沟通天地，解开未来的一角。    这等神识修炼之法，几乎是每个人都渴求的。    所以翼人族所说的那头魔尸，在诞生之后神识不受到控制，才产生了这等影响。    前字秘就在那魔尸的脑海当中，很是强大，至少是楚寻都不敢掉以轻心。    此时在他刚刚靠近这个地区的时候，就感受到了这种强大的神识之力，几乎不可能忽视，他的仙台更是受到到了冲击，需要一些时间来缓冲。    其他翼人族更是如此，他们在刚刚进入的时候，脸色惨白，身躯摇摇欲坠，若是长期呆在这个地方，绝对会像是之前那般大妖般，意识不存。    而在楚寻刚刚想要将这洪流一般的强大神识之力驱逐出脑海的时候，在他那仙台之上那一层层宫殿微微一震，赫然间绽放无尽的仙光，流淌在楚寻的整个脑海当中，而一直站在仙台第四层台阶的那九色金乌，化作人形。    “轰隆隆！”    刹那间，那九色金乌化作的小人面对那狂暴的神识之力一拳挥下，无尽的神光照耀，犹如大日般，恐怖的力量犹如潮汐一般一层接一层，宏大而又神圣。    那涌入进来的神识力量赫然间全部消失，被一拳轰开。    那天宫坐镇楚寻的仙台之上，可以镇压一切侵入的神识力量，让楚寻没有后顾之忧。    这天宫是楚寻第一次破四极的时候遗留在仙台上的，拥有着莫大的力量，随着楚寻的修为不断增长，那天宫也在越来越明显，似乎会显化。    这一点楚寻不清楚，天宫坐落在仙台第十层之上。    而那尊金色的小人，就像是世间帝王一边，越过十道阶梯，最后似乎会入主天宫。    楚寻不知道到时候会发生是什么变化。    不过想这些还为时尚早。    “前方就是大墓的范围，大家小心。”    最前面的那位翼人族长老大声呵斥，让所有人回过神来，接着看了一眼楚寻，没有说话。    现在的他们，已经距离那大墓不到几千里的范围，随着不断的深入，那神识的影响越来越大，从大江大河化作狂暴的海洋，最后化作星辰般，不断冲击人的心神。    一些翼人族更是受不了这强大的威压，直接化为血雾。    只是无人在意，他们来到这里，已经做好了必死的准备。    “吼！”    一道巨大的吼声出现，恐怖的威能震动天地，山河爆碎，无穷无尽，崩碎虚空之上那厚重云层，那周围的山脉更是开裂，化作粉末，几万里的范围全部都在影响之下。    一道黑影出现在虚空之上，浑身长着黑色的毛发，从头到脚，全部都是，诡异无边。    它全身死气缭绕，冰冷的气息威压整个天地，这就像是一尊上古魔头，在他出现之后，整个天地都压抑起来了，山河崩碎，河水干枯，影响周边几万里，整个天地都发生巨大的变化。    这不是北斗，没有大帝铭刻阵纹与地下，也没有极道帝兵护卫，整个古星都收到巨大的影响，不过对着古星没有毁灭性的打击，毕竟翼人族不会让那魔尸这么做。    “那就是魔尸。”    羽辉此时的脸色有些苍白，那一声巨吼所蕴含的力量，绝对恐怖，他作为大成王者，根本不敢靠近。    本来的他在翼人族的地位就极高，连他都有些承受不了，不要说其他人了。    在那魔尸出来之后，整个天地都处在混乱之中，周边的天地昏暗无边，伸手不见五指。    好在所有人都是修士，就算这样也不会有太大的影响。    不过这些对于楚寻来说，并不算什么，他的神话魔瞳能看透一切，所以此时他望向那头魔尸，眼中带着一丝光芒。    这魔尸本身的威能不是很强大，真正需要注意的，是它所散发的神识之力，简直就是无解。    唯有依靠强大的神识之力才能够硬扛过去。    那头魔尸浑身都是黑色的毛发，不断有着雾气出现，猩红色的眼中更是有着无尽的疯狂，似乎要毁灭一切，在感受到翼人族的气息之后，当下直接狂暴起来，向着楚寻等人被奔来。    “轰隆隆！”    天地变化，那神识之力化作风暴直冲楚寻的眉心当中。    而那翼人族的人也在此时全部散开，化作一道道白色的光芒离开，此地暂时只剩下楚寻一人。    后者微微眯起眼睛，没有说话，那头魔尸已经出现在他不远处，携带着冰冷诡异的气息，撼动苍穹之上，布满黑色长毛的手臂，蕴含着无穷无尽的力量，向着楚寻一拳砸下。    “轰！”    山川粉碎，大地之上，更是出现一道恐怖的沟壑。    楚寻眼中有神光浮现，此时也不再犹豫，当下右手微动，斗战圣法演化出太皇剑，刹那间，皇道龙气贯穿整个天地之间，直冲云霄，化作剔透金黄色的真龙，足足长达几万丈之多，面对那魔尸之间斩下。    “铮！”    一阵轰鸣之声，皇道龙气冲霄而起，在虚空之中粉碎，而那魔尸的肉身更是没有受到丝毫的伤害。    楚寻刹那间眸光大盛，爆发出强烈而又刺眼的光芒，遇到这等情况，他没有选择后退，一往无前，直接踏前一步，让整个天地都在震动。    浓密的黑色长发，炽烈的眸光，举世无双的气息，让他看起来宛如一尊帝王。    可在这时候，一阵阵洁白的光芒闪动，化成一缕缕惊天杀意，袭杀楚寻。    这是翼人族的手段！    (本章完)

正文卷 第五百一十二章：镇压尸魔，神王出手！【第一更，求月票】
     楚寻早就料到会有这种情况的发生，一直都有防范。    这翼人族有些事情没有完全说出来，现在对自己出手已经是在预料之中。    此时的楚寻一袭白衣，眼眸中带着一丝凌冽的寒光，他站在虚空之上，一层层恐怖的气息浮现在天际之上，震动虚空大地，无穷的威势浮现在他的周边的每个区域，无尽恐怖。    在他面前的，是那头满身黑色毛发的魔尸，透露着一阵阵强大无穷的气息，猩红色的眼眸中满是疯狂，就如同之前楚寻看到的那些大妖一般。    只是眼前的这眸魔尸还残存着些许神智，能够清晰的分辨眼前之人。    周边那恐怖的白色光芒浮现在在天际之上，照耀苍穹，化作一柄柄万丈之长的长刀，恐怖无边，杀意凌然，能够破碎山河，怕是大成王者都会被直接斩成碎片。    楚寻处在那一柄柄长刀还有那恐怖的魔尸，绝世恐怖，再次面对楚寻攻击。    这是双方夹击，只是楚寻并不畏惧，他站在虚空之上，浑身缭绕耀眼的光芒，犹如大日般，成为整个世间唯一的光明，他缓缓踏出一步。    刹那间，山川崩碎，九天之上的星辰都在颤抖，无尽的光华浮现，一道道秩序神链勾勒出无尽的神纹，垂落在整个天地之间，形成一种恐怖的景象，这片天地都处在一片风暴当中，那滔天神威撼动苍穹之上，几乎每个人都能够感觉到楚寻身上所携带的威势。    这是一种绝对的神威，能够压制一切。    如今的楚寻终于不再隐藏修为，直接爆发出来，让那翼人族一阵惊异。    那一道道白色光芒所化的天刀被直接震碎，消散于虚无之间，而那魔尸更是倒退。    万千恐怖的光华照耀天际，如同之威炽烈的大日，能够克制一切妖邪之物。    楚寻手掌微动，化作天地洪炉，无尽灼热的气息仿佛要将整个天地都炼化，虚空都在颤抖，似乎要碎裂一般。    “他已经是圣人了！”    “怎么可能，如今天地镇封，怎会有如此年轻的圣人？”    “是我们错误估计了。”    翼人族的那些强者们心惊，这是一尊真正的圣人，而且极其强大，连魔尸都能够克制，若是当真发狂，他们这些人都会被直接灭掉。    这等实力已经超出了他们的预料，根本无法抗衡。    可是不管如何，他们只能够硬着头皮出手，现在只能够让那魔尸出手，拖延一段时间。    所有翼人族再次后退一步，不愿意距离楚寻太近，不然光是那气息就能够直接碾碎他们。    没有人留手，楚寻虽然强大，但这毕竟是在他们翼人族祖星，他们的大本营，所有不管是如何，他们绝对要将楚寻留下来，这对他们很是重要。    “他越是强大，对我们来说越是有利。”    一尊翼人族的长老开口，眼中有着无尽的杀意，但却不敢向前，这楚寻的强悍怕是整个翼人族除了他们的神王之外，无人敢于想抗。    “不过怎样将他留下来，才是最大的问题。”    有翼人族说话，虽然并没有想到这楚寻如此的强大，但在之前，他们不是没有斩杀过圣人。    这不是第一个，当然也不会是最后一个。    不过楚寻并没有理会其他人，只是站在原地，脸上无悲无喜。    这些人计划很是简单，但有很多人都会上当，毕竟前字秘的诱惑几乎是无人能够无视，这毕竟是九秘，就大天尊所开创的绝世秘法，相当于大帝传承，何人不心动。    饶是楚寻也是如此，明知有猫腻，但还是如此，并不在意。    即使有猫腻或者是阴谋诡计如何，对他来说并不重要，他所需要做到的，就是将眼前的人全部斩杀。    他不可能停留在这里太久的时间，所以这些翼人族如何做没关系，他要的，只是九秘罢了。    当下，他微微抬手，手指微动，斗战圣法演化虚空镜，照耀天际，直达九天之上，刺破苍穹，那炽烈的光芒仿佛能够演化一个世界一般。    仅仅是在一瞬间罢了，一些翼人族浑身爆碎，化作血雾倒在虚空之上。    这，仅仅是开始。    楚寻再次演化恒宇炉，将眼前的那魔尸笼罩在内，无尽恐怖的气息将整个天地都环绕起来了，仿佛置身在一片火炉之中，要炼化整个天地。    尤其是那魔尸，似乎是遇到了什么恐怖的事情，不断大吼。    天地崩裂，虚空上一些星辰都在开裂，这魔尸有圣人的力量，可碎星辰，一吼震星辰完全不是问题。    那从他身上散发的黑色雾气，诡异无边，大成王者沾染上一丝也有极大的麻烦，可是在这恒宇炉之下，被直接炼化，这是专门克制它之物，除非它的力量，能够击穿那恒宇炉。    但楚寻现在立于圣人境第五个小境界，神威太强，这些并不是他真正的实力。    别说是圣人，怕是连圣人王到此也很难撼动楚寻。    毕竟在这世间当中，楚寻是第一个能够在青帝证道的压力之下，逆天成圣的存在，世间几乎所有人都退步了，只有他一人一路高歌，这一点，已经足够震慑所有人。    那魔尸就算是如何的努力，也不可能做比肩楚寻，它的神识虽然强大无比，但对于楚寻来说，威胁不到他，毕竟有那天宫的坐镇，除非是这头魔尸生前，在加上前字秘，楚寻也绝不敢正面对抗和。    可惜现在不一样，楚寻对于那神识的攻击，几乎不需要防范。    虚空剧震，那头魔尸的黑色长毛都燃烧起来了，化作一团火焰，不断尖叫，虚空之上那厚重的黑色云层全部崩散，大日的光芒照耀下来，却感受不到丝毫的温暖。    整个天地还是一片诡异，那魔尸的气息开始微弱起来，楚寻微微眯起眼睛。    他需要这魔尸脑中的前字秘，不会让它这样轻易死去。    而在另外一边，翼人族简直不敢相信这一点，那头他们神王都感觉到头疼的魔尸，居然在这一刻毫无反击之力。    这楚寻到底是何须人也？    那翼人族的长老更是意识到不对，当下相视一眼，面对那东方的虚空之上，单膝跪下。    “恭请神王出手！”    “恭请神王出手！”    赫然间，天地炽烈一片！

正文卷 第五百一十三章：阴阳大日，圣人王现！【第二更，求月票】
     翼人族没有想到，这楚寻居然在如此更快的时间就压制了眼前这头魔尸。    若是魔尸被楚寻彻底压制无法反抗，那对于他们来说，并不是一件好事，所以他们需要有人能够能够制约楚寻。    他们是没有这个能力，但是他们的神王可以。    所以必须要神王出手，不然等楚寻彻底腾出手来，那对于他们来说，绝对是一场灾难。    此时在这虚空之上，无数神光涌动，圣洁一片，宏大的气息缭绕在虚空上的每个角落，似乎能够撼动苍穹，那一片炽烈的光芒极度耀眼，让人睁不开眼睛。    晶莹灿烂的光如水精泻地，洒落后让整个大地都在震动，那无数的黑色雾气化作一缕缕轻烟，飘散在那虚空之上，域外的形成更是在寸寸炸裂，被这恐怖的力量碾碎。    这是一种恐怖的力量，气息祥和而圣洁，似乎能够净化这个世界！    整个天地都似乎都在发生变化，因为那炽烈光芒的出现，似乎能够撼动苍穹与虚空，而那翼人族更是在此时不断叩首，似乎在迎接他们的至高存在。    楚寻蹙眉，在那无尽炽烈的光芒神光，那神圣而又祥和的气息，与那黑色的雾气相交，那些黑色的雾气快速消融，成为一片云烟，这等力量，是楚寻踏上星空古路以来，最为强大的一种。    而那头魔尸，咆哮声越发的恐怖了，在它的天灵盖之上，化作一道道乌光，像是一个色的太阳升起，照耀出一缕缕的魔光，整个天地被这两种截然不同的气息分开。    但却又诡异的交融在一起。    “好强大！”    楚寻望向那周边的口并不得起，他感受到了一种危险的气息，遮天盖地而来，此时的他如同怒海中的一叶扁舟随时被打翻，这两种气息有着相同的本源。    无论如何，陡然楚寻感觉到怪异。    “咔咔。”    一道道山川大地碎裂的声音不绝于耳，这个世界好像都开始不稳固了，那一座座山川都在倒塌，被彻底一位平地，仿佛是被凭空抹除的。    “真正圣王级的力量！”    楚寻开口，没有想到在试炼地第一战就遇到了圣级的生灵，可想而知前路多么可怖，虽然早有准备，但这种强大的力量，似乎超出了他的预料，恐怖绝伦。    若是在年轻一辈，楚寻绝对能够傲然一切，虽然的宇宙当中有着无数天骄，但几乎都被打落一个境界，不可能会是楚寻的对手。    现在能够对楚寻造成威胁的，不过是那些已经活了太久，积累很深的老怪物。    至于其他，他并不在意。    大地上枯骨无尽，宛若皑皑白雪，茫茫一片，望不到尽头，蔓延到了天地交合处。    埋葬在这大地之下的那些生灵枯骨都在此时被翻了出来，天地之间再次诡异起来，这些都是陨落在此地的生灵，被掩盖无尽的岁月。    而也正是在那尽头，自白骨海中缓缓升起一轮炽烈的的太阳，它巨大无边，压满了天空。    与此同时，那头魔尸天灵盖冲出的黑色气息，也在此时交织在一起，化作一轮黑色的大日，垂落乌光亿万缕，交织成黑色的秩序神链，穿透虚空。    这真的是两种不一样的气息，一种是那头魔尸的。    而另外一种，若是楚寻没有猜错的话，必然是那位被称之为神王的翼人族至强者。    “嗡！”    赫然间，那头魔尸消失，彻底融入那轮黑色的大日当中，而那天际线之上，炽烈的白色大日缓缓靠近。    楚寻开起神话魔瞳，他能够看清楚，在那轮白色大日的中心，是一尊背身双翼的生灵。    翼人族看到这里，眼中满是兴奋之色。    “难道神王成功了？”    “绝对是这样，似乎将魔尸的力量化为己用了。”    “历经千年的时光，终于是成功了吗？”    有翼人族大叫，看到这等场景之后，极度兴奋。    那黑色的大日和白色的大日彻底交织在一起，亿万缕炽烈的光芒，在加上那无穷无尽的黑色乌光，完美的契合在一起。    此时此刻，连那楚寻都感受到了些许危机。    这等威势或许已经超出了圣人境界，接近圣人王了。    而在那虚空之上，白色的大日和那黑色的大日渐渐消散起来，浮现出一道恐怖的人影。    只见那人浑身闪耀着两种劫难不同的气息，一边是白色的羽翼，流光溢彩，有着无尽的神纹垂落，神圣而又祥和，仿佛是天地间的至高神明。    他集整个天地的圣洁力量与一声，眼眸当中，满是祥和与平静，让人看起来瞬间心安。    而在另外一边，黑色的毛发和黑色的羽翼，有万千乌光垂落，磨灭虚空道则，猩红色的眼眸当中，满是暴戾和凶横，让人不由汗毛倒竖。    可是这种力量却集齐在一个人的身上，诡异无边。    楚寻望向虚空那道人影，微微蹙眉，可能这便是那位神王了。    “你很不错，超出我的预料。”    那尊生灵开口，刹那间，整个天地一阵冰冷，似乎虚空都冻结了，而其他的地方却是阳光明媚，这是一种超出一切的炽烈光芒，温暖至极。    “我只是没想到，这种力量你也要。”    楚寻已经猜出一二，或者这头魔尸的复生，就是眼前这位神王造成的。    而这神王不可能将直接操控魔尸，是在是前字秘修炼的神识过于强大，这位神王怕是在青帝证道之前，是一位真正的无缺圣人王。    只是天地大变，他对于魔尸的操控越来越力不从心，需要外力的借助。    而楚寻身躯中那强大的血脉之力就是他的目标，楚寻不知道，在自己之前，有多少人被这翼人族得手，自己绝对不是第一个。    虽然这位神王能够借助魔尸的力量，但并不完整，除非他能够彻底压制魔尸。    “你很聪明，像是那位很久之前青衣年轻人。”    翼人族神王开口，他望向楚寻，有些看不透，在很久之前，有一青衣人踏上星空古路，他能够感受到熬那青衣人身上的不朽的力量。    不过那青衣人的实力着实连他都没底，最终没有动手。    毕竟当年的他，还未达到这等境界。    不过现在不一样了，眼前的楚寻他是绝对不会放过的。    若是能够彻底融合魔尸的力量，那他绝对会再次成为无缺的圣人王。    甚至，再进一步！    /    现在每天会在七点之前更新，还有，浊酒保证，本书绝不会太监！！！    (本章完)

正文卷 第二十一章：阴阳共济，绝世一击！【第一更，求月票】
     昏暗的天空，诡异的气息缭绕，整个大地破碎，各种岩浆爆发，宛如灭世一般。    一道人影，一面神圣无边，如同至高神明，另外一边散发着诡异恐怖的气息，似乎是从九幽之下爬上来的恶魔，此时全部聚集一个人的身上。    这是一种很奇特的事情，恐怖无敌，周围那翼人族不断叩首，眼神中带着崇敬。    而楚寻则是站在一边，脸上很是平淡。    眼前的这位翼人族神王，力量与那头魔尸相互结合，绝对是达到了圣人王境。    这等战力，就算是放在整个宇宙中，也是非常强大的。    毕竟青帝证道震死了一大群人，连同准帝圣人在内，都没有逃脱天道镇封。    一尊圣人王，可想而知有多么的强大。    而这位翼人族神王所说的那位青衣人，想必是青帝无疑了。    作为上一次横扫古路，熔炼一域的绝世强人，这条路上到处都是他的传说。    “前字秘的确是在你的手中？”    对此，楚寻没有回答，只是说出这样的一句话，他要确认，才有出手的兴趣。    而那神王在听到楚寻的话之后，微微蹙眉，他有些不明白，就算这个年轻人是一尊圣人，但现在的他可是拥有圣人王的战力啊。    超出一个大境界，上为仙，下为凡。    尤其是到了这等境界之后，有时候一个小境界的差距就是极其之大的，几乎很难打破。    “不错，你想要？”    神王现在拥有圣人王的力量，对于楚寻，就算是绝世天骄他也丝毫不在意，在他眼中，一尊圣人罢了，差距太大，除非是少年大帝复生，不然他根本不惧。    而楚寻则是点了点头，当下没有说话，他抬起手，眼中有着一丝神芒闪动。    “轰隆隆！”    刹那间，天地之间一片轰鸣，无数云层凝聚起来，化作一道道厚重的铅云，布满几万里的范围，无尽的光芒在闪耀。    “轰隆隆！”    雷霆之声再次震动，撼动苍宇，那无数的雷霆化作海洋一般浸满整个天地之间，无穷无尽，扬起光华万千，大地都在轰动，似乎无法承受这恐怖的力量。    那神王在听到此话之后，眼中有着无尽的光芒闪动，他微微眯起眼睛。    此时的他的确是没有想到，这楚寻居然会如此肆无忌惮的对他出手。    “轰！”    一时间，那虚空中浮现的万千雷霆此时此刻全部轰鸣起来，撼动苍穹之上，无穷无尽，凝聚成一道巨大的紫色雷霆，足足万丈，似乎执掌整个天地的一切劫难。    雷帝法！    这是楚寻第一次在此等境界使用雷帝法，绝世恐怖，似乎能够泯灭一个世间。    那翼人族神王当下双翅一展，刹那间，圣洁的白光还有那诡异的白色光辉都在此时此刻全部轰鸣起来，交织在一起，凝聚成一柄天刀，想要破碎一切。    天地动荡，山川开裂，虚空都在开裂，无法承受这恐怖的神威。    几万里范围之内，那失去神智的生灵也在此时全部跪拜在地，它们虽然已经神智全无，但只要是生灵，那在它们内心深处的恐惧，是无论如何都不会改变的。    这是绝世威能，可撼动一片星域！    连那些翼人族的修士也承受不了这等强大的威压了，只感觉无比的恐怖，他们没有想到，这楚寻居然如此强大，光是这一手就能够覆灭出神王之外的所有翼人族。    这绝对是他们见过最为强大的一位踏上星空古路的存在，当然只是他们所见到的过的。    不可否认的是，眼前的存在绝对强大。    随后，楚寻一步步踏出，出现在域外虚空之上，而那神王也双翅一展，与楚寻对立。    翼人族古星虽然强大，但照二人那样毫无顾忌战斗下去，绝对会被二人崩开。    这上面有五色祭坛，楚寻要依靠这些踏上下一步的路，不会允许这条古星被崩裂，而那翼人族神王则是不想要将自己的祖星覆灭，毕竟这是他们翼人族的大本营。    此时二人站在无垠枯寂的宇宙当中，到了他们这个境界，出手就会覆灭整个天地。    “你很不错，但依然要死！”    当下，那翼人族神王眼神一闪，双手不断滑动。    在他的左手，一道璀璨的大日浮现，照耀整个宇宙，那炽烈的光芒简直比太阳还要耀眼，乃是世间最为圣洁的力量。    那无尽的光芒照耀苍穹之上，神光一道接一道，每一道都极其庞大，在那圣王的手中不断凝聚。    而在他的右手之上，一轮黑色的大日垂落亿万道乌光，携带着毁灭的气息，很是诡异，一方炽烈，一方却又冰冷，这两尊截然不同的力量，凝聚在他的手中，让人惊叹。    楚寻则是站在一边，眼神淡然。    虽然是一黑一白，但并不是太阴与太阳之力，不是绝对的对立。    这翼人族神王虽然强大，但还未做到那等程度。    此时，那两种力量交织在一起，蕴含这无比恐怖的波动，连周围的一些陨石靠近都被直接化为齑粉，这等力量，绝对能够覆灭一尊圣人。    这是圣人王的力量，不是一般圣人可以比肩的。    可楚寻无惧，皆字秘禁力全部爆发，他的骨骼晶莹剔透，浑身充满无尽的光辉，肉身纯净无暇，左手满圆，右手半圆，太阴和太阳之力轰然间爆发。    他曾经在太阳古星得到了太阳仙经，而那枚神秘的玉符之中，蕴含着太阴仙经，若不是圣人劫难太过于恐怖，打碎了那枚玉符，直到现在楚寻都不可能解开那枚玉符。    而他之前看到的那位老者，绝对不像是他自己看到的那样简单。    或许与那太阴古皇有关系，太阴太阳，两大古皇，绝对是人族最为强大的两位至强者之一。    现在，他们所开创的仙经，被楚寻全部得到。    此时的他，左手太阳神光，右手太阴仙光，二者交织在一起，阴阳共济！    刹那间，周边那无数的陨星爆碎，整个翼人祖星都感觉到这绝世无敌的气息，那翼人族神王更是心中震撼，凝聚手中的全部力量，涌向楚寻。    “轰！”    一阵阵滔天神威浮现，星域轰鸣，那恐怖的力量，刺破整个大宇宙。    (本章完)

正文卷 第五百一十五章：九色金乌，抹杀圣王！【第二更，求月票】
     轰鸣之声响彻域外星空，周围的一切都仿佛消失了。    这是一种灭世的力量，几乎无人可比肩，已经是超出了一个极限。    翼人族神王倒退，眼神当中满是骇然，他没有想到，一尊圣人而已，却拥有如此恐怖的力量，而且是完全克制。    他现在的整个状态持续不了太久的时间，若是不尽快解决，他绝对会处在被动。    这是一个真正的强人，甚至无视圣人王的攻伐。    若是他的力量与魔尸分离，他会再次掉落圣人王境界。    那时候的他，绝不可能是楚寻的对手。    “杀！”    翼人族神王大喝一声，撼动星域，他直接拘来一颗星辰，撞向楚寻。    圣人可摘星拿月，不只是说说。    那颗浩大的星辰被万千光华笼罩，不断缩小，那无尽的恐怖的力量一丝丝一缕缕了不断刺入那星辰的之中，刹那间，那颗星辰缩小百倍，但威力越来越强。    一个星辰的重量有多大，那绝对是恐怖至极，就算是撞死一尊大成王者都不在话下。    楚寻眼神没有丝毫变化，他握紧拳头，无悲无喜，傲立在宇宙之中，一袭白衣绝世，眼中有的只是坚定屋顶。    就算眼前之人是一尊圣人王又如何，在他的眼前，唯有出手平灭。    “轰！”    楚寻出手，他立身神禁领域，此刻无比的强大，如同一尊世间真神，无人可撼动其丝毫。    刹那间，无尽的光辉涌动，撼动无边无际的大宇宙，在楚寻的身上，笼罩这无比的金色光辉，刺破一切，他一拳砸下。    “轰！”    恐怖的力量似乎能够震碎苍穹，那颗重逾万钧的星辰在这一刻直接崩碎，化作一颗颗巨石，无尽的岩浆爆碎，恐怖的大爆炸似乎毁天灭地，让这星域都在轰鸣，    这等战斗，已经不是简单的斗争了，而是毁天灭地的战斗。    放在那星辰之上，那颗星辰都要破裂。    就在楚寻刚刚破碎星辰的时候，那翼人族神王眼中爆射出万丈神光，他的额骨在散发着恐怖的神光。    刹那间，楚寻只感觉到浑身冰冷。    这是一种危机，能够威胁到他的攻击。    一时间，楚寻感觉自身处在无尽的混沌当中，那恐怖的轰鸣之声不断环绕在他的身躯和脑海当中。    那翼人族神王额头当中，一轮半黑半白的大日缓缓转动，完整的结合在一起，向着楚寻缓缓移动。    时间还像是已经全部停止了，整个天地，还有那巨大的轰鸣之声都仿佛安静下来，大宇宙中那璀璨的光华如同世间最美的烟花一般，缓缓绽放。    那半黑半白的大日终于在此刻出现在楚寻的眉心之前，相差几米的距离。    这是神识攻击，一个不小心就是身死道消。    现如今的楚寻就像是被直接禁锢了一般，他的身躯不能动弹。    这仅仅是在一瞬间发生的事情，这是真正的神识攻击，无比的危险。    那尸魔的脑海中，可是拥有前字秘的，现在与那神王结合，被那神王掌握，他最为强大的手段，就是神识攻击。    “就算是战力无敌如何，神识你不可能与我比肩。”    那翼人族神王的眼中带着笑意，他知道，自己的战力是与眼前的楚寻不会相差太大。    但是他拥有前字秘，在加上这尸魔已经凝练了无数年的神识之力，自信绝对能够碾压楚寻。    楚寻不能动弹，他站在原地，微微闭起眼睛。    “嗡！”    一阵轰鸣之声浮现，在楚寻的眉心当中，一头九色金乌走出飞出，那恐怖的力量似乎能够撼动苍羽一般，无尽无尽的光芒乍现，九色金乌扶摇直上，贯穿九天，无比恐怖。    在那九色金乌的身后，是一片绵延无尽的天宫，遮天蔽日，能够覆盖整个苍穹。    那天宫的每个角落，都透露这无比沧桑的气息，似乎从上古之前出现，能够占压整个世间。    九色金乌环绕在那天宫之中，犹如天宫之主。    半黑半白的大日似乎在颤抖，似乎无法承受这恐怖的天宫之威。    要知道，这可是修炼前字秘的元神，凝练了不知多少年，可是在这一刻，却感受到了一丝危机。    那九色金乌环绕在九天之上，随后面对那半黑半白的大日直接一击。    “咔嚓！”    一道碎裂之声浮现，那半黑半白的大日似乎轰轰然之间爆碎。    一阵阵光华涌动，似乎整个天地都停止了运转。    这是这还没完，楚寻眼中爆射出无尽的神光，身躯那恐怖的神光刺破了一切，他立于虚空之上，九色金乌环绕在他的身躯之上，随后再次飞出。    翼人族神王整个人都懵住了，此时的他再无丝毫的反抗之力，只看见那恐怖的九色金乌飞出，而且不顾忌一切的刺入他的额骨当中。    楚寻如同一尊帝王，眼中满是无情。    他之所以在这颗古星之上停留，完完全全就是为了前字秘。    现如今那神王已经没有了反抗之力，此时的他也当然是毫无顾忌，直接出手。    他的神识不断搅动着那神王的仙台，诡探一切。    在那仙台之中，楚寻看到了很多，一道青色的人，傲视决然，恐怖无敌。    那是青帝。    还有一些关于翼人族的大秘，只是在这些与楚寻并没有太大的关系，他站在虚空之上，眼中满是沧桑。    随后他又在翼人族神王的脑海中发现了五色祭坛，那里连通星空古路的下一段路。    不久之后，他终于发现了前字秘。    “轰！”    刹那间，那神王的仙台爆碎，彻底身死道消。    九色金乌冲出，直接涌入楚寻的仙台中，而此时前字秘也出现在楚寻的脑海当中。    他的目的已然完成，随后直接迈入翼人族祖星当中，不再理会那尊神王。    不管是那尊翼人族神王还是那头魔尸，都在仙台破碎的那一刻死去，对于楚寻不可能产生丝毫的危害。    此时走向古星当中，那翼人族的修士瑟瑟发抖，眼中满是绝望。    他们没有想到，翼人族最为强大的神王，被如此轻易的抹杀。    这完全不在他们的预想之内。    那羽辉眼神一闪，当下向前一步，想要说点什么。    只是楚寻挥手，万千雷霆炸响，化作雷海浸满整个天地。    此地数百头翼人族强者，皆灭。    楚寻则是头也不回，离开此地。    (本章完)

正文卷 第五百一十六章：漫步虚空，奇异生灵【第一更，求月票】
     出行将那些翼人族的全部覆灭之后，并没有去往那翼人族的圣殿。    虽然翼人族曾经想要对付他，但此时的楚寻并没有赶尽杀绝的意思，只是覆灭了那些参与这件事情的翼人族，至于其他人，楚寻不是很在意。    随后不久，楚寻漫步在这翼人族祖星之上，在一片浩大的山谷当中找到了那五色祭坛。    虽然翼人族祖星很大，但五色祭坛依然是单向传送的，只要踏上，就没有回头路。    数年的时间，楚寻才找到了这样的一颗生命古星。    就算是他自己都不确认，还会在这无垠的宇宙当中漂泊多久的时间。    只能够走一步算一步，至于回头，楚寻也从来没有想过这个问题。    在他踏上星空古路，就没有回头的打算。    想到这里，楚寻也不再犹豫，直接踏上五色祭坛。    一阵阵光晕不断缭绕在楚寻的身上，无数符文沟通虚空，让整个天地都在发生变化。    没有人知道这五色祭坛是谁建立的，也没有人知道这星空古路是谁开辟的，似乎很久之前就在这里，被一代又一代的人走过。    楚寻也没有理会这么多，这些大秘与他没有多少关系。    整个虚空都一阵动荡，周边的天地发生巨大的变化。    下一刻，楚寻消失在这片天地之间。    这颗生命古星依然无比的混乱，除了翼人族那片圣殿之外，而楚寻也不是什么救世主，至于日后如何，楚寻并不在意，或许无数年后，这翼人族的祖星也会化作一颗毫无生命迹象的死星。    在整个大宇宙当中，这样的古星，实在是太多了。    茫茫天地之间，无比的孤寂和冰冷，这是宇宙的常态，似乎永远感受不到岁月的流逝。    无数人会迷失在这大宇宙当中，就算是圣人也不例外。    除非能够超脱在大道之上，不然无法在这宇宙中漫步。    除非有明确的目标，而这五色祭坛不仅仅是传送，也是一个有一个明确的坐标。    无人知道这是谁建立的，但的确是一位又一位先贤走出的路。    清冷的月光洒落，整颗古星都很宁静，没有一丝云朵，楚寻一个人独自漫步，仔细感应这片陌生的大地。    整个大地被大雪覆盖，似乎没有任何生命迹象。    从五色祭坛走出后，他来到了一片未知的古星，地表干硬，温度森冷，这是一片真正的苦寒之地。    这个地方，根本不适合生命的存在，只有他这等修士才能够适应，楚寻有预感，在整个大宇宙当中，整个天地都是这样的星辰。    没有植物，没有水源，繁星点点，深夜幽寂，大地上一片空旷，只有一些雾霭缭绕在山脉间。    这是一种很奇特的迹象，但却没有生命。    寂静，死一般的寂静。    几乎没有任何声音，周围更是出现有着无数白色，茫茫一片，根本望不到今天。    虚空和大地都是白色的，很难分清哪面是正，哪面是反。    似乎这大地和天空都是连接在一起的，这个的温度实在是太低了，凡人在此，怕是不需要一炷香的时间，就被被冻成冰块，根本没有任何意外。    就算是修士也不可能长期居在此地，会选着离开。    “想找到一颗真正的生命古星这么难吗？”    楚寻低语，最近一次见到生灵的地方还是那翼人族祖星，可距离到现在已经大半年过去了，他路过了很多的星辰，几乎都是如此。    其他星系连一块骨头都没有，没有一点与生命有关的东西。    就像眼前的这生命古星，完全没有任何迹象。    怕是换做是别的人，会被这寂静的天地逼疯。    整个天地间没有一点声音，会让人感觉到恐惧，怀疑自己是不是真的活着的。    此时，楚寻所踏足的这这个地方寸草不生，地面硬的跟石板一般，还有那些长期积雪得地方，，更是如同镜面，无比的光华。    他行走了上千里路，没有飞行，只是如同凡人一般，踏在这片大地之上，其中并没有什么发觉，但并未急于上路。    “一颗又一颗星辰，被一条古路串连起来，古人在探索什么？”    楚寻望向这片大地，这些被五色祭坛连接的星辰肯定不是专为后人安排的试炼场，也许正是因为发现了各种磨难，才被后人利用了起来。    最后才形成这条星空古路，当然，这只是猜测罢了。    难道说，在那最前方，还古贤战斗吗？”    楚寻想到了很多，这是先民开辟的路，充满危险。    也许从踏上这条路开始，战斗一直在继续，而他们不过是生活在安全区域的后裔。    整个大宇宙都是一条路，他不知道是在追寻什么，只是能够肯定的是，先贤们在探索一些东西。    突然，他神色一滞，走出去数百里后，在清冷的月光下，他看到了一道身影，很是干枯，也正在漫步。    这是一种很诡异的景象，就这样突然出现了。    连他的感知都没有发现。    “有人？”    楚寻露出异色，他刚才以神识扫到远方，什么都没有见到，此时竟突兀见到了生命体。    绝对是活着的一个生命，就在这颗完全不可能出现生命的星辰当中。    这让他感觉到奇怪，也很是好奇。    随后，楚寻直接踏出一步，追寻那道身影。    那是一头白色的生灵，气息与整个天地都连接在一起，若不仔细观察，根本发现不了什么，这对于楚寻来说，绝对是半年之后见到的第一个生灵了。    当楚寻跟随那头生灵行径上百里之后，一座巨大的山岳在他的眼前。    令人惊奇的是，这座山川居然是充满生命的绿色，与整个古星的颜色格格不入，就像是突兀长出来的一般。    楚寻也能够看到这山川之上，那一道道白色的影子。    不是人族，是一种奇异的生物，有的，甚至连神智都为开化。    这的确是让楚寻感觉到惊奇。    不过他能够肯定的是，这些生灵很强大，堪比修士，不然不可能在此地生存。    不久之后，他来到了这片山川之上。    而令他最为惊奇的是，这些生灵，居然会人族的语言攀谈。

正文卷 第五百一十七章：故人踪迹，生命古星【第二更，求月票】
     这些生物双腿直立，如同楚寻前世见到过的北极熊，浑身雪白，且力量极大。    当楚寻临近之后，他才听到这些生灵的对话。    “最近资源是越来越少了，这颗古星当中，已经没有什么吃的了。”    “是啊，再这样下去，这颗古星绝对会枯竭。”    几头高大的生灵，看起来是这些生灵的首领，他们盘坐在一起语气当中很是忧愁。    当下楚寻立即了解，这颗生命古星，似乎即将枯竭了。    随后，楚寻不再隐藏气息，出现在那些生灵的面前。    “什么人！”    刹那间，其中最为庞大的一头生灵暴起，携带起无尽的罡风，急速冲出。    只是这颗生命古星没有多少灵气，很难休息，这些生灵虽然灵智很高，但并没有丝毫修为。    在楚寻看来，着就和凡人几乎一模一样。    而后，楚寻微微招手，将那头生灵定住，而后极为柔和的力量将它推回原地。    “初来乍到，并无恶意。”    楚寻开口，他并没有杀意，只是静静的站在一边。    那些生灵都围坐过来，双眼盯住楚寻，似乎想要看出一些什么。    而那首领则是直立起身子，它能够飞感觉到眼前之人的强大，自己不是对手。    若是此人真有而已，怕是他们所有的族人都会被灭杀。    “你来此何事？”    它开口，说话与人族一般无二。    楚寻沉下心神，但修改直接问到。    “你有有没有见过其他的人族还有生灵路过此地？”    几头生灵站在一起，他们交头接耳，当下有神灵直接说道。    “我曾听闻我祖父说过，有这样的人。”    当听到这个回答之时，楚寻眼前一亮，再次问道。    “你们在此这么多年，祖辈是否也见过一些特殊的人？”    他想要知道，自己所走的路，是否是正确的。    “据我族传说，有几个特殊的人，一个出现在很久之前，身躯伟岸，携带着一口钟，似乎能够镇压一切，光是站在那里，听祖辈的记录，都能够压塌整个古星，但并未停留太久。”    “还有年代更近的人，身穿青衣，一人而已，独自上路，似乎很是强大，适合我们所处的这个地方，就是他建立起来的。”    “还有一个，浑身气血轰鸣，如同大雷般，金色血气澎湃，当年与人大战，差点将这颗古星震碎了。”    那生灵首领想到了祖辈的一些传说，因为与世隔绝，终日生存在这个地方，能够见到异类的机会并不多，所以对这些记忆很深。    楚寻心中震动，北斗史上的最强者果然都来过，他走的路，并没有错。    这生灵的肯定回答，让他更加确认了自己的路。    那位身躯伟岸，携带着一口钟的人，毫无疑问，就是无始大帝。    真正举世无敌的人物。    而为青衣人，绝对是青帝无疑了，毕竟距离这个时代最近。    另外一位金色气血的，可能就是传闻中的大成圣体，也踏上了古路。    那群生灵的首领，敢受到楚寻没有丝毫敌意之后，心平气和了下来，极尽所能回答，认真说了一些问题。    因为它知道，此人他不可轻易得罪，不然整整族都会出现大问题。    而它最熟悉的事情，就是那青衣人，毕竟年代很近。    荒古后，天地大变，青帝是唯一证道的人，被妖族称作万古一帝，就是因为走了这条最强的试炼之路。    基于这些原因，楚寻不得不关注，没有想到这一族似知道一些事情。    当然，从它们的口中得知，他们所生存的地方，就是那青帝所为，可想而知，青帝对于这些生灵的感官也不会很差。    “对了，还有十年前，一个看起来很是平凡的人路过这里，似乎与人大战，最后消失不见了。”    当下，楚寻蹙眉，他认真了解，得到了足够多的信息之后，整个人都震惊了。    那是因为，这生灵所说的那人，是拙峰大师兄，李木峰。    早在十年前，李木峰就出现在了这个地方。    无论如何，这个结果让楚寻感觉到震惊，不管是奇士府还是太玄宗都没有李木峰的消息。    而他似乎踏上的星空古路，但最让人感觉到奇怪的一点就是。    李木峰是如何出现在这星空古路的。    与人大战，他到底是遭遇到了什么。    这一切，都是谜团。    李木峰曾经对楚寻有恩，照顾小囡囡，帮助自己得到九秘，这份恩情，楚寻不可能忘记。    而在他回到北斗之后，就在没有听到李木峰的消息。    可何曾想到，会在星空古路发现他的踪迹。    最后，他了解到足够多的信息后，施展源头书中的禁忌秘术，将这个古星中所有的龙脉聚集，让这一族得以繁衍下去。    不久之后，楚寻就告别这一族，又一次踏上了星空古路。    这条路之上，到处都是秘辛。    尤其是李木峰的大战，十年过去了，不知道发生了什么事情。    这时间，李木峰会不会出大问题。    尤其是在青帝证道之后，整个宇宙都受到天地镇封。    李木峰之前就是半圣修为，绝对会被天地针对。    “希望下一次我出现的地方，是一个生命古星。”    楚寻低语，饶是他都实在厌倦了在一颗颗枯星上的单调的旅程。    若是能够寻找到李木峰，那这条路不会过于单调。    时间过的很快，转眼又过去了一年，这一路上楚寻遇到了几次危机，更是遇见生命古星爆碎，化作无垠的活动，无比的绚丽，但都被他的度过了。    可就最近这一年来，他并如之前一样，没有遇到过一颗真正的生命古星，虽然遭遇到了十几种强横的生灵，不过比并不上是真正的生命古星。    他就像是一个漫步在不知前路的老者，无比渴望生命。    “又到了一颗古星，还是没有生灵吗？”    楚寻无奈，他渴望绿色的植被，希望见到其他种族。    可惜，他又一次失望了，这是一颗小行星，光秃秃，什么都没有。    从北斗出发，他踏上星空古路，已经快十年过去了。    但依然没有任何进展。    可在楚寻再一次踏足一个古星的时候，一股庞大的气息迸发。    这种气息很是宏大，一股股生命的迹象浮现在他的感知当中。    经过数年一人的迁徙，他似乎找到了真正的生命。

正文卷 第五百一十八章：机械文明，青帝踪迹【第一更，求月票】
     暗黑枯燥的宇宙，没有一丝生命气息，一片死寂。    楚寻一个人孤独的前行着，他已经在这宇宙中一个人孤独的行走了太久的时间。    大多数几乎都只是他一个人，见不到任何的生命气息。    只是现在不一样了，在他的眼前，是一片璀璨的星域，有着无数的光芒环绕。    他能够感受到这片星域之中那磅礴至极的生命气息，这是一颗真正的生命星域。    十年了，他终于前行到了这样的一片星海。    这是一片璀璨的星域，有诸多的生命波动，楚寻感知到一清二楚，这是自他踏上星空古路之后，见到的第一片生命星域。    意味着，他在星空古路上，已经走完了第一阶段。    这个大宇宙是在是太大了，能够找到这样的一片生命古星域，绝对是非常艰难的。    而如今，楚寻已经来到了一片域外虚空之中，看着那一片璀璨的星域，脸上浮现出一丝笑意。    虽然看起来那片星域距离他非常之近，但实际上却至少有着几十万里之远。    这就是整个宇宙的浩大，根本就难以测量。    不过现在楚寻已经是圣人境，漫步域外对于他来说，并不艰难。    只是现在的他还需要了解，这片古星域是属于一个什么样的文明。    在整个大宇宙当中，各种文明如同璀璨的烟花一般绽放。    有发达的机械科技文明，他们不会修行，但却能够做到如同圣人一般穿越星海的能力。    也有单纯的修行文明，抛弃所谓的科技，注重自身的力量，就先是之前的北斗一般，强者无数，只是依靠自身的力量就能够湮灭一切，达到无人能及之境界。    当然，也有所谓的科技和修行结合的文明，注重外在和自身。    各种文明没有强弱，也没有高级和低级之分，只是走的路完全不一样罢了。    不过若是想要超脱在万道之上，那必须依靠自身的力量。    随后，楚寻踏上域外星空之上，向着那片璀璨的星域而去。    这距离比他想象之中的要远很多，不过圣人之力无比强大，这些并不算的了什么。    楚寻走出，一条金光大道出现在他的脚下，无数的符文散落，流转在整个大宇宙之中，光华万千，好似那天神下凡一般，这些金色的光芒仿佛能够照亮整个天际，让枯寂的宇宙重新活跃起来。    不知道行进了多久的时间，楚寻眼前的这片璀璨的星域也越来越近，在他的眼前，犹如烟花。    宇宙就是这个样子，有时候枯寂的让人感觉到可怕。    当然还有时候，让人感觉无比的璀璨和瑰丽，充满生命的气息。    最终，行进了很久的，楚寻停了下来。    他已然进入了这片璀璨浩瀚的星域，星辰和星辰之间的距离很远，饶是圣人也不可能在短时间之力轻易跨越。    不过楚寻还是决定在这片星域搜索一番，看一看能否有惊人的发现。    他借助之前他在三个月时间准备的那些阵台，这是他一早就准备好的，以备不时之需，刻画了很久，是姬家赠予，能够在横渡星域，可以使用很多次，只不过距离不是很远，但对于星辰之间的跨越，已经是足够了。    没有多少犹豫，楚寻向着相邻的几颗行星横渡而去，当然不可能一下子就达到，而是多次不停的换棋盘阵台。    好在能够使用多次，也省下了楚寻的一些功夫。    连续降临几颗干枯的小行星，楚寻发现了一些古遗迹，而这些古遗迹他能够清晰的分辨出来，应该是宇宙飞船暂时降落的基地，按照楚寻的想法，这片星域，可能是一片科技文明的星域，至于是否能够修行，楚寻不得而知。    眼前这些古遗迹虽然存在，可惜被废弃了，无法使用。    连着古遗迹都是飞船基地，楚寻能够想象出来，或者这片星域的科技文明已经到了一个很高的程度。    按照他前世的经验，当时他所处的那个时代，还未达到这个程度。    想到这里，楚寻陷入了一阵沉思，是否将来，他还能够回去？    不过只是一个想法，现在的楚寻还没有这样的打算。    “不知大师兄是否停留过这个区域。”    楚寻的沉思，这片星域算得上是星空古路一条线，按理说绝对能够找到踪迹。    前提是，楚寻必须找到活着的生命才行。    就像是之前他出现在的那片满是白雪覆盖星辰，他需要一些线索才行。    随后，楚寻继续前行，当降临在一颗满是海水的小星上时，楚寻心中微微震惊。    他看到了一片巨大的高台，各种机械林立，很是精细，看样子像是一些仪器，而在那高台之上，上面竟然停有一艘宇宙巨大的飞船。    这座宇宙飞船，足足有几百丈之巨，很是庞大，就像是一头钢铁巨兽一般，恐怖无边。    这里有一片基地，虽然看起来陈旧一些，可并未被完全废弃，而且最为重要的是，这座巨大的宇宙飞船之上，有生命波动，不是很强大，但绝对是活着的生灵无疑。    而且，最为重要的，还不在少数。    楚寻微微眯起眼睛，他总算是遇上了活着的生灵，当下不再犹豫，向着这个小星行进而至。    几道声音传入楚寻的耳中，很怪，难以听懂。    不过他们的意思楚寻完全能懂，他的神识能够感知这些人的想法。    这些是一种很弱小的生命，但是他们的科技极其的发达。    只是楚寻还不能完全的肯定这些这些生灵是否都是如此。    “千年前，神降临在这个星辰之上，但现在一点踪迹都没有了。”    “是不是神已经抛弃了我们了？”    “若是神不在，那不就之后的大战，我们一定是输了。”    几道声音响起，让楚寻感觉到一阵怪异。    他们所说的神，到底是什么？    “不可能，神不会抛弃我们的，据古文献记载，每隔一点时间，就有神会降临的。”    一个略带苍老的声音响起，似乎是这些人的首领。    只是语气中，带着一丝悲伤。    楚寻蹙眉，当下他望向那巨大的宇宙飞船，仔细端详。    那是一株青莲，被完整的刻画在宇宙飞船之上。    是青帝！    /    第一更送到，后面还有两更。    (本章完)

正文卷 第五百一十九章：神之一说，机械文明！【第二更，求月票】
     这倒是让楚寻感觉到一阵惊异。    这宇宙飞船为何能够会刻画这株青莲，楚寻倒是能够大致猜测出来。    或许青帝就是这些生灵口中的神。    随后楚寻直接放开自己的神识，那宇宙飞船之中所有的一切都出现在他的眼前。    全部都是人族。    只是这些人的语言与北斗完全不一样，是另外一种文明。    楚寻在他们的身上感受不到丝毫的修为波动，这些人没有任何的修为，可想而知，这是科技文明的产物。    而青帝在降临这里之后，没有留下传承之法。    这是一个单纯的科技文明，没有修行这一说。    只是在瞬间，楚寻就即刻了解。    所以他们才会将青帝这等人物当做是神，可能他们连修行都无法接触到。    想到这里，楚寻就一阵感叹，当下不再说什么。    只是在这时候，一道刺耳的警笛之声响起，一道道探照灯出现在楚寻的身上，似乎发现了他的踪迹。    楚寻默然，他并没有隐藏自己的身形，所会被发现。    科技文明，还是有自己的手段的。    或许在某方面比不上修士，但是在其他方面，是绝对有超出的。    顿时，无数警笛之声响起，一队队黑色战衣的人出现在楚寻的眼前。    他们头戴盔甲，身穿个黑色的战甲，上方铭刻着各种纹路，流转着一丝丝淡淡的光芒。    每个人手中端着蕴含金属光着的枪，没错，是科技文明的那种枪械，散发着寒冷的光芒。    恍惚间，楚寻只感觉自己好像是回到了科技文明时代。    所有人都讲枪械对准楚寻，只要有异动，他们会立刻出手。    不久之后，几个身穿便衣之人，他们走下宇宙飞船，行为举止都很是淡然，看来是这些人中的大人物。    “你是什么人？”    其中一个老者开口，楚寻能够清晰的分辨出来，这是刚刚说话的老者。    只是楚寻没有开口，而是静静的站在一边，脸上平静。    这些人，对于他不可能造成丝毫的影响。    若是楚寻愿意的话，只是透露出的圣威，就能够压死这些人。    都是一些凡人，除了科技发达之外，其他并未特殊之处。    这让楚寻想到了前世的地球，他们所膜拜的神明，可能也是某个时代的修士。    “放肆，大人与你说话。”    在那老者的身后，看到楚寻没有任何回答之后，脸上浮现出一阵阵怒意，呵斥道。    这位老者可是他们星球的最高领导者之一，地位尊贵无比，不是一般人能够接触的。    可是眼前这男子，居然无视他们。    而楚寻依然是没有开口，只是缓缓抬头，望向那宇宙飞船之上的青莲。    赫然间，那老者浑身一震，他望向楚寻，当下声音有些颤抖。    难道是和神有关系的人？    这让他整个人心脏都在剧烈跳动，已经千年时光了，神真的会再次降临吗？    “请问大人，您是不是认识这个图案？”    那老者开口，楚寻望向那人，点了点头。    的确，他可以算得上是认识青帝，这图案虽然不是很像，但还是有些许神韵的。    “把枪放下！”    那老者在看到楚寻点头之后，整个人都浑身战栗，他们终于是等到神了。    那之后的大战，只要有神的帮助，他们必然是所向无敌。    只是那年轻人在看到老者如此激动之后，当下看着与自己差不多年轻的楚寻，心中浮现出一股怨气，他踏出一步，望向老者，说道。    “大人，这不明不白出现的人，怎么可能是神，我看是古辰星派来的奸细。”    说着，他用眼睛扫视周围的那几人，后面几人当下立刻明白年轻人的意思，当下相继说道。    “是啊，大人，据说古辰星在近几年的时间中，培养出了一些怪人，很是强大，拥有神的一部分威能，说不定眼前之人就是如此。”    “神明怎么可能是这样，绝对是冒充的。”    他们都是身处高位之人，说话异常有分量。    而那老者在他们说完话之后，当下也在微微蹙眉。    毕竟神已经千年没有出现了，这样突然出现，的确是让人怀疑。    在不远处的楚寻已然是没有说话，他的神识笼罩了所有人，自然知晓他们想的是什么。    他是一尊圣人，而这些人，只是凡人罢了，差距实在是太大了。    而不久之后，他就学会了这些人的语言。    当下，楚寻脸上浮现出一丝笑意，说道。    “信不信由你们，我只给你们一次机会，带我到你们的星辰。”    楚寻开口，没有解释说明，他并不想要开杀戒，在加上这些人本就是凡人，生命层次相差实在是太大了，几乎无法与他对抗。    他甚至连出手的欲望都没有。    至于为何要去他们的星辰，楚寻自然也有自己的打算。    当年青帝横扫星空古路，既然会被这些人尊为神明，可想而知，他们的星辰之间，必定也是存在着一些青帝的秘密。    在后荒古时代成就大帝，这本就是一件了不起的事情。    楚寻的目标自然也是成帝，所以他必须对于青帝有所了解，尤其是在这个已然已经有人证道成帝的时代，更需要如此。    而且楚寻也能够肯定，青帝必然会在那颗古星当中，留下一些什么。    老者很是犹豫，他不知道该不该信任楚寻，但眼前的人说了，他们只有一次机会，若眼前的人真是神或者是神的代言人，那他们一旦错过，可能未来神不可能再降落。    而且最为恐怖的是，一但触怒神威，那他们整个星辰都被被灭。    他担不起这个风险，若楚寻只是奸细，他们也有办法对付。    不怕一万，就怕万一啊。    当下，那老者眼神开始坚定了起来，他望楚寻，说道。    “谨遵大人神谕！”    楚寻微微摇头，在这些凡人的面前，他们这些修士，尤其是最为强大的修士，的确算的上是真正至高无上的神。    至于为何要他们带自己去，这片古星域的星辰太多，他若是一个个找，不需要多长的时间。    与其这样，不如省事一些。    (本章完)

正文卷 第五百二十章：穿越星河，遭遇袭击！【第三更，求月票】
     此时，楚寻坐在宇宙飞船之中，很是奢华，各种精密的仪器，这是科技文明的结晶。    他被安排进了贵宾才能够住进的地方，而后整个飞船开始移动，随后出现在虚空之上，很是平稳。    楚寻知晓，这种飞船是科技的至高产物，能够代替一些东西，甚至连修士在这一点上面都有所不及。    也不知道过了多久的时间，楚寻望向宇宙，无尽远处，繁星点点，无比的徇烂，有些星辰死一般的寂静，没有一点声音，让人感觉到无比的冰冷。    就算是在一片生命古星域当中，也有死星的存在，不过在这浩大的宇宙当中，只是这一位普通的星辰罢了。    这时候，一阵宏大的声音响起，在楚寻的面前，准确上来说，是宇宙飞船的面前，    一阵阵光芒不断流转，划分为四条强线，连接在一起，构成一道星门。    通过星门，能够穿越遥远的范围，相当于是把空间折叠起来，能够省下很多事情。    这一点，和阵法道台很像，无视距离。    只不过方式不一样，道理还是一样的。    生命很神奇，能够产出全然不一样的文明，不过这些相对于浩瀚的天宇来说，真的很渺小。    对于常人来说，从一片星域进入另一片星域几乎不可能。    这已经超出了一些人的认知，但人的智慧是无穷的，能够创出一些奇迹。    唯有走到前端，掌握有强大的力量，才能做到，只有少数生命体可以实现。    这就是冰冷宇宙中的最高法则，唯有强者才能够掌控一切。    此时，楚寻的神识覆盖整个飞船，虽有人的一举一动几乎都在他的脑海当中。    那些人所谓的隔绝一切信号之物，对他来说没有丝毫的影响。    “大人，就真的将此人带到我们的星辰？”    那年轻人依旧是不服，认为这是错的，担心会出现意外。    老者则是叹气，他知道这冒着很大的风险，但是对于他们来说，这的确是最后的一个办法。    想要与古辰星相互抗衡，光是他们现在的科技力量是不够的，他们只能够央求神的降临。    只有这样，他们才能够在这个大宇宙中继续生存下去。    “现在只有这个办法，你们的想法我知道，我们一直都处在大危机当中，古辰星的科技力量已经超越我们很多了，若是不想办法，早晚我们会沦为奴仆。”    几人默然，的确，他们只能够央求神，若是最后还是没有办法，怕是最后只能够以死相拼了。    “轰隆隆！”    就在此时，一道道浩大的声音，犹如雷霆一般震动世间苍穹，连整个宇宙飞船都在此时不断轰鸣，所有人心中一惊，脸上带着一丝惊恐。    楚寻则是微微抬头，他望向外面那浩大的星辰，脸色很是平淡。    此时，这这宇宙飞船的不远处，数十道星门建立，一艘艘犹如钢铁森林一般的巨大战舰，闪耀着冰冷的光芒，如同战争机器一般，出现在他们的面前。    “是古辰星的人！”    “敌袭！是敌袭！”    “开启所有防护系统，快点打开。”    “保护大人。”    整个宇宙飞船都乱起来了，所有人都心中震动，他们没想到，这古辰星的人怎么会发现他们的存在。    宇宙当中，一道道巨大的轰鸣之声出现，数十道光芒携带着巨大的破坏力想要贯穿整个星河，无比的强大，似乎能够撼动一切。    宇宙飞船不断的晃动，各种纹路浮现，将整个飞船保护起来。    但是敌人的攻击实在是太过于密集了，再这样下去，绝对会将整个宇宙飞船打沉，所有人都要丧命，他们根本无法再宇宙中生存。    “可恶，他们怎么会发现我们的行踪？”    “难道是我们当中有奸细？”    忽然有人说道，让所有人都心中一震，想到之前见到的楚寻。    “是啊，就是在他出现之后，我们的踪迹就被人发现了。    “难道真的是他是古辰星的奸细？”    此时几乎是所有人都很是确定，当下那位年轻人更是愤怒至极，他们飞船在这种情况之下，会被直接湮灭，没有任何生还的可能性。    “走，我们去裁决那所谓的神之代言人！”    当下，所有人都很是愤怒，他们最终都会死，但是在此之前，他们要斩杀楚寻，这样才能够让他们心安理得。    数百人拿起枪械向着楚寻的房间而去，所有人整装待发，准备对楚寻出手，他们使用的还是最为强大的武器，就算是古辰星所造的那些强大的战士也不可能抵挡住他们的攻击。    此时，整个宇宙飞船都在剧烈的动荡，他们的防护支撑不了太久的时间，在他们的想法中，抹杀楚寻才是最好的办法。    只是那位老者很是平静，他一生经过了太多的风浪，在这一点上面，到了这个关头上，他已经不是很在意了，不过他这一生都没有看到文献中记载的神，让他很是失望。    到底那神，是不是真的存在？    而在另外一边，楚寻站在房间当中，看着宇宙中的那些战舰，脸上很是淡然。    而那老者的心思也清晰的呈现在他的眼前，让他微微叹气。    “就是因为你，才让我们遭此大劫！”    “还什么神的代言人，必然是古星辰的奸细。”    “杀了他！”    所有人都很是气愤，端起手中的枪械，没有任何犹豫，面对楚寻直接出手。    一道道猛烈的光芒出现，携带着强大的破坏力，恐怖至极，怕是一座山石都会被轻易之间被摧毁。    只是楚寻并不在在意，连一个星辰都能够碾碎。    就凭这些枪械？    当下，他微微摇头，而后一步踏出，刹那间，万千光华浮现，照耀整个飞船。    “轰！”    刹那间，一阵异常狂暴的震动出现在宇宙飞船之中，那些针对楚寻的人都再此时懵了。    一个活生生的人，就在他们的眼前消失不见了。    而且连同他们的攻击，也在此时全部消失了。    “他...他站在宇宙当中！”    “怎么可能，这是怎么回事？”    “难道，他真的是神？”    此时，所有人都看到了，楚寻一袭白衣，站在虚空之上，脸色平静，黑发浓密，恐怖的气息不断在他的身躯中弥漫，似乎能够撼动苍宇，恐怖无边。    犹如一尊真正的神明！    /    三更送上，祝大家国庆快乐！！    新书因为某些原因，目前被屏蔽封禁，正在与编辑沟通中。    (本章完)

正文卷 第五百二十一章：覆灭舰队，生命气息！【第一更，求月票】
     浩瀚的宇宙星河，一艘又一艘犹如钢铁森林一般的战舰上，不断迸发出一道道光芒。    这些光芒拥有极大的破坏力，就连同修士面对这等攻击，也会退避三舍。    这是科技文明的产物，将一个领域研究到极深，可以说已经能够威胁到修士了。    此时，这群钢铁森林围绕在一艘巨大的宇宙飞船周边，散发着强大的煞气，那艘巨大的宇宙飞船，在这强大的攻击之下，坚持不了多久。    不过现在那些飞船之上的人，每个人的眼中都带着震惊。    只见在他们的那宇宙飞船之上，一袭白衣身影，如同世间的主宰一般，站在无垠的宇宙之中，与那无数星辰交相辉映。    在这些人看到楚寻一步登上宇宙之后，所有人都懵住了。    他们实在是没有想到，之前看起来很是平常的人，居然会在这个时候，出现在那无法生存的宇宙当中。    “没有保护，他是怎么在与宇宙中生存的？”    “难道，他真的是神？亦或者是神的代言人？”    “除了神，应该无人做到这等程度吧？”    此时在宇宙飞船之上的那些人，脸上带着无尽的惊愕。    他们已经忘记了自己现在身处在危险当中，实在是眼前的这一景象，让他们震惊。    寻找了千年的神，就这样出现在他们的面前了？    尤其是那位老者，直到现在都有些不敢相信，这是真的。    那位年轻人更是如此，想到之前自己差点将神给杀了，不由一阵后怕。    即使不是神，但也算得上是神的代言人，不然如何能够做到这等神迹？    不过现在的楚寻，根本没有理会他们现在的想法。    这些，对他都不重要。    眼前的这些战舰，已经算的上是妨碍到了他。    既然如此的话，楚寻当然也不需要客气。    此时，在楚寻眼中，有着无穷无尽的光芒在闪动，那恐怖的光辉一缕缕环绕在楚寻的身躯周边，足足千万道之多，浑身透露着一层层恐怖的气息，似乎能够震动星辰。    无论是飞船之上的人还是战舰之上的人，此时都能够清晰的看到楚寻的身影。    只是他们不明白，这到底是怎么回事？    “轰隆隆！”    枯寂的宇宙当中，一阵阵雷霆之声响起，似乎能够震碎苍穹一般，在那星域之中，无数星云不断环绕交织在一起，其中更是有着紫色的大雷在闪动，犹如上苍在震怒。    亿万雷霆浮现，一阵阵光芒在不断闪耀，化作雷海，撼动整个星域。    那数十艘战舰更是在这一刻微微震动，似乎承受不住这恐怖的力量。    “怎么回事，在宇宙当中，怎么会出现大雷？”    “那可是雷云啊，好强大的气息。”    “这是真正的神迹，绝对是神！”    几乎所有人都震惊了，简直无法相信，那恐怖的雷霆在星域中闪动，每一道雷霆，似乎都能够贯穿整个星河，简直无穷无尽。    这样的雷霆，足足有万千道之多。    刹那间面光华万千，一道道雷霆闪耀在无尽的宇宙之中，那巨大的雷霆贯穿数万里的距离，从那雷海之中直接降下。    仅仅是在一瞬间而已，对那宇宙飞船有着极大危险的战舰，刹那间全部爆碎，全部化作了虚无。    那一阵阵恐怖的气息犹如海浪一般席卷整个天上地下，无数星辰都在颤动，碎裂的星辰在这一刻化作万千神辉，一缕接一缕，璀璨至极。    而楚寻则是没有回头，再次走向宇宙飞船当中，与之前一般无二。    似乎刚刚只是做了一件小事罢了。    可是那些人在看到楚寻出现之后，当下浑身战栗，简直不敢相信。    “那可是十艘天级战舰啊，撞上陨石都没有问题...”    “刚刚到底发生了什么，怎么会这样，这是人能够做到的事情吗？”    有人忍不住说话，对于他们来说，实在是太过于震惊了，在他们的观念当中，一个人怎么可能强大到如此程度？    只是之前的那场景出现在他们的面前，距离他们太近了。    那种强大的雷霆，那种无穷无尽的恐怖气息。    唯有神才能够做到如此。    当下，所有人都面向跪拜下去，脸上满是虔诚，他们现在是彻底确认了，眼前之人，的确是真正的一尊神。    那等力量，绝对能够毁灭整个世间。    “我等之前不知神灵降下，请神罚。”    那年轻人开口，想到之前自己还对楚寻出手，当下就忍不住心惊胆战。    若真的是神发怒了，怕是他们所有人都会全部被毁灭。    他已经见识到了神的强大，根本是无法揣摩的存在。    只是现如今楚寻没有出言，而是静静的站在原地，脸上无悲无喜。    可在那些人看来，这就是真正的神的威严，当下全部退下。    再没有人阻击的情况下，飞船以极快的速度飞出，在宇宙中形成了一道虹光。    星辰与星辰之间的距离看起来很近，但实际上却相隔着无数的距离，唯有不断的构建星门，这种距离才会变小，而这需要庞大的力量。    楚寻发现，这宇宙飞船之上所使用的力量很是强大，能够穿越多次星门。    这正是源石的另外一种变现。    这些人已经发现源石中的庞大能量，正是他们也还不知道，这些力量代表的是什么。    或许未来有一天，他们能够在这其中找到修行之法。    只是这些与楚寻并没有太大的关系。    现在的他，只是想要追寻青帝的脚步，还有看是否能够找到李木峰踪迹。    也不知过了多久，宇宙飞船一次又一次的完成了空间跳跃，从一个星门内冲出，再从另外一个星门之中出现，最后进入一片灿烂的星空。    就是在这一刻，楚寻刹那间睁开了眼睛。    “是这里，我感受到了生命古星的气息！”    楚寻心中一动，就在前方是适合居住的生命星，即使是相隔很远，就能感受到那种奇异的波动。    宇宙飞船缓缓进入这片有生命的星域内，刚临近不久便后，在楚寻的前方有一颗大星。    不次于北斗，也不差于抬头古星，有一种非常磅礴的气势。    (本章完)

正文卷 第五百二十二章：星域大战，虔诚请求！【第二更，求月票】
     前方是一颗巨大的星辰，在这周围所有的星域当中，都算得上浩瀚无边。    楚寻认真观察，他能够看出来，这颗古星，似乎有些不一样。    这古星当中，有一种强大而又磅礴的气息，让楚寻感觉带一阵好奇。    这颗古星，看起来曾经诞生过神秘的存在。    毫无疑问，这是一种文明，只是驻扎着不同大势力，这是一片梦幻之地。    不过据楚寻的了解，这颗古星的人因为其他方面的威胁，所有早在几百年前就联合在一起。    现在楚寻他们距离那颗古星还有一段距离，没有快速临近。    而楚寻知晓，这颗星辰被称之为苍云星。    之前飞船受到了打击，有很多仪器现在极为不稳定。    想以非常稳妥的方式融入，这是一片强大的星域，不过比起那修行的星域中，很是弱小。    但宇宙太大了，有着各自的文明。    而在他们越来越接近的这颗古星的时候，整个星域发生了巨大的变化。    那无数的星辰熠熠生辉，气息层层涌动。    突然，前方传来一阵剧烈的波动，一片灿烂的光冲起，照亮枯寂的一周，辐射向四面八方，整个飞船之上的人大吃了一惊。    所有人都向着那个区域望去，正是他们所在的那颗星辰之上，有庞大的舰队在战斗。    无数舰队聚集在一起，不断爆发出刺眼的光芒，浮现出恐怖的气息。    那种光芒威力无比巨大，足以摧毁掉一些小行星，光束击在战舰上，甚至陨石之上，最后什么都剩不下，成为劫灰，消失在这世间当中。    而在那星辰之上，一搜搜排列在一起的舰队冲天而起，与那庞大的舰队群相互攻击。    这里发生了大战，在临近的时候，楚寻就能够感觉到这些。    那里像是有一颗颗太阳炸开，炙热的光芒席卷，刺目的光华淹没了宇宙，让这片星域亮如白昼，一片璀璨。    楚寻蹙眉，在这区域种有一颗颗小行星都被毁灭，透过飞船可以清晰的观看到那一战。    他已经能够大致猜出这是怎么回事，那庞大的舰队，必然是古辰星之人。    而这浩大的生命星辰正是这一次楚寻的目的地，他们已经临近了。    双方战舰不少，不过一方明显不敌了，一路溃败，一艘又一艘飞船炸开，成为光雨，宛若一片烟花在绽放，最后坠落在宇宙当中，化为尘埃。    在宇宙中形成这等奇景，可以说是绚烂、残酷、美丽，每一艘飞船炸开都不知要死都少人，铁舰成灰，人骨成烟，血河干枯，漂浮在宇宙中。    这种战斗不关乎修士之间的战斗，而是单纯的科技文明的攻击，已经能够碎裂行星了，这种文明无比的璀璨，攻伐的力量甚至是超越了修士之间的战斗。    一艘银色的战舰破损的不成样子，似乎要随时坠下，另一艘为首的宇宙飞船光忙闪烁，通体晶莹，完好无损，急速强行，想要将敌对主舰俘获，进行洗劫。    失败一方还有十几艘战船，亡命飞逃，但是却难以走脱。    “轰！”    一声巨响，为首的一艘几百丈长的银色飞船化成了火光，光波席卷了一方，被彻摧毁。    很明显，这胜负以分了。    就像是楚寻也能够感觉出来，双方之间那文明之间的差距很大。    胜利的一方是古辰星之人。    “哧！”    一道又一道光束射击，像是一片流星雨飞来，层层抖动，无比的恐怖，扫向溃逃的飞船。    接连有战舰不断炸开，成为了可怕的光团，波及区域甚广。    按照楚寻的话来说，这是一次真正的星球大战。    没想到在自己的眼前出现了，让后者感觉到有些好笑。    这种威力虽然强大，甚至大成王者都要小心，是机械文明达到一定程度之时，才能够造成的。    当然，这比之圣人境的超级强者来说，还是差了一些。    “不好，我们的祖星找到了攻击。”    “没想到他们这么快就发动了大战，我们根本没有做好准备。”    “完了，我们的舰队输了，他们要攻进去了。”    所有人大叫，他们现在根本做不了什么，本身的宇宙飞船都受到了重大的打击，无法再次攻击。    何况是那庞大无比的舰队呢，过去只是送死。    此时，楚寻站在原地，没有说话，只是站在一边。    而在不久之后，那老者带着一群人出现在楚寻的面前，全部单膝跪下。    “求大人出手，不然我们的苍云星就真的要被毁灭了。”    “是啊大人，唯有您才能够将这庞大的舰队摧毁。”    “求大人出手，我们要付出任何代价。”    他们想到了之前楚寻的手段，那简直只有真正的神才能够做到的，现在他们祖星遭遇了大危机，现在唯一的办法，就是请求楚寻出手，他们才能够活下来，保住苍云星。    只是楚寻微微蹙眉，他只是想要看看青帝再此留下了什么。    至于这些人还有他们祖星的安危，这些并没有在楚寻的考虑之中。    星辰的生灭，种族的毁灭，这都是宇宙的至高法则，再说，这古星被侵占之后，这些人无非是沦为奴仆，在这宇宙中到处都有这样的事情发生，楚寻不可能每个人都救。    这是宇宙的至高法则，弱肉强食。    就算是楚寻的实力不如他人，最后沦为血食，这也是可能的。    所有这些，他并不想插手。    毕竟，就算是那古辰星的科技文明再如何强大，也不可能威胁到自己。    他在这片古星域之中，绝对是恐怖无敌。    那些人在看到楚寻无动于衷之后，赫然间心中哀叹，他们知道，他们家园的陨灭与神没有关系，神也没有理由帮助他们。    除非，他们能够拿出让楚寻心动的东西。    当下那老者脸上浮现出一丝决绝，当下手中出现一阵投影，他望向楚寻，当下说道。    “若是神能够帮助我等，这颗圣石，我们愿与献给大人。”    说着，眼前的屏幕放在楚寻的面前。    而楚寻双眼微微眯起，在他的严重，浮现出一丝神光，似乎在确认什么。    在那屏幕之中的，正是一颗硕大的蓝色巨石，铭刻着无穷道纹，每一道都极具道韵，足足有一人大小。    这是...    永恒蓝金！    (本章完)

正文卷 第五百二十三章：永恒蓝金，修士踪迹！【第三更，求月票】
     当楚寻看到这屏幕中的图案之时，他就立刻认出眼前的这块神石代表的是什么。    是古之大帝炼器专属炼器仙料之一，永恒蓝金。    他没有想到，居然在这里能够见到如此如此仙料。    要知道，这九口神鼎虽然已经成型，但并未融合仙金，但已经有了成为帝兵的潜质。    但若是能够融合仙金的话，未来就算是化作仙器都不是问题。    所以收集仙金对于现在的他来说，非常的重要。    若是九口神鼎能够全部融合仙金的话，那绝对有想象不到的威能。    这是仙料，可以说是举世难寻，楚寻感叹自己的气运的确是不错，在太阳古星中获得两种仙金，现在的话，又再次寻到永恒蓝金。    “只要大人愿意，可以赠予大人。”    老者再次开口，现在他们只有这种东西能够拿出来了。    那古辰星为何会对他们出手，无非就是为了这个。    这是他们在祖星内部发现的，经过百年时间的测试，得出这就算是在宇宙中都算的上是重宝。    无论是他们使用何等力量，都无法分解里面的物质。    自己不能动用，不如以这个换他们祖星的安宁。    他们知晓，就算是神要帮助他们，也需要一些代价才行。    不过楚寻确实是心动了，这永恒蓝金是他必须要得到的，所有他不介意为他们出手一次。    当然，他也可以凭借着自己的力量将这仙金据为己有，但是修为越高，接触的层次就不一样，涉及到因果，当然楚寻并不畏惧，可多一事不如少一事。    他为这些人出手，获得永恒蓝金，也算是了却一种因果。    “好！”    既然已经决定了，那楚寻当然会毫不犹豫出手。    那些人在得到楚寻肯定的回答之后，很是兴奋，当下一脸希冀的望向楚寻。    后者没有丝毫犹豫，直接踏出一步，出现在域外星河当中。    他就像是一尊真正的神明，气息轰动诸天。    而在另外一边，那些舰队之上，一位白发男子脸上浮现出一丝怪异。    “怎么回事，他们苍云星怎会有修士？”    这是古辰星的舰队，他们接触的层次比苍云星多上很多。    就像是这白发男子，站在无垠的星空当中，星光如雨，洒落在他身上，让他看起来很是朦胧，就像是神明一般，事实上，他就是古辰星的神明。    “不知道，按理说，除了数千年前一位神秘的修士降临之后，这苍云星的人应该没有接触到任何修士。”    另外一边，一位女子脸上带着一丝怪异的神色，似乎有些不确认。    他们并不是古辰星的人，同样是通过星空古路之中走过来的，他们发现了苍云星的永恒蓝金，想要据为己有，只是这里的科技文明超出了他们的想象，就算是他们也不敢随意出手。    “不用理会，直接灭杀他。”    那白衣男子脸上浮现出一丝冷意，对于楚寻的出现，并不在意。    如果有人阻挡他们获得永恒蓝金，他们绝对会生死相向。    “轰隆”    这是一片神光，被直接的打出，打的这个地方瞬间崩碎，让整个星域都在颤动，周围的行星更是在不断崩碎，这种科技文明，的确是让修士都感觉到惊叹，这种战力让人吃惊。    他们的目标是楚寻！    此时楚寻一袭白衣，脸上平淡至极，似乎对于这些攻击毫不在意。    这攻击的确是够强大，可就算是这样，也不可能伤到他。    现在的他，已然是圣人境，超出一个生命层次。    这科技的力量再如何强大，也不可能超越天道，将圣人击伤。    而且他也能够清晰的分辨出来，在对面的舰队之上，有修士的存在。    随后，楚寻没有丝毫犹豫，随后直接抬手，刹那间，那无尽的光华被楚寻直接崩碎，化作无尽的神光，消失在这片天地之间，他没有直接选择出手。    他想要知道，这些修士是从何而来的，这片星域是科技文明，虽然极为发达，但一般来说，不会有修士出现在这里，而现在，那舰队中的修士，让他有一些兴趣。    “这人很强，可能是大成王者！”    那女子说道，脸上带着担心，若真的是大成王者，他们也难以杀死。    “哼，若不是当年天地大变，现在的我本该已经成就圣人！”    那白发男子脸上浮现出一丝怒意，现在的他是大成王者，即将迈入半圣境界。、    可是谁又知道，在当年天地大变的之前，他本就是一尊半圣，被天地腰斩，掉落一个境界。    若不是这样的话，他早就冲向苍云星，使用强大的力量让他们屈服。    只是现在的他修为只在大成王者，那苍云星拼命，绝对能够将他击伤，甚至让他身死道消。    唯有真正的圣人才能够无视一切。    “要不要禀报师尊？”    那女子脸上说道，他们来到这里也算是机缘巧合，被古辰星奉为神明，更是发现了古之大帝炼器专属材料，绝对是大造化，所有他们留了下来。    可是他们用了三年的世间，已然没有将那苍云星攻下来。    现在又出现了一尊大成王者，他们虽然不惧怕。    但是这片星域这些年的时间，除了他们二人之外，没有一尊修士。    这是他们的天堂。    如今楚寻的出现，让他们感觉到一些警觉。    那就是在楚寻之后，会不会还有修士。    到时候别说永恒蓝金了，一但大战起来，连生命也没有保证。    “不行！”    那白发男子声音很是低沉，他用了这么久的时间，只想要永恒蓝金，当然不会因为楚寻的出现，将他的计划全部扰乱。    “开启终极一击，然后我亲自出手！”    这一刻那数千艘战舰之上，爆发出冲天光芒，恐怖的力量在不断汇聚，准备对楚寻发动致命一击。    随着白发男子的命令下达，整个星域都在轰动，无数舰队之上，一层层光芒席卷。    一时间光华闪烁，神芒四射，兵器飞舞，扭曲了空间，似乎要截断了宇宙一隅之地。    楚寻则是微微蹙眉。    本想柔和一点，但现在看来，是不行了。    (本章完)

正文卷 第五百二十四章：碾压一切，震慑星海！【第一更，求月票】
     星光如海，不断充斥在整个大宇宙当中，那一层层的光辉就像是整个宇宙之中最为绚丽的光华一般，层层挥动，如同仙境。    黑暗的宇宙中一艘又一艘巨大的战舰全都在闪动银辉，冷冽金属光泽寒彻骨，有序的驶向一片星海。    这支舰队虽然近看很壮阔，但相对于浩瀚的宇宙来说却也算不得什，诸多星域亘古如一，枯寂是永恒的主题。    “发现目标！”    大屏幕上显示出一个战舰群，居中位置是一艘金色的战船，长达数千丈，铭刻大道纹络，古朴而大气。    那苍云星战舰之上的人望向那位于中心的楚寻，带着一丝畏惧。    这可能是真正的神啊，这是要斩杀神吗？    他们不敢想象。    “杀！”    白发男子叫道，他所在的最强战舰光华炽盛，第一个冲了过去，射出成千上万道光束，向前轰击。    “全力攻击，无人可阻止我夺得永恒蓝金，希望就在眼前。”    白发男子无情的挥手，下了最后的命令。    在这片星域中，各种光束飞射，各种战舰炸开，巨大的光团化成一片殉烂的光，横扫了星域。    “轰！”    一颗小行星炸开，可怕的光芒淹没了前方的星域，紧接着更为剧烈的能量风暴肆虐！    成片的舰队被火光吞没了，归于宇宙尘埃，大片的区域成为死亡之地。    平日凄冷的宇宙而今彻底沸腾，光束无尽，周围许多小行星都被波及了，不断的炸开，形成一股可怕的风暴。    楚寻站在那无尽的星海之下，脸上无悲无喜。    他就像是一尊永恒之神，衣衫如雪，黑发浓密，眼中似有星辰宇宙在幻灭，他站在大宇宙之上，虽然身形单薄，但在其他人看来，这绝对一尊真正的神，该有的样子。    无论是苍云星还是古辰星之人，都在此时呆住了。    在他们的面前，楚寻一步步的踏出，震动整个星海苍宇，无比的恐怖。    那星辰在震动，那宇宙在幻灭，此刻的楚寻就像是一个世界的至高神明。    “轰！”    此时的叶尘每踏出一步，一艘超级战舰就直接崩碎，化作最为璀璨的烟花。    可就在这时候，那数千艘战舰之上腾起一道道光束，刺破天穹，似乎能够毁灭一切，向着楚寻击去，让人感觉到无比的身躯冰冷。    楚寻面对这些强大的光束，但却没有丝毫的紧张之色，只是站在那里。    随后，他微微抬起手掌，刹那间光华万千，星海震动，那一层层的光束寸寸崩裂，随后全部消失不见，不能撼动楚寻丝毫。    这是科技文明的至高产物之一，但对于楚寻这等修士来说，根本算不得什么。    “那可是能够毁灭一颗星辰的能量啊。”    “何止，数千道能量一起爆发，就算是真正的神也无法抗住吧？”    “神的威能无法揣摩，这才是真正的神迹！”    那苍云星之人在看到这等场景之后，被狠狠的震慑了一番，一个弱小的身躯，怎么会爆发出如此强大的力量，在他们看来，这才是真正的神迹。    下一瞬间，一道白色光束，超越一切，拥有绝世恐怖的威能，化作一柄雪白色银，刺向楚寻，携带着滔天杀意，崩碎周围那无数陨石，形成一道道徇烂的烟花。    楚寻脸上表情微微变化，随后浮现出一丝笑容。    这人终于是出来了，他再也不需要留手了。    刹那间，在楚寻的身后，十轮混沌大日化作万丈大小，超越一切，无尽灼热的光辉在蒸腾，照耀周围的一切，每一轮大日都散发着几十万丈光芒，恐怖绝伦。    整整十轮大日迸发，环绕在楚寻的周围，就如同真正的神明一般。    数千艘战舰不断崩裂，被那混沌大日融化，那在苍云星之人看来最为强大，而且最为恐怖的战舰在这一刻被燃烧殆尽，一切都不剩下。    那十轮大日，在他们的眼里，绝对是真正的神迹。    万丈之长的银色长枪寸寸崩裂，楚寻的身上，滔天圣威爆发，威压整个星域，撼动世间无穷星辰。    这是真正的圣威，绝对是威压一切的圣威。    这一刻，那白发男子终于还是畏惧了，当下眼中带着无穷的畏惧。    “那是一尊圣人，怎么可能，是一尊圣人，怎么会出现在这片星域。”    他不敢相信，这只是没有修士的一片星域，就算是再如何发达，在那修士的眼中也是蛮荒未开化之地，这些所谓的战舰等等，在修士看来，只是不管紧要的威力。    尤其是圣人这等存在，在他眼里，绝对不可能出现在这个地方。    尤其是在天地大变之后，圣人几乎不出，要么被打落境界，要么寿元枯竭。    可是现在，在他的眼中，这是一尊真正的圣人。    而且，似乎很是年轻。    他畏惧了。    “走！”    白发男子大喝一声，这是一尊圣人啊，已经达到了另外一个生命层次，无论这片星域的中的文明璀璨到如何的程度，对于一尊圣人，完全不可能起到效果。    尤其是他自身的力量，更不是一尊圣人的对手。    所以在他这里，只有一条路，那便是离开此地！    刹那间，一层层恐怖的圣威在席卷，那十轮混沌大日浮现在楚寻的身边，恐怖无敌，超越一切，撼动整个世间，那白发男子整个人都被圣威镇压。    圣人之下皆为蝼蚁，就算是一尊大成王者也是如此。    他根本无法逃离，差距实在是太大了。    楚寻一步踏出，来到了这艘战舰之上，那女子瑟瑟发抖，跪在楚寻的面前，完全不敢说话。    这是圣威，达到了另外一个生命层次，尤其是在这个时代，圣人几乎不出。    青帝证道，压死了一大批人，尤其是那些境界高深的存在更是如此。    可以说，就算是在星空古路之上，楚寻的修为和实力，也都是绝无仅有的存在。    年轻一辈几乎无人能够与他争锋，唯一让他踏上星空古路的原因，就是探寻前人的脚步，用前人的道印证自身的道。    这是他的目的，当然，若是能够在路上寻找到一些有趣的事情，也是再好不过了。    如同这一次的永恒蓝金，还有这两个修士。    (本章完)

正文卷 第五百二十五章：故人踪迹，获取仙料！【第二更，求月票】
     此时在那冰冷的战舰之上，楚寻无悲无喜，俯视眼前的二人。    “大人饶命！”    那白发男子都在瑟瑟发抖，在他的眼中，楚寻就是一个无法匹敌的存在，之前自己对他出手，绝对是惹怒了此人，一尊圣人啊，真正的无缺的圣人。    现在的自己，根本不是眼前之人的对手。    那女子更是匍匐在地，这圣人威压实在是太过于强大了，不是一般人能够抵抗的。    而楚寻看到他们二人的样子之后，脸上没有太大的变化，而是轻声说道。    “你们是从哪里来，为何在这片星域之中？”    这片星域是机械文明，没有任何修士的存在，所有这二人必然算的来历不简单。    或许是踏上星空古路之人。    能够走上这条路的，无一不是各大星域的强者，这二人在楚寻的面前很是弱小，但是若是放在北斗星域，都算得上是一方雄主。    只因为楚寻太强了。    而那白发男子在听到楚寻的话之后，当下立刻开始解释。    “回禀大人，我们不是这个星域之人，原本是其他星域的，与师尊一起踏上星空古路，后来遇上了一个怪人，之后一直追寻那怪人的角落，我和师妹二人因为实力较差，就被留在了后面。”    白发男子一一说出，楚寻则是点头。    他能够感觉到，眼前的男子，并没有说谎。    下一刻，楚寻微微蹙眉。    他口中的那位怪人，是谁？    这让楚寻感觉到一丝不同寻常的味道，不过他并未表现出来，而是再次询问。    让眼前的二人说出那怪人的形象，随着白发男子不断解释，他终于可以确认，眼前这白发男子所说的那位怪人，真的是李木峰。    不过他们已经在这片星域停留了三年的时间，至于他们的师尊在何方，他们不能够确认。    越是接近，楚寻越是能够确认，李木峰似乎遭受了一些危机。    白发男子的师尊，原本就是一尊圣人，后来天地大变，被斩成半圣，但在之后的时间再次回到了圣人境界，他似乎在李木峰身上发现了不起的传承，所有在之后才会出手。    楚寻要抓紧时间了，他不知道李木峰受到青帝证道的影响之后，会掉落到何等境界。    不过楚寻能够去确认，李木峰很强大，并不是能够想杀就能够杀的。    “你们是否有办法追寻他们？”    楚寻接来下的事情，就是要去解救李木峰，毕竟是故人，而且对他有恩。    白发男子身躯一震，想要说点什么，但是在那楚寻无语伦比的威势之下，直接点头。    他们有办法能够寻到他们师尊的方法。    只要对楚寻还有一点用处，他们就不会被立即斩杀，还有的是机会。    而叶尘在听到他们的话后，微微点头，直接拘禁他们回到苍云星的飞船之上。    几乎所有人都惊呆了，根本无法想象。    那古辰星的神明，在他们看来无法战胜的神明，居然被抓住了。    此时更是如同阶下囚一般，坐在一边，不敢说话。    在他们的眼中，楚寻这一刻成为了真正的神。    不久之后，楚寻与他们这些人回到了那苍云星之上。    这是一个浩大的世界，各种钢铁建筑林立，甚至不断有钢铁飞船穿梭在虚空当中。    这确实是一个将科技文明发展到一个很高的层次。    只是这些对于楚寻来说，他没有丝毫的兴趣。    当所有人都降落在一个巨大的之后，一大队人出现。    他们都是苍云星高层，之前在宇宙当中发生的事情，他们都看的一清二楚。    楚寻走下来的时候，所有人都全部跪下，顶礼膜拜。    在他们的眼中，楚寻就是真正的神，无所不能的神。    “恭请大人降临。”    这些平日里在这个生命古星中呼风唤雨的人物，此时非常的虔诚，不断的呼唤。    在这些不会修行的凡人眼中，楚寻这样的修士，就是一尊神明。    不管他们的科技有多么发达，在看到楚寻的神迹之后，无人敢不相信。    只是楚寻在看到他们的反应之后，脸上的表情没有多少变化，只是望向所有人，说道。    “你们的东西呢？”    他在降临这苍云星的时候，就感觉到了这里的大道之痕，并不特殊，青帝曾经走过这个地方，但并未留下什么东西，而楚寻对于这古星，没有丝毫兴趣。    现在唯一重要的事情，就是得到永恒蓝金。    而那些人在听到楚寻的话之后，相视一眼。    那是他们的圣石，如今却要送出去，让他们有些犹豫。    楚寻还未说话，那白发男子当下眼中爆发出无尽的光芒，犹如杀神一般，周围的大地都在震动，那一座座钢铁森林都在爆碎，扛不住大成王者的威压。    只要他表现的足够好，他能够确认，不会斩杀他。    日后还有机会。    那些人在感受白发男子的神威之后，当下浑身剧震。    不要说楚寻，就算是这白发男子就能够覆灭他们的文明。    届时，留下那圣石还有何用。    “是大人，我这就去取来。”    那人眼中带着无尽的恐惧，带着一群人直接下去，不敢有丝毫的犹豫。    而楚寻则是看了那白发男子一眼，让后者浑身剧震。    他知道，眼前的楚寻，似乎已经看透了一切。    不久之后，一个有神石打造的盒子出现，足足有一人大小。    随后他们输入一段数字，那石盒被打开。    在楚寻的眼前，是一座散发着无尽蓝色光芒的巨石。    它通体金蓝，不是多么的灿烂，但是似乎却成为了宇宙的唯一，吸引了所有人的目光，强大的气息异常旺盛。    这是一块仙金，是古之大帝的专属炼器仙料。    它不是很大，但却能吞吐星河道则，在它出现的那一刻，似乎整个世间都化作了永恒。    相传，这种仙金诞生与太古时代，通体蓝色，坚硬无比，是为永恒，遍寻宇宙，自古至今也没有发现几块。    一人高的仙金整体呈银白色，细看的话可以发现还有一条条细密的纹络，那是大道纹路，蕴含了道之永恒极尽秘密。    在见到它的那一刻，楚寻就知道，这必然是永恒蓝金无疑。    (本章完)

正文卷 第五百二十六章：道之永恒，炼制神鼎！【第一更，求月票】
     此时现在楚寻面前的，就是古之大帝的专属炼器仙料之一的永恒蓝金。    这可是足足一人高的仙料，可以说是举世难寻，甚至是古之大帝一生都难以凑齐这种仙料，而楚寻面前，确实有如此之多的，怕是整个大宇宙难寻这么一块。    而那白发男子在看到这仙料之后，整个人都心神一震。    这永恒蓝金比他想象之中的还要大上许多，这种仙料，放出去绝对会引起一阵腥风血雨。    此时他非常的懊恼，若是他之前三年不再小心翼翼，那这块一人足高的仙料，就在他的手中了，无论是留下，还是送给大人物，绝对不亏、    只是现在的他已经完全没有任何机会了，在楚寻的手中，他是无论如何都不可能占据这仙料的。    楚寻的严重也是一阵惊喜，他没有想到，这永恒蓝金居然如此之大。    这苍云星的人是不知道这仙料的价值，只是感觉到它坚不可摧，蕴含着极为庞大的力量，才会将它称之为圣石。    好在这片星域的人不会修行，没有修士，不然的话，怕是楚寻再如何强大，也很难得到这仙料。    在这些人眼中，这只是一件圣物，很是神秘，但没有具体的作用。    但是在修士的眼中，这才是真正的无上之物。    想到这里，楚寻脸上就带着一阵笑意，当下点了点头，将那永恒蓝金收入苦海当中。    永恒蓝金是仙料，可炼制成道器，不可多得的造化。    而他再见到这永恒蓝金的时候，就大致知道，这永恒蓝金与哪座神鼎融合了。    唯有在融合真正的仙料之后，这神鼎才有真真成为成道器的潜力，可能连仙器都不在话下。    “我会在这里待上三日的时间，记住，我不希望有外人打扰。”    说着，楚寻一步踏出，消失在这巨大的平台之上。    那苍云星的人看到这一幕，再次跪拜下去，赞颂这了不起的神迹。    至于那白发男子还有那女子，相互之间对视一样，他们均看到了对方眼中的不忿。    但是他们知道，无论如何，他们是不可能逃走的。    这是一尊真正的圣人，一但不顾一切出手，他们二人必然会被直接斩杀。    现在能够活下去的唯一机会，就是带着楚寻去寻找他们的师尊。    相信在这段时间中，他们绝不可能有生命危险。    或许，跟在此人的身边，也能够得到一些相应的造化。    想到这里，二人打算先行观察，毕竟在天地大变之后，圣人难出，可以说在这一点上面，若是能够找到一个圣人最为靠山，那对于他们来说，是一件好事。    而楚寻直接走上了域外星空，此时他已经将所有的一切都全部想好。    尤其是这永恒蓝金的用处。    永恒蓝金，是为永恒，大道永恒！    此时他的混沌神鼎融合混沌母气根，鸿蒙神鼎融合龙纹黑金，万灵神鼎融合赤血凰金，天道神鼎融合道劫黄金，已经是四种仙金融合四座神鼎。    这一次所有他准备融合大道神鼎！    道之永恒。    随后，楚寻没有丝毫犹豫，直接将那大道神鼎祭出。    下一刻，那永恒蓝金也在这时候从楚寻的苦海之内飞出，立于在宇宙虚空之上。    大道永恒，楚寻若是想要炼制神鼎，将那永恒蓝金全部融入那大道神鼎之中，那必须借助大道的力量。    何谓大道的力量，那就是雷劫。    当然，这是神鼎的雷劫，与楚寻乌光，楚寻需要做的，就是讲那雷霆引下来。    每一道神鼎，都必须炼制完美才行。    楚寻抬头，在他的眼眸当中，有无尽的星辰在崩陨。    这一刻，一股滔天圣威弥漫在整个星域之上，无数劫云赫然间凝聚，出现在星海之上，这是雷劫，不过是楚寻是用雷帝法演化出来的，仅仅是开始罢了。    整个宇宙都在轰鸣，一阵阵恐怖的气息弥漫在星河之间，撼动世间。    无数的星辰都在抖动，似乎无法承受着恐怖的圣威。    尤其是那苍云星，此时所有人匍匐在地上。    整个星辰都像是要被那劫云覆盖，一层层恐怖的力量席卷整个天地之间，降下亿万雷霆。    在加上那恐怖的圣人威势，盖压一切。    楚寻踏在宇宙星河之上，大道神鼎爆发出冲天光芒，似乎要撕裂苍穹，尤其是那其中孕育的一柄仙剑，爆发出惊天神威，斩落星辰，崩碎星河。    此鼎超凡脱俗，本就是有成为成道器的潜质，就是为了铸造盖世帝兵而生的。    此刻爆发出恐怖的神威，那柄仙剑更是爆发出能够撕裂大道的威能。    这一刻，虚空之上，那雷霆似乎浮现出了一种莫名的气息，大道在轰鸣。    神光茫茫，淹没星域，神雷降临，挤满了这片星域，许多星辰都被淹没在当中，接连的炸开。    这是一种绝世大恐怖，此情此景足以让任何一位修士胆寒。    大道神鼎爆发出惊天神威，所蕴含的大道不被天地认可的征兆，竭尽所能，要陨灭其中似乎要诞生的神。    神雷炸响，弥漫阵阵仙雾，乌光烁烁，仅仅是在一瞬间而已，就将的大道神鼎鼎都给打裂了，这是楚寻都没有预料到的事情。    咚！    只是，在这大道神鼎中的那并仙剑，发出了震耳欲聋的震动之音，射出一道道金色神辉。    那破碎的鼎身躯、欲再次融合，炼成一体。    大道神鼎被重新锻造，万般锤炼，越发显得古朴与神秘。    轰隆！    又是一片绝世雷海降临，金光璀璨，照亮了整片宇宙。    这片仿佛发生了星域大爆炸，那刺目的光比无穷恒星燃毁还可怖万倍。    整个苍云星更是在不断震动，似乎遭遇了末日。    同样鼎又一次龟裂，几乎快成为一块块碎片，在楚寻的面前沉沉浮浮，随时会崩散向四面八方。    楚寻双手之前爆发出惊天威能，将破碎的鼎身熔炼为一体，在这一刻，他又将那永恒蓝金打入那雷劫当中，准备直接炼化永恒蓝金。    重新锻造，将这大道神鼎彻底完善。    同时他对此鼎千锤百炼，将自己所悟出的数百金色古字打进鼎身中，让它们融为一体。    大道神鼎，代表了他的一部分道，不能马虎。

正文卷 第五百二十七章：大道神鼎，再踏征程！【第二更，求月票】
     铸造盖世帝兵而生的，此刻被重新锻造，万般锤炼，越发显得古朴与神秘。    轰隆！    又是一片绝世雷海降临，金光璀璨，照亮了整片宇宙，仿佛发生了星域大爆炸，那刺目的光比无穷恒星燃毁还可怖万倍。    太阳神雷到了，炸的叶凡血肉横飞，强如圣体肉身也是九死一生，胎骨寸寸断掉，筋脉根根爆裂，血液飞溅，惨不忍睹。    同样鼎又一次龟裂，几乎快成为一块块碎片，在叶凡的眉心前沉沉浮浮，随时会崩散向四面八方。    叶凡运转玄法，将破碎的肉身熔炼为一体，血脉强劲，以者字诀让自己不灭，不断的洗礼胎骨。    同时他对此鼎千锤百炼，重新铸造，一次又一次的将数百古字打进裂缝中，让它们融为一体。    这是一次痛苦的煎熬，雷劫之大、天罚之强超出了叶凡的预料，再也不能像过去那般从容渡劫，稍有不慎，就会形神皆灭。    “轰！”    接下来五行天劫降临，五道神光扫落，打的叶凡连碎五次，万物母气鼎也是如此，连续的震动，近乎四分五裂。    叶凡一次又一次的遭受极限劫难，若是常人，任何一击都将成灰烬，万古来没有几人能接下，这是给有志帝路的人最大的惩罚。    轰！    又是一道大劫，雷光夺目，漫天都是，无边无际，他咬牙支撑，可是却担心鼎因此而毁，破了他成道之器。    喀嚓！    最为可怕的事情终于发生了，万物母气鼎碎裂，一片又一片，飘在宇宙虚空中，将他环绕中心，失去了光泽。    “怎么会这样？”叶凡苦涩的低语，万物母气源根举世罕见，是狠人大帝寻来的，指不定是从哪片星域得到的，是真正不朽的仙物，却这样碎了。    雷光万重，亿万缕神霞劈落，打在这些碎片上铿锵作响，发出了震耳的音律，流动出丝丝缕缕神秘的气机。    叶凡的躯体龟裂，自身又一次被雷劫毁掉，骨头嘎吱作响，鲜血四处飞溅，落在了鼎的碎片上。    铮！    鲜血洒落，所有鼎片都发光，发出了冲霄的剑气，割裂苍穹，击碎仙雷，隆隆而震，让整片苍宇都一阵摇动。    “这是……”    叶凡惊讶，鼎并没有死去，蕴含着旺盛的斗志，这……才是开始，一条蜕变的路，争渡、挣扎，就在此时。    无尽雷光降临，尽管鼎片不时碎掉，变成更细小的块状物，但是叶凡却不是那么忧心了。    因为他想到了一种可能，道经中记载有炼“一器”之法门，在圣人劫中极尽升华，发生质变，需此鼎死而再生，诞生“神o”。    这是鼎的自毁与再生，是其求变的体现！    鲜血混着鼎片一起颤动，发出轰鸣，每一块鼎片都有冲霄剑气斩破雷海，铮铮而响，不屈不甘，对抗劫难。    叶凡肉身一次又一次被瓦解，血液将鼎片浇的血淋淋，让它更加的具有灵性了，不断的轻鸣，像是在喃喃。    这是一场痛苦的劫难，每一分每一秒叶凡都忍受着粉身碎骨的天罚，血肉、碎骨、鼎片交融在了一起。    “铸我之道，铸我之鼎。”    他虽然遭受了常人难以忍受之痛，但是每一次重组，眼神都越发的亮了，数百字的古字不断飞出，没入碎鼎片间，融入进去。    这是九龙拉棺内的古经，时至今日，叶凡始终都不能悟通，不是他这个境界所能理解的，晦涩难明。    可即便不能明悟，也挡不住他的脚步，利用起来，自从当年铸万物母气鼎开始，他就不断以这些经文融入鼎内，潜移默化，让它蜕变。    尤其是在星空另一岸，仙三斩道大劫时，他更是吟诵此经，锤炼万物母气鼎，共同渡劫。    他虽然不知此经之秘，但是却坚持不辍，让自己的鼎铭记下来，以数百古字锤打，烙印进唯一成道器中。    嗡隆隆！    九九大劫降临，九道颜色的光劈落，万物尽毁，不少星辰炸开，这片被天劫覆盖的区域发生了大破灭。    叶凡长啸，眉心内的金色小人冲出，与肉身一样接受洗礼，终于也是坚持不住，慢慢碎掉了。    这是一种大灾难，神灭人便死，肉身毁掉可以重组，可是元神一旦覆灭，多半就万事成空了。    “啊……”    叶凡长啸，充满了不甘，他的圣人劫是如此的难渡，不想就此归于永恒的寂静，一定要闯过去。    者字诀运转，金色的小人化成一片又一片后，再一次被一股强大的力量拉到一起，进行重组，发出无量光。    “吾身不朽，万劫长存……”    他口中诵经，坚定自己的道，信念不动摇，意志如铁，而金色小人也越发的璀璨了，终于是化解过这一难。    当然，这只是中途的一劫，接下来还有诸多苦难，不过叶凡却找到了希望，坚信能够度过去。    一道、两道……数不尽的雷海，一次又一次的降临，每一次都不相同。到了最后，金色小人都被打散多次了，又一次次艰难的凝聚，化为一个整体。    也不知道过了百劫还是千劫，叶凡感觉不到痛，耳畔有的只是一种道鸣声，此时的他发生了一种奇异的变化。    血肉、碎骨、还是有裂开的金色小人，以及那一块块碎鼎片，竟然交融在一起，在雷海中沉浮，接受锤炼。    他在铸鼎，将自己散掉的血肉、元神、母气碎片熔炼为一体，进行了一次让人瞠目结舌的祭炼。    鼎就是我，我就是鼎。    此刻，没有什么其他，只有道鸣在响，唯有一个血肉鼎，缭绕着万物母气在沉浮，看起来神秘无比。    这样一座奇异的鼎，竟挡住了天劫，实现了刹那的永恒，在宇宙虚空中不朽、永生。    血骨肉、碎元神、鼎片融为一体，这是一种神异的场景，以身铸鼎，成为一部分，若是让常人知晓，一定会瞠目结舌，无法理解。    而此时却真实的发生了，如此的玄妙。    大道神音轰鸣，叶凡若有所感，不自禁的想到了世上流传的一句很广的话：极道兵器是古之大帝生命的一种另类的延续。    此话不假，大帝坐化了，元神磨灭了，但是帝兵中却蕴含了他们可照耀万古不朽的神性光辉，始终不灭。    同一时间，叶凡醒悟，他所走过某些的路，古之大帝当经历过，真正的帝路，皆踩在无敌者脚下，不相同，却有相通处。    嗡隆！    剧震发生，这是一次灭顶之灾，是一场最为恐怖的大劫，混沌气沸腾，席卷星海，茫茫混沌神劫降落。    打破了平静，击穿了雷海，让此鼎炸开，叶凡的平衡与不朽遭到破坏。    而且这一次鼎片成为齑粉，化为了粉末，与血肉与元神差点被磨成光，散落在混沌中。    这是最为惨烈的一刻，这种劫难代表了毁灭，上苍像是要毁掉一切，让帝路上的一意孤行者成为浮尘，化作云烟。    然而，在这毁灭之中，亦有一种新生的力量，划破苍茫混沌，从苍宇深处照射下来，这是一种希望的力量。    叶凡没有恐惧，没有焦躁，到了生死存亡的最后一刻，他平静了下来，渡过了这么多劫难，徘徊在死与生之间，该做的都做了，即便灭亡，也没什么可怨了，因为他尽力了。    “我能渡过去。”    此时，他生出这样的念头，有了一种预感，在混沌神劫后当是另一种劫――――开天辟地。    “开天辟地，代表了毁灭的结束，万物的新生，我与鼎将再生。”    叶凡意志愈发的坚定了，鼎已成粉，元神与肉身亦破烂，但却蕴含着生的希望，将发生质变。    !#    第一千二百七十七章 成圣    第一千二百七十七章    成圣    混沌茫茫，皆为仙雷，浩瀚壮阔，洒满星域，照耀出万古的辉煌，预示了终极的一种力量。[]    叶凡与鼎皆碎，成为尘埃般的物质，尤其是金色的小人，宛若一捧金色的沙粒，灿烂而微小，散落四方。    终于，这浩大的毁灭性混沌天劫过去了，一种生气在弥漫，扩散而来，让人生出希望。    可叶凡却不敢有丝毫放松，这终究是一场大劫，而非真正的生命神辉在弥漫，那是雷光。    开天辟地劫！    它驱散了混沌，虽然很可怕，威势浩大，足以将人劈成劫灰，但是却蕴含是了一层生的希望。    在隆隆声中，叶凡抓住这难得的机会修复肉身，金色小人亦凝聚而成，而后在开天辟地的劫光中铸鼎。    这场大劫持续的时间格外长，不同以往的雷光，宛若真的在开天，在茫茫雷海中，在叶凡的周围，万物初生，花鸟鱼虫，宇宙星辰，神魔人鬼，但凡所想所见，全都在此时成型。    这是一道道的雷电，不是真正的生灵，鲲鹏展翅，扶摇直上九万里；神魔嘶吼，开辟混沌仙土；真龙摆尾，绞碎日月星辰；仙凰怒击，割裂宇宙……    一片浩大的场景，全都为雷光所化，这是开辟辟地劫，宏大而猛烈，让人灵魂悸动。    叶凡变色，初时以为代表了生机，现在看来却也蕴含着绝大的凶险，那鲲鹏扑击而来，那仙凰振翅，真若击在他的身上，将是一场厄难。    在这开天辟地劫中，即便是一株草，一条虫，一只雀儿，都是恐怖的，会造成难有估量的杀劫。    叶凡尝试，对抗这些草木花鸟鱼虫等，全都会伴随绝世杀光，非常凶险。    万物初长，一切皆新生，草木鱼虫，日月星辰，仙凰、白虎皆现，还有呼啸原始天地中的神魔纷呈！    叶凡怔住了，这万物皆现的景象怎是如此的相似，他心念一动，将铸鼎的过程放缓，思忖到了绿鼎。    古朴的残鼎，当拂去斑驳古痕，擦拭出真身后，上面就是如此，花鸟鱼虫，朱雀麒麟，日月星河，神魔古人等，世间万灵皆显。    在这一刻，他心中震动，立时开始铸鼎，在这开天辟地劫中孕育，让它出生。    叶凡血肉破碎了又重组，眉心前的金色小人亦是如此，盘坐在那里，吞吐开天辟地的雷光，无穷无量，不浪费一分。    而后，又转嫁到鼎上，以此为雷光做水“和泥，打造一座古朴的鼎。    万物母气鼎成为了粉末，但却不死气沉沉，充满了将质变的生机，蕴含了无穷的活力，光华灿灿。    轰！    他以神牵引，以血肉温养，以雷霆为火，开始打造，鼎快速的成型。    道经中的炼器术太重要了，其核心要义中的一条至关重要

正文卷 第五百二十八章：神秘古星，五色祭坛！【第一更，求月票】
     黑暗的宇宙中，枯寂、神秘、时间仿佛暂停，化作真正的永恒，感受不到时间的流动。    整个世间都仿佛一阵黑暗，没有任何生命的气息，这就是宇宙，这种冰冷的气息似乎能够让人发疯，浩大无边，似乎根本看不到尽头，就算是修士都会感受到恐惧。    此时，在这浩大无边的宇宙当中，一艘宇宙飞船孤独的前行这，通体漆黑仿佛与这整个宇宙连接在一起，只是在这宇宙中，看起来实在是太过于渺小了。    根本不值得一提。    而在这飞船之中，楚寻与白发男子还有那女子居中。    “大人，按照我们之前的了解，我们的目标距离这里很远，若是他们速度很快，可能我们很难追寻。”    白发男子，也就是那白奇站在楚寻的面前，告知一些事情，这是他所了解的情况。    楚寻点了点头，并没有责怪眼前的白奇。    原本的他就晚了几年的时间，现在想要追寻的话，除非是那些人特意停下脚步。    不过就算是这样，楚寻无论如何都要找到那些人。    很有可能现在李木峰就处在危机当中，以李木峰的实力，楚寻并不是很担心。    可不怕一万，就怕万一。    虽然楚寻很是放心，但是无论如何，他都要尽快找到李木峰才行。    “大人，我们需要找到那个星空古路的五色祭坛，才能够尽快追上那些人。”    女子开口，那名叫齐心，是那白奇的师妹，也是一尊大成王者，一个女子的修为能够得到这个程度，已经算得上是极其了不起了，在北斗都能够算得上是天之骄女的人物。    她的话很正确，若只是靠着这宇宙飞船，是很难寻到下一个生命星域的。    就算这宇宙飞船能够构建星门，也是如此，毕竟传送的距离有限。    而星空古路则不一样，这是有人专门在大宇宙中留下的路，是先人走出来的。    按照白奇的说法，他师尊那些人也是准备沿着星空古路向着古路深处走去，想要探寻一下这古之大帝的至强试炼之路。    所以沿着这条路走下去，遇上是早晚的事情。    因为后面的路，会越来越难。    而且楚寻也能确认，这些人不管是怎样，这二人无论如何都是不敢欺骗自己的。    毕竟他们二人的命运，就掌握在他的手中。    “寻找五色祭坛吧。”    二人点头，他们都是踏上星空古路的人，只要大致不偏离方向，就能够找到古路。    毕竟在这浩大的宇宙中，若是没有精确的坐标，就算是圣人都可能会迷失。    “嗡！”    这一刻，宇宙飞船前方，一道巨大的星门正在构建，白奇二人在那古辰星生活了几年的时间，作为修士，他们对于这飞船的操控已经达到了一种随心所欲的阶段。    若是楚寻，需要一段时间适应才行。    一年的时间，楚寻与他们二人在这宇宙中孤独的前行着，似乎没有任何目标，只为了寻找那可能出现的生命古星，亦或者是星空古路其中的一段路程。    只是这一年，无论三人如何的寻找，经过了数百颗星辰，他们始终都没有找到那条路。    这是一种无比孤独的感觉，好在是三人在一起，能够感受到生命的气息，不然的话，就算是换做修士都会发疯。    宇宙实在是太大了，他们见识过星辰的毁灭与诞生，他们见识过布满死气的死亡国度，就像是真正的来带了地狱，那些生灵似乎死而复生，展现着生命的奥秘，被称之为亡灵。    那是世间最伟大的奇迹，生命的诞生，在哪里，楚寻曾经枯坐了半年的时间，领悟那种生命的气息，最终有所感悟之后，直接离开。    他们也见识过，在天地大变之后，被直接抹去一切修行痕迹的古星辰，整个生命古星的生灵全部死亡，像是经过了一种大破灭，没有丝毫生命气息。    宇宙当中，蕴含着各种奇迹，当然也有各种最为残酷规则的体现。    三人没有任何目标，他们就这样孤独的前行着。    不久之后，他们终于是在此见到了一个古星，虽然很小，但却散发着一种苍茫的气息。    “大人，要不要下去。”    那白奇在看到那生命古星之后，脸上浮现出一丝惊喜，当下直接说道。    一年时间过去了，虽然对于修士来说，这只是一瞬间的事情，但是他们这是在宇宙中前行，那种无边无际的冰冷之意让他们感觉到很是煎熬。    所以在每次见到有希望出现五色祭坛亦或者是生灵的星辰，总会出现一丝惊喜。    那齐心也是如此，当下二人全部望向楚寻，等待他的最后命令。    楚寻则是点了点头，只是依靠宇宙飞船是无论如何都不可能找到李木峰的，只有五色祭坛，走上最正确的那条路才有可能。    随后，白奇驾驶着宇宙飞船向着那颗小而又透露着无尽苍茫的古星而去。    这个星辰很小，而且极其的冰冷，除非修士，不然是没有任何可能出现生命的。    楚寻等人的目的，当然也不是生命。    整个星辰被冰雪覆盖，处在宇宙的深处，很是孤独。    他们在降临这颗古星之后，当下直接离开飞船，这里的环境虽然很是极端，但对楚寻这等修为的秀水来说根本算不上什么。    而楚寻在降临这颗星辰的瞬间，他的神识之力覆盖整个星辰，一股宏大而又浩瀚的气息浮现。    那白奇还有齐心二人脸色瞬间变化，额头之上渗出汗水，无法承受这恐怖的威压。    楚寻则是没有丝毫停手的意思，这颗星辰很小，他绝对能够在几个呼吸间将这星辰的一切全部探寻完成。    “嗯？”    就在这这一刻，楚寻的脸上浮现出一丝惊喜。    在他的神识当中，出出现了一座上千丈的山岳，在这山岳之巅，是一座五色祭坛，虽然已经被荒废许久，但确实是那星空古路的五色祭坛。    经过一年的时间，他们终于是从原本已经偏离的轨道上重新回归了。    下一刻，楚寻一步踏出，白奇二人相视一眼，均看出了对方眼中的惊喜。    随着楚寻一起走去。

正文卷 第五百二十九章：大帝阵纹，天权古星【第二更，求月票】
     此时，在一颗枯寂，满是被大雪冰川覆盖的星辰之上。    楚寻与白奇二人并肩而立，这颗古星虽然渺小，但却有一种苍茫的气息，似乎存在已经不知多少年了。    他们来到这颗古星最高庞大的山岳之上，看着眼前那五色祭坛，眼中带着一丝奇异。    “大人，这颗古星似乎与之前遇见过的不一样，还有这五色祭坛，存在了很久了。”    白奇出言，他也是踏上星空古路之人，当然知道五色祭坛该是什么样子。    这祭坛确实与他们之间见过的不一样。    楚寻没有说话，而是认真观察。    当下，在他的手中，一层层恐怖的气息浮现，那无尽的光芒从他的手中不断没入这颗古星的大地之中，一时间，这个古星中腾起一阵阵光辉。    整个古星的冰川都开始崩裂，那宏大的气息浮现，一道道天地精气化作真龙一般腾起万丈之巨。    原本只是一颗枯寂的小星辰之上，那腾起的无尽光华，将这颗古星照耀，犹如大日一般，与之前的样子完全呈献两种极端，就算是楚寻也没有想到。    “这个古星，龙脉资源太庞大了吧。”    赫然间，连同那白奇都被腾起的一阵阵光辉给震惊到了。    一个古星如何判定是否能够修行，只要看两点，一种是天地元气，另外一种是整个古星的龙脉是多么的庞大。    这小小的星辰中，居然有如此庞大的龙脉，造就一个大势力都不在话下。    但是这颗古星，似乎已经被荒废了太久了。    楚寻则是没有说话，只是不断沟通这颗古星的其中的龙脉。    唯有源天术才能够做到如此，横渡星域的时间中，楚寻一直研究这源天术，如今的他，已经达到源地师的程度，即将接近源天师。    沟通一个星辰的龙脉对于来说是在如何简单不过的事情了。    只是当楚寻想要再次深入这颗古星的时候，一阵浩大的气息浮现。    无尽的符文散落，充斥在这整个天地之间，那一枚枚符文聚集在一起，犹如一个个星辰浮现，化作海洋，将这整个星辰的龙脉之力彻底稳定下来。    饶是楚寻都难以将这星辰的龙脉彻底沟通化为己用。    这是一道大帝阵纹，楚寻几乎可以肯定，只不过没有攻伐之力，主要是守护这颗星辰。    而且这不仅仅是大帝阵纹，还有一位源术高超的存在，为这颗古星加持过。    不然如何能够即将楚寻的原始抵消    想到这里，楚寻对于这个古星愈发的好奇起来。    只是现在的话，还不是探寻这些的时候，这个古星有大秘，但如今的楚寻还不可能直接突破大帝的阵纹，就算是有心也是无力。    如今最为重要的是离开这颗古星，寻找到正确的古路，找到李木峰。    “我们离开吧。”    楚寻开口，二人旋即点头，现在他们已经是以楚寻马首是瞻。    那宇宙飞船早已经被他们收入苦海当中，随后三人没有任何犹豫，直接踏上五色祭坛。    刹那间，一阵阵光华凝聚在一起，阵阵符文不断抖动，环绕在三人的身躯之上。    一时间，天地变化，恐怖的气息不断弥漫在这古星之上。    “轰！”    那无尽的光华冲起，崩碎虚空之上的云层，随后连接交织在一起，形成一个通道。    三人没有任何犹豫，直接向着通道之内走去。    虚空通道内一片黑暗，那无尽的光华也在这时候全部消失，三人像是处在一个暗黑世界。    也不知道过了多久，楚寻等人冲出。    赫然间，前方有一颗巨大的星辰，一种让人敬畏的恐怖的气息铺天盖地而来。    在它的周围，有着无数的星辰围着它缓缓转动，即使最大的一颗星辰，在这恐怖的星辰面前，也如同一粒尘埃。    它无比的浩瀚，也不知道比苍云星大了多少倍，透露着无比恐怖的气息，这其中像是有一尊活着的真神在蛰伏，在这颗古星上沉睡，让人面对它时颤栗。    楚寻几乎能够肯定，这是一颗真正的生命古星，有修士的存在。    光以壮阔来说，绝对可以与北斗的生命古星媲美，存在也不知道多少年了。    “这...这是天权星域的主星，被称之为天权古星，没想到，真正被我们见到了。”    白奇在见到这颗古星之后，脸上浮现出震惊，这是一颗真正的生命古星，而且极其有名。    楚寻则是蹙眉，他并不知晓这天权古星的存在。    “大人，我们之前所存在的星域，皆是被称之为天权星域，只不过是外围，就像是我之前诞生的星辰，也只是天权星域其中之一罢了，这才是真正的古星，诞生过神明，真正的神明。”    白奇看见楚寻的样子，当下直接解释起来。    “这是一颗古老的星辰，科技文明与修士文明同在，曾经出现过成道者，也就是神明。”    齐心都很是激动，当下不由自主说了出来。    楚寻望向这天权古星，这是一个宏大无边的古星，与北斗差不多，透露着一种苍茫大气的气息。    似乎真如传说那般，诞生过神明。    “走吧。”    楚寻开口，以欺天阵纹隐秘身形，以源天术秘法融于虚空，与白奇二人向这颗大星飞去。    这是一颗强大的古星，这样做的目的，是不想刚一临近就被人发觉。    最终，他们顺利降临，站在了这颗大星上。    顿时感觉到了一种莽荒与浩瀚的气息迎面扑来山摇地动，一眼望去，一群古兽一个个都如小山般大，从前方丛林中冲过，碾碎了很多巨树。    白奇和齐心二人站在这星辰之上，感受这宏大的气息，只感觉自身无比的渺小。    他们的诞生的星辰，比这真正的古星，相差实在是多了。    这是一个诞生过神明的世界，没有边际，大岳耸立，长河奔腾，山河壮阔无边，许多物种闻所未闻见所未见。    连楚寻都很是好奇，这是至强试炼古路的中，他遇上的第一颗能够与北斗媲美的星辰。    只是在那种苍茫的气息上面，这天权古星，比之北斗还是差了一丝。    不过绝对强于太阳古星。    这颗古星，绝对诞生过大帝！

正文卷 第五百三十章：奇异古星，擎天古城！【第一更，求月票】
     山川成岳，野兽长鸣，无数云层汇聚在虚空之上，形成了一种特殊的奇景。    一阵阵天地灵气肆虐，犹如风暴一般，神日高挂在那虚空之上，照亮了一切，给世间带来了光明，让无尽的生灵沐浴在阳光之下，这是一片瑰丽的世界。    楚寻与白奇等人降临这天权古星之后，三人横渡百万里，从那荒无人烟的大荒中走出，若是遇上天权古星的原住民，则是慢慢询问，慢慢了解这一个浩大的世界。    总体来说，这是一个浩瀚的世界，有诸多大势力驻扎在这个地方，与北斗差不多，只不过这个颗古星当中，都是以家族为势力的，没有传世皇朝，也没有绝世圣地，有的只有一个又一个不朽的家族。    擎天古城，这是一座历史悠久、自古传承下来的巨大城池，建筑物有那种一望无际的高楼大厦，也有那种冲天的古建筑，透露着一种蛮荒的气息。    此地的建筑林立，挤满整个巨城，堪称繁华至极。    只是这座古城也是一古代建筑为首，那一座座古殿等超越现代建筑，看起来更趋近古典。    这是一种很奇怪的现象，叶尘也是第一次看到如此场景。    这些古代简直与现代大楼完美结合在一起，总体呈现一种美轮美奂又极具现代感。    恍惚间，叶尘似乎回到了上一世。    巨大的古堡、绚丽的水晶城、古典园林、现代摩天大楼等相结合，看起来赏心悦目，这是天权古星的十大古城之一，各方大势力都有入主，是一个鱼龙混杂的上古神城。    楚寻眼神淡然，他看到了巨大的广告牌，一位神女一袭白衣，柳叶弯眉，手持一个白色玉净瓶，浑身透露出一种洁白无瑕的光芒，美艳无双，那居然是各种神药的广告。    这种场景在楚寻看来确实有一种熟悉和荒诞感。    “修行文明与现代文明的完美结合吗？”    他真的有些无言，这对于他来说很是熟悉，看来明星美女效应不仅限于星空的另一端，在哪里都一样。    只是他有些不明白，那些神药既然有神效，为何还需要有人来打出热度。    而那白奇二人像是看穿了楚寻的心思，知道他是从一个修士文明古星出来的，可能没有见过这个，当下开始解释。    “大人，在天权古星当中，有各大不朽的家族林立，他们的产业以练体神液和神药为主，竞争激烈，要想得到大多数人的认可，就要提高知名度。”    听到这个解释的楚寻彻底无言了。    这不就相当于是炒作？    微微摇头，楚寻不再多想，与白奇和齐心二人走在保古典气息和现在气息相互结合的大的大街上，由于这可古星的特殊性，就算是一身古代装扮的楚寻也没有引起人注意。    因为大街上到处都是这样的人，楚寻甚至看到了极为正式的装束，让他似乎感觉回到了地球之上，    周围那现代与古典交替，楚寻等人漫无目的的向前行走，途中看到了一尊古之圣贤故居，还有古代圣人子孙栖居的古堡遗址，更看到了现代的建筑。    这简直就是一个诡异的世界，让楚寻都彻底无言。    突然，一股宏大的杀意气息迎面扑来，前方像是有千军万马在奔腾，铁马金戈之势似乎能够撕裂苍穹，杀伐之气充斥云霄。    楚寻眺望，在不远之处，周围没有建筑群，只有一座高大万丈的圆形建筑，其中那透露出的强大气息让他都感觉到一丝惊奇。    那是一座占地很广的巨大简直，每一块巨石上都刻有大道符文，流淌着岁月的痕迹，无时无刻不在透露着强大的煞气。    “那是古斗兽场，我们的祖星中也有，只是没这么大，要说...”    白奇侃侃而谈，只是在说道一半的时候，立刻停住了。    楚寻蹙眉，当下直接望去，只看到白奇还有齐心二人脸上带着无比的惊愕，身躯更是微微颤抖，似乎见识到何等不可思议的事情。    “师兄，那...那不是师尊吗？”    齐心有些不可思议的说道，白奇更是点了点头。    楚寻双眼微微眯起，当下随着他们的目光望去。    在那刚刚巨大的古斗兽场下方，有很多人驻足，一幅巨大的广告刚贴出来。    “域外圣人与绝代凶兽的强强对抗，孰强孰弱，明日揭晓。”    这是那广告屏幕上打出的一句话，随后是一组眼花缭乱的影响，是一个老者还一头浑身长满尖刺的古兽，在屏幕上不断回放他们的战绩。    想来，那位老者，就是那师兄妹二人的师尊了。    一时间，叶尘微微眯起眼睛，找到了他们的师尊，那就距离李木峰不远了。    “师尊是一尊圣人啊，怎么可能出现在这里？”    齐心有些慌乱，这片天地大变，圣人都极其稀少。    一尊圣人，怎么会沦落到和一头古兽决斗，还被人一这样形式放出来，分明是一种侮辱，是对圣人的不敬，会受到拼死反抗。    只是那画面中的老者，似乎已经认定了自己的命运。    “只是天权古星，诞生过神明，有神明留下的底蕴，圣人不可抗。”    白奇比较冷静，找出原因分析，楚寻点头，白奇说的八九不离十，可能正是这个原因。    毕竟青帝证道已经十几年过去了，就算是圣人被斩，也会恢复。    这颗古星很强大，拿出秘宝，捕捉一尊圣人供以娱乐，绝对是有可能的。    让楚寻担心的是，如此这般，那李木峰现在的处境呢？    这让他心中有一种不好的预感。    “大人，求您，救救我师尊吧？”    齐心立刻跪在楚寻的面前，他们是由师尊抚养长大，虽然之前永恒蓝金有私心，在那种情况下，无人会不心动，现在看到他们的师尊供人娱乐，自然过意不去。    养育之恩在哪里，若是不看到还好，现在看到了，不会袖手旁观。    “是啊大人，虽然师尊一直都在追逐您的故人，但他从来没有痛下杀手。”    白奇也单膝跪下，现在能够解救他们师尊的，毕竟只有楚寻了。    一尊圣人，被人捕捉，仅供娱乐，在任何人看来都是耻辱。    (本章完)

正文卷 第五百三十一章：同意出手，古斗兽场！【第二更，求月票】
     此时师兄妹二人跪在楚寻的面前，带着一丝祈求，想要让楚寻出手。    楚寻则是默然，他知道这二人并未泯灭人性，不然在主导古辰星的三年时间里，为了永恒蓝金，任何人都会不择手段，让那古辰星河苍云星同归于尽。    毕竟他们二人当时是那古辰星的神明，他们说什么都是神谕，古辰星自然不敢不从。    只是最后他们没有这么做，是不愿意造成生灵涂炭。    这就是为什么之前楚寻没有将整个二人斩杀的原因，还将他们留在身边。    所有这一次求自己解救他们师尊，绝对是出于真心的。    “若是有机会，我会试一试。”    楚寻开口，这颗古星很是神秘，有强大的势力，诞生过神明，纵使比不上北斗中的各大荒古世家传世皇朝般那无尽的底蕴，但不管如何，都需要小心。    师兄妹在听到楚寻的话之后，当下眼中一喜。    楚寻在他们的眼中很强大，即使是他们的师尊也是比之不上，若是有楚寻出手，不说一定能够解救他们的师尊，但至少有很大的机会。    而楚寻的考虑则是想要得到李木峰的消息，他不知道，李木峰是否也在这天权古星，是否在这古斗兽场中供人消遣，若是如此，他不介意掀翻整个擎天古城。    随后，三人向着古斗兽场走去    “这个人很强大，接连几十场不败，虽然有些老，但确实为这次的斗兽添加了不少乐趣。”    角斗场前的巨大石门前，许多人为在围观那巨大的屏幕，轻声的议论，说出了一些近况。    楚寻与白奇师兄妹仔细聆听，经过了解，他们二人的师尊名为古尘圣人，是他们那颗星辰最为强大之人，受到整个星辰的人敬仰和顶礼膜拜。    如今在这天权古星沦落到供人消遣，确实让人一阵唏嘘。    “这人即将迎来最为关键的一战，那是一头真正的凶兽，历经九百九十场不败，可以说是刷新了整个古斗兽场万年记录了。。”    “三日后一定要来观战，不容错过，肯定会是龙虎争霸，必有惊世一战！”    “不错，就是有大家族的人言称要释放那域外之人的全部威能，是一尊圣人。”    圣人，这个层次的人，不管放在那里，都是能够引起关注的超级强者，就算是天权古星也不例外。    而今，因为那古尘的原因，搅动了风云，所有人都知道那是是一个超级厉害的角色，让世人都在关注。    “只是不知道，那绝世凶兽是如何出现的，来历一直很神秘，无法查到它底细。”    “看样子是一个大家族培养出的最强凶兽，也不是我天权古星之人，暗中有人在隐藏他的一切。”    “擎天苏家，就算掌握了一种强大的基因技术，甚至能够让人族化作古兽。”    有人道出这样一则消息，让周围的人浑身剧震。    “噤声，你想死吗，议论苏家！”    有人低声喝道，那人自知说了不能说的事情，当下闭嘴，一人离开，很是畏惧。    楚寻几人在古斗兽场前了解到了很多，这些人的言论可以透露着很多信息。    简单来说，这是当权者们的消遣，是各大家族子弟的最爱，常遣出自己的战宠去争锋。    每一次都会兴师动众，因为将伴随有各种盘口。    赌谁胜谁负，每次的赌金都是天量的，一些家族甚至操纵比赛，牟取暴利。    这是一种死亡竞技，进入古斗兽场决的是生死，稍有不慎就会形神俱灭，没有人愿意入内。    有家族专门培养战兽，也有将人视为人宠，一切战斗。    一般的人不会参与。因为这太残酷了，这是大势力对决的竞技台，以各自的强大奴仆去征战，许多纠纷等都藉此解决。    当然也有特殊情况，一些人为了磨练自己，或者为了高昂的决斗费而登场。    最终的结果，当然是被那些真正的当权者玩死。    除非是真正的天骄，无视一切。    最终的决战是在明天进行，无论是域外圣人还是九百九十场不败的绝世凶兽，那一个都是具有话题性。    几乎所有修士都想要进去一观，只是古斗兽场虽然大，但位置总是有限，每个位置都一掷千金，让诸多人停下脚步，暗道可惜。    不过这难不倒楚寻三人，尤其是白奇和齐心二人在古辰星三年时间，整个星辰都是他们的资源，买来三个位置当然不是很难。    所有不久之后，楚寻等人就来到了古斗兽场之内。    斗兽恢宏巨大，正中央是一块石台，切面平整，光滑如镜，似有星光散落，楚寻能够看出来，这绝对是一颗域外星辰被破开后炼化而成，坚固足够，刻有不朽的神纹。    据他了解，这古斗兽场是属于一个神明世家的，只是太过神秘，无人查清楚由来。    至于观众那些，都围坐在石台周围，前方有绝世大阵守护，不用担心古斗兽场中的人突然发狂直接冲出来，可以安心的观战。    这里以星陨石为主，各种座位、护栏、平台等都是以石筑成，与楚寻前世的足球场很像，只是大上数百倍，可容纳百万人，整个古斗兽场都保留着一种原始的气息，透发着一种威压。    此时大战还未开始，各方大家族的大人物早已就坐，他们有自己专门的位置，相当于贵宾席，花再大的代价也很难进去，除非被大人物青睐。    巨大的角斗场内，座无虚席，人满为患，每一个都是有身份与来历的人。    “角斗开始了！”    就在此时，一道巨大的声音响起，赫然间，看台上各种欢呼声震耳欲聋，响彻这片天地。    高台上，腾起一片光幕，上方有无尽的符文在流转，将那巨大的石台笼罩，坚硬无比，避免大战波及到观战者。    光幕晶莹透明，是有无上强者刻下的法纹，绝对安全可靠。    楚寻坐在看台之上，眼神中带着一丝淡然，望向石台。    此时，在角斗场的另外一方，属于贵宾席的位置，有老者也有年轻人，足足几十人站在一起，脸上带着一阵笑意，望向下方。    他们的严重无比的冷漠，不带任何情感。    “好戏，要开始了啊。”    (本章完)

正文卷 第五百三十二章：四大家族，青衣之谜！【第一更，求月票】
     此时在那古斗兽场的高台之上，由最为精美的星陨石炼制，铭刻着无尽深奥的神纹，雕刻各种古兽，看起来堂皇富丽，透露出一阵阵庞大的气息，让人感觉到一丝畏惧。    这就是整个古斗兽场，乃至于擎天古城中最为尊贵的大世家人物，此时都聚集在这里。    他们站在高台之上，像是在俯视苍生一般，目光当中，没有任何感情。    “域外古圣，看来你们林家，算的上是下血本了啊。”    一个白衣青年脸上浮现出一丝笑意，他身材修长，面容白皙，可一举一动都带着一种邪气，容易让大多数女修士着迷，看向下方的那无尽光华笼罩的光幕。    另外一个年轻人听到此话之后，眼神并没有发生任何变化，如之前一般。    他叫林邪，是擎天古城的四大家族林家最强天才，在整个天权古星中都算的上是辉煌家族，无论是权力还是威严，都是令人恐怖的存在。    此时缓缓开口，不带任何感情。    “苏云天，你们苏家的那绝世凶兽，也不一般啊，看来你们苏家的基因这一方面的专研，已经到了一定的程度了，是不是不久之后，就要投入使用了？”    林邪开口，外人不敢谈论的基因技术，在他的口中，却没有多少禁忌。    同时身为四大家族最为强大的天骄，他们的身份相差无几。    只是近些年来，这苏家的基因技术越来越强，按照他们家族的预测，照这样下去，那苏家有可能会真的成为擎天古城中最为强大的家族。    会威胁到其他三大家族的地位，所有在这段时间，只能抑制苏家。    不过现在有些不可能，因为其他两大家族已经和苏家隐隐联合起来，他们林家现在处在一个相对危险的境遇，这一场大战，算得上是他们两家之中大战的缩影。    在没有绝对的把握之下，四大家族之间不会轻易开战。    所有古斗兽场，是比拼两大家族底蕴的最好方式。    苏家的绝世凶兽，林家的域外圣人。    而近日，林家特意将那域外圣人的封印全部解开，目的就是为了在这一场大战中，胜出苏家一筹。    在他们的身后，是几尊气息浩瀚的老者，他们都是各大家族的底蕴之一。    此时闭上双眼，没似乎对于场上的大战并不在意。    “你们林家的消息很灵通，不错，这绝世凶兽，就是我们的实验，届时一定让你们所有人大吃一惊。”    苏云天黑发浓密，非常俊逸，眼中若有星辰在浮动，身穿金色羽衣，散发着光辉，如同一尊圣子，在他的脸上浮现出一丝笑意，似乎对于自己家族培养出来的那都绝世凶兽极有信心。    “不错，这个我可以证明，那绝世凶兽也是域外之人使用基因技术后蜕变而成的，战力绝对能够伐圣，据说是来自一个神秘的古星”    另外一个大家族子弟说道，是苏云天的好友，对于这件事情比较了解，尤其是那头凶兽的来历，他很是清楚，在此说出来，算不得什么。    “我们在那凶兽的本体中提取出一些记忆，诞生过神明，有众多强大的血脉，有各种禁地，蕴含长生药。”    又有人说道，很是珍重，最近他们一直都在研究那绝世凶兽的记忆，只是那绝世凶兽本体很是完全，就算是他们最为高端的技术，最终也只是得到了碎片化的信息罢了。    “什么，一颗神秘的古星，有很多强大的血脉，岂不是说这颗生命源地很可怕？”    有其他家族子弟脸色一喜，似乎看到了无尽的宝藏。    无尽岁月以来，他们穿越星海，想要寻找与他们一般的生命古星，但最终不是失败就是石沉大海，杳无音讯，现在苏家再次得到这样的消息，绝对是骇然听闻的。    “真是笑话，要是有这样一颗生命古星的话，你们自己早就动身了，何必会说出来？”    林邪一笑，并不在意他认为，这不过是苏家的一面之词罢了，信不得真。    毕竟那强大的血脉和长生药等等，放在这里，也是有着巨大价值的存在。    以苏家的胃口，绝对会独吞。    “让他细说，我想认真听一听。”    只是在这时候，林邪身后的老者微微睁开眼睛，爆射出一道道神芒，神色凝重，对此非常感兴趣。    他是林家的原老，听过许多的秘辛。    在千年之前，有一域外之人，盖世无敌，横扫一切，神明世家出世也挡不住那人的步伐。    最后那人离开天权星域，再也没有回来过。    那人来自一颗神秘的古星，拥有至强的血脉，身穿一袭青衣。    这是他们家族的记载。    若是能够找到那可神秘古星，对于他们来说，是一个了不起的造化。    而在林家元老说出此话后，苏云天踏出一步，面对在场的所有人说道。    “那里有各大无仙金，可以炼成无上道器，此外那个地方还有古代神明炼仙丹的无上仙药！”    “你们知道这意味着什么？那个神明古星之上所有一切都极其的宝贵，价值没有办法估量！“    苏云天慷慨激昂，想要动员擎天古城的各大家族，与他们联手，共同开赴那生命古星。    他在那绝世凶兽的记忆中呈现的，那颗古星之人只会修炼，完全不懂得科技文明，那巨大的财在那些土著手中只能白白浪费，不能展现出它们真正的价值。    这是一场轩然大波，所有人都预示到，这场大战可能不是苏家的真正目的，此刻所有人都被这颗神秘的古星吸引住了。    “古代神明的踪迹，数不尽的宝贵资源，这是我们所缺的，那帮土著根本不懂这些东西的价值，不懂研究，价值最大化，不能让它们绽放光彩，只能埋没，你们是否有兴趣，与我苏家一起？”    苏云天望向各大家族，他们知道自身力量不够，需要一些强大的盟友，不然怕折戟在那生命古星。    毕竟，就算是土著，不懂科技文明，但绝对会诞生一些强者，一个家族的力量，是远远不够的。    那么多神性物质和神药，值得每一个大势力动手，任谁都不能平静。    (本章完)

正文卷 第五百三十三章：大战开启，滔天杀意！【第二更，求月票】
     “若是那古星上到处都是仙药，你苏家还会叫上我等，不用想也知道充满了危险，想拉人垫背”    林邪已经心动，但并不买帐，他需要确认，是否真要与这苏家联合，保证自己不会被吞并。    不管是如何，这个都需要小心，毕竟擎天古城四大家族，这些年来各有纠葛。    而那林家的元老，也没有开口，毕竟在最后决定之前，元老的话代表了家族的态度。    “那颗古星中的土著确实不弱，不然我们何需盟友？”    苏云天笑道，他望向各家元老，脸色安逸，似乎很是自信，并不担心这些家族会不与他们联合在一起，因为惊接来下的事情，会让所有人震惊，此时他望向所有人，说道。    “诸位，你们还记得千年之前的那青衣人吗，就来自那颗古星！”    赫然间，整个高台之上的人都惊动了，一些家族的元老更是心神都在颤动，不断透露出强大的气息，好在他们这里有阵法，不然这里的反应绝对会被古斗兽场之上的差距。    “你说的可是真的？”    那林家的元老站起身来，他之前就有怀疑，现在苏云天开口，他不得不信。    在如此重要的场合，各大家族的元老都在，一个小辈，不可能会信口雌黄，没有这个胆量。    苏家的元老也在此时缓缓睁开眼睛，他浑身透出强大的气势，已然接近真正的圣人，他望向林家元老，当下说道。    “不错，这次的大战，只是为了让大家都聚集在这里，其次让诸位看看我苏家最新成果，也就是那头绝世凶兽，最为重要的是，若是诸位能够和我苏家一起联合，这技术，可以共享。”    那苏家的元老再次放出一个重磅炸弹，他们苏家最为强大的，不是神药、也不是炼体神液，而是那引以为傲的基因技术，这是其他家族都觊觎的。    奈何苏家很是强大，无人敢动手。    如今为了与各大家族势力一起联合，这苏家，居然愿意共享。    “那就等这场大战的胜负之后再说吧。”    林家原老就算很是激动，但依然保持着清醒。    无论是那青衣人的来历还有那苏家的基因技术，都让他们心动。    但最终如何，他还需要思量一番，不可轻易答应。    征战星域，对他们这等古老的大家族来说，都是一件很危险，且需要值得认真思量的事情。    几大家族的元老相继点头，同意等大战之后再做决定。    这些都是成精的人物，有自己的思量，一切以家族至高利益为主。    那苏家的元老也不再说什么，他想象，这一切加上基因技术的诱惑，这擎天古城无人会不答应。    此时，在那古斗兽场上，一切都已经准备就绪。    “轰！”    刹那间，一道灰衣身影出现，恐怖无边，无穷无尽的圣威弥漫，覆盖整个斗兽场之上。    就算是坐在台上的那些人，都能够感受到这无尽的恐怖的气息。    这是一尊真正的圣人。    “连圣人都成为战仆，林家果然强大，有神秘的底蕴。”    “看来这一次的胜利者是林家了。”    “不一定，那绝世凶兽创下万年未有之记录，很是恐怖，一尊圣人，不一定能够胜它。”    有人说道，认为那绝世凶兽不可能会败，即使是一尊圣人也是如此，那绝世凶兽在之前的战斗中，几乎都是一招斩杀，实力强悍至极。    斗兽场之上，那灰衣老者脸上满是愤怒，他望向这斗兽场上的百万人。    他是一尊圣人，但却被当做了战宠，现在变成了供人娱乐消遣的对象，对他来说，这是巨大的落差。    只是现在他没有丝毫办法，现在唯一能够做到的，就是一直胜利下去。    毕竟他的仙台被打下烙印，没有办法能够解决。    此时，在那看台之上，白奇还有齐心二人赫然站起身来，他们二人望向那灰衣身影，眼神震动。    “真的是师尊，真的是他！”    齐心眼中惊骇，身躯微微颤抖，这是一尊圣人啊，在他们古星中至高无上的存在，现在却变成了这般模样，就连她都无法接受。    “可恶，这就是一群畜生。”    白奇脸上浮现出滔天的怒意，即使他知道在这个世间当中，弱肉强食，但毕竟那是自己最为亲近之人，看到如此模样，当然是于心不忍。    楚寻坐在一边，眼神没有丝毫变化，并没有打算立即动手。    毕竟在这其中的势力错综复杂，即使他有这等实力无视在场的所有人，但依然不想过于麻烦。    二人的师尊，还不值得他如此做。    而且他解救那位古尘最为重要的原因，也是想要找到李木峰的下落。    至于他的处境或者是生死，暂时与楚寻没有太大的关系。    不是他冷血，而是在这天权古星当中，有太多这样的人，不可能一一要他解救。    这不是他应该做的事情。    “吼！”    就在这一刻，整个斗兽场之上响起一片惊天动地的响声，整个股古斗兽场都在震动，那巨大的吼声似乎能够撼动域外星辰，虚空之上的云层都崩裂了。    无数人脸色苍白，冷汗直流。    “这绝世凶兽还未出手，就有如此大的动静？”    “果然不愧是打破万年记录的存在啊，这等实力，绝对是这擎天古星万年来最为精彩的一战了。”    “这不对了，千年之前，还有更精彩的，只是没有记录而已。”    有人说出野史，但没有人在意，只是望向那擂台之下，那吼声传来的方向。    只见一头浑身漆黑，浑身长满倒刺，四肢被神金打造的锁链锁住的凶兽，眼神泛着无尽的红色光芒，没有丝毫的神智，一举一动都撼动整个斗兽场。    好在这斗兽场是由神明刻下过阵纹，不然堪堪是那气势，就能够震碎整个斗兽场。    那头绝世凶兽浑身冒着黑烟，锋利的锯齿犹如一柄柄倒立的杀剑，绝世恐怖。    而在那凶兽出来的时候，楚寻赫然间感受到了一种无与伦比的熟悉感。    即使是这种气息已经改变了非常之多，即使是这种样貌已经大变，可他修炼前字秘的神识已然是感受到了。    当下，他直接睁开神话魔瞳，暴涨出无尽的光辉，刺透阵纹，破除虚妄，欲看清楚那绝世凶兽的真正样子。    最后，他看清了。    在他的身上，腾起无穷无尽的狂怒，杀意震慑整个古斗兽场。    那是...李木峰！    (本章完)

正文卷 第五百三十四章：威慑全场，一剑斩圣！【第一更，求月票】
     就算是楚寻都没有想到，那巨大的绝世凶兽，散发着滔天杀意的凶兽，居然是拙峰大师兄，李木峰。    多年只是待在拙峰之上，为人低调，感悟天地大道，身受各大弟子尊敬的大师兄，居然有朝一日成为了一头没有丝毫理智，面目丑陋的凶兽。    这是他没有想到的，那古尘也虽然沦为了战仆，但至少还保持着自己应该有的形象和理智。    可李木峰了，完完全全被改造成了现在这般模样。    若不是那种熟悉无比的气息，还有神话魔瞳破除一切的能力，楚寻根本就发现不了眼前是李木峰。    什么样的东西才能够让一个人族变成如此模样。    楚寻不知道。    也不想知道。    这已经完全没有任何意义，如今对于楚寻来说要做的事情只有一件。    那就是掀翻整个古斗兽场！    对于现在的楚寻来说，没有什么事情比现在更为重要的了。    赫然间，整个古斗兽场一片杀意沸腾，直冲九霄之上，云层都直接崩碎了。    在楚寻的身躯之上，一道道强烈的光芒浮现在每个角落，那一阵阵七彩霞光，可撼动苍穹世间，耀眼无比，整个古斗兽场的人都在此时望向楚寻所在的方向，感觉到那种凌冽的杀意。    这种杀意，磅礴无比，似乎可以撕裂整个苍穹。    一时间，古斗兽场阵阵颤抖和轰鸣。    这是无上的圣人威，可镇压一切。    楚寻站起身来，眼中似有无尽的星辰在陨落，他身躯更是绽放出万丈光辉，如同一轮大日。    一层层圣威降下，天地间一片轰鸣。    一袭白衣，黑发浓密，似乎成为了这个世间的主宰。    那白奇还有齐心二人心惊，他们感受到这无穷无尽的杀意，也只感觉到浑身冰冷，根本就生不起反抗的念头，这是一种至强的威势，一种绝无仅有的威能。    大成王者在这种气息之下，都战战兢兢。    “他要做什么，是什么人，敢在这里撒野？”    “不知道，但这种威势，好强！”    “是一个大人物，只是没有见到过。”    一些天权古星的修士在看到那无比耀眼的楚寻之后，眼神颤抖，冷汗直流，这种威势超越一切，所有人瞬间都化为蝼蚁一般，根本没有丝毫反抗之力。    连他高台之上的大人物都在此时望向那楚寻的方向，微微蹙眉，有些不明所以。    这古斗兽场背后是一个神明家族，在这天权古星都是属于最为强大的存在，饶是他们这些人都不敢在这里乱来，但是那在斗兽场之上的人，那漫天的杀意，已经是表明了一切。    “是一尊圣人，而且气血旺盛，很年轻。”    “不错，这是一尊很年前的圣人，我们怎么没有得到消息。”    有元老开口，这是一尊圣人，放在天权古星也是大人物，虽然他们有底蕴，但若是没有太大的冲突，无人会与一尊圣人为敌。    “就算是一尊圣人，但在这里爆发出如此杀意，怕也是不小的麻烦。”    “看来神明家族的人要出手了。”    他们讨论，注视着那个方向。    苏云天而是看了家族元老一眼，只要不让他们这次的计划落空，那对于他们并没有影响。    此时，在古斗兽场之上，楚寻一步迈出，赫然间，整个斗兽场都为之一震。    “这位道友，若是有事，可在大战之后再做。”    这一刻，在那古斗兽场之上那虚空之上，一道璀璨的身影出现。    一个中年人，身躯挺拔，手持天戈，身穿金色战甲，犹如一尊战神，身躯上每一寸都流淌着不朽的光辉，让人畏惧。    这是一尊强大无比的半圣，很是恐怖。    “是端木天，在三百年前，连续在古斗兽场赢下一百局的战神。”    “居然是他，据说后来被神明家族招揽，成为这古斗兽场的守护者。”    “在手中的天戈名为噬星，一件传世圣兵！”    有修士认出那金色战甲之人，激动无比，这是一个传奇，要知道，在这古斗兽场上赢下一百局的存在，少之又少，大多数都无比强大，在未来都会成长为一代巨擘。    三百年前的战神出现在他们的面前，如何不让他们激动。    白奇和齐心二人有些不明所以，为何楚寻会选择在这个时候出手，这不应该啊。    还有这恐怖的杀意到底是怎么还是。    难道师尊与他相识？    他们不知道，但能够肯定的是，楚寻似乎要搅动整个擎天古城的风云了。    此时，站在虚空之上的楚寻，没有望向那金色的身影，只是看向前方。    那已经失去神智的李木峰化身凶兽，对于自己的气息全然没有任何反应。    “轰！”    赫然间，叶尘再次踏出一步，整个天地一阵轰鸣，古斗兽场裂开，腾起一道道符文，之后又全然消失不见，这是神明的残缺阵纹，守护此地。    而那端木天在看到楚寻直接无视自己之后，当下眼睛微微眯起，手持天戈直接刺下。    那天戈似乎能够陨灭星辰，携带着恐怖的神威，就算一颗小星辰都能够崩碎，贯穿整个天地，面对楚寻的眉心直接刺下。    虚空塌陷，无尽的气息肆虐，形成猛烈的风暴，连天地都似乎撕裂了。    那天戈一往无前，犹如灭世一击，崩碎一切。    而楚寻则是在此时微微眯起眼睛，这一刻，就算是神也无法阻止他。    没有丝毫留手，楚寻的身躯之上，爆发出无边无尽的圣威，十轮大日熠熠生辉，覆盖整个苍穹，将整个擎天古城都笼罩在其中。    那十轮混沌大日垂下万千火焰，焚灭整个虚空大地，环绕在楚寻的身后。    楚寻左手微动，以斗战圣法演化太皇剑。    无穷无尽的剑意撼动九天十地，一柄仙剑，化身万丈真龙，怒啸天地，吼动苍穹。    楚寻出手，太皇剑直接斩下。    “铮！”    刺耳的剑鸣之声贯穿九天，一道万丈之长的剑光携带着无尽的圣威直接斩下。    “嗡！”    天地阵阵轰鸣，那能够贯穿天地，携带不朽神辉的天戈，此时寸寸崩碎。    那端木天更是在这一剑之下，身躯爆碎，金色战甲被磨灭，肉身尽灭。    而这，仅仅只是一击。    (本章完)

正文卷 第五百三十五章：神明家族，不给面子！【第二更，求月票】
     血雾弥漫，染遍青天，在古斗兽场之上，所有的人都震惊了，简直不敢相信。    三百年前，可以横行整个古斗兽场的端木天，在这一刻被一剑崩碎，连一招都接不下，在场的人没有一个人能够想到，那白衣身影，太强大了。    而楚寻在做完这些事情之后，眼神依旧淡漠，周身十轮混沌大日威慑在场的所有人。    “端木天本身就是一尊半圣，在加上神明世家的传世圣兵，连圣人都可战啊。”    “那年轻人什么来头，怎会有如此手段？”    有人议论，望向那虚空之上那道璀璨的身影，如同仰视一尊神明。    只是楚寻没有丝毫开口的意思，再次向着那光幕走去。    那一击被破碎肉身的端木天此刻艰难的凝聚出肉身，眼神带着无尽的骇然。    眼前之人太强大了，他分明没有丝毫的反抗之力，仅仅是一击罢了，就将他直接崩碎，这是他无论如何都想不到的，这白衣男子，很年轻，但已经是一尊圣人了。    他不知道这该如何，如是向前，他知道自己一定会被斩。    但若是不向前，这白衣男子绝对会破坏这一次的古斗兽场的大战，有损神明家族的威严。    看着手中已经被完全崩碎的天戈，他决定，不出手。    而楚寻已经走到了光幕之前，十轮大日环绕在他的身后，无尽的热量不断席卷而下。    古尘面对那巨兽，脸色有些发白，他能够感受到那巨兽的强悍，饶是自己全力出手，怕也是不能战胜那头凶兽。    此时，他感受到了一股磅礴无比的力量，是一尊圣人，比他强悍太多的圣人。    “怎么回事？”    他抬头，看着自己上方那白衣年轻人，不懂这是什么意思。    楚寻眼神默然，在他的手中，太皇剑再次凝聚演化出来，携带着无边无际的杀意，弥漫在这整个天地之间，他要将这光幕彻底斩掉。    “他这是要干嘛，这光幕有神明的气息，他想要斩断此物吗？”    “怎么可能，这光幕是神留下的，坚不可摧，无人撼动。”    所有人看到这一幕，有些不敢相信。    “这位小友，若是真有事情，请与我说明即可。”    在楚寻刚刚准备出手的时候，一层层圣威席卷而下，威压古斗兽场。    一时间，霞光废物，瑞彩万道，浮现在这整个天地之间。    这是一尊圣人降下。    一位金袍老者出现在楚寻的面前，面带笑意，没有立即动手。    刚刚那端木天被一剑崩碎肉身和传世圣兵的一幕，他看在眼里。    这个，他做不到。    眼前的这个年轻人，比他强很多。    而他，是神明家族在擎天古城最为强大的存在了，若是眼前之人暴起杀人，在场无人挡住，除非是十大家族请出底蕴。    但若是能够化解，他认为有必要尝试一下。    楚寻抬头，望向眼前的这老者，眼神如同一道道凌冽的剑光。    李木峰成现在这个样子，他不知道与古斗兽场有没有关系，但那苏家，绝对逃脱不了。    “把光幕打开。”    楚寻开口，语气冰冷，带着无尽的杀意，没有任何商量的余地。    “小友，这大战已经开始，请给我蓝家，一个面子。”    蓝家，在整个天权古城都是绝对强大的存在，因为他们祖上出过神明，主宰过整个宇宙，极尽辉煌，家族之中至今都有神明战兵，可威慑整个天权古星。    若是蓝家出手，这擎天古星都会被直接平灭。    甚至在天权古星，没有他们蓝家做不到的事情。    他这样说，无非是威慑楚寻。    只是他不知道，他的这个威慑，没有任何用处。    楚寻低头，不在看向那老者，而是望向那光幕，静静道。    “那就滚开。”    这句话的声音很轻，可却让整个斗兽场的人都沸腾了。    “他让蓝家的人滚？”    “一尊圣人，也敢对神明家族不敬，这是找死不成？”    “不管此人是什么来历，绝对会被蓝家灭掉。”    无数人惊愕，连那四大家族的人都是如此，从未见过如此彪悍的人，让神明家族的人滚。    就算是他们四大家族，在蓝家的面前，也矮上一头。    蓝家，可是主宰整个天权古星的三大神明家族之一。    “好好好，如是你能够打穿光幕，那着斗兽场，就任你处置。”    金袍老者冷笑，他身为一尊圣人，且是蓝家的代表人物。    在这天权星域，也有然敢如此对他？    这是神明留下的光幕，从外打击，只会反弹，没有丝毫效果。    而楚寻则是看了他一眼，无尽恐怖的气息在他的身躯上不断爆发，光芒耀眼，神光乍现，秩序神链浮现整个天地之间，一条条不断浮现，铭刻无尽神纹。    楚寻知晓，这是神明留下的光辉，沾染了神明的气息。    何谓神明？    那便是威压九天十地的大帝。    见过荒古后第一位大帝的楚寻，会畏惧已经死去不知道多久的神明？    连圣地皇朝，荒古世家这等大帝留下的传承楚寻都不畏惧，这一道光幕，算得上什么？    一个蓝家，能奈他如何？    楚寻根本就不在意，在他的身躯上，斗字秘、皆字秘、禁力此刻轰然间爆发。    六大帝经被他运转到极致，一道道恐怖的气息肆虐整个天地之间，无比恐怖，撼动世间苍穹。    无数修士跪拜下去，无法承受着无上紫薇，那金袍老者更是心神剧震，这年轻人，比他想象的还要强大。    但这是神明留下来的，虽然是在成神之前，但也不是一尊圣人能够打破的。    就在这一刻，在楚寻的手中，恒宇炉、虚空境、太皇剑、西皇塔四大帝兵被他直接演化出来，刹那间，一缕缕极道神威降下，镇压整个擎天古城。    “这是，一缕神明威势？”    有人大喝，不敢相信。    楚寻则是没有丝毫犹豫，将这四大帝兵直接打下，欲将这光幕直接打碎。    极道神威撼动整个擎天古城，连虚空之上的星辰都在颤动，天地一片沸腾，无尽的神力化作海洋，浸满这整个古斗兽场之上。    一些修士更是浑身剧震，面容苍白，直接倒下。    “咔嚓。”    就在这一刻，一道碎裂之声，让所有人都心神一阵。    那金袍老者看到，神明留下的光幕。    居然裂开了。    (本章完)

正文卷 第五百三十六章：演化仙兵，破碎光幕！【第一更，求月票】
     不管是谁，就算是那神明家族的圣人都没有想到。    万古以来，被神明布下的光幕，就在今天，被这样的一个年轻人直接裂开，而且仅仅只是一击罢了。    无数人惊呼，古斗兽场之上，那本来观看战斗的人都在此时浑身剧震。    刚刚叶尘所透露出来的，是神明的气息，他们能够肯定。    这是一种镇压一切，立于诸天之上，盖世无敌的气息，今天，他们感受到了，没有一丁点反抗的念头，心里唯一的想法，就是臣服。    光幕裂开，让所有人都感觉到不可思议。    那金袍老者更是眼神骇然，身躯都在颤抖。    若是刚刚的那一击打在他的身上，那后果完全不堪设想，眼前的这个年轻人，完全不是自己能够对抗的，如此的强悍，如此的血气磅礴。    怕是只有神明的后人才有如此强大的力量，且沾染的，是神明的气息。    而做完这些的楚寻，脸色没有太大的变化，更是没有理会周围那些人的反应。    斗战圣法再次演化，这一次，不是和之前一样的极道帝兵。    而是吞天魔罐、无始钟、黑铁棍、不死天刀，这四种接近仙兵的极道帝兵，在这一刻，轰然之间爆发出来，无穷无尽，那盖世的威压，超越之前古斗兽场之上那些人所面对的，那是一种令人心悸的气息，似乎超越他们所敬仰的神明。    一缕缕极道帝威落下，在整个天地之间，一道道流光溢彩，散遍整个古斗兽场之下，无数人身躯颤抖，无法承受这无上的神威，脸色大变。    那超越一切的气息，似乎可以镇压所有，让人忍不住跪拜下去。    那神明家族的圣人更是在此时无法阻止叶尘的手段，因为在这种气息面前，就算是圣人也感觉自身如同蝼蚁一般，无法对抗。    那一道道无上的气息从楚寻演化的四大仙兵中垂落下来，让整个古斗兽场都在震动。    这种威势，已然是超越了一切。    连那站在贵宾席之上四大家族之人都感受到了无尽的威胁，那道白衣身影，突然出现，震慑了所有人。    此时，没有一个人能够阻挡楚寻。    他要做什么，那便是肆无忌惮。    “轰隆隆！”    无上的气息，散发这如同雷霆一般的轰鸣之声，恐怖异常。    没有丝毫的犹豫，楚寻直接让四大仙兵全部降下。    斗战圣法演化万物，只要有这等实力，演化出帝兵不是问题。    虽然缺少真正的威能，但这一击，绝对是在场所有人都无法对抗。    “轰！”    一击降下，虚空仿佛都炸裂了，无尽的符文化作海洋一般降下，肆虐整个古斗兽场之上，大道都在这片天地不断的席卷而下，撼动世间苍穹。    那层淡淡的光幕终于在此时无法抵住这强大的力量，直接碎裂开来。    “砰！”    巨大的轰鸣之声，让在场一半以上的人都昏死过去，无人可抵抗。    此时，那古斗兽场彻底呈现在楚寻的眼前。    后者一步步的走下，犹如一尊真正的神明，巡视人间。    “小友是否是神明家族不出世的天骄，可否退让一步，让这场战斗结束？”    那老者终于是能开口了，之前的气息恐怖异常，在不断的镇压他。    这擎天古城的古斗兽场延续数十万年了，只要是在这里的战斗，几乎都不会发生意外。    这也代表的是神明的威严。    所以在这种情况之下，他必须要维护神明家族的威严，这是他最后的挣扎。    连神明家族都丝毫不畏惧，也只有另外一个神明家族的人。    只是楚寻根本就不理会他，径直走向那绝世凶兽，也就是李木峰的面前。    那古尘一愣，有些不明所以。    “师尊，赶紧离开这个地方。”    就在此时，在古尘的脑海中响起一道熟悉的声音，让他很是诧异。    这好像是与自己分别几年的弟子，他不会认错。    “师尊，再不走就来不及了。”    又是一道声音，他这一次，是真的确认了，绝对是自己的弟子。    旋即，他看了楚寻一眼，随后直接踏出一步准备离开。    而那金袍老者看着那即将大战的域外圣人即将逃开，当下想要直接镇压而去。    “铮！”    就在这一刻，在他的面前，一道万丈之长的剑芒似乎能够斩裂整个天地，摄人心魄。    他心神剧震，缓缓转头，望向一边的楚寻。    此时，楚寻一袭白衣，手持演化而出的太皇剑，身躯之上那恐怖的汹涌澎湃，同为圣人，但他却发现自己与眼前的白衣男子差距太大了。    他知道，只要自己再次出手，那白衣男子会毫不犹豫将自己斩杀。    这是他一生当中，第一次被人威胁。    而且，看起来还是一个年轻人。    而后他深吸一口气，他倒是要看看，眼前之人到底要做什么。    那古尘看到这一幕，脸色有些发白，随后直接离开走出古斗兽场，他被四大家族其中的林家掌控，在自己的仙台留有东西，他知道，唯有在此人的身边，那才是最为安全的。    若是他轻易离开，最后的结果不会有太大的改变。    楚寻则是缓缓走到那凶兽的身边，微微叹气。    眼前的凶兽很是庞大，带着混乱的气息，席卷周边，连虚空都在颤动。    是什么让一向谦和如同长者的李木峰，变成如此模样。    思绪自此，楚寻缓缓抬头。    可就在此时，那凶兽陡然之间凶性大发，面对楚寻直接拍下手中的巨爪。    “滋滋...”    虚空都差点被撕裂了，那头凶兽恐怖异常，这一击，连圣人都需要当心。    楚寻蹙眉，随后抬起手掌。    他不想伤害李木峰，但是他不得不出手，唯有先行制服眼前的凶兽，才是最为重要的。    “轰！”    整个古斗兽场都在震动，楚寻一只手，直接将那凶兽的巨爪抵住，而后自他的身躯之上，爆发出冲天的光芒，肆虐一切，无比的耀眼，那十轮混沌大日缩小至几寸大小，环绕在楚寻的周边，如同神明。    他是混沌金乌，在加上自己的体质，就连荒古圣体也不可能比他更加强悍，所有这凶手肉身就算是在如何的强大，也无法撼动楚寻！    (本章完)

正文卷 第五百三十七章：出手无敌，混沌血脉！【第二更，求月票】
     此时在看台之上，无数人看到这一幕，所有人都很是不理解，不明白这是什么意思。    “他为何对凶兽出手，到底是怎么回事？”    “看样子好像不是我们天权古星的人，不然不可能不知道蓝家的恐怖。”    “难道这凶兽与他有极大的渊源？”    有人心中不解，看楚寻的样子，并不是为了找蓝家的麻烦，而只是为了眼前的这头凶兽。    这就让他们完全想不通了。    只是那苏家之人脸上浮现出一丝诧异，他们知道这头凶兽来自于哪里，而眼前的这年轻人出手，或许与那生命古星有着极大的关系。    想到这里，那苏云天和家族元老对视一眼，静观其变。    而此时在那斗兽场之上，楚寻与那凶兽彻底大战起来，双方完全就是在比拼肉身的力量，虽然光幕已经破碎，但依然能够保证古斗兽场不受到伤害，所有在场的人，大多数都没有离开。    楚寻的身躯之上，爆发出十轮混沌大日，身后一口混沌命泉在喷薄那无穷无尽的生命精粹，楚寻的每一击，就像是大江大河一般，充斥在古斗兽场的每一个角落。    这种无语伦比的气息让在场的所有人都心惊，他们完完全全能够看出来，眼前的这白衣人，正是处在人生的上升阶段。    一尊真正的圣人，而且血气无比的旺盛。    这等年纪加上这等修为，可以碾压他们天权古星所有的天骄。    毕竟在之前，天地突然大变，整个古星的人都被天地斩下了一个台阶，尤其是之前快要入圣的年轻人，更是深深被直接打回，尤其是在近些年来，这种情况越来越严重。    所有不管是炼体神液还是基因技术，就成为了这些人的突破口。    但是现在，一个年轻人，在他们的面前，以最为强大的圣人姿态。    这是无法想象的。    尤其那强大无双的战斗力，那凶兽肉身何其的强大，尤其是被他们基因改造之后，各方面至少增强百倍不止，他们利用各大强大种族的基因提炼出来，融入那人的身躯，这在造成了如此强大的存在。    只是他们没想到的是，连外表也接着改变了。    不过没关系，本就是他们的俘虏，不需要担心。    “轰！”    赫然间，天地再次一片光华涌动，这无穷无尽的力量充斥所有人的感官，让人畏惧，那不断透露出来的强大气息，若是没有阵法的守护，怕是一群人都会被碾碎。    这是他们不敢想象的。    在古斗兽场之上，楚寻大开大合，他身躯晶莹剔透，五脏不断喷涌出强大的精气，如同巨浪翻滚，还有浑身刺眼的光芒，又犹如大日临世，照耀整个人世间。    李木峰很强大，之前在太玄宗的时候，或许就是半圣。    在青帝证道之前，可能已经是迈入了圣人境，无比强大，只是青帝证道，斩断了他的境界。    可就算是这样，以李木峰的强悍，就算是真正的圣人也无法奈何他。    就像之前那古尘，追寻了李木峰十年的时间，但最后依然失败，这就是最为主要的原因。    只是现在楚寻可是逆整个天地而成圣的存在，无论在哪一方面，都算得上是完美，就算是李木峰，加上基因改造，也无法奈何眼前的楚寻。    这就是逆转整个天地大道之后成圣的真正威能，恐怖异常。    楚寻一袭白衣，连皆字秘都没有展开，压着眼前的凶兽，他让如同一尊战神，无比强大。    只是现在的楚寻知道，只是这样的话，还不可能将眼前的李木峰彻底护肤原样。    他能够感觉出来，在李木峰的身躯之中，有着各种强大的血脉在影响着他，所有才让他的面貌大变，神智混乱，若是想要李木峰恢复原样，只有两个办法。    要么是让将他变成这般模样的人，用最为根本的方法，抽取他身躯的血脉之力，最终只剩下他自身的。    但这样做很是麻烦，需要的时间很久，所以叶尘并不打算如此做。    当然，第二个就是，以最为强大的血脉，将他身躯中的那些斑杂的血脉全部镇压，清除体外，保留他身躯当中那人族的血脉之力。    这是最为省事的，也是最为简单的。    就是要最为强大的血脉。    这个，楚寻当然有。    他本身就是混沌金乌，是金乌一族中最为强大的，淡淡论血脉之力，连大帝古皇亲子都不如他。    如此纯净强大的血脉，是最何事的。    想到这里，楚寻不再犹豫，手心出现一道裂痕，属于混沌金乌的气息爆发出来。    仅仅是在一瞬间，整个古斗兽场，上百万人全部被这种血脉镇压而下，犹如面对真正的神明，没有丝毫的反抗之力。    “这...这一定是神明的血脉！”    “为何会如此强大，难以对抗！”    “这种血脉不存在我天权古星当中，这人是域外之人。”    有人感受到这强大的威压，浑身剧震，简直不可思议。    而那四大家族的人更是震惊加上惊喜，这种血脉，若是能够提取熬炼出来，对于他们来说，绝对是有划时代的作用。    刹那间，不仅仅是四大家族，就算是那神明家族的老者，都在此时被这种血脉吸引到了。    假如这种血脉，能够出现在他们的书中，那对于他们整个家族的底蕴，都是一种绝对的增强。    不过现在的话，还无人出手，毕竟眼前的楚寻，实在是过于强大了。    “轰！”    那滔天的血脉之力，就像是一尊神明在苏醒，血色气息不断弥漫在整个天际之上，如同雷声一般轰隆作响。    随后，这血脉之力毫不犹豫的冲入那凶兽的身躯当中，洗涤他的肉身。    “轰！”    又是一道如同雷鸣般的炸响，无数人昏厥过去。    那凶兽仿佛是遭受了何等恐怖的事情一般，急速后退，想要离开。    只是楚寻手指不断的跳动，一道道精气打入大地之下，勾动整个擎天古城的龙脉之力，将那凶兽禁锢。    “不管如何，我要将你唤醒！”    楚寻眼神坚定，毕竟李木峰，对于他有恩。    他虽然是了冷漠之人，但并不冷血。    对于他的帮助，他都会记在心里！    /    不好意思，临时有事，所以更新晚了一点。    (本章完)

正文卷 第五百三十八章：苏家出手，欲取血脉！【第一更，求月票】
     天地之间，一阵阵浩大的气血贯穿整个擂台之上，恐怖的血脉威压，让周边的修士完全昏厥过去，站不起身来。    这可是混沌血脉，超越一切，连大帝古皇亲子都比之不上。    那冲天的气血化作宇宙星辰，环绕在古斗兽场的上空，每一滴血都散发着令人恐惧的气机，无比的强大和慑人，随后一点一滴的冲入那绝世凶兽的身躯当中。    血脉之力冲霄，如同万千雷霆一般在不断炸响。    周围那无尽的天地精气在楚寻源术的沟通之下，化作真龙不断环绕在这世间当中，禁锢那凶兽的身躯，让他无法逃离。    刹那间，楚寻的血脉之力爆发出惊天光芒，那浑身漆黑的凶兽更是在此时不断嘶吼。    那恐怖的吼声似乎能够撕裂整个苍穹，恐怖无边，连域外的日月星辰都收到影响，这凶兽是李木峰，本身就强大无比，现在加上被改造，连一般的圣人都不是其对手，让所有人心悸。    此时在楚寻的手中，那恐怖的血脉之力爆发，闪烁着恐怖的光芒，每一滴都如同星辰般熠熠生辉，无穷无尽。    那凶兽身躯中散发着无穷无尽的精气，在它身躯中那斑杂的血脉都在此时被楚寻的血脉压制，化作黑色的迷雾，一点一点的渗透出来。    这是混沌血脉，可压制一切，在楚寻保证不伤害李木峰的情况下，他小心翼翼，对于李木峰本身的人族血脉做到丝毫不损伤，不然会造成大问题。    楚寻一袭白衣，站在古斗兽场之上，身边的气血之力环绕，面前的凶兽更是露出痛苦的表情，但丝毫摆脱不了他的控制。    无数人心中惊骇，有些不敢相信。    那创下万年唯有记录的凶兽在楚寻的手中，却没有丝毫的反抗之力，这是所有人都没有想到的，这等强悍的力量，简直令在场的所有人都畏惧。    “他的血脉之力很是强大，我们融入那凶兽中的基因会被全部清除。”    “这白衣人一定是那颗古星中的人，如此恐怖的血脉，简直就是一个行走的宝藏。”    “他现在专注对付凶兽，不会有出手的力量。”    有四大家族的人说道，眼神中带着一丝贪婪之意。    这在他们看来是神明的血脉，是宝藏。    只要他们在此时出手，就有极大的机会。    不过之前楚寻的强势，已经让在场的所有人忌惮。    绝对还是能够屠圣的存在，若是轻易出手，会被针对。    所以即使有些人知道楚寻现在没有办法出手，但依然不想做出头鸟。    “若是能够得到他，我们会获得更多关于那古星的资料。”    苏家的人开口，望向众人，他们对于那生命古星的了解，比之天权古星的人多很多，毕竟那他们曾经提取过那凶兽的一部分记忆，所以不管是如何，他们都需要得到更多的信息。    “不错，可能眼前之人在那颗古星中有很高的地位。”    又有一个大家族的人开口，这是接近神明血脉的存在啊，只要夺得一道本源，那就是巨大的提升。    毕竟在天权古星当中，虽然有神明家族，但在这里，谁敢动神明家族动手，这完完全全就是找死的行为，所以楚寻成为了他们最好的选择。    四大家族的人默然，这的确是一个很好的选择。    只是话说道这里，还是无人动手。    他们不能保证这楚寻的身后没有人，毕竟在这个时代，圣人难出，一个如此年轻且气血旺盛的年轻人，若是失败的话，他们会受到重大打击。    千年之前，那青衣人差点覆灭四大家族，如今他们不想再重蹈覆辙。    苏家之人看到这里，当下微微蹙眉。    他们当然能看的出来，那楚寻与那凶兽关系不一般，不然不可能在这种情况之下，用自身的血脉之力清楚它体内斑杂的血脉。    只要等楚寻腾出手了，就一定会对付他们苏家。    毕竟他们苏家才是造就那凶兽的罪魁祸首，这一点他们比谁都要清楚一些。    “若是诸位不出手的话，那我苏家就不客气了。”    苏家元老大喝一声，爆发出冲天光芒，而在擎天古城的另外一方，一道金色的神轮冲出。    刹那间天地一片光辉璀璨，照耀苍穹之上，那神轮化身一轮大日，恐怖的气息不断倾泻而下，覆盖在那古斗兽场的上空。    苏家元老脚踏虚空之上，那金色的神轮就在他的身后，无尽的符文垂落，如同海洋一般，想要压制那冲天的气血，但没有丝毫办法，难以压制。    这种情况那那苏家元老微微蹙眉，但既然走到了这一步，他就不会留手。    刹那间，光华万千，无尽的符文携带着一道道秩序神链浮现在天地之间，恐怖异常，威压整个大帝。    “那是苏家的底蕴，一件大圣器！”    “天啊，这苏家是要将那白衣男子压制吗，不然如何会请出大圣器？”    “那绝世凶兽本身就是苏家的，现在被那白衣男子压制，自然是要出头。”    有人惊呼，楚寻身躯上澎湃的气息已经是让他们感觉到难以承受了，但是现在苏家再祭出大圣器，完完全全就是要覆灭整个古斗兽场场啊。    可能整个擎天古城都会受到影响。    另外三大家族看到这一幕后，眼帘微垂，没有出手的意思。    只要是在确认双方得到势力差距之前，他们是不可能会出手的。    毕竟谁愿意凭空得罪一个如此强大的人物？    “轰！”    神轮落下，威压苍穹之上，恐怖无边，一道道恐怖的神力如同从九天之上倾泻而下，冲入楚寻所在的位置。    只要制服眼前之人，他们苏家就不会有危机。    还有一种可能，那就是得到这白衣人身上，那近乎生命的血脉之力。    或许多年以后，他们苏家，也能够造就一尊神明。    此时，在古斗兽场场之上的楚寻，眉心之中，一头九色金乌熠熠生辉，宛如真正的神话图腾，释放出强大的气机，只是没有出来，依然在楚寻的额骨中。    在楚寻的头顶之上，一件大圣器，即将落下。    只是楚寻并未有抬头，因为在他的头顶。    一口魔罐，垂落亿万乌光。    上方图案，似哭非哭，似笑非笑。    (本章完)

正文卷 第五百三十九章：魔罐当世，镇压全场！【第二更，求月票】
     整个古斗兽场之上，亿万乌光从那魔罐之中喷薄而出，笼罩在整个古斗兽场之上。    那一缕缕的帝威震世，环绕在楚寻身躯的周围，每一道乌光都带着撼动世间的气息，足以磨灭一尊真正的圣人。    这是帝兵，虽然只是半件，可是如今的楚寻不比当年，现在的他，是一尊圣人。    他能够复活魔罐，发挥属于极道帝兵的真正威能。    无尽的乌光沉浮在擎天古城之上，那极道帝威盖压百万里河山，连整个擎天古城都下沉了，在这斗兽场之上的人终于是挺不过去了，这是来自于灵魂最深处的威压，让所有人都跪拜下去。    这不是楚寻使用斗战圣法而演化出来的，是真正的帝兵，所透露出来的极道帝威绝对可以轻易镇杀圣人。    那之前还在不断落下的神轮在这一刻轻微颤动，只是大圣兵之中的神在颤抖。    古之大帝，皆是古来最为强大的存在，威压九天十地，横扫宇宙八荒，不说大圣，就算是一尊准帝与大帝之间的差距，也是极其之大的。    而这吞天魔罐，是狠人大帝第一世肉身炼制出来的。    狠人大帝何等人物，古来最具才情的女子，一介凡体成就无上天帝身，位列古来最强势的几尊大帝之一。    区区一件大圣兵，能压制吞天魔罐？    一时间，那苏家的元老浑身剧震，天地之间那茫茫乌光不断落下，让他整个身躯都碎裂了，血染青天，根本就无法对抗。    本身他的修为就弱于楚寻，如今这个时候更是一大圣兵对阵帝兵，无疑是找死。    不过现在的楚寻并没有过多的精力去对付他。    这吞天魔罐被楚寻祭出，只是威慑在场的所有人不可乱来。    “在我空出手之前，不要乱动，不然，抹杀之。”    楚寻开口，他的声音并不大，但却能够威慑包括神明家族之内的所有人。    在他们的眼中，这楚寻就是一个绝世凶人，除非神明家族，亦或者是四大家族请出底蕴，不然的话，无法对抗。    白奇还有齐心二人更是浑身剧震，他们想过楚寻很强大，但是如今楚寻却威慑了整个擎天古城的人，让神明家族都无法抗争，这等强大的威势，师兄妹二人彻底被楚寻征服。    或许未来，这是一个真正的无上强者。    他们之前的选择，是对的。    而楚寻则是在说完刚刚那句话之后，微微不在出言，专心应对眼前的局面。    在他的头顶之上，吞天魔罐不断沉浮，浮现出亿万道乌光，让在场的百万人全部跪拜在地上，无人能够反抗。    一人而已，压制整个古城。    此时，在楚寻面前的这头凶兽，那猩红色的眼睛渐渐恢复清明，身躯上那黑色的鳞片也在脱落，全部化作黑色的雾气彻底消散在这个世间。    楚寻的混沌血脉霸道无比，无论在李木峰身躯中是何等血脉，都完全抗争不了。    那无尽的气息被直接磨灭，凶兽的身影渐渐缩小。    无数人跪拜在地上，看着眼前的这个场景，有些不可思议。    但仅仅是这样罢了，那吞天魔罐沉浮在所有人的头顶之上，根本就无法说出话来。    而在一炷香之后，一道中年人的麻衣身影，浮动着柔和的光芒，彻底出现在楚寻的面前。    无比熟悉的气机，熟悉的身影，让楚寻心神震动。    他看得没有错，正是拙峰大师兄李木峰！    随后，楚寻直接收敛出全身那狂暴的血脉之力，李木峰也在此刻彻底清醒了过来，身形摇晃，差点倒下去。    楚寻身抬手，无比柔和的光芒拖住李木峰，让他没有跌落。    “大师兄。”    楚寻轻声呼唤，他之前在清除李木峰的身躯内的血脉之力时很是小心，没有伤及他的根本。    而李木峰此时微微睁开眼睛，浑浊的眼中出现楚寻的身影，让他都心中剧震。    只是他现在太虚弱了，连抬手都难以做到，更是难以说出话了。    楚寻二话不说，直接在苦海中拿出之前剩下的神药，以源术手段炼化。    “嗡！”    一时间，那神药涌入李木峰的身躯当中，让后者的气息暴涨，化作一层层璀璨的光芒，照耀人世间，而李木峰在此时轻声开口。    “楚师弟。”    那古尘在看到李木峰的身影之时，如坠冰窖般。    一个人族，为何会变成那般模样，成为了只知杀怒的凶兽。    白奇和齐心二人更是在此刻明白，原来和凶兽，就是之前楚寻一直都在追寻的人。    不是为了他们师尊而出手的，二人相视一眼苦笑。    在这种情况下，楚寻肆无忌惮，很显然，他们的师尊还没有资格。    听到李木峰开口，楚寻悬着的心也彻底放下来了。    他能感觉到出来，李木峰只是状态不稳定，没有伤到本源。    而且现在李木峰的修为，已然是圣人境，不久之后就会恢复。    只要李木峰没有出事，那楚寻也就安心了。    “大师兄，你先歇一会儿，我去杀人，马上回来。”    楚寻一笑，之前因为要及时解救李木峰，所以他一直都在压制心头的愤怒。    可是现在，没有必要了。    他缓缓抬头，望向看台之上，随后一步步踏上虚空。    “轰！”    第一步，风云汇聚，无尽的神力化作风暴肆虐。    第二步，雷霆万钧，天地之间一片巨大的轰响。    第三步，众生皆惧，楚寻如一尊盖世帝王降临。    “苏家！”    楚寻微微开口，刹那间，亿万紫色大雷轰鸣，化作滔天雷海不断降下，肆虐整个古斗兽场！    “轰隆隆！”    雷鸣之声不绝于耳，整个古斗兽场轰响爆碎，沦为废墟。    楚寻不是无情之辈，他也不是心善之人。    诸多修士心神皆惧，一些人更是被这种威慑镇压，直接身死。    在虚空上的苏家元老，还有之前高高在上的苏家天骄，都在此时浑身剧震，灵魂都在颤抖。    他们知道，此人不会绕过他们，但是没想到，居然如此不惧一切。    这简直是颠覆了他们的观念，在擎天古城，要杀四大家族的人。    而楚寻，这是望向那苏家元老，杀意凌然。    事情做好了，他该杀人了！    /    明天浊酒要去一趟医院，如果有时间，明天会接着更新，如果九点之后还没更新，书友们不要在等，后天会八点之前准时更新，抱歉......    (本章完)

正文卷 第五百四十章：碎大圣兵，苏家圣王！【第一更，求月票】
     此时在古斗兽场之上，楚寻头顶吞天魔罐，垂落亿万缕乌光，每一道都似乎逾越千万斤重，环绕在整个古斗兽场，无数人跪拜在地上，无法承受这恐怖的极道神威。    苏家元老头顶神轮，无尽的气息垂落，想要与那吞天魔罐相互抗争。    但一件大圣器罢了，如何能够奈何的了极道帝兵，完全被碾压。    楚寻的脸上无悲无喜，他就像是一尊神明，每一步都踏在所有人内心最深处，撼动世间，无比的恐怖。    尤其是在他身后不断绽放的混沌大日，照耀整个苍穹，与他头顶垂落的乌光形成了鲜明的对比。    在混沌大日中，他如同一尊神明，而在那乌光覆盖下，又像是从地狱中走出的杀神。    “你不是我天权古星的人，不过于狂妄！”    苏家元老脸上出现一丝畏惧，但在此时他还是大声呵斥。    这是天权古星，而且还是擎天古城，是他们苏家的大本营，若是他被此人斩杀，苏家颜面丢进。    “不错，这位道兄若愿意，我苏家愿意赔礼，可若是想要开战，我苏家也不惧！”    在另外一边，苏云天开口。    他知道，要是苏家元老身死，那接下来，该轮到他了。    四大家族，每一个都传承万年时间，有很大的底蕴，若是全部爆发起来，很是惊人。    苏云天就是以此来限制楚寻，毕竟他已经服软，只要稍稍明白事理的人，都会就此停手。    而其他三大家族默然，他们站在原地，没有出言和出手的意思。    楚寻很强大，他们知晓这些，所以不会轻易得罪。    何况，四大家族各自为政，虽说有些家族交好，但到关键时刻，绝对会以自身家族利益为主。    此时在虚空之上的楚寻听到此话后，当下望向苏云天，眼中带着有种思索，随后道。    “我杀的不是你也不是他，我要做的事情，是覆灭整个苏家。”    苏云天还有那苏家元老在听到楚寻的前半句话后，脸色一喜。    可在听到后面那句话，面如死灰，随后爆发出冲天的杀意。    “我苏家能够在擎天古城屹立晚年，可是你想灭就灭？”    苏家元老彻底怒了，若是真的开战，那他苏家不惧。    毕竟苏家不仅仅只有一件大圣器。    “你身上的破罐是很强大，但我苏家也不是任人欺凌的小兽！”    “感觉自己有神明的血脉就世间无敌了吗，我苏家不惧一战。”    “苏家众子弟听令，随我杀！”    在古斗兽场之上，那些苏家之人，无论是旁支的还是嫡系都在此时冲出，想要全力对抗楚寻。    只是他在虚空之上的楚寻，随手放下。    一时间，一道道乌光从他身后降下，极道神威爆发，撼动整个擎天古城，一阵阵气息爆发，如同十万座火山在喷涌，那浩大的气息简直能够覆灭一切。    下方那些数万苏家子弟都在那恐怖的威压之下，化为血雾。    连出手的机会都没有。    “我只斩苏家核心。”    楚寻开口，李木峰的事情和那些旁系子弟没有太大的关系，他不会胡乱开杀戒。    但若是挡在他面前，他当然不介意在辛苦一番。    他的这句话一出，刹那间要继续冲上去的苏家子弟身形剧震。    命重要还是家族重要？    当然是自己的命，没有了命，还有苏家？    那苏家元老看到这一幕，当下全力催动自己手中的神轮，想要彻底复苏大圣兵。    只是楚寻就算给他这个机会，结果还是一样。    楚寻如今就像是一尊战神，头顶吞天魔罐，斗战圣法直接爆发，攻伐之力恐怖无敌，那苏家元老在顷刻间化为血雾，连仙台都被吞天魔罐垂落下来的乌光扫中，彻底消散。    做完这件事情的楚寻更是全力催动吞天魔罐，亿万乌光垂落，镇压那道神轮。    无尽的乌光降下，每一道似乎都可磨灭诸天，那神轮阵阵轰鸣，在极道帝兵的威压下，它根本无法逃离。    “咔嚓！”    一阵碎裂的身影响起，在场的所有人都心中一惊。    那大圣兵在这一刻碎裂了，爆发出万千神光，其中的神似乎都在嘶吼，想要离开。    只是在下一刻，吞天魔罐爆发出恐怖的牵引力，亿万乌光降下，将那已然碎裂的神轮直接镇压，纳入魔罐当中。    这时候，那神轮的气息彻底消失不见。    做完这些事情的楚寻，眼神淡漠，望向那贵宾席上的苏云天。    核心成员之一。    杀！    此时楚寻直接踏出一步，出现在贵宾席当中。    在场的所有人都心中震动，全然不敢说话。    那苏云天更是身躯颤抖，眼中更是有着无穷的畏惧。    在他的手中，出现一枚温润的玉佩，被他直接捏碎。    “老祖救命！”    苏云天带着畏惧，大声喝道。    而在这一刻，擎天古城当中，一股无穷无尽的威势爆发，冲散云霄，一道浩大的光柱贯穿整个九天之上，撼动星河。    无尽的神光在涌动，瑞彩万道，霞光飞舞。    一股只属于圣王的气息浮现，弥漫整个擎天古城。    楚寻双眼微微眯起，他没想到，青帝证道之后，这世间还有圣王的存在。    是从大圣境跌落下来的吗？    这让他感觉到一丝危机，毕竟大圣在这宇宙中，都属于绝代的存在。    只是他没有多少畏惧，他手持帝兵，大圣，未尝不可一战！    不过在下一刻，那霞光万道在这一刻全部化作浓浓的死气，瞬间弥漫在所有人的心头。    一道身影，如同骷髅一般，身躯干枯，双眼都凹陷进去了，身躯有着无尽的死气在弥漫，让所有人都汗毛倒竖。    这到底是人是鬼。    而楚寻则是望向那干枯的身影，这种状态，与那坐化之前的金乌圣王很像，而且更加严重。    这尊圣王，似乎即将坐化，怕是连半个月都支撑不了。    只见那犹如骷髅般的身影走到楚寻的面前，微微躬身，骨头都在咔吱咔吱作响。    就像是一具真正的骷髅。    “老朽即将坐化，无礼保护苏家，若是您愿意放过我苏家，我可告诉你一大秘，与神明有关。”    老者开口，全身干裂，说话的声音都很是嘶哑，似乎是骨头之间的碰撞。    楚寻一笑。    “不需要。”    /    昨天去医院检查，医生说是重度贫血，需要休养吊针，大概三五天，不过这三五天我还是会继续更新，等稍微好一些，会开始加更，感谢各位书友的支持，等我加更！！！    (本章完)

正文卷 第五百四十一章：神话战场，磨灭圣王！【第一更，求月票】
     楚寻的脸上无悲无喜，身躯之后有十轮混沌大日在环绕，强盛无边，照耀世间苍穹。    不管是在贵宾席之中，还是在古斗兽场之上，无数人都在这种威势下感觉到那宏大的气息，身躯震动。    他们只感觉自己就像是在浩瀚宇宙的中的一粒小小尘埃，面对无边无际的混沌大日。    稍有不慎就会被直接镇压，而后消失于虚无。    那苏家圣王在听到楚寻的话之后，身形一滞，浑浊的眼中出现一丝怨毒。    他实在是太过于苍老了，尤其是在之前，天地大变，万道镇封之下，他就一日不如一日。    若不是家族耗费大量的心血和底蕴挽救他，怕是他会当场被天地磨灭。    现在他出世了，为的就是留下苏家。    眼前的年轻人实在是太过于强悍了，尤其是他头顶之上的魔罐，简直可以镇压一切。    尤其是眼前之人心思坚毅，连神明的大秘都没有影响到他的心绪。    这绝对是出乎他的预料，虽然心中有极大的怨言，但在此刻他还是没有反抗楚寻。    他不确认自己在即将坐化的情况下斩杀楚寻，如若不然，怕是他们苏家，绝对会满盘皆输。    “在天权古星之外，浩荡的宇宙当中，有一片神话战场，千年之前，那青衣人在离开古星之后，去过那个地方，据苏家记载，一位强大到极点的伟岸男子，环抱古钟，在那地方大战，据说有古代神明，也被称之为天尊的遗迹。”    “天权、玉衡、始魔三大星域的神明家族，在一年之后，即开拔那片神明战场。”    老者微微躬身，将这件大秘告知楚寻。    而在不远处，那蓝家的圣人听到此话后，微微蹙眉。    这在神明家族当中，都算得上是大秘，但就这样被说了出来。    只是他没有出言，因为眼前的周围苏家圣王即将坐化，若是他这时候出言，绝对会被针对，因为一尊即将坐化的圣王，让自己落入险境，不是他需要做的事情。    楚寻在听到此话之后，眼中浮现出一丝神光。    古代神明，天尊遗迹？    这倒是让他感觉到一些兴趣，不仅仅是因为天尊遗迹。    天尊，存在神话时代，与古之大帝和古皇并肩，独立九天之上，俯视人间，傲视苍宇的无敌人物。    他的遗迹，自然也有传承的存在。    而且最让楚寻心动的，只有一点，那就是这是哪位天尊？    九秘他已经得其五，若是有机会收集全部的九秘，他当然不会放弃这个机会。    还有让他最为感兴趣的一件事情。    青衣人必然是青帝，而那位伟岸、环抱古钟的男子，应该是无始大帝无疑。    这样的两个无敌人物都出现在那所谓的神话战场，所有他必然前往的。    而就在此时，楚寻的身躯感受到一种极强的危机，瞬间让他寒毛倒竖。    刹那间，在那苏家圣王的身躯中，爆发出一阵阵滔天的死气，铺天盖地，似乎将整个古斗兽场都化作地狱般，那种诡异的气息瞬间让斗兽场之上的一些修士寿元大减，当初坐化。    楚寻想要暴退，但他还是晚了一步。    那苏家圣王的手中凝聚出大量的死气，汇聚在他犹如骷髅般的双手之中，向着楚寻的胸膛刺去。    “轰！”    刹那间，整个古斗兽场都在震动，那苏家圣王脸上浮现出一丝诡异的笑意。    “楚师弟，那是坐化之前的死气，会侵蚀人的元神！”    李木峰开口，只是他现在的状态很不稳定，无法直接出手。    “圣王凝聚出来的死气，怕是会让一尊圣人立刻坐化！”    “这年轻人过于张狂，怕是没有想到苏家圣王有这么一手。”    贵宾席当中，其他三大家族的元老心中震惊，立刻说道。    圣王凝聚出来的死气啊，不是一般人能够支撑的住的。    而那苏云天看到这一幕更，脸上浮现出张狂的笑意。    “你不是要灭了我们苏家吗，来啊，最后还是在我面前消散！”    苏家圣王更是后退几步，他身躯上的死气已经不存在，本来半个月内就会坐化的他，经过这一击之后，怕是支撑不过三天时间，这是他能够为家族做的最后一件事情了。    “小辈，只能怪你涉世未深，欲灭我苏家！”    他缓缓开口，似乎已经是抽取了全身的力气，很是疲惫。    白奇和齐心二人望向楚寻，眼神震动。    圣王出手，怕是这楚寻如何的强大，也难以承受吧。    那看起来已经服软的苏家圣王，谁知道他会来这么一手。    此时在楚寻的胸膛之上，那恐怖的死气弥漫，不断侵袭他的肉身，削减他的寿元。    只是楚寻脸上的表情依然是没有任何变化。    他望向苏家圣王，凛然的杀意涌动。    直接踏出一步，刹那间虚空震动，十轮混沌大日照耀天际，而他身后，更是浮现出一株九丈之长的扶桑神树，蕴含着磅礴无比的生命精华，垂落亿万道之多，犹如九天之上涌下的瀑布，席卷他的全身。    楚寻目光如炬，犹如大日一般闪耀。    他的气血化作洪炉，在虚空上不断轰隆作响，犹如九天惊雷。    那庞大的气血之力就像是一头真龙，涌向出空的力量，楚寻眼中爆射出无尽的神光。    存在他胸膛之上的死气更是在顷刻之间被那狂暴的气血化解。    “连天地都镇压不了我，凭你？”    楚寻缓缓开口，此时他的胸膛之上爆发出无穷无尽的光辉，晶莹剔透，似乎比之前还要强大。    那苏家圣王震惊了，他有些不敢想象的看着楚寻。    那是他凝聚了上百年的死气，是他的底牌，就算同是圣王也不可能无视。    可是这样的一个年轻人，面对这种攻伐，却丝毫无惧。    这到底是一个什么样的存在。    楚寻抬手，皆字秘、斗战圣法齐开，立身神禁领域，犹如一尊神王降世。    万丈霞光充斥在他的身躯上，化作一轮大日，演化一杆降魔杵，直接镇杀苏家圣王。    本就耗费了一切力量的苏家圣王哪有在抵挡的力量。    无尽的光芒充斥在他的身躯中，气血枯败的他不断嘶吼，他已经不比壮年，到来人生的最黄昏，最终消散。    短短不过一瞬间，被楚寻彻底磨灭。    圣人王，陨！

正文卷 第五百四十二章：离开古城，传说人物！【第一更，求月票】
     在场的所有人都没有想到，一尊圣王就陨落在他们的面前。    这仅仅是在一瞬间发生的事情罢了。    从楚寻被苏家圣王打入死气，到楚寻整个人神威大盛，不过是眨眼之间的事情。    不管是李木峰还是白奇几人，都是有些懵了。    那可是一尊圣王啊，就这样被人斩杀了。    就在他们的眼前。    苏云天愣在当场，到现在还未缓过来，他们苏家最后的依靠和底牌，就这样死了。    楚寻身后环绕十轮混沌大日，犹如屹立世间苍穹绝世圣王。    他的眼神极其冷漠，看着那已经化作一顿枯骨的苏家圣王，没有丝毫感触。    苏家圣王临死前的反扑确实让他感觉到麻烦，毕竟那是死气，可让人提前化道。    若不是楚寻的积累最够，还有他那混沌血脉，这死气几乎无法化解，他绝对会受到重创。    但在四极的时候，他被天地镇封，圣人劫难更会被人被上苍降下难以想象出的劫难。    不过这些都被他一步步踏出，无人能够阻挡他的脚步，连天地都不行。    仅凭一尊圣王。    他找到这一步，只要绝世人物不出，几乎无人能够镇压他。    周边所有的人在此时都瑟瑟发抖，在楚寻的强大威势下，几乎无法反抗。    楚寻没有丝毫犹豫，望向那苏云天，后者浑身爆碎，被楚寻直接磨灭，擎天古城的天骄，算得上什么，与他之间的差距，实在是太大了。    随后楚寻再次望向其他三大家族，所有人都浑身一震，低头不语。    他们三大家族在擎天古城是说一不二的人，但在此时却被一人镇压，这在擎天古城中，也只是发生过一次罢了，现在再次经历一次，让所有人都感觉到无尽的压力。    只是楚寻并没有大开杀戒，而是看了那些人一眼，随后直接离开贵宾席当中。    所有人都是长处一口气，他们确认，楚寻不会斩杀他们。    但畏惧于楚寻的威势，这些在别人眼中都是不可得罪的大人物，如同安静的小兽，不敢出言。    “走吧。”    楚寻在古斗兽场之上，这里的事情已经与他无关了。    他斩杀了苏家圣王，碎了苏家的大圣兵，其他三大家族一定会借此机会针对苏家。    不用他亲自动手。    李木峰看了楚寻一眼，微微点头。    而白奇还有齐心二人也从看台之上走下，站在那古尘的身边。    “师尊，走吧。”    后者有些迷茫，不明白自己两个弟子的意思。    “师尊，这是我们的追随之人，我与师妹决定跟随他一起走遍古路，师尊若是有自己的路要走，可以随时离开。”    白奇开口，他的意思很明显。    希望古尘与他们一样，追随楚寻。    “不错，师尊，大人不会难为你的。”    齐心也在一旁，与白奇的想法一样。    古尘忽然明白了一些事情，他望向楚寻，想到之前楚寻那无敌的气势，当下微微叹气。    这是一个天之骄子，气血旺盛，如此年轻就成为了一尊圣人，而且不是一般的圣人，连圣人王的死气都可以化解，让他感觉到无比的心惊。    这样的人，若是能够走遍古路，未来绝对能够傲视宇宙，成为一代绝世人物。    能够追随这样的人，就算是一尊圣人也会感觉到庆幸。    “若是可以，我随你们一道踏上古路。”    古尘开口，他还是没有想好，毕竟他是一尊圣人，有自己的骄傲，想要让他如此轻易的追随楚寻是不可能的，当然，楚寻也没有丝毫意见。    是否有圣人追随，于他都没有太大的影响。    随后，楚寻已经全部的几人离开古斗兽场，那种惊天威压才在此时蓦然间消失，让所有人都送了一口气，实在是楚寻的威势过于惊人了。    只是在他这一次之下，怕是整个擎天古城的实力会发生巨大的改变。    而此时，在擎天古城十万里之外的一座万丈神峰之上，楚寻与李木峰几人盘坐在一起。    众人围绕篝火，有古兽被烤熟的焦香。    “大师兄，这些年来，到底发生了什么？”    楚寻撕下一条巨大的古兽腿，交与李木峰。    后者一笑接下，看了古尘一眼，后者无言，当下不敢说话。    这些年，确实是他一直都在追杀李木峰，不过如今他没有那个能力了。    在李木峰还未成就半圣的时候，就让他很是棘手，现在已然是圣人，他不是对手。    “当年，我听到一位故人的消息，是我曾经的半师，他也踏上了古路，为追寻他，我从齐士府踏上了星空古路。”    李木峰缓缓开口，似乎在追忆那位半师。    楚寻着实是有些好奇，李木峰的半师？    据他所知，李木峰是整个拙峰资历最老的弟子，连当年的峰主王宁也不知道他的来历。    没有人关注过李木峰，似乎从一开始就是那个样子。    而他，居然有半师？    “半师？没想到连大师兄这等人物也有名师，师弟确实没想到有谁能够交出大师兄这等人物。”    楚寻这句话没有开玩笑，李木峰道韵天成，很早就领悟了拙峰传承，只是一直不显，直到之前阴阳大教出手，才显露出半圣的修为，乃是整个太玄宗第一人。    太玄宗之所以不灭，正是因为他在此。    李木峰点了点头，随后一笑，说道。    “说是半师，也只是一句话点醒我罢了，不是他，我不会有如今的成就。”    楚寻点头，北斗藏龙卧虎，深不可测，有绝世人物蕴藏，也不稀奇。    “可惜，我没有请教那人的名字，只是知道，他姓盖。”    当李木峰的这句话说出来的时候，楚寻心神一阵。    姓盖？    难道是那位？    他已经走向了星空古路？    他有些不可思议的看着李木峰，他的大师兄，与那位有交集？    那可是一位真正的人杰啊。    连楚寻都敬佩的人物。    “楚师弟，怎么了？”    李木峰感觉到一丝奇怪，楚寻微微摇头，表示无碍。    他早就知道自己会遇上那些传说中的人物，只是没想到会这么快罢了。    那是一位绝世人物。    同时也是一位悲剧人物。    若是不断走下去，自己会与他相遇吗？    楚寻很是期待。    (本章完)

正文卷 第五百四十三章：枯寂宇宙，九龙拉棺！【第一更，求月票】
     宇宙浩瀚无边，有诸多璀璨的大星在不断闪耀，似乎极其鼎盛。    楚寻与李木峰等人在宇宙飞船之中，脸色平静，望向这一片浩瀚的宇宙。    他们自十日之前离开天权古星，走入宇宙之中，想要探寻那神话战场。    只是他们知道大概的地方，并不能确认，不过这并不能影响到他们。    天权、玉衡、始魔三大生命星域全部在一个地方，虽然距离很远，但并不会偏差很多，又在这一片区域当中。    而且最为重要的是，李木峰和古尘二人，曾经去过那片战场。    为何他们会被四大家族的人抓住，要知道，一个是圣人，一个是半圣，比肩圣人的存在，就算是四大家族请出大圣器也难以将那两人抓住。    若是圣人不想战，除非是修为超出太多，不然无法将这二人抓住。    据李木峰的灰衣，古尘在追杀他的时候，他们进入了一片古战场，在那里有着各种强大的气息，摄人心魄，二人暂时停下了战斗，想要弄清楚这是怎么回事。    只是后来发生的一切他们都不记得了，睁开眼的第一幕就被人囚禁。    不过大概的方向二人还是记得的，但那片战场似乎会移动，不会特定停在某个区域，似乎永恒飘荡在这大宇宙当中。    里面藏有大秘，无人知道是什么，因为无人可入中心地带。    哪有似乎有极道神威浮现。    这只是二人知道的信息，至于其他的，需要不断探查。    三大生命星域的神明家族都想要弄清楚这是怎么回事，所有在秘密下联合在一起，或许已经出发了。    而那片古战场，很有可能就是苏家圣王口中的神话战场。    对于此，楚寻并没有着急。    若是能够遇见则好，不能遇见，他们会继续在星空古路中前行。    几人已经在宇宙中前行了十天的时间，那浩瀚的天权古星早已经消失不见了。    宇宙是枯寂的，是黑暗的，连修士在这种情况下都会被逼疯。    此时在楚寻周边的，只有几颗大星而已，那些都是无法生存的古星，不会有生命踪迹。    他们漫游在宇宙当中，没有方向。    事实上，要想在宇宙中寻找到真确的方向，何其之难，或许只有大圣才能够做到。    圣人虽然能够漫步宇宙，但时间一长，绝对迷失。    “大人，你看那是什么？”    就在此刻，白奇的声音出现，让楚寻心中一动，李木峰则是与他对视一眼，当下直接走向前。    那是一头巨大的古兽尸体，身躯比星辰还要浩瀚，犹如太古山岳一般，极其庞大，纵横几十万里之长，楚寻等人在这古兽面前，就像是蝼蚁一般。    周边满是星辰陨石，楚寻等人看到的，只是那古兽的头颅罢了，可这头颅，也比肩一般的星辰。    “吞星兽，以星辰为食，当年位列宇宙十大王族之一！”    古尘的眼神中带着一丝惊骇，这种古兽，出生之时就堪比星辰，以星辰为食，吞天食地，肉身强大无比，连圣兵都难以战伤这层存在，可与金乌一族并列。    “这吞星兽，怕是已经破入大圣境了。”    李木峰开口，这等体型，贯穿整个星河，全部崩裂，漂浮在宇宙当中，震撼至极。    一尊大圣境的吞星兽，肉身连准帝兵都难以打破，可现在却全身碎裂，骨头都被碾爆了，所有人都感觉到浑身发寒。    他们到底来到了什么地方。    “那是堕天族！”    齐心惊叫一声，望向其他的方向，之间据背身十六黑翼、形似人族、高达六丈的生物出现，在那吞星兽的下方，缓缓漂浮。    与那吞星兽不一样，这堕天族身躯很是完整，但皮肤干瘪。    “他全身的血液，都被吸干了。”    白奇的声音传了出来，语气很是沉重。    飞船上有探查系统，能够检测出来很多，他探测到，那堕天族身上的血液全部消失，可身躯上没有丝毫伤口，这必然是他在死之前发生的事情。    “看看那吞星兽！”    楚寻开口，微微眯起眼睛。    白奇点头，随后探查那吞星兽的头颅和身躯。    一时间，他只感觉到寒毛倒竖，眼神骇然。    “大人，这吞星兽的大脑，只剩下了半个！”    有什么东西吃掉了吞星兽的脑子。    一时间，几人相视一眼，均看到了对方眼中的不可思议。    这吞星兽至少是大圣级别的存在，但却被人吃掉了半个脑子。    要知道，这吞星兽死后，身躯坚硬，怕是只有强大的圣兵才能够撼动，尤其是这头堪比大圣的存在。    怕是只有准帝兵才能够粉碎它的身躯，可如今发生的事情，太诡异了。    而接下来，几人不断前行，那诡异的尸体越来越多。    有的背身双翼，但却长着狮子的头颅，有的身躯渺小，可却死后不知道多久，都释放着一种强大的气息，有万族，也有人族。    这是一片死地，没有星辰，有的，只有千千万万的尸体。    这绝对是一片古战场，发生过惊世大战。    “我想起来了，这是那片古战场的外围。”    古尘开口，望向李木峰，后者蹙眉，随后看了楚寻一眼，示意确实是这个地方。    很有可能，这就是那片真正的神话战场！    既然来到了此地，不管如何，他们都要走下去。    尤其是楚寻，青帝和无始大帝都来过这个地方，留下足迹，他绝对要探寻一番。    随后几人不断前行，而周边的尸体越来越少，从数十万具到只剩下几百具。    但他们每个人都能够看出来，距离这战场越近，那些尸体所释放出来的气机也就越庞大。    不久之后，他们看到了一头食金兽，通体金色，不知过了多少年的时间，还散发这一缕缕极道神威。    这是一尊准帝。    连准帝都死在了这里。    所有人都系心中一沉。    正在驾驶飞船的齐心还有白奇此刻眼神有些呆滞，他们相互对视了一眼，随后咽了咽口水。    有些不敢相信，随后再次确认，看到眼前那巨大的身影之后，浑身剧震。    “大人，我...我...好像看到了真龙！”    白奇的声音有些颤抖，他抬起手掌，有些不敢确认，齐心更是难以说出话来。    楚寻眉头一蹙，当下望向白奇所指的方向。    当他看到这一幕的时候，饶是以他的心神，都差点失神。    冰冷与黑暗并存的宇宙中，九具龙尸一动不动，皆是五爪黑龙，龙角晶莹剔透，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华。    在它们的尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十米的青铜棺椁。    它们像是在宇宙中独孤的前行了无尽的岁月，不知开始，也不知终点。    (本章完)

正文卷 第五百四十四章：命运齿轮，圣人战舰！【第一更，求月票】
     这个场景实在是太过于震撼了，连此时的楚寻都无法理解。    九龙拉棺，就算是在神话中也无法出现，可现在就在所有人的眼中，无法理解。    李木峰还有古尘二人走向前，眼中带着无比的骇然。    他们上次在进入这片古战场的时候，也没有见到如此的场景。    真龙，代表的是什么。    传说这在乱古时代被称之为十凶的存在，几乎每一头成年之后，就必然是准帝。    只要稍稍努力一点，就能够证道成帝的存在。    而现在出现的，整整有九头真龙，拉扯着一口巨大的青铜棺椁，怕是绝世人物看到之后都会心惊，这是无人见到过的场景。    “这就是神话战场吗，到底是属于什么样的存在？”    古尘感觉到不可思议，有些难以承受这一点，在这世间，居然还有这等存在。    而那棺椁中，是什么。    这是所有人都好奇的。    楚寻站在一边没有说话，他比在场的任何人了解的都要多很多。    在乱古时代，曾经有一无上存在，而这九龙拉棺，就起始那个时代，但那只是一个时间的节点，他真正了解的，是在那个时代之前，这青铜棺椁就已经存在了。    至于这里面是什么，楚寻现在不能断定。    也许是无上造化，也许是空无一物。    只是眼前的场景，看起来过于不真实，让人不敢肯定。    “大人，要不要追上去？”    白奇这时候才反应过来，直接说道。    只是在他再次望向那那个方向的时候，那九龙拉棺，彻底消失在众人的眼前。    “它...他消失了。”    齐心脸色苍白，有些不敢相信，当下如何寻找都看不到。    李木峰还有古尘更是相视一眼，相互对视一眼，均看到对方眼中的奇异。    难道是刚刚的一切都是幻觉？    但周边全部都是尸体，没有丝毫生气，是从哪里出来的幻觉？    楚寻从头到尾都没有说话，他知道，眼前见到的一切都是真的，只是那九龙拉棺关系重大，不是现在的他们能够接触的，而那棺椁的目标，他也大概能够猜到一丝。    或许是北斗，或许是其他的地方。    总之，命运的齿轮正在转动，一切都按照那个方向开始发展。    那人终究会出现的，或许，不仅仅是他。    想到这里，楚寻深吸一口气，当下说道。    “往深处走吧。”    他没有纠结此事，如今最为重要的，就是走出一条自己的路，证道绝巅。    那个璀璨的大世，终究会到来，古来最为强大的天骄，如同烟花一般，在宇宙各个角落不断绽放属于自己的光彩。    那是一个璀璨的时代，是一个热血的时代，或许也是一个绝无仅有的时代。    楚寻也想要看看，那个时代的辉煌，属于古来所有天骄齐聚的场面。    而他，不是参与其中，与众人一起争渡。    他所处的位置，将会是宇宙的绝巅，俯视人间！    齐心还有白奇在听到楚寻的话之后，当下点头，现在楚寻对于他们的命令，才是最为紧要的。    李木峰则是相信楚寻，不会有丝毫意见，古尘只是随行。    一群人再次上路，向着这片战场的最深处进发。    这片战场实在是太过于浩大了，他们前行了几个月的时间，周围都是古尸，散发着强大的气机，只是越来越少，要知道，他们的速度极快，这几个月的时间，已经足够他们略过几个天权古星了，但依然还处在这片战场之中。    “嗡！”    枯寂的宇宙当中，陡然之间浮现出一阵阵浩大的声音，让在场的几人都心中一动。    这是他们在这几个月的中，听到的第一个声音。    随后白奇直接开启飞船的隐藏功能，虽然这属于科技产物，但这飞船的隐藏效果还是不错的，连圣人不注意也很难发觉。    他们继续前行，刹那间，黑暗的宇宙中阵阵光辉在震动，一道道刺眼的光芒似乎能够照耀整个宇宙，如同大日一般。    伴随着巨大的轰鸣之声，一艘比肩星辰大小的战舰出现在所有人的严重。    那战舰犹如钢铁森林一般，散发着冰冷的光芒，摄人心魄，让周围的一些小星辰都都在震动，难以承受这巨大战舰所散发的恐怖威能，有些巨大的陨石更是寸寸崩裂。    无论是李木峰还是古尘都在此时微微眯起眼睛，很是郑重。    眼前的巨大战舰，怕是一件圣兵！    绝对拥有恐怖的威能，能够毁灭星域，攻伐之力绝对无双。    而这样的战舰，足足有三艘，庞大无比，挤压整个星域。    楚寻抬头，他看到了一个熟悉的标志。    和他之前在古斗兽场之上看到的标志几乎一模一样，很显然，这是天权古星蓝家的标志。    也就是说，他们找对地方了，这确实是那片神话战场。    随后，楚寻的元神之力笼罩整个飞船，将一切气息都隐藏下来。    并不是他畏惧，他想要看看，这三大星域的神明家族，在这片古战场，究竟是发现了什么。    随后跟随这神明家族的战舰穿越宇宙接近七天的时间，新进速度似乎慢了下来。    在没有被注意的情况下，几人驾驶的飞船，向着前方不断前行，终于在与三大战舰并齐的位置停留了下来。    白奇还有齐心脸上浮现出一丝怪异，古尘更是带着一丝疑惑。    并不是前方的景象过于慑人，只是他们看到了与号称神化战场完全不一样的景象。    那是一片星海，一颗颗小星辰环绕在一起，不断流转，犹如银河一般，闪耀着寸寸光辉。    足足有几十万颗小星辰汇聚，星光璀璨，照耀这一片黑暗的宇宙。    而在这星辰上方，是一座巨大的岛屿。    没错，是漂浮在宇宙中的岛屿。    一个巨大的古树，遮天蔽日，从岛屿之上蔓延出来，每一片叶子，都可衬托一颗星辰一般，闪耀着银色的光辉。    它从岛屿上延展开来，足足有几十万丈之高，郁郁葱葱，犹如生命之树。    这个场景，确实是连楚寻都是头一次看到的。    “看来，这就是他们的目标了。”    古尘开口一笑，几人点头。    “走吧。”    楚寻下达命令，若是没有错的话，那青帝还有无始二人都在此地留下痕迹。    或许有古天尊的传承！    (本章完)

正文卷 第五百四十五章：诡异岛屿，圈养人族！【第一更，求月票】
     宇宙浩瀚，那颗巨大的古树之上，透露出一股绝无仅有的气息，连楚寻等人看了之后都感觉到一丝震惊，这绝对是他们所见过的最大的一颗巨树。    而他们也能够看出来，这或许就是三大生命古星的目标。    不过三大生命古星并没有直接出手的意思，而是与楚寻等人一样，先行派出一些小飞船，进入这巨大的古树之中，如此有神迹磅礴的地方，绝对是有生命的存在。    巨大的古树，苍茫无边，其中一座巨大的岛屿之上，有无数云层在覆盖，一缕缕厚重的气息不断浮现，震慑人心，楚寻等人驾驶宇宙飞船，直接向着其中而去。    一座漂浮在宇宙中的岛屿，而且最令人感觉到奇特的，是眼前这岛屿，是在神话战场之中。    无论是如何，几人都要查看清楚，这巨大的岛屿中到底有什么存在，让青帝、无始大帝还有三大生命古星的神明家族如此有兴趣，这是他们都想要知道的。    并没有多久的时间，楚寻等人驾驶宇宙飞船直接进入这座岛屿的上空。    整个飞船被楚寻的神识覆盖，就算是圣王也难以探查，楚寻现在可是修行了前字秘，虽然还未到那等高深境界，但他的神识之力，怕是已经超越圣王了。    而整个做宇宙飞船在他的神识包裹之下，不会轻易被别人发现。    不久之后，几人降下岛屿，总算是大致的看到了这座岛屿大概的样子。    整座岛屿石皇环绕星河，一株巨大的古树，拔地而起，送入云端，连虚空之上的大日和神月都环绕在这巨树的周边，而那巨树之上，更是不断垂落这无尽的天地灵气，犹如瀑布一般，无穷无尽，从九天银河之上倾泻下来。    而古树则是垂落万千树枝，抵住整个岛屿。    这等场面，实在是壮观。    但是，在这人巨树之下的岛屿，却是犹如大荒一般，天地灵气稀少的可怜，赤地十万里，黄沙漫天。    楚寻走下飞船，动用源天术向着这大地不断的打入秘术，周围那精气化作一缕缕不断涌入古树的之中。    “这荒地所有的精粹，全部被那古树汲取，才有这片大荒！”    看这座岛屿的样子，楚寻动用源天术之后，完全能够观察出来，按照这座岛屿的样子，原本看起来生机盎然，可是除却那古树之外，周围的一切，就都像是末日一般，荒凉至极。    在他的感知当中，楚寻能够感受到一些生命源泉。    但都只是普通人，并不是修士。    而一切都是因为那株巨大的古树，楚寻能够感觉出来，那些强大的气息，都居住在那巨树之上。    “大人，我们要不要去往那古树之上。”    白奇开口，那古树实在是太过于惊人了，足足几万丈之高，而之前那三大星域的人，都进入了那片古树。    只是楚寻摇了摇头，他想要弄清楚这到底是怎么回事。    随后宇宙飞船被收入苦海之中，几人上路，一步之下，跨越万里。    这点距离对于他们来说，算不得什么。    远处，一座小城出现，看起来极其的荒凉，看起来就像是被遗弃，不过几人在其中看到了生命的气息，走向其中。    城中，各处都是残垣断壁，甚至还有古老的战斗痕迹，刀枪剑戟的道痕，或许是因为年代过于漫长了，这些道痕之中，没有丝毫气息透露。    而几人在进入城中发现，这座古城的人每个都很苍老，看起来行将朽木一般，甚至连一个孩童都没有，有的只是一些老弱病残，看起来极其的怪异。    那些人似乎没有看到楚寻等人一般，向着古城的中央开始行进。    他们似乎漫无目的，缓缓走向古城中心。    楚寻等人能够和感觉到，一些孩童在各自的房屋当中，眼神呆滞，像是一个个牵线木偶。    几人也发现，在古城中心，是那株古树垂下来的巨大树枝，覆盖着半个城池。    一个时辰之后，楚寻等人终于来到了目的地，这是一片广场，而广场之上，已经距离了数十万人，每个人的脸上都很是迷茫，是最为普通的凡人，没有修士，他们无精打采，其中最为年轻的看起来都有五十多岁，已经走下来人生最巅峰的时期。    “嗡！”    就在这一刻，那广场之上的巨树微微震动，透露出一种强大无比的气息，威压整个古城。    所有人都跪下来了，他们匍匐在地，像是见到了真正的神明。    随后，一种诡异的气息出现了。    在场十几万人，身躯一震，一道道细小的生命精粹不断涌入古树当中，数十万精粹全部汇聚，化作一团巨大的生命精粹，灌入古树当中。    而那古树爆发出一阵阵绿色的光晕，涌向这岛屿最为庞大的主干当中。    “这古树，在吸收他们的生命精粹，夺取他们的寿元。”    李木峰开口，一眼看穿所有。    白奇和齐心等人更是浑身一震，感觉到不可思议。    这座岛屿很大，足足有一颗生命古星的大小。    而这其中所居住的人亦或者其他生命，绝对超过亿万。    其他的地方，会不会也是和这一般无二的场景，这岛屿，到底是何等来历？    这岛屿初看神圣至极，但现在如此这般，看起来极其的诡异，令人脊背发凉。    所有人都在此苍老几岁，身躯在颤抖，可在不久之后，所有人跪倒在地，脸上浮现出一阵阵兴奋之色，看起来很是快心。    楚寻等人发现，当这些人的生命精粹被剥夺之后，那古树之上，降下一片巨大的叶子。    里面都是一些凡人生存所需的水食物之类的，像是上天的恩赐。    所有人都不断叩首，像是在感谢神明。    不久之后，所有的人都分到了自己的食物，而直到现在，他们才看到了楚寻等人，眼神中带着一丝奇怪，但并未开口，只是自顾自的离开此地。    而那些眼神呆滞的孩童也在此时活跃起来，刚刚那个场景，不管是如何看，都是诡异至极。    楚寻眼帘微垂，他想到了一个词。    豢养。    这些普通人，似乎被这古树圈养，不断献出自己的生命精粹，换取食物等等。    若不是他们直接来到这岛屿之上，绝对看不到如此场面。    (本章完)

正文卷 第五百四十六章：生灵血食，神灵骑士！【第一更，求月票】
     “将普通人作为血食圈养，据我估计，这岛屿中的生灵怕是不下亿万。”    古尘开口，脸上带着一丝震惊之色。    要知道，这可是数亿人啊，全部被人圈养，吸取生命精元，不说这手笔，看看只是这做法，绝对可以说是惨绝人寰，为上苍所不容。    可是现在却是出现在他的面前，很难相信。    若是一城一地还好说，但若是整个岛屿所有的生灵，怕是就无比的恐怖的。    古尘望向这巨大的古树，感觉到无比的心惊。    这到底是什么样的存在。    李木峰在听到他的话之后，微微点头，这确实是让人很是费解。    如此庞大的生命精粹，怕是比一株药王还要管用，这是生灵精元，拥有极为特殊的力量。    若是一尊即将身死的存在受到这种精元滋养，绝对能够再活上一段时间。    不用过多探查，他们已经大致的知道了这件事情的发展。    “你们也是来拜见神树的吗？”    就在此时，一个四五岁的孩童出现在众人的面前，脸上带着好奇之色，大眼睛扑闪扑闪。    是一个小女孩，黑宝石一般的双眼，看起来很是可爱。    而李木峰还有古尘见到这小女孩之后，当下眼神一闪。    这小女孩体质有些特使，稍加指导，绝对可以踏上修行之路。    齐心见到小女孩，当下脸上浮现出一丝笑意，走到她的面前，说道。    “我们只是路过，可不可以告诉姐姐，这神树是什么？”    这是他们都先要知道的事情，在他们眼中这神树很是恐怖。    但在这岛屿之上的人眼中，这神树是一个什么样的存在。    或许他们能够凭借一些信息，在得出多一些的结论。    小女孩微微蹙眉，懵懵懂懂，红润的嘴唇微微撅起，歪着脑袋，说道。    “我就知道一点点，据说这神树上面，住的是神，可以创造一切，我们所有的食物，都是他们创造的，只要我们潜心参拜，就会得到我们想要的呢。”    小女孩的声音很小，把小手放在嘴边，怕是别人听到。    身后的白奇微微眯起眼睛，他算是大概了解了一切。    所谓的神，怕是一些修士，至于创造一切，这是那些修士的一些手段罢了。    “咚咚！”    就在此时，城外传来了一阵轰鸣之声，如千军万马在奔腾，扬起漫天的风沙。    那小女孩在这一刻立即浑身战栗，脸色大变，仿佛是看见了什么可怕的东西一般。    而在不远处，一个老者看了楚寻等人一眼，当下将小女孩抱起来说道。    “几位离开吧，若是被神灵骑士知道了，这个城都会遭殃。”    说完，也不理会楚寻等人的反应，直接离开此地。    几人相视一眼，当下全部隐藏身形，想要看看他们口中的神骑士是一群什么样的存在。    飞沙走石，无尽的风沙在飞舞在半空中，一道道巨大的轰鸣之声，犹如战鼓重击，慑动人心。    荒凉的大地，破败的城池，地平线之上，金色的光芒在闪耀。    “咚咚咚！”    犹如是大地的律动，那巨大的轰响之声越来越大，终于在不就之后，一群人出现。    他们身披金色战甲，手持天戈，目光如电，骑着一头头巨大的古兽，从远方不断袭来，气势宏大，每一尊都是修士，就这样冲来。    数万人聚集在城门口，脸色发白，那老者怀抱小女孩，站在拥挤的人群中，显得很是紧张。    不一会儿，数百金色战甲之人接近这座城池，他们犹如是神明一般，居高临下，俯视众生。    “见过神骑士！”    “见过神骑士！”    数万人匍匐在地上，脸上浮现出苍白之色，看起来很是畏惧，不敢抬头。    其中，最为强大的一尊神骑士，他骑着一头巨大的古兽，如狮如豹，脚踩烈焰，威风凛凛，气息慑人，看起来极其强大，他在所有人的前面，当下望向周围这数万人。    “神要挑选种子，为感谢神恩，都献出来吧。”    那尊最强的神骑士开口，语气之中，没有丝毫感情。    而在他说完那句话之后，所有人都是浑身一震，其中一个最为苍老的人说道。    “神不是在上个月刚刚挑选了种子吗，为何这个月又是我们这里？”    这些所谓的神灵骑士，实际上只是一些修士罢了。    而楚寻等人隐秘身形，站在一边，他们这些人，至少都是半圣级别的存在，这些神骑士在别人看来强大无上，但对于楚寻等人来说，不过是一些小修士罢了。    只是他们不知道，这种子，指的是什么。    而然神骑士在听到老者的话后，眼中眸光大圣，整个大地都是一阵颤抖，望向那老者，强大的力量随着他的目光镇压而去，犹如巨大的磨盘。    后者整个人浑身剧震，一道道血迹喷涌而出，他的脸色愈发的苍白，再次匍匐在地。    在场的数万人都是瑟瑟发抖，完全不敢说话。    “你这是在质疑神还是在质疑我？”    那神骑士开口，声音如同巨大的战鼓在敲响，震动所有人。    他是一名化龙秘境的修士，在普通人的眼中何其强大，整个古城这些老弱病残加起来也不可能是他的一合之敌，在这些人的眼中，他就是一尊神，主宰所有人的生命。    “不敢不敢！”    那老者艰难开口，那神骑士只要再加强一些威势，怕足够将他直接碾碎。    随后那神骑士冷笑，当下目光如同刀锋一般，扫视所有人，手中一面古镜浮现。    那面古镜绽放出一道道柔和的光芒，将所有人都笼罩在其中。    而他在下一刻，那面古镜的光芒开始收敛，随后聚集在之前与楚寻等人说话的小女孩身上。    “天资镜的反应很强烈，这是一个很好的种子，将她带回去，首领一定会重重奖赏我！”    那是神骑士一笑，当下直接指向那小女孩，说道。    “将她带走！”    那怀抱小女孩的老者脸色大变，当下枯瘦的双臂紧紧的抱住小女孩，直接跪在地上，声嘶力竭，将额头磕在地上，一道道血迹渗出，看起来很是凄惨。    “大人饶命，我就这么一个孙女了，求大人放过她吧。”    不远处的齐心脸色一变，他们口中的种子，是指那些孩童。    尤其是天资不错的孩童！    (本章完)

正文卷 第五百四十七章：血染大荒，神灵降世！【第一更，求月票】
     风卷残云，黄沙漫天，一道道金色的人影，犹如神灵下凡一般，令人不敢直视。    此时，一位老者，怀抱一个小女孩，泪眼婆娑，大声哭喊，求情眼前的这神骑士放过自己的孙女。    小女童却什么都不懂，她那黑宝石一般的大眼睛，望向眼前的那些神骑士，而后感觉到自家爷爷的情绪，眼泪止不住的向下掉。    她什么都不懂，可是她知道，每一次这些神骑士来的时候，都会在城中带走一些人，她的玩伴，她的父母，都是这样被直接带走的，再也没有回来过。    而今，似乎要将自己带走。    小小年纪的她，还不明白这是怎么回事。    此时，整个破败的古城中，只剩下那老者的悲呼。    而那些古城中的人们，匍匐在地上，不敢说话。    这些人，在他们的面前就是神灵的代表，不可能违抗，不然最后的结果，只有死。    那为首的神骑士，并没有理会老者的哭喊，当下看来一眼身边的人，后者点头。    在他的手上，一道光辉浮现，环绕在那小女孩的身上，想要将她直接夺取。    区区一个凡人而已，他们没有丝毫顾忌。    “大人，求求你们，求求你们了！”    老者匍匐在地上，枯瘦的手臂拉扯小女孩，可任凭他如何的努力，如何能够斗得过这群修士。    整个古城一片萧瑟，数万人跪在地上，他们低着头，没有任何反抗的意思。    一些人更是神情冷漠，甚至还有人望向老者，眼神有些怨毒。    “老李头，既然神灵瞧上了你家孙女，那是你们一家几辈子修来的福分。”    “不错，老李头，若是违抗神灵的话，我们所有人都都要死！”    “赶紧放手，遵照神灵的旨意。”    有人开口，他们知道，一但惹怒这些神灵骑士，绝对会直接对他们出手。    整个古城的人根本不够这些神骑士泻火的。    而那老李头干枯的手臂，再也无法抓住自己的孙女，不断痛苦。    “我的儿子还有儿媳已经被抓去三年了，到现在一点音讯都没有啊，只剩下我一个，我求求你们了，留下我孙女吧。”    老者不断哭喊，但是在场的数万人，没有一个人回应他。    有些人，连反抗的心思都完全没有。    而那小女孩而在不断哭喊，伸出双手想要抓住自己的爷爷，但无论她如何的努力，她做不到。    “当心，这小女孩很不错。”    那神骑士的头领笑道，他们就是这座岛屿之上的帝王，无人能够反抗。    “爷爷！”    小女孩不断哭喊，手脚不断舞动，小小的身躯都在颤抖。    只是在这时候，一只手臂出现在了她的怀中，让她整个人都是一愣。    那是一道身影，身躯修长，很是熟悉。    正式之前与自己交谈的姐姐。    齐心怀抱小女孩，眼神冷漠，她站在半空之中，一道道神光不断浮现在她的身躯之外，无尽的杀意喷涌，让整个古城都在震动。    在一旁看着这一切的她，终于是无法忍受了。    “什么人，竟然敢抢神灵选中的人！”    一尊神骑士手持天戈，指向齐心。    只是后者微微眯起眼睛，刹那间，整个天地都在颤抖，无穷无尽的威势迸发，恐怖无边，周围那数万里的云层都在此次凝聚起来，巨大的天地灵气化作风暴。    “轰！”    恐怖的威势镇压，那神骑士连人带古兽全部崩碎，血染大荒。    而那齐心更是踏出一步，无尽的神光汇聚在她的身躯之上，脚踩神莲，如梦如幻，她脚下绽放无穷光辉，一层层恐怖的威压撼动整个天地。    本身的她就有接近半圣的修为，如今这些所谓的神骑士那里是她的对手。    堪堪是这威压，就震慑在场的所有人，连那古兽都在此时匍匐在地上，瑟瑟发抖。    “神骑士？斩！”    齐心开口，她微微抬起手掌，刹那间，无穷的光辉绽放，一道神光闪过，仅仅是在一瞬间，在场所有的神灵骑士全部化为劫灰，根本承受不起这恐怖的一击。    当然，为了不影响小女孩，那血腥场面并未出现，全部被齐心炼化。    那些人仿佛是凭空消失了一般。    而在场的数万人都在此时微微颤抖，小女孩也不哭了，大眼睛沿着眼前这极为好看的姐姐。    她不明白，为何这姐姐挥手，那些神骑士就全部消失了。    难道这姐姐是真正的神灵？    那老者看到之前与孙女交谈的女子，被无尽的神光笼罩，当下干枯的身躯在颤抖。    这是多么强大的存在啊。    所有人偶读不敢开口，生怕惹怒齐心，被直接消失。    在这些人的眼中，这是真正的神迹啊。    此时，那齐心看了一眼小女孩，脸上浮现出一丝笑意，随后怀抱小女孩单膝跪下。    “大人，是齐心鲁莽了。”    齐心低着头，她在没有经过楚寻同意得到情况下擅自出手，她知道，这是不被允许的。    当下不敢抬头，跪拜在地上，显得很是虔诚。    而那些凡人更是被狠狠震慑了一番，这样强大的存在，也要参拜别人？    所有人都微微后退，只见一白衣男子，脸色平静，眼中似有星河在陨灭，让人忍不住膜拜起来。    楚寻看了一眼齐心，没有说话。    他望向远方，浮现出一丝笑意。    在远处，恐怖的雷声正在不断轰鸣，一道道强大的气息席卷在整个古城之上，宛如上苍在发怒。    茫茫的天地之间，在此刻化作灰暗一片，周围所有的一切都在此时开裂。    地平线尽头，飞沙走石，一阵阵风暴从虚空之上席卷而下，恐怖的威势降下，在那风暴之中，无尽的雷霆在闪耀，似乎在酝酿何等大恐怖一般。    楚寻知晓，齐心出手，一定会引起一些人的关注。    不过他不在意，正好他也要查清楚，这岛屿，还有这古树到底是怎么回事。    齐心松了一口气，她知道，楚寻并没有介意，当下缓缓起身，望向那尽头。    此时，在虚空之上，那巨大的古树，绽放出一丝强烈的光芒，一道人影，身披金色战袍，威严无比，被无尽的金色光芒笼罩，犹如真正的神明显化一般。    古城中所有人都在此时跪下，身躯颤抖，脸色发白。    这，才是他们知道的真正神明！    (本章完)

正文卷 第五百四十八章：神灵降世，只手镇压！【第一更，求月票】
     在那巨大的古树之上，有万千神光在不断的绽放，恐怖的威压镇压整个古城。    下方数万凡人脸上浮现出惧意，身躯都在颤抖。    那无穷的光芒照耀世间，尤其是中间那金色的身影，犹如天神下凡，撼动世间所有的一切。    还有古城之外，那不断腾起的无尽风沙，所有人都知道，有大事要发生了。    “是神灵要降罪了，是神灵！”    “他们扫平了神骑士，现在，神亲自出现了。”    “完了，神一定会毁掉我们所有人，毁灭一切能够看到的。”    有人畏惧，几乎不敢相信眼前的一切，他们知晓，神亲自降临会毁灭所有人，这是无法抵抗的力量，他们所有人都要死。    “咚咚咚！”    远方，一阵阵浩大的声音犹如雷霆在轰鸣一般，席卷整个天地，无数人身躯都在颤抖。    而那虚空之上的金色人影也在这个时候越来越明显，即将彻底降临。    此时，齐心想要踏出一步，只是白奇微微摇头。    后者一愣，当下看了楚寻一眼，没有继续出手。    古城之外，一片金色的神光不断涌动，一头头古兽都在嘶鸣，似乎能够撕裂整个苍穹。    数万人身骑古兽，身披金色战甲，手持天戈，看起来威武至极，犹如天兵天将。    他们身躯上环绕着无尽的神光，强大的气息更是让古城都在晃动，一些城墙更是在这种威势下不断崩碎，无法承受。    那些凡人们更是脸色苍白，不敢抬头。    小女童本来红润的嘴唇都在此时有些泛白，看着远方那数万神骑士，小手冰凉。    这些神骑士，每一次出现就是以此杀戮，她是第一次见到如此多的神骑士，连同那老者的脸上都浮现出绝望的之色，他望向楚寻等人，心中悲凉。    他当然知道这个世间有修士的存在，但他知道，这些修士都是有强有弱。    楚寻这一群人他知道很强大，但根本没有办法与这岛屿之上的那些居住在神树之上的人相互抗争。    所有人都匍匐在地，无法面对那种威压。    那数万身披金色战甲的神骑士在这一刻停下，他们怒视古城之中的楚寻等人，杀意冲霄。    “轰隆！”    此时，虚空之上雷霆都在炸裂，无穷无尽的威势仿佛要撕裂整个苍穹，而那神明终于是在此时此刻全部显化，他身穿金色的长袍，被无尽的光辉笼罩，犹如真正的神明一般。    他如同是在俯视众生一般，居高临下，望向下方的楚寻还有古城中的凡人们。    “斩杀神灵骑士，藐视神威，屠了。”    那道身影微微开口，犹如真正的神明在降下自己的旨意。    而那些神骑士们，在听到那金袍人的话之后，眼中有无穷的杀意在涌动，他们手持天戈，上方那抹不尽的鲜血仿佛要滴下来一般，这些凡人对于他们来说，没有丝毫值得同情。    他们就是这个世间的主宰，可镇杀一切。    “轰隆隆！”    大地震动，那数万身披金色战甲的神灵骑士，在这一刻全部冲出。    刹那间，战鼓擂动，喊杀之声冲破天际，数万神骑士化作金色的洪流，径直涌入古城当中。    而在这时候，齐心放下怀中的小女童，与白奇对视一眼，均看中了对方眼中的笑意。    曾几何时，他们也是作为过神灵的存在，只是那时候的他们，自不量力罢了。    一时间，齐心的手中，出现一条白色的龙骨鞭，铭刻着无尽的符文，阵阵气息浮动，刺破云霄，在她的眼中，有神光不断的涌动，气势非凡，犹如神女一般。    而白奇则是脸上浮现出一阵笑意，他缓缓踏出一步，刹那间，整个古城都在震动，仿佛无法承受这等威压。    只是那些所谓的神骑士，脸上的表情没有丝毫变化，毫无顾忌的向前冲去。    齐心在这一刻直接化作一道虹光，手中的龙骨鞭化作千丈之长，无尽的神光在涌动，狂暴的呼啸之声直接奔腾而出，似乎要化作真龙，撼天动地！    “轰！”    龙骨鞭直接砸下，刹那间大地开裂，方圆千里的范围在此刻全部下沉，那恐怖的力量更是撕裂一切，齐心本身就接近半圣，乃是真正的大成王者。    而这些修士，实力最强的，不过是在化龙秘境罢了，如何能够承受这就恐怖的威能。    一时间，血花爆碎，数千修士在这一击之下，连同身骑的古兽都在这一刻全部化作血肉，血染大荒。    所有神灵骑士都停下了身形，简直不敢相信这一切。    仅仅是一击而已，就斩杀了与他们修为差不多那些人，而且还是几千人，这是何等强大的力量。    而齐心，则是缓缓走上虚空，在她的身躯之上，那无穷无尽的神威爆发，真正的大成王者，这等强悍的实力，那些所谓的神灵骑士，根本算不上什么。    而站在虚空之上的那金袍人则是脸上浮现出一丝惊异，他感觉到，这次好像是遇上了了不得的人。    当下他准备转身，那女子很恐怖，他恐怕不是对手。    只是在他转身的时候，一道人影出现在了他的面前，眼神如刀，强大的气息连他都感觉到无比的震撼。    这是一尊半圣！    他心中暗暗叫苦，若是他知道是一尊半圣，他怎么敢出现。    不过想到自己身后的人，当下说道。    “你们可知道，这是在触怒神威，会受到最为严厉的天赋！”    他大声呵斥，宏大的声音响起，似乎能够震慑一切，下方的凡人浑身战栗，不可思议的看着那与神面对的白奇，他们知晓，这神要发怒了。    可下一刻，在他们的眼前，出现了让他们这一生都无法相信的事情。    只见那白奇，听见那人的呵斥之后，眼神浮现无尽的杀意，右手遮天蔽日，直接面对他们眼中的神灵一掌拍下。    “轰！”    浩瀚的身影响起，所有人都心中一惊。    他们眼中的神灵直接砸在地上，那无尽的光芒也从他的身上散去，露出一个中年人，与他们的样貌差不多。    白奇则是一步步走下，他语气中带着一丝嗤笑，说道。    “半步王者罢了，也敢自称神灵，若不是大人发话，一巴掌拍碎你这所谓的神灵。”    那人浑身一阵，那尊半圣之上，还有人？    难道是圣人？    直到他眼前，恍惚出现了几道身影。    那是一种，来自灵魂的威压！    (本章完)

正文卷 第五百四十九章：神树之秘，大战将起！【第一更，求月票】
     在那人的脸上，浮现出无比的震惊之色，有些不敢相信。    此时出现在他眼前的三人，拥有一股强大对的气息，绵延无尽，气息悠长，恐怖的威压不断震动他的心神，让他丝毫生不起反抗之心。    从第一眼见到这几道身影的时候，他就知晓，自己招惹到了不该招惹的让人。    楚寻与李木峰还有古尘站在那人的面前，脸色平静。    他们三人，都是圣人，其气息哪里是一个半步王者所能够承受的。    而白奇则是站在一边，脸上没有丝毫的表情。    楚寻告知他不要斩杀眼前之人，当然是要了解一些东西，那便是有关于这座岛屿的事情。    当楚寻等人站在那自称神灵之人的面前之时，不时透露出来的强大气息，让那人感觉到无比的心惊，他作为修士，当然能够感觉到眼前之人的恐怖，完全是他不能够抵御的。    没有二话，那人直接跪倒在楚寻等人的面前，面带媚笑说道。    “晚辈不知各位前辈降临，还望海涵。”    一边的白奇脸上浮现出怪异之色，当下看了一眼身边的齐心，微微摇头。    此人在之前还是自称神灵，宛如世间雄主，没想到现在直接变了一个样子，的确是让人适应不过来。    而那些神威无比的神骑士，一样是匍匐在大地之上，不敢抬头。    他们在凡人的面前，绝对是无敌的存在，不可触及的无上人物。    可一旦遇上比自己强横的人物，当下不管不顾，还是先行保证自身为主。    在古城之中，那些跪倒在地上的凡人们看见他们眼中的神直接跪下之后，脸上只剩下错愕。    尤其是那老者，更是有些不可思议，看着楚寻等人的表情都有些变化。    任谁都能够看出来，楚寻是这群人中最为强大的存在。    不管是那一击覆灭数千神骑士的女子，还是那一掌拍下神灵的男子，都是以楚寻马首是瞻。    这让所有人都感觉到畏惧，再次低头。    在他们的眼中，这可能是更加强大的神灵。    “说吧，这到底是怎么回事。”    古尘站在一边，眼神有些冷漠，他本就是一位高高在上圣人，其威势无边，自然流露，不需要特意表现出来。    那人一愣，当下看了一眼楚寻等人，当下立马断定，眼前的这些人，不是这神岛之上的人。    而在他愣神的时候，白奇身躯中透露出的恐怖杀意让他整个人浑身剧震。    这是在警告他，不要乱说。    当下他再次低头，深吸一口气直接说道。    “回禀诸位大人，小人不过是神树上一个小小的统领罢了，只是知道一些事情，若是不清楚的地方，还未诸位大人海涵。”    古尘点了点头，没有说话。    “这道岛屿被称之为天尊神岛，传说是神话时代一位天尊证道之地，留下的证道气息，在无数年之后，诞生了神，随后开始修行，伫立在这神岛之上，历经无数岁月，高达八万九千丈，而神岛上最初的一些人发现了修行的奥秘，依附神树开始修行，镇守神树，每一万丈，就九位强者镇守，我是其中之一。”    那人娓娓道来，让几人越来越有的思路越来越清晰。    简单来说，这是天尊证道之地，二人这株神树本是很普通，但受到证道之力的影响，历经无数年诞生了神，伫立在这里，汲取大地的力量，生长到八万九千丈。    而一些让人依靠神树，学会了修行，从此成为了这个世间的神。    “那为何需要凡人的生命精粹？”    李木峰开口，这神树他们能够看出来，还正值巅峰，还未到衰败之时，并不需要如此庞大的生命精粹。    “大人，这的确是与小人无关啊，这是神尊命令的，是他控制的神树啊。”    那人解释之时受到上方的命令罢了，这件事，与他无关。    “神尊，是这神树诞生的神？还是神族的神尊？”    古尘问出了一个关键的问题，这是他们必须要了解的。    神树历经了无数年，诞生的神必然是极其强大，怕是已经达到了一种无上境界，不是他们能够对抗的。    而神族，则是在这大宇宙中一个极其强大的种族，他们原本是人族，但天生强大，不屑于人沦为同一个种族，而后自称神族。    神尊，则是这个种族中最为强大的存在，威能无上，传说史上最为强大的神尊，达到了准帝之巅，只在大帝之下，号令宇宙。    无论是哪一种，都不是他们可以对抗的。    古尘作为圣人，了解的自然比别人多上许多。    “神族？小人并不知道神族，不过神尊的来历，小人的确是不清楚，而现在在神树之巅，据说有域外之人降临，似乎要入侵我天尊神岛。”    说话之前，那人看了一眼楚寻等人，像是在说他们。    几人相视一眼，当下了解，那绝对是三大生命星域的人物，看来一场大战在所难免了。    不过三大生命星域具体是为了什么，他们能够猜到一丝，与这神树有很大的关系。    他口中的神尊，绝对是与神族的那位没有太大的关系，至于那神树诞生的神，他们还要考虑一下。    “嗡！”    而就在几人了解一些的时候，此时，在那人的身上，一道剧烈的光芒涌动，无比的刺眼。    白奇则是一脸杀意，无比的沸腾。    只是楚寻站在一边，阻止了他的动作，望向那人，眼帘微垂。    那人也是心中一惊，当下他看向楚寻等人说道。    “完了，那些人要向我们开战了，这是召集信号，让我们回去备战。”    听楚寻等人听到此话之后，眼中神光一闪，这或许是他们的一个机会。    眼前这神树还有那位神尊很是神秘，而这既然是天尊证道之地，必然会留下一点什么。    只是楚寻不能肯定，当年青帝来的，是否也是这个地方，毕竟神话战场太过于浩大了。    当年那极为无上存在，具体去了何方，也没有人知晓，有些则是年代过于久远。    不过这神树既然经过无数年诞生了神，那必然有特殊的原因。    当下，楚寻看着眼前之人，说道。    “我们与你一同前往！”    (本章完)

正文卷 第五百五十章：抹去记忆，不死气息！【第一更，求月票】
     只是那人在听到楚寻的话之后，脸上出现一丝纠结。    在他的眼里，楚寻应该是和三大生命星域一起的人，若是这些人与他在一起，这不是将他们的内部信息完全泄露出去了吗。    所有想到这些，当下还是有些犹豫。    不过楚寻当然知道他在想些什么，而后望向眼前之人，说道。    “你放心，我与他们并不是一起的，不然在你出现的时候，就已经不在这世间之中了。”    后者在听到楚寻的话之后，微微心惊，望向身边的白奇等人。    这里最弱的那个女子都是一位大成王者，更别说其他人了，连半圣都需要卑躬屈膝的，那至少也是圣人级别的存在，杀死他确实不用费太多的吹灰之力。    “好，我可以答应。”    咬了咬牙，那人还是答应了，虽然他是这神岛之上的人，但若是比起来，还是自己的命比较重要。    眼前这些人若是真的对天尊神岛不利，那也不是自己能够阻止的事情，毕竟自己与他们相差的实在是太多，根本不在同一个层次。    “那这些凡人怎么办？”    那人开口，毕竟这是一件麻烦事，这么多凡人，可以说很容易将他们的行踪泄露出去。    毕竟神树高大八万九千丈，每一万丈，就有九位强者镇压，眼前之人只是其中一尊罢了。    而通过白奇的询问，眼前这位是神树一万丈的九大统领之一，名为王霄，半步王者。    在听到王霄的话之后，楚寻的脸上浮现出一丝笑意，他望向在场的数万匍匐在地上的凡人，当下说道。    “我自有办法。”    王霄心中一惊，原来也是一个狠角色。    只是接下来的事情让他有些惊呆，只见楚寻的额骨，散发这一阵阵耀眼的光芒，一头九色金乌缓缓在其上面不断翱翔，刹那间直接冲出。    在这一刻，似乎整个天地都被直接镇压了，那王霄还有那匍匐在地上的神骑士，在这一刻，只感觉一尊至高无上的强者伫立在自己的身前。    一身历啸，那九色金乌在一瞬间浮现在天际之上，镇压寰宇。    在那九色金色的身躯之上，一阵强烈的光芒浮现，照耀整个人世间，让所有人都感觉到心头一震。    数万凡人匍匐在古城之上，脸上只有无尽的迷茫，似乎忘却了一些事情。    随后那九色金乌直接钻入楚寻的额骨当中，彻底消失不见。    王霄也感觉那恐怖的威压在这一刻全部消失，而在他的额头之上，满是汗水。    这是一尊强大无比的存在，让他生不起丝毫的反抗之心。    所有的凡人都在此刻全部昏厥过去，只剩下在场的一些修行之人。    “这些人对于我们的记忆已经被全部抹除了。”    楚寻开口，脸色无比的淡然，似乎只是做了一件不起眼的事情。    只是在他开口之后，在场的一些人，连同李木峰都很是吃惊，抹除数万凡人的记忆，这需要多么强大的神识之力。    他们虽然能够做到，但却不能如此大范围。    原因很简单，稍有不慎，这些凡人怕是会在顷刻之间变成白痴。    绝对不能够做到如同楚寻这般润物细无声，这绝对是震慑在场的所有人。    而修炼了前字秘的楚寻，当然能够做到这些，同时，也是为了威慑王霄等人。    如此庞大的力量，不是他所能够对抗的。    王霄的头更低了，他没有想到，这次来到天尊神岛之上的人，居然达到了如此程度，连他作为半步王者都有些难以理解，他有眼前的楚寻，究竟是何等修为？    当下，他低头拱手，说道。    “只要大人吩咐，小人一定照做。”    他知道，眼前之人是自己无论如何都无法反抗的存在了，当下只能够使接受。    齐心蹙眉，她缓缓走到那小女童的身边，脸上带着一丝笑意。    她伸出食指，一阵阵光华浮现，随后轻轻点上那小女童的眉间。    楚寻没有理会，他知道，这是齐心给予小女童的修行之法，小女童有这等潜质，当然最后能够修行到何等程度，那只能够看她自己了。    随后，楚寻等人随着那王霄直接离开。    他们的目标很简单，那就是在这神树之上，至于这片岛屿，几乎和这座古城的情况一样，已经没有值得探寻的了。    他们走在虚空之上，出现在万丈高空，而那神树依旧是伫立云端之上，望不到尽头。    八万九千丈，直接耸入域外，这就算是在楚寻等人的眼中，也是看过最为高大的神树了。    而他们直接来到神树的一万丈之处，无穷的绿色光芒浮现，似乎充斥在整个天地。    那无尽的生命气息让李木峰还有古尘二人都有些心惊，这等磅礴的生命精粹，怕是已经超越药王了。    这些，都是从神树之上散发出来的。    楚寻微微蹙眉，他不明白，这神树之上的磅礴精粹，怕是连无上人物吸收之后都可延年益寿。    只是为何那被称之为神尊的人，还要不断汲取那些凡人的生命精粹呢？    不久之后，几人来到了神树之上，犹如站在大陆一般，这株神树实在是太大了，甚至在树干之上，还建有各种宫殿等等，尤其是那天地元气，不会比北斗被天地镇封之前少。    这神树之上，的确是一个绝佳的修行之地。    几人化作王霄手下的神骑士，这并不是要畏惧什么，只是不希望有太多的麻烦罢了。    毕竟这神树号称天尊证道后的产物，与成道者有关。    还有那位神尊，他们知道，那绝对是一尊了不起的人物。    这些他们必须要查清楚的。    至于三大生命星域与这天尊神岛开战，与他们并无多大的关系。    只是楚寻在越临近之时，越是感觉到一丝奇异的感觉萦绕心头。    这株古树所散发出来的气息让他有些似曾相识，但有些说不清在哪里见到过。    沉下心神，楚寻将手掌贴合在这神树之上。    霎时间，他的眼中爆射出一道道金光。    这种感觉他确实见到过，而且是在那个地方，绝无仅有的存在。    是一种，接近不死药的气息。    这株神树，似乎与那不死药，有很大的关联。    (本章完)

正文卷 第五百五十一章：神树之上，生命精元！【第一更，求月票】
     这种气息，是之前在楚寻在荒古禁地之中，采摘神药的时候，那种气息几乎一模一样。    只是，眼前他这株神树之上的气息，还未达到那等浓郁的程度。    “难道，这株神树，会蜕变成不死药？”    楚寻心中浮现出一丝疑问，这株神树之上所蕴含的生命精粹确实非常的庞大，几近不死药，但还不够让人活上一世。    而据楚寻的了解，在这世间之上，那些不死药，疑似一尊又一尊陨落的仙。    至于眼前的这株神树，现在的楚寻，还未完全了解到其他的底细。    这的确是让他有些许疑问，毕竟这株神树虽然有不死药的气息，但却不是不死药。    此时，他望向周边，如果这震动是一株不死药，那的确是他所见到的，最大的一株了。    “大人，一炷香之后，我们就要开始集合了。”    在楚寻沉思的时候，一道声音传来，正是王霄的身影。    楚寻望向白奇还有李木峰，当下点头。    几人最弱的，都是大成王者，再有楚寻源天术的帮助，只要修为差距不是太大，几乎无人能够看透。    要知道，楚寻这一方，可是有三尊圣人啊。    随后王霄离开，几人就站在这株巨大的神树之上，俯瞰整个待遇。    不过他们所在的地方还是很低，无法看清楚整个天尊岛屿的全貌，但在这一万丈的范围，他们已经能够看到在虚空之上，那距离越来越近的星辰了。    “这株神树的生命精粹太庞大了，简直不可思议。”    待那王霄离开之后，古尘开口，脸上带着一阵惊喜之色，要知道，他本身是一尊圣人，虽有寿元，但并不充沛，可以说是已经步入了人世开始衰败的阶段。    不管是何等存在，就算是圣人也好，最终都是逃离不了身死道消的命运。    而在发现这株神树上庞大的生命精粹之时，他找到了能够延续自己生命的方式。    只是他不敢擅自行动，而是看了一眼楚寻。    现在他们在场的人，几乎做什么事情都需要得到楚寻的手坑。    后者微微点头，表示同意他的做法。    这株神树所呈现出来的生命精粹的确是过于庞大，尤其是在这个时代，对于一些走上人生下坡路的一些人来说，绝对是最好的补品。    古尘点了点头，当下深吸一口气，将手掌轻轻靠在神树的树干之上。    刹那间，一阵阵翠绿色的光辉将整个区域都染成了绿色，无比的耀眼，但古尘在接触那神树的时候，眼神开始发生变化，有些不明所以。    “我无法吸收这其中的生命精粹！”    在他眼中，带着一丝骇然，如此庞大的生命精粹，居然无法吸收，这确实是让他整个人都感觉到有些无奈，就相当于一个宝藏，就在你的面前，但你无法带走一般。    随后楚寻示意古尘抬起手掌，后者点头。    而楚寻则是望向这周边，当下指尖不断跳动，一道道精粹不断没入这神树当中。    这是源天术，能够沟通万物。    可在楚寻将那精粹打入这神树躯干之上的时候，他微微蹙起眉头。    他所散发的力量，就如同是石沉大海一般，连他偶读无法掌控，而这神树之中的生命精粹，更是在此时此刻丝毫不动，没有受到一点影响。    连圣人都无法撼动其中的生命精粹，或许，这这株神树的确是即将要蜕变成为不死药，而且其中蕴含着极大的精元，但不管是如何，无人能够吸收其中的生命精粹。    若真的是这样，那位神尊为何还要吸收凡人精元这件事情就完全能够解释了。    毕竟有一个如此庞大的宝藏放在自己的面前，但自己却不能撼动丝毫，换做是楚寻，也会气急败坏。    当然，还有一种可能，那就是他们的实力，还未达到那等程度。    这株神树的确是越来越神秘了，让人完全有些看不透。    除了与成道者有关，他们的确是想不通有其他的解释了。    而想要将这些秘密全部解开，不管怎样，他们都需要去往那神树之巅，也就是这整个天尊岛屿之上，最为强大的地方，那位神尊所在之地了。    “呜~”    刹那间，所有人的头顶之上，一道巨大的声音传出，从虚空之上落下，似乎要传遍整个天尊岛屿。    “开始集合了！”    王霄的声音即刻传了出来，刹那间，在虚空之上，一道道金色的光芒不断的闪耀，浮现虚空之上，如同一颗颗星辰一般。    而楚寻等人话直接化作虹光，消失在原地，向着那无数金色光芒汇聚的地方而去。    不久之后，在一片巨大的树枝之上，那是一片浩大的广场。    数万的身披金色战甲的战士，也被称之为神骑士的修士出现，他们所有人都是手持天戈，神骑古兽，恐怖的气息不断蔓延。    在所有人的最前方，有九道如同大日一般的身影。    透过那无尽的光芒，楚寻看到了王霄，想来其他八人，就是这一万丈之上镇守神树的八位强者了。    几人心中一动，当下直接走向数十万神骑士当中。    与之前不同的是，王霄手下的神骑士，少了一些，不过其他八位强者并不在意。    每个统领，各司其职而已。    “走吧！”    此时，其中最为强大的一位统领，也是一位半步王者，他站在虚空之上，扫视所有人，说道。    而后九位统领直接化身虹光，向着上方开始聚集。    他们没有选择停留，直接越过两万丈、三万丈、四万丈等地。    随着他们不断的向前，他们的队伍也越来越庞大。    从最开始的数万人，达到了最为庞大的几十万人，而且，这些全部都是修士。    换做别的地方，这些修士必然是有自己的自由，而在此，只要是修士，几乎都是成为了神树的神骑士。    而在不久之后，所有人几乎都来到了八万丈之处，在这个地方，楚寻等人可看见整个星河。    有无数星辰围绕这株神树，闪耀着无尽的光芒。    此时，在这八万丈神树之前，三艘巨大的战舰，透露着寒冷的光芒，杀意纵横。    几十万神骑士，站在神树枝之上，与三大生命星域，即将开启大战。    (本章完)

正文卷 第五百五十二章：星域大战，神树之巅！【第一更，求月票】
     整个大虚空之上，一片金光闪耀，不时有最为强大的气息透露。    几十万身披金色战甲的神骑士，身骑古兽，手持天戈，威武不凡，整齐的排列在这虚空之上。    如此庞大的修士，就像是天兵天将下凡一般，他们正视前方，各种气息凝聚在一起，形成一种强大的气势，连周围的一些星辰都在震动。    而楚寻等人就位列其中，很是低调，并没有引起关注。    在这些神骑士的最前方，则是七十二位浑身笼罩在光辉之下的身影，每一尊都至少是半步王者的般的存在，楚寻甚至看到了九尊半圣还有三尊圣人。    这等势力，就算是放在北斗也是最为顶级的。    而传说的那位神尊，却没有出现，想来就在那神树之上八万九千丈之处。    此时，在那七十二尊身影的不远处，三艘比肩星辰大小的战舰，散发着无比寒冷的光芒，犹如钢铁森林一般，透露出来的气势，恐怖无敌，撼动星辰。    “我等只是来拜访神尊罢了，没想到神尊不见，未免也太不给我三大生命星域面子了吧。”    一道浩大声音传了出来，在那虚空之上，数道人影浮现，他们身披璀璨的刚回，脚踏形成，脸上带着倨傲之色，站在那巨大战舰的身前，眼帘微垂。    “你们三大生命星域每隔千年时间就要打我天尊神岛的主意，安的什么心我等会不知？”    七十二道璀璨的身影当中，有一尊浑身散发这圣威的存在，他站在所有神骑士的身前，背负双手，脚踏神光，看起来极其强大，乃是整个天尊神岛的代表。    楚寻在听到此话之后，微微沉思。    三大生命星域每隔千年时间就要来一次，看来这并不是第一次，至于他们的目的，楚寻大致也能够猜到一些，那就是眼前的这株神树。    如此庞大的生命精元，若是能够全部吸收，就算是不能够再活出一世，也能够延寿几千年，与活上一世没有太大的区别。    按照楚寻的预计，这神树似乎可以蜕变成为不死药，只是缺少了一些东西。    神树孕育出了一尊神，只是那尊神似乎没有多少人见过，是不是天尊还两说。    若是这株神树所孕育的神，那绝对会极其强大的，历经了多少年，在加上本身快化作不死药，那孕育出的神，怕是日后成就准帝绝巅都不在话下。    要知道，青帝的前身，可是一株真正的不死药啊。    这是神树孕育出的神，似乎出了一些问题，楚寻在之前也没有在这神树上感受到那种磅礴的气息。    “若神尊不愿意相见，我等就不客气了！”    三大生命星域的人说道，脸上的笑意渐渐收敛了起来，刹那间整个虚空都是一阵动荡，而在那三大战舰之中，无数小型战舰出，笼罩无尽的光华。    “杀！”    那天尊神岛之上的圣人当即下命令，几十万神骑士大喝一声。    随后三尊圣人一齐出手，手掌微动，在宇宙之中，浮现出一道星河大道，那数十万修士就在这星河大道之上奔腾，涌向虚空之上的那三艘战舰。    “轰！”    在这片星域中，各种光束飞射，无差别扫射那几十万神骑士，在天尊神岛那些烦人眼中不可触及的神骑士，如同蝼蚁般被无情绞杀。    可天尊神岛也有自己的手段，当下无数神骑士手持天戈，凝聚在一起，手段层出不穷。    双方大战爆发，无尽的光华涌动。    三大生命星域一方各种战舰炸开，巨大的光团化成一片殉烂的光，横扫了星域。    “轰！”    一颗小行星炸开，可怕的光芒淹没了前方的星域，紧接着更为剧烈的能量风暴肆虐！    成片的舰队被火光吞没了，归于宇宙尘埃，大片的区域成为死亡之地，双方激烈交战。    这是真正的修士文明与科技文明的大决战，并不能被称之为谁更加强大。    “三大生命星域你们的手伸的太长了，要与我们天尊神岛不死不体、进行大决战吗？”    此时，在那浩大的神树之中传出一个威严的声音。    刹那间，星辰震动，无数光芒照耀，照亮整个宇宙。    “少废话，天尊留下来的神树不是尔等已经占据几万年了，该交出来了！”    三大生命星域喝道。    楚寻站在一边默然，刚刚拿到声音，其未能已经超越圣人了。    至少是一尊圣人王。    是这天尊神岛的神尊吗？    他不能肯定。    三艘浩大的战舰撑起的巨大的光幕，挤压整个星辰，将刚刚那道声音传来的恐怖力量都给挡住了。    而天尊神岛这边就没有那么幸运了，无数血光腾起米金色的战甲碎裂，消失虚无。    平日凄冷的宇宙而今彻底沸腾，光束无尽，大战蒸腾。    周围许多小行星都被波及了，不断的炸开，形成一股可怕的风暴。    楚寻冷静的看着这一切，面对巨大战舰的攻击，也许唯有圣人可以承受。    这种战舰威力极大，可被称之为圣兵，专为远程大战而准备的，是大道与科技的产物。    “轰！”    无尽的血液流淌，没有白骨块冲起，但却更为残酷，因为那些神骑士被光束扫中后什么都剩不下，所有人都只能化成劫灰。    这是一场惨烈的大战，天尊神岛的人损失惨重，实力相差过巨在火光中一条条生命消逝一道道神魂成烟。    三大战舰爆发攻击，这是圣兵，这些神骑士在圣兵的面前也只是数量罢了。    楚寻默然，这片星域比之北斗不遑多让，甚至更加残酷，各种大道神则闪烁，各种毁灭性科武冲击，收割生命。    杀人不见血，伴随着星辰的炸开与殒落，战场上无比的壮阔，星辰粉碎，伴随成片的黑洞出现。    “轰！”    楚寻等人站在一起，那些光束对他们来说造成不了任何危机，本身就是圣人，楚寻直面三大战舰也不惧。    而终于在此时，天尊神岛之上的那三尊圣人终于忍不住了，当下全部出手，圣威弥漫，挤压整个星域，刹那间，成片的小型战舰爆碎。    那三大生命星域的圣人踏出一步，威压整片星空。    楚寻一笑，当下直接传音给李木峰等人。    “你们在此等候，我去去就来。”    刹那间，楚寻隐秘身形，消失在这片主战场。    他要登上这神树的最巅峰！    (本章完)

正文卷 第五百五十三章：世界神树，暗中计划！【第一更，求月票】
     整个天尊神岛在此时遭受到了重大的打击，无尽的光束漫步整个虚空之上，那恐怖的威能，每一次展现，就有数十条生命化为灰飞，让在场的所有人都感受到一种强大的压力。    而以李木峰为首的那一群人，并没有使用过于强横的力量，只是保护自身不受到伤害。    有李木峰还有古尘在此，他们二人都是圣人境，强势无敌，不过按照楚寻的意思，并没有完全暴露出来，这片战场是在是过于浩大了，没有人注意到他们这一方的。    楚寻则是隐藏自己的身形，不说他是整个战场之上，修为最强大的存在，只是的手段，就不是其他人可以发现的，在无人关注的情况之下，楚寻向着那神树之巅而且。    周边的星辰都在此时围绕天尊岛屿不时转动，那一缕缕星光不闪耀。    天尊神岛就这样漂浮在这宇宙当中，的确是奇景。    但在此时，这惊世大战确实让人无法分出神来关注这些。    楚寻不断上升，只是在这个时候，在他的元神感应之下，三道人影出现在了他的不远处。    每一尊都很是强大，至少达到了圣人七重天，只是他们气息内敛，外人完全发现不了。    “看来，这些人和我的目的差不多。”    楚寻在看到这些人的时候，就已经完全想到了这些人，是三大生命星域的强者，此时全部走入神树之巅，似乎要探寻一些什么东西，这倒是让楚寻感觉到有些意外。    外面的大战或许只是眼前这些人的一些手段罢了，他们真正想要的，是这神树之巅。    那位神尊到现在都没有出现，看来是发生了一些事情，不过这一点楚寻不能肯定，当下继续隐藏身形，跟随在这三人的身后。    虽说这三人的修为强于自己，但不可能发现自己的身形。    修炼前字秘的楚寻，在这一点上面，已经强于他们三人任何一个。    这就是元神方面的好处，在加上楚寻有源天术护身，这些人就更不可能发现的了楚寻了。    时间一点一点的过去，不久之后，楚寻跟随他们三人登上这神树之巅。    这是一方巨大的空间，无数翠绿色的光芒笼罩在这世间当中，一层又一层，强大无比，其中所散发出来的庞大生机，怕是任何一个寿元有些干枯的修士，都会无比的震动。    “这世界神树已经被他霸占五千年时间了，这一次绝对要将此树夺走。”    “不错，这一次我三大生命星域的神明家族，强势出动，趁他病，要他命！”    “不知道何等原因，整个大宇宙都被占压了，天地灵气少了一大半。”    三人开口，楚寻在不远处则是听的真真切切。    世界神树，还有神尊受伤，以及天地变动镇压整个大宇宙，这是他所了解的。    神尊受伤他知道是怎么回事，而大宇宙被镇压，是因为青帝证道，截取了整个世间的气运，最后才会变得如此。    而那世界神树，楚寻也曾经听闻过。    传说世界神树乃是伴随着大宇宙生长幻灭，可以长达九万九千丈，乃是一片生命星域的支柱，甚至世界神树在蜕变到一个程度的时候，化作一个世界也不在话下。    这种神树拥有天地大道的本源之力，所有可以支撑一个世界的生长。    当然，还有一种说法就是这种神树，在生长到九万九千丈的时候，可化作真正的不死药，只要服用，可以活出下一世。    但只是在传说中，因为世界神树太稀少了，而且生长更是要花费无数年的时间，太过缓慢，至今似乎都没有发现，有生长到穿过一万丈之长的生命古树。    可是，现在楚寻眼前的，是一尊长达八万九千丈的神树，只差一万丈，就可化身不死药。    “难怪之前在神树之上，能够发现如此庞大的生命精元。”    楚寻的脸上浮现出一丝惊异之色，当下目光当中，蕴含着一道金光。    若是能够将这世界古树，与他苦海中的那株扶桑神树相互融合的话，那会不会真正的化身不死药？    这一点楚寻不能肯定，但不管是如何，值得一试。    要知道，他苦海中的那株扶桑神树，蕴含的生命气息很是磅礴，但还比不上眼前的这株世界神树。    两者能够融合的话，或许会产生不一样的效果。    想到这里，楚寻已经有了大概的想法，当下向着前方进发。    现在的他，已经和那三尊圣人一般，彻底进入了这世界神树之巅。    在不远处，一座璀璨的金色宫殿熠熠生辉，透露着强大而又慑人的气息，它伫立在神树之巅，洒下漫天的金光，似乎能够刺破一切，就像是整个世间的大日一般。    楚寻停下脚步，将自己的气息波动收敛到极点。    而那三大生命星域的人，不断向前，一直进发。    “轰！”    在这一刻，那座金色宫殿爆发出冲天光辉，一阵阵强大的气息似乎能够肆虐整个人间，一道金色的人影，身披金色战袍，看起来极其苍老，但他的目光，确无比的锐利。    身躯上，一道道属于圣王的气息爆发开来，似乎能够撼动苍穹。    这神尊，是一尊圣王。    而且不是普通的圣王，是一位绝对强大的圣王，亿万光辉在他的身躯上不断浮现，随后垂下瑞彩万道，一片片巨大的神树之叶在他的身躯周围环绕，衬托他的强大无双。    他身处在漫天的金光当中，呼吸伴随天地的律动，宛如真正的神明。    “创我神殿，杀我部下，三大生命星域，是要真的开战了吗？”    那神尊淡淡开口，金色的瞳孔散发这无穷的杀意。    “当年你为我天权古星的强者，与其他神明家族一齐探寻神话战场，发现了这一株世界神树，残忍下手，斩杀同族，利用神树与三大生命星域走向对立面，如今你苟延残喘五千年了，该是时候交出神树了。”    一位老者开口，他身穿一身蓝色长衫，身上弥漫着不朽的气息，每一次开口，都让周围的枝叶震动。    天权古星神明家族，蓝家的人。    而楚寻在听到这句话之后，当下眉头微微蹙起。    这神尊，不是生命神树诞生出的神，而是天权古星的人？    可那尊神呢？    (本章完)

正文卷 第五百五十四章：信仰之力，生命律动！【第一更，求月票】
     按照王霄的说法，这世界神树诞生了自己的意志，也被称之为神。    可是这位神尊却不是天尊神岛之上的人，更不是神树诞生的神，而是天权古星的人，之前与这天尊神岛没有太大的关系。    既然不是这株神树的神，那尊神去哪里了。    这倒是让楚寻感觉到了一丝费解，所以就算是战胜眼前的这位天尊，但那尊神也是一个大麻烦。    毕竟世界神树历经了太多年的时间，诞生的神必然非常的强大。    想要将这株神树融合与自己体内的扶桑神树彻底融合，那尊神无论如何都少不了的。    只是楚寻并纠结这一点，因为在此之间，三大生命星域的圣人已经和那位神尊开启了大战。    那位神尊是一位圣王级别的存在，强大无比，可以说在整个大宇宙当中都算得上是绝对的强者，三尊圣人是无论如何都不可能战胜眼前之人的。    不过之前楚寻可是听到了，这位神尊不知是因为何种原因，受到了重创，所有不管是怎么说，这三大生命星域的人才敢如此大张旗鼓开启大战。    而这天尊神岛在神话战场之内，只是那神化战场是在是过于浩大了，这还不是神话战场最深处。    楚寻隐秘身形站在一边，没有透露一丝一毫，看着眼前的大战。    三大生命星域有备而来，一尊圣王，就算是受伤也是极其强大，而却这位神尊不像是在天权古星的那位苏家圣王一样，眼前的这位圣王纵使是历经了五千的年的时间，但气血依然是澎湃强大，虽然免不了衰老，但并未想象之中的那么严重。    那神尊身处在无尽的光华当中，一道道符文落下，强大的圣王之威撼动整个神树，而那三尊生命古星的圣人，每一尊都手持传世圣兵，并没有直接与眼前的圣王对抗。    而是虚与蛇委，双方人不断大战，可以看得出，就算是那神尊受伤，情况并不乐观，但还是能够压制眼前三人，这就是圣王之威，不是数量可以补齐的。    只是那三尊圣人并未正面大战，只是出现一边，消耗那尊圣王的气血力量。    在加上他们身上不只是一件传世圣兵，所以眼前的这位神尊暂时拿他们没有丝毫办法。    三尊圣人的目的很明显，就是要不断消耗眼前这位神尊的力量，他们不断交互，战力很强，超越古尘，但还是没有直接动手。    青帝证道，力压整个大宇宙，可以说在整个世间当中，那极强的存在已经是极其稀少，只要是修为在圣人之上的存在，就无法完全抵消。    这或许是三大生命星域除真正底蕴之外的最强战力了。    双方之间越打越激烈，那恐怖的光辉不断溢出，怕是一尊大成王者站在这周围也会在不久之后被直接覆灭，这等力量极其强大，不过还是没有伤到这世界神树丝毫。    楚寻望向那四人大战，当下微微沉下心神，他望向那一片金光璀璨的巨大宫殿。    此时那神尊已经无暇顾及他了，楚寻一笑，心中已经打定主意。    就算是真正的圣王站在这里他也不惧，只是若他出现，展现出强大的战斗力，怕是这些人会反过头来对付他，与其这般，不如坐收渔翁之利。    当下，楚寻再无半分纠结，一样是隐藏自己的身形，在几人大战的时候，直接一步踏出，出现在那巨大的宫殿当中。    整个宫殿无比的璀璨，就像是太阳古殿一般，有大日在其中沉沦。    随后他毫不犹豫走入，而在他刚刚进入的时候，一股难以言喻的磅礴生机充斥在他的身躯当中，让他感觉到一丝惊喜，这等磅礴的力量，比他想象之中的还要强。    这世界古树长达八万九千丈，差一万丈就能够化身真正的不死药，可想而知其中的生机。    楚寻不断向着里面走去，周围到处都是一片金光闪耀，大殿中雕刻着各种道文，一层层禁制出现，想要阻挡楚寻的步伐，只是楚寻身具神话魔瞳，可以说这些禁制都完全暴露在他的眼前，不能给他造成丝毫阻碍。    不过凡事还是需要小心，楚寻并不着急，因为他知道，外面的战斗还需要一些时间才能够结束。    而当楚寻穿过层层宫殿，一道道禁制，来到这整个大殿的最深处之时，一股莫名的气息浮现在他的元神当中。    那是一座巨大的丹炉，位列整个大殿的最中央，丹炉当中，那一层层恐怖气息弥漫，连楚寻都感觉到无比的心惊，这其中的力量，确实是超出了他的想象。    随后楚寻不断接近，巨大的丹炉铭刻星辰日月、花鸟鱼虫、远古先民，透露着不朽的气息，是一件圣兵。    只是一件圣兵还不至于让楚寻如此心惊，重要的是里面的力量。    神话魔瞳开启，他望向其中，顿时，心中一惊。    这里面拥有无比浩大的信仰之力，充斥整个丹炉，按照楚寻的估计，这庞大的信仰之力，怕是没有三五千年的时间，无法聚集起来，里面的信仰之力犹如实质，若是作为攻击手段，怕是可以立即碾碎一尊圣人。    那位神尊在这天尊神岛五千年的时间，他是整个的岛屿的至高神明，这岛屿中三五千年的信仰之力全部被他收集在这丹炉当中。    何为信仰之力，那是众生的信仰，一种奇异的力量，很是神秘。    而将这种力量运用到极限的，是北斗西漠，传闻中的阿弥陀佛大帝，似乎想用这种力量活上一世，不知最后有没有成功。    还有楚寻知晓，这信仰之力若是足够多，利用禁忌手段，甚至能够让死去多年的人物复生！    这等力量很是强大，若是将这信仰之力收集起来，怕会成为楚寻有一件底牌。    而后，楚寻顿了一些，当下再次望向那大殿的最中心。    在大殿的正上方，一株三寸大小的神树，被无穷的生机包裹，而其中一道道信仰之力不断环绕在其身上，那三寸大小的神树所蕴含的生机实在是太浩大了。    而且最为恐怖的，楚寻能够在其中，感受到生命的律动。    不错，是活着的生命！

正文卷 第五百五十五章：神树之神，金乌踏日！【第一更，求月票】
     那一株三寸大小的神树，散发着磅礴的生命精华，而且其中，似乎还有活着的生命。    这倒是让楚寻很是好奇，他观察在这丹炉之上的三寸小树，脸上带着一丝思索的表情，眼前的三寸小树，与自己之前所看到的那世界古树很像，只不过眼前的是缩小版。    “难道这是那世界神树所诞生的神？”    楚寻沉思，里面的生命精元是非常的浩大磅礴，但他也能够清晰感受出来，眼前的这三寸小树之中的生命精元，无法汲取出来。    就和那巨大的世界神树一模一样，拥有磅礴的生命精元，但却难以吸收。    而楚寻观察着丹炉，立刻了解一切，这丹炉中恐怖的信仰之力，不断的环绕在小树周边，不是在为其提供好处，而是限制其成长。    信仰之力拥有多种用处，乃是众生意念，一般的修士或许不会在意。    但修为越高，尤其是在破入圣人境之后，甚至连成道者都不可不在意，那是众生意念，一人或许很少，但若是有亿万人呢，若是整个大宇宙的众生意念呢，那将会是极其恐怖的。    就像是那神尊在这世界神树之上居住几千年时光，受到一代又一代凡人的信仰，那种庞大的信仰之力，可谓是恐怖。    而眼前这三寸小树，或许就是那株世界神树所诞生出来的神。    当下，楚寻不再理会这些，向着大殿其他方向望去。    整个大殿呈现无尽的金光之色，很是神圣，不过楚寻却是在这其中感觉到了那些凡人的生命精元，整个大殿其实是一座阵法，可以收取人的生命精元，控制整个世界神树。    也就是说，天尊神岛发生的事情与神树没有关系，一切都是那位神尊所为。    他其实已经走到了生命的尽头，但依靠天尊神岛之上的凡人还有那大地精气，才能够减缓自己的衰落。    而他的受伤，按照楚寻的估计，应该是青帝证道之时，影响天地大道之时所发生的，对他产生了极大的影响，直到现在都没有完全恢复。    这世界神树是他最后的办法，或许能够帮助他再踏出一步。    那三寸小树若真的是世界神树所诞生的神，只要吞噬它，再加上那庞大的信仰之力，一举破入大圣不是问题。    利用凡人的寿元苟延残喘这么多年的时间，这神尊所做的事情，可谓是有违天道。    他在天尊神岛之上的象征，就像是北斗之上的生命禁区。    这些凡人完全就是被他圈养起来的，只是吸收成年人的生命精粹，留下孩童，一代一代传承下去。    思绪至此，楚寻脸上浮现出一丝冷笑。    他望向大殿之外，那正在大战的四人。    三大生命星域圣人的计划已经奏效，那神尊已经很难坚持，本来他的已经受伤，寿元不足，不快速解决这些人的话，那将会是无穷无尽的麻烦。    随后，楚寻不再多想，神尊所做的这一切，或许是为他所做之嫁衣。    楚寻的手中出现一道道精粹，打入大殿当中，神话魔瞳开启，让将整个大殿所有的阵法改变，利用源天术中的禁忌之法，楚寻沟通整个神树，将这大殿彻底封锁。    他要将那信仰之力全部汲取，至于那三寸小树，楚寻还不确定是否是那神树所诞生之神。    但若是能够将这两样全部弄到手，楚寻的修为怕是会再进一步。    对于修为，楚寻并不着急，如今他已经破入圣人境，修为快速提升对于他没有太多的作用，除非他能够一举破入圣王境，但这需要时间沉淀。    外面的大战还在继续，圣人之间的大战，若是双方是拼命的话，很快就解决。    但三大生命星域的圣人显然要将时间拖的越长越好，这正好是给了楚寻机会！    半个时辰之后，楚寻将会大殿整个阵法改变，而后，在他的苦海当中，吞天魔罐沉浮，垂落亿万乌光，涌入大殿的每个角落，每一缕乌光，都能够粉碎山川。    他缓缓盘下身形，坐在丹炉之前。    刹那间，十轮混沌大日升起，犹如虚旭日东升，照耀亿万里河山，每一轮混沌大日比肩苍穹，十轮并齐，如劈地开天般。    一口混沌命泉，吞吐无尽的生命精元，如同星辰暴动，在楚寻的身前不断喷涌。    通天神桥连接天与地的尽头，铭刻无尽的神纹，散发这不朽的光辉，而在神桥的尽头，是一片天宫，浩大无边，望不到尽头，可以遮天蔽日。    扶桑神树缓缓出现，每一片扶桑叶都能够承托一颗星辰，垂下无尽的绿色光芒，让整个大殿都化为绿色，伫立在天地之间，支撑天地，似乎可以通往仙域。    而一头九色金乌气息其中，浑身流淌各种璀璨的颜色，如同不朽。    陡然间，九色混沌金乌睁开眼睛，游人如天地初开，整个大殿充满混沌之气。    “唳！”    一声长啸，犹如天地之间第一头金乌，破开混沌，缓缓展翼，扶摇九天之上，垂下的每一缕神光都不朽不灭，似乎连岁月都无法侵袭。    而那头九色金乌从扶桑神树之上飞出，似乎跨越亿万里空间，直达那巨大的丹炉之上。    一时间，那无穷无尽的信仰之力全部喷涌而出，撼天动地，每一缕信仰之力都拥有恐怖的力量，在这一刻全部浮现，涌入那九色金乌身躯之上。    只是那头九色混沌金乌并未选择吸收，而是将那无尽的信仰之力全部炼化，凝聚成一轮白色的大日。    信仰之力很是神秘，连成道者都难以掌控，更别说现在的楚寻。    这种信仰之力若是运用不好，就会反噬自己，所有楚寻没有选择炼化，融入自身，而是将它熔炼，化作一轮大日，伴随九色金乌。    以后就算是这信仰之力暴动，也不会对他产生丝毫影响。    此时，一头九色混沌金乌，脚踏大日，伫立在天地间，无比宏伟，周边那亿万乌光都被这强大的力量挤压，差点弯曲，若不是吞天魔罐，这里面的动静一定会被外面得知。    楚寻整个人的气息在此时再次暴涨，一股强大的力量充斥身躯当中，只是被他直接镇压下来。    他即将突破，不过现在还不是时候。    “咦，混沌金乌？难道你还没死？”    就在此刻，一道稚嫩的声音传了出来，出现在楚寻的脑海中。    (本章完)

正文卷 第五百五十六章：稚嫩孩童，设法引诱！【第一更，求月票】
     这道声音很是稚嫩，听起来就像是一个孩童一般，吸引了楚寻的注意。    此时，在整个大殿之中，被亿万乌光笼罩，十轮混沌大日熠熠生辉、神桥通天、混沌命泉吞吐无尽的生命精粹，绵延不绝，整个大殿仿佛再次神圣了起来。    而一头九色混沌金乌，脚踏大日，无比威武。    楚寻盘坐在所有异象的中心，犹如一尊神明，光耀万古。    他缓缓睁开眼睛，望向整个大殿，心中带着一丝好奇，可并未发现何等一样。    旋即，他将目光望向眼前的那株三寸小树，没有说话。    那株三寸小树，此时已经没有无尽的信仰之力笼罩，也就是说，现在已经没有能够限制它的存在，若是他猜的没错，这株三寸小树，就是那世界神树的神。    只是听声音，这世界神树的神还是刚刚诞生出来？    “嗯？你好像不是他，也是啊，历经千百万劫数，天尊陨落、大帝喋血，就算是他那样的存在，也不过最后化身一抹黄土，唯我永存。”    那道声音再次出现，听起来老气秋横，但无论怎么样，这是一个孩童的声音，让人感觉到一丝古怪。    一个孩童罢了，懂得什么是永存？    楚寻一笑，他再次望向那三寸小树，只是这一刻，神话魔瞳开启，破除一切，看穿所有。    而那三寸小树之中的也完全呈现在他的眼中，让他感觉到一丝无奈。    在这小树当中，有一个白白胖胖的小娃娃，看起来粉雕玉琢，比女童还要可爱，宝石般的大眼睛，睫毛很长，肉身晶莹，若不是楚寻看到了关键部位，绝对认为这是一个小女童。    而他身上所透露出来的生命精元，就算是楚寻看到之后也是无比的心惊。    他的脑海中出现一种想法，吞了这个孩童，怕是能够立即再活一世。    不过楚寻也只是想想，眼前的这孩童虽然可能是那世界神树诞生的神，但现在的样子和一个小孩差不多，楚寻可没有这么好的胃口，就算是他身为金乌，不属于人族。    而那小娃娃似乎也感觉到了楚寻的目光，当下有些惊奇，说道。    “你居然能够看到我，不过也是，你是混沌金乌，和那人几乎是一样的体质，亘古罕见，若是连这点神通都没有，怕是这混沌金乌也是假的。”    楚寻微微眯起眼睛，这孩童虽然小，但却能够一眼看透自己的本子，不过楚寻也能够相通，毕竟那九色混沌金乌是自己的元神，这样出现，只要有心，不难察觉到。    只是，这孩童是如何知道混沌金乌的？    当下，楚寻微微开口，说道。    “你是世界神树所诞生的神？”    此时的楚寻几乎已经能够有九成肯定，这孩童所拥有的神明精粹，可以说是恐怖，若是一个垂老的无上人物看到，怕是会立刻动手。    毕竟这孩童，几乎和不死药是一个效果。    可以让人活出下一世。    “小子，算你识货，本尊乃是天地所孕育只比奇物，世界神树之神，未来必然比肩天帝的人物，如何，若是臣服于我，我让你打破禁忌，一世为帝，如何？”    孩童开口，他晃晃悠悠的站起来，眼中带着无尽傲气，不是一个孩童能够拥有的。    而在他的口中，不是成帝就是天地，这等口气，怕是没有几人能够说出来，只是看着他的样子，没有几人会相信。    楚寻眼中带着一丝笑意，随后说道。    “若是你有如此强悍，还能被人限制？”    那孩童一愣，当下小脸上带着些许怒意，说道。    “你懂什么，本尊刚刚出生没多久罢了，如若不是几万年前，那手持大钟的男子非要将我封住，哪有他成帝的机会！”    手持大钟的男子？    楚寻眼中浮现出一丝光芒，只是脸色没有丝毫变化，他看向眼前三寸小树，再次说道。    “这么说，你还是不如他人嘛。”    那孩童听闻此话后，当下在三寸神树中挑起脚来，肉呼呼的小手指向楚寻，说道。    “跟你说了，我只是出生几天而已，再说，那男子是个怪胎，先天圣体道胎，强的离谱，不过一时的输赢罢了。”    说着，孩童的语气中带着悻悻然，似乎对于那男子有些畏惧。    而楚寻此时已经能够完全猜出，这孩童所说手持大钟、拥有先天圣体道胎的男子，只有一人。    只是那位无敌的存在，为何要封印眼前这神树之神？    此时那孩童望向楚寻，当下微微眯起眼睛，说道。    “小子，没想到你心思停深的啊，想套本尊的底细？你还嫩了一点，接下来不管你是问什么问题，我都不会回答的。”    说着，那孩童盘坐在小树之上，一副爱答不理的样子。    楚寻也没有多言，当下他眉心的九色金乌在展翅，释放出恐怖的波动，强大的力量充斥在整个大殿当中。    他望向眼前的三寸小树，其中上铭刻的一道道神纹，如同天地至理。    楚寻现在是看出来了，这或许就是那位存在铭刻用以封印眼前的这位神树之神的，让他的神明精元无法流逝，换句话来，当年那位，是为了让这小娃娃顺利诞生，不会造成先天缺憾。    而那孩童说的没错，他是世界神树诞生的神，与青帝很像，若是假以时日，这孩童出世，绝对能够镇压当世，这种天资，在加上那位的手段，相当于是造就了一位成道者，只是未来如何，还需要靠他自己。    外人无法破入这一层层神纹，除非是神树之神自己愿意，在加上外力条件，才有可能让这神树之神彻底诞生。    若是自己扶桑神树能够融合三寸小树的生命精元，相互滋养，或许会蜕变成不死药，而眼前这神树之神，也会彻底诞生。    想到这里，楚寻脸上带着一丝郑重，当下说道。    “你可愿意跟我走？”    那孩童听到楚寻的话之后，一脸嘲讽。    “混沌金乌了不起啊，就算那天帝在世、先天圣地道胎再生、当世大帝亲自相迎，也别想让本尊踏出这神树一步！”    孩童的话很坚决，义无反顾。    “那它呢？”    说着，楚寻身后，扶桑神树出现，每一片扶桑叶可掌星辰，垂下亿万生命精元，伫立在天地之间！    “扶桑古树，你居然有这无上仙种？”    孩童大叫，小小的身躯都在颤抖，不敢相信。    (本章完)

正文卷 第五百五十七章：融合神树，东皇仙钟！【第一更，求月票】
     小孩童是神树之神，可以说是底蕴无双，而且最为可贵的是，在神树生长的这漫长岁月中，有些记忆都深深的印刻在他的脑海中。    所有在楚寻将扶桑神树拿出来的时候，他便立刻认了出来。    扶桑古树，乃是天地间的无上仙种，传闻金乌始祖，也就是整个天地间第一头金乌，就是从这扶桑古树之上诞生的，而后傲视九天，达到无上境界。    只不过，那传闻中的境界到底是何等境界，楚寻不得而知，但唯一能够肯定的就是。    那头始祖金乌，绝对是已然成道。    不过这些都不重要，楚寻手中的，不是扶桑古树，而是扶桑神树，是他在修炼所得之异象实质。    只是楚寻在太阳古星的时候，得到了扶桑古树的洗礼，所以他苦海中的扶桑神树带着异常浓郁的扶桑古树的气息，而这孩童能够认出来，足以见证他的古老。    楚寻望向眼前的这三寸小树，实则在他眼中的，是一个白白嫩嫩的小胖子。    “如何，是否可以跟我一起离开。”    他缓缓开口，他知道，自己苦海中那扶桑神树对于小胖子的好处极大。    他本身不知为何原因，天生缺陷，虽然诞生出了神，但并不能完全诞生出来，出现在这个世间。    有点类似器灵，不像是完全的生命体。    而且在这段时间当中，那位神尊不断用信仰之力限制他，让他无法诞生。    可以说，再这样下去，需要过很长的一段时间，有可能是几十万年的时间，当这世界神树成长到九万九千丈之后，才能够真正的蜕变为神，诞生出来，有成道的机会。    但这个时间太久了，小胖子很难抉择。    他的面色很是纠结，他并不清楚楚寻是一个什么样的人，是否值得自己跟随。    楚寻也并不着急，只是站在一方，望向这座大殿，脸上浮现出淡淡的笑意。    “若是我预料没错的会啊，怕是不到两万年的时间后，成仙路就会开启，而这两万年的时间，你也不可能诞生，会错过仙路。”    楚寻再次开口，讲述一些事情。    他能够猜出来，无始大帝为何会降这小胖子镇封，知道他是无上仙种世界神树诞生出的神，未来的成就非常大，而那时候的无始大帝，怕是已经能够傲视整个宇宙了。    而小胖子在听到楚寻的话之后，脸上带着一丝震惊之色。    “你居然知道仙路开启，难道你是那人的转世？”    小胖子再次提起那个人，让楚寻微微蹙眉。    从一开始，这小胖子就将自己当做是那位存在，而那位，也一样是混沌金乌，与自己一般无二。    在这世间之中，按照楚寻的估计，只有两头混沌金乌，一个是他，另外一位是，金乌始祖。    金乌始祖在诞生之初，就是混沌金乌，强大到没有边际。    楚寻沉下心神，脸上带着一丝郑重之色，当下说道。    “我可以保证你可以顺利出生，甚至未来成道都不是问题，而你能够与我这扶桑神树融合，彻底让它蜕变为不死药。”    楚寻不想再废话下去，他知道，这小胖子一定是心动了，只是他知道外界的危险，还在纠结。    而楚寻给他的，则是一个定心丸。    这是一件互利互惠的事情。    而小胖子在考虑了一会儿之后，当下脸上出现一丝决绝，说道。    “好！”    他知道，这是自己的一个机会，若是不把握的话，怕是只有在几十万年之后，才能够真正诞生。    小胖子虽然人有着无上底蕴，但他可不保证自己能够等到下一次仙路的开启。    世间天骄何其之多，但在万古岁月当中，有多少人杰化为岁月长河中的一朵浪花。    楚寻一笑，小胖子虽然纠结，但既然答应了，那就可以。    而后，在他身后的那扶桑神树爆发出亿万丈绿色光芒，一缕又一缕，连接那三寸小树。    小胖子也全力放开自己，与那扶桑神树相互融合。    虽然是融合，但他已经诞生了独立的意志，只要他不愿意，楚寻也无法抹杀他。    宇宙中无上仙种诞生出来的神，就算是大帝亲子在底蕴上也无法比肩他，未来必然也是一尊镇压世间的人物。    一缕缕绿色的光辉照耀时间，极其庞大，让让整个金色的大殿都化作了绿色。    而那三寸小树，与扶桑神树彻底融合在一起，在扶桑神树之下，一株小树缓缓生长，生命精粹无比的璀璨。    在双方彻底融合之后，小胖子也直接入主扶桑神树，借助扶桑神树中的本源气息，滋养己身。    只要到一定的时候，他必然能够顺利出生。    “咦，这株不是扶桑古树，但却比之不差，若是你日后成道，未必不能成为天地间第二株扶桑古树，照这样下去，怕是三千年之后，本尊就要出世了。”    小胖子是无上仙种诞生出来的神，尤其是对于神树这一方面，怕是整个世间，除了青帝之外无人比他知道的更多。    不过他虽然发现不是扶桑古树，但其中蕴含的本源之力，丝毫不差，倒也没说什么。    楚寻一笑，整个大殿中最好的东西，都被他得到。    连孕育了无尽岁月生命神树之神，也与他的扶桑神树融合，这一次的收获，何其之大。    或许他能够利用这扶桑神树，踏入圣王境，彻底明悟自身的道路。    路一直都在走，楚寻一直都在变强，对于前路，他已经有了大致的肯定。    想到这里，楚寻准备离开大殿之中，想必外面的大战，也差不多已经结束。    只是在这时候，小胖子的惊叫之声再次传出来。    “这是东皇仙钟，虽然是碎片，我见过，绝对是东皇仙钟，你真的是他的转世？”    在楚寻的苦海中，一块巨大的神秘黑铁沉浮，没有丝毫气息散发。    但它就在那里，如同整个天地的中心，一道道神秘的纹路铭刻，如天地至理。    这一刻，不仅仅是小胖子震惊了，连楚寻心中也在震动。    东皇仙钟？    他知道，小胖子说的是自己体内的神秘黑铁。    那是东皇仙钟的碎片！    东皇仙钟楚寻如何没有听说过。    他是金乌一族之人，这东皇仙钟，正是那位金乌始祖的成道之兵。    而那位金乌始祖，号东皇太一！    (本章完)

正文卷 第五百五十八章：东皇传说，神尊之怒！【第一更，求月票】
     东皇太一，这个名字当然很熟悉，是一个神话中的大人物。    在他的上一世，乃是一种神话传说。    而在他到到北斗之后，尤其是在太阳古星上，楚寻就知晓，那东皇太一，是整个金乌一族的起源。    只是他无论如何都没有想到，在他手中的神秘黑铁，居然是东皇仙钟。    这的确是让他有些失神，若不是被这小胖子点出，楚寻或许需要很长的一段时间才能够发现。    始祖金乌，号称整个金乌一族志强之刃，天地初开之时诞生之物。    而据说那始祖金乌已经成道，只是楚寻知晓，这始祖金乌绝不是成道那么简单。    只是现在不是他考虑这么多的时候，毕竟这些距离他还太过于遥远。    现在他唯一需要的，就是不断提升自己的实力。    “这是我偶然得到的，并不是你说的那人转世。”    楚寻开口，脸色淡然，只信己身，这一点，他几乎可以确认。    那小胖子也开始沉思，他是世界神树之神，在很久之前就已经出现，几乎和那扶桑古树一模一样，年代都无法考证它们一齐诞生在天地之初。    这时候，他也有些肯定，楚寻不是那人的转世。    毕竟这个说法只是在传说中，没有人肯定过，世间有相似的花，但不是同一个人。    当下他也不再多说，望向楚寻苦海中的启发方向。    只是随着他的目光不断展开，脸上的神色也越来越惊奇，让他几乎无法想象。    混沌母气根、龙纹黑金、道劫黄金、赤血黄金、永恒蓝金！    这其中的每一样，都可以说是整个世间中最为珍贵的存在，任何一样都能够铸成一件帝兵胚胎，若是被成道者打造，化作这种的极道帝兵几乎都不是问题。    可是他看见楚寻的身躯中，居然有五种世间难寻的仙金。    这的确是让他大开眼界，整个大宇宙怕是都难以寻出这几样仙金，实在是太少了。    有些大帝甚至一生都没有寻找到合适的仙金，只能退而求其次。    这些，可都是古之大帝炼器的专属材料啊！    五种仙金，此时被楚寻一人收集起来，不可谓不恐怖。    这一刻，小胖子自感觉自己似乎是跟对了人，能够收集五种仙金，不仅仅是大气运、大毅力就能够做到的，还有强大的机缘与足够的实力。    显然，小胖子对于楚寻有些敬佩了。    而楚寻在将所有的事情都做完之后，当下准备离开此地。    与此同时，在神树之巅，那神尊和三大生命星域的圣人大战异常激烈，三大圣人手持传世圣兵，一次出手，似乎就能够让整个大宇宙轰隆作响。    只是他们三人手中的传世圣兵到现在威能渐渐被削弱，出现一道道裂纹。    就算三人至少都是圣人境第七个小台阶之上的存在，强横道没有边际，但这神尊，可是一尊圣人王，境界的压制让他们有些难以承受，就连传世圣兵也难以抵抗。    不过他们并不着急，因为经过长时间的消耗，神尊身躯上那强大气血之力，已经逐渐消融。    他们知道，只要将这神尊的气血等等全部消耗赶紧，那就基本没有任何问题了。    “神尊，你坚持不了多久了，只要你献出神树，我等可以饶你一命！”    “你已经活了五千多年，已经足够了，一些大人物都没有你活的久，还是安享晚年吧。”    三大圣人相继开口，眼中带着一丝笑意。    而在他们对面的神尊，脸色越来越深沉，他微微眯起眼睛，强大的气血在他身躯之外不断轰响，犹如万千雷霆，但其中的威力已经越来越弱，不管是如何，他们无法发挥出巅峰时期的力量。    他已经开始衰败，这三人目的很简单，就是要拖垮他。    若是他在巅峰时期，他们不敢如此，但现在，他将会有无尽的麻烦。    “只能使用信仰之力了吗？”    他心中微沉，这是他的底牌，能够恢复他的巅峰时期。    只是他也知晓，信仰之力是一种很神秘的力量，若是他直接使用的话，怕是会带来一些麻烦。    但如果他现在不使用，怕是这一次，会交代在这里。    想到这里，他再也没有丝毫犹豫。    “想杀我，我看你们如何能做到！”    神尊长啸一声，当下整个神树那万千翠绿的枝叶开始抖动，一阵阵强大的气息迸发出来，无尽的神光都在颤动，在他的身躯上，一缕缕不朽的光辉浮现。    而那金色大殿更是爆发出万千金光，似乎化身金色的大日。    恐怖的力量在其中蔓延，而在这一刻，一缕缕信仰之力不断涌入神尊的身躯之中。    那强大的信仰之力在接触神尊身躯那一刻的时候，他的气血愈发庞大，气血之力更加磅礴，犹如大江大河一般，在这世间中不断崩腾！    “轰！”    那强大的力量在这一刻全部汇聚在神尊的身上，他仿佛是再次进入自身的巅峰状态。    “不好，不能让他得逞！”    “他要恢复巅峰，全力出手，不然我们无法限制他！”    一道道强大力量汇聚起来，整个区域似乎都被撕裂了，好在是在神树当中，不然这等威势之下，万千星辰都会陨落。    “轰！”    神尊一笑，根本就是毫不在意，当下手中腾起万丈光辉，面对三尊圣人直接指去。    可就是在这一刻，那庞大的信仰之力在此刻完全消失，他的身躯好像是死去了力量的来源，三大圣人的手段直接轰击在他的身躯上。    “噗！”    圣血染天，神尊都有些不敢相信，望向身后的大殿。    他很迷茫，他收集了五千年的信仰之力，怎么会只是这么一点，他恢复巅峰还没有一瞬间，就全部使用完了。    神尊无法相信，这信仰之力是他的底牌，可就这样消失了，让他如何接受。    当下他燃烧己身精血，挥出以及，万千神雷乍现，狂暴的雷霆肆虐人间。    三大圣人心中颤抖，全力抵挡，圣兵再次裂开。    而神尊不敢不顾，直接冲向金色大殿当中。    只是在这一刻，楚寻一袭白衣，无比淡然，缓缓从金色大殿中走出。    在他的身躯上，一阵阵光晕复现。    神尊双眼欲裂，他似乎知道是怎么回事了！    (本章完)

正文卷 第五百五十九章：大罗诸天，崩碎星河！【第一更，求月票】
     楚寻现在身上所透露出来的气息，是之前他在丹炉中所抽取的信仰之力。    神尊凝聚这信仰之力已经将近五千年了，怎么会不了解，在楚寻出来的瞬间，他立即了解。    自己为何在刚刚接受信仰之力的时候，就完全没有效果，正式因为眼前之人，似乎将自己的凝聚的信仰之力全部抽取了，当下一阵阵杀意如同实质，震荡在这神树之巅。    而楚寻也没有任何隐藏自己的意思，只是静静的站在那里，脸色平静。    对于神尊，一尊圣人王，他根本无惧。    他活出五千年的岁月，都是依靠神岛之上的亿万凡人的生命精粹。    这样的人，应该不存在这个世间。    虽然楚寻不是那种绝对正义之人，但这种事情被他遇上了，他当然是不会客气。    当下，楚寻望向眼前的神尊，眼中带着一丝笑意。    五千年聚集的信仰之力，就被他这样一夕之间抽取干净，换做是任何一个人怕是受不了。    在不远处的三大圣人都微微蹙眉，不知道这是怎么一回事，只是看着眼前楚寻，有些怪异。    那神尊看着楚寻的笑意，当下再也忍受不了，手中凝聚滔天神光。    “本尊五千年的积累，不管你是谁，我要你全部吐出来！”    他没有时候留手，圣王之力在顷刻之间爆发，似乎能够撼动苍穹，周边那无尽的神树枝叶阵阵抖动，那无尽的神光弥漫在整个区域，发出阵阵轰鸣之声，那金色的大殿都一阵响动，如同神雷即将降下。    楚寻眼中爆发出阵阵金光，他直接走出一步。    一时间，无尽的光辉连接在一起，形成一座浩大的浩大，上方布满神纹，强大的力量在瞬间迸发。    “轰隆隆！”    巨大的轰鸣声，神光交织，神尊演化出万千神兵，刀枪剑戟，杀伐之气奔腾，宛如上苍在发怒，全部面向楚寻击器。    那无尽的神兵聚集在其，犹如金戈铁马，神兵碰撞之声不断出现。    这是最为强大的杀伐手段，神尊要将楚寻彻底格杀，全力出手，就算是圣人九重天的修士也会遭遇此杀机之后退避三舍，这毕竟是圣王的手段。    那三尊圣人更是如此，他们不知晓，为何这神尊会在突然之间暴怒。    “一尊圣人王罢了，也敢自称神尊？”    楚寻一笑，他的双手，滑动一种莫名的轨迹，似乎能够沟通天与地。    一面仙镜，可照耀万古，演化诸天混沌，铭刻各种无尽的神纹，密密麻麻，代表着天地之力，至高大道。    斗战圣法演化虚空仙镜，不再是如同之间只能够演化其形，这一次，楚寻将神韵都演化出来了。    一股莫名的气息，撼动诸天万道，下方的金色大殿更是在此时寸寸崩裂，仙镜之中射出一道光辉，似乎从岁月长河的尽头浮现，历经万古的岁月，照耀那万千神兵。    “轰！”    那无尽的神兵在这一刻全部崩裂，只要被仙镜照耀，全部化为虚无，那万千金戈铁马奔腾之声陡然之间消失不见。    楚寻站在那仙镜之下，他一步步迈出，脚下无尽的符文垂下，浸满整个神树之巅，华光万千，他如同一尊神王降世，身躯上爆发无尽的光彩，是一尊真正的神明。    那神尊在看到自己的手段失效之后，当下眼神一凛，吐出一口精血。    刹那间，那一滴滴鲜血爆发出强大的杀伐之气，每一滴都凝聚了强大的力量，缓缓转动，化作一颗颗星辰大日，在这神树之间缓缓转动，形成一片又一片天地。    每一层都有神明浮现、有古兽嘶鸣、有神兵降世。    “大罗诸天，这年轻人是谁，居然让他拼命了？”    “他也太年轻了吧，就能够和圣人王大战？”    “不是我三大生命星域的人。”    几人相继开口，面色阴沉，楚寻给予他们的压力，非常之大。    这可是在正面上，压制了神尊，一尊圣人王啊。    楚寻望向那星辰缭绕的诸天，眼中浮现出一丝郑重，这是那神尊最为强大的手段，没有丝毫留手，强大无边，一尊圣人王都会被磨灭。    他身处在这无尽的诸天当中，有神明光华万千，接受万名朝拜，古兽奔腾，撕裂大地，神兵降世，屠戮世间，这是一种强大的手段，但楚寻无惧。    他缓缓沉下心神，没有使用斗战圣法，没有使用九秘任何一种，也没有使用各种禁忌密码。    楚寻就站在这无尽的诸天当中，脑海中浮现的是他在渡过圣人劫之时所遭遇的巨大危机。    唯一一种能够让他感受到绝望的存在。    一道威严的身影，如同万古唯一，顶天立地，脚踏诸天，手持仙剑，撕裂万古！    “嗡！”    这一刻，剑意席卷，撼动苍穹和世间，整个金色的大殿都开始崩裂了。    无论是那神尊还是那三大生命星域的圣人，都感受到了无边无际的恐怖神威，脱离了这个天与地的范畴，从心灵深处到肉身的绝望至高，直击心灵。    “不好！”    到了圣人境，对于自己的危机感知十分准确，这一剑，让他们感受到了生命的危机。    无论是在神树之巅，还是在外面那大战的几十万神骑士，还有那不断轰鸣的巨大战舰，感觉天地大道都被抽取干净，心中满是不知从何而来的惊慌。    这一刻，在楚寻的眉心之中，一头九色金乌，化作一尊金色小人，与楚寻一模一样。    他似乎站在时间长河之上，独立在万古之外，手持长剑，望向环绕他的大罗诸天，缓缓抬起手中之间。    “铮！”    炽烈的剑芒挤压整个大宇宙，天尊神岛之上，数万星辰崩裂，如同烟花般璀璨，一道剑意，从万古之前降下，似乎要撕裂时间长河一般，撼动无穷岁月。    三大战舰全部解体，化作无尽的碎片，连同星河都会都被斩掉了，    那神尊是施展的大罗诸天，在顷刻间全部崩陨，整个身躯炸碎，圣血染变青天，元神在这一剑之下直接消亡，亘古长空，似乎只剩下这一剑。    而楚寻脸色苍白，身躯都有些颤抖，他眼神带着无尽的疲惫。    那尊金色的小人，似乎抽取了全身的力气，缓缓步入楚寻的眉心当中。    后者深吸一口气，他身躯中那浩瀚的法力，在这一刻抽取干净，点滴不剩。    若不是那混沌命泉还有扶桑神树中层层涌现的巨大力量，怕是会立即昏厥。    楚寻睁开眼睛，望向眼前的一切。    神树之巅被劈开，外界本来熠熠生辉的无尽星河，全部崩陨，化为虚无，整个天地，漆黑一片。    他这一剑，似乎崩碎了一片天地。    (本章完)

正文卷 第五百六十章：以后的路，三大星域！【第一更，求月票】
     饶是楚寻自己都没有想到，自己的这一剑，居然又如此强悍的力量，怕就算是一尊圣人王十重的存在，面对这一剑也会感觉到浑身颤栗吧。    外界的星河都在这一刻全部崩陨了，化作漆黑的夜空。    好在他这一剑不是针对在场的神灵，只是那神尊罢了，不然的话，在场三大战舰，还有那几十万神骑士，都会在这一刻全部崩陨，消失不见，在这一剑之下陨灭。    在楚寻苦海中的那株三寸小树中的小胖子，更是睁大眼睛，感觉到无比不可思议。    这已经是超越了圣人的极限了吧，在他眼前的楚寻，究竟是一个什么样的存在。    能够给他这种感觉的，在他完全诞生独立意识之后，只有那一尊手持仙钟的男子，那才是真正的无敌奇葩，镇压一代人，无人可比肩。    可这样的人，一两个大时代才出现一两尊，没想到才是几万年的时间过去了，他就再次遇上了。    那神尊的肉身和元神都已经崩陨，消失不见。    还有那三大生命星域的圣人，早就撕裂的虚空，消失不见了。    面对楚寻这般强大的人，在他们的眼中，比那神尊危险太多太多。    根本不敢正面相对。    而楚寻的苍白的脸色在这一刻缓缓红润起来，他身躯中的神力再次变得深不可测起来。    无论是扶桑神树还是那口混沌命泉，给予他那庞大的生命精元和法力，几乎是无穷无尽的，虽然有一阵的虚脱，但对于他来说，不需要多久就能够恢复。    只是他的眼神中带着一种疑惑，这是他观圣人劫难之时，那道人影剑断万古之时所感。    的却是攻伐之力无双的存在，不过这并不是他真的道路。    只是直到现在，他似乎有些明悟了。    他现在身上所伴有的秘术禁忌手段非常之多，换做是常人，光是一种手段就需要千百年的苦修，二人他有所运用的，实在是太多。    每一种手段，都是一条路，只是那都是前人已经走过的路，不适合他。    “仍然弱势我将所有的手段，熔炼一身，万法归一，会如何？”    楚寻喃喃自语，经过刚刚的那一手段，他似乎明悟了一些东西。    历来各方成道者，强大无双，修有各种秘术，但在最后，他们所选择的，都是最合适，自己最为坚信的一条路。    每一种都是大道，将这些禁忌手段和秘术，作为自己踏脚石，成就自己至高无上的道，那会如何？    楚寻不知道，但是他现在已经有了一丝感悟。    就像是那圣人劫难的一道人影，不施展任何手段，简简单单的意见，却具有横扫八荒，纵横九天十地之势。    随后，楚寻缓缓睁开眼睛，眼中有一阵阵神光在流转。    一直以来，他修行各种秘法，九秘、帝经等等，但这些都是前人的法。    纵观万古岁月任何一位成道者，都有自己的手段。    如今，他明悟了。    万法归一，熔炼己身，亘古皆空！    任天地崩陨、亿万劫难、秩序崩坏，我自亘古。    天地灭而我不灭！    荒天帝化自在，化万古，狠人为执念而生，与天争、与地争、与己身争，无始九天十地无敌，仙路寥寥无人在前，只能看到其背影。    他们每一尊，都是最为强大最为无敌的人物。    如今楚寻明悟一丝自身的道，虽然不完全，但已经初探窥径。    他现在要做的，只是自己所要走的路，走到底。    以往他一直都没有提升自己的修为，只是修士在达到圣人王境的时候，就必须明悟自身的路，不然只能泯然众人。    此刻楚寻的眼神坚定无比，他望向整片虚空，一袭白衣，出尘至极。    随后他没有理会任何人，只身走出神树之巅，回到原先的战场之上。    一股无与伦比的圣人威压从他的身躯中席卷而下，浩大无边，周边亿万陨星都在震动，那无穷无尽的圣人威势镇压整个天地，无尽的达到在楚寻的脚下蔓延，他身上的气势，超然至极。    他就像是一尊真正的生命，亘古永恒，站在无垠的虚空之上，可碎苍穹。    战场之上，无人敢再战，全部面对楚寻，跪拜下去，不敢动弹。    白奇还有齐心二人心中震撼，似乎在面对一尊大帝。    古尘不敢置信，在他的眼中，如今的楚寻，已然成就自身大道，修成了一种无敌威势。    李木峰脸上浮现出一丝笑意，在当年，楚寻虚心请教自己的样子，到如今似乎明悟大道，这种改变，他看在眼中，只是他脸上浮现出一丝悲哀。    青帝证道，他也是从楚寻口中得知的。    楚寻在这个时代，或许是一曲悲歌。    随后，楚寻与李木峰等人离开天尊神岛，这已经与他们没有太大关系了。    该做的事情已经做完了，他们再次踏上星空，走向这个宇宙中，最强试炼之路。    天权古星，神明家族，蓝家！    此时，数十位圣人聚在一起，他们每一尊，都是圣人七重天之上的存在，甚至还有一尊圣人王！    这是三大生命星域的高层，强大无双，联手在一起，可以统御一大片星域。    所有人都聚集在一起，脸色阴沉。    “天尊神岛出了一个人物，将神尊斩杀，毁掉我三大生命星域的战舰。”    一人开口，是之前征战天尊神岛的圣人。    “他的目标是星空古路。”    一个蓝家之人开口，在虚空中，出现一道人影，正是楚寻站在古斗兽场之上。    蓝家在天权古星拥有至高无上的地位，楚寻当然很快便能够查出来。    “他绝对是得到了神尊所有的造化，几人如此，我们一起联手，斩了他便可。”    一道声音，高达七丈，浑身被黑雾笼罩，一道道黑色的符文不断溢出体外，摄人心魄，如同一尊古兽，恐怖无边，可撼动星域。    始魔星域的强大存在。    “不必了。”    蓝家有人站起来，是一个中年人，一身蓝衫，目光如浩瀚的星河，身躯晶莹，被一个又一个神秘的符文笼罩，衬托他的绝世强大，如同不朽。    只是他说出这句话之后，周边的所有人都是一阵蹙眉。    他没有解释神秘，只是指向身后一副巨大的星图。    “这才是我们的目标。”    所有人定睛看去，只见在星图之上，一颗庞大无比的星辰，释放这神秘的气机，恐怖绝伦，缓缓转动，如同孕育一尊神胎。    北斗！    (本章完)

正文卷 第五百六十一章：三大星域，目标北斗！【第一更，求月票】
     那颗星辰实在是太大了，比之他们三大星域的主星还要壮大辽阔。    饶是在场的人皆是圣人级别的存在，实力强大，漫步星域都不是问题，在各大星域中，都是最为顶级的存在，被人膜拜的对象。    何况在他们的身后，还有神明家族，眼光自然不是一般人能够比拟。    “我们有生命进化液、最强基因科技等等，但这些都需要大量的资源才能够凝练出来，三大星域虽然资源无双，浩瀚无比，但经过这么多年，诸位也知道，天地大变，若是资源耗尽，那便是真正的末法时代。”    那蓝衣中年人带着一种儒生的气质，很容易让人亲近，尤其是他的身躯周围，更是有无尽的神纹在韩饶，化作各种古兽在嘶鸣，似乎能够吞纳天地。    他是天权古星中最为强大的存在，圣人九重天，即将迈入圣人王。    就算是在三大生命星域中，也算是最为顶尖的存在。    此时他站在所有人的面前，眼中散发这一种自信的神采，他皇室所有人，带着一抹笑意。    “这就是我们的目标，一个未开化的古老星辰，那里只是一些只知修行的土著，拥有巨大的宝库，但却没有完美使用的方式，可以成为我们未来的一个宝库，里面的资源，足够我们使用几十万年，记住，是三大生命星域共同使用，几十万年，甚至，不死药存在。”    蓝衣中年人放出一个重磅炸弹，让在场的十几人赫然间震动。    “真的有不死药？”    “这种东西整个大宇宙难寻，在这土著古星中真的有？”    “为开化的古星，有这个可能。”    下方，数十位圣人讨论，脸上带着一种欣喜之意，他们早就听闻有这样的一个古星，只是苦于没有过多的资料和证据，如今天权古星蓝家拿了出来，让周围的人联想到了很多。    他们知道，即使是土著古星，但也有极为强大的修行文明，蓝家不敢私自出动，看来正是因为这个原因。    中年人望向周围人的样子，当下深吸一口气。    “蓝家联合诸位，的确是感觉自身力量稍稍不足，这土著很强大，据说诞生过神明。”    他不想让这些人小视北斗，因为这颗古星，即使是从外围观察，也是无比神秘，他们蓝家没有过多的把握，再加上那北斗很是浩大，他们当然知道什么是贪心不足蛇吞象，或许活在阴沟力翻船。    而三大生命星域，加起来五大神明家族，绝对能够一举攻克那颗古星。    “区区土著罢了，不过蓝家邀请，我等当然愿意联合，先说好，我要个区域。”    始魔星域的一位圣人开口，他如同一头远古巨兽，身躯强壮无比，黑色的神纹化作一头头魔神在他的周围不断叩首，他是一尊圣人境八重天的存在，在这个时代，算的上至强者，尤其是他修行了神明法，乃是始魔星域中一代巨擘。    他抬起手掌，指了指北斗西漠的方向，那个地方他很是有兴趣。    看到始魔星域之人开口，蓝衣中年人点头，带着一抹笑意，只要三大生命星域能够联合，还有什么是做不到的？    “不错，蓝灵天，你太过于谨慎了，未开化的古星罢了，我要那个区域。”    玉衡古星之人开口，是一个老者，身躯中各种道法自然，看起来仙风道骨，如同世外高人，尤其是他白发白眉，更是增添了几分道韵。    他是整个玉衡古星中最为强大的神明家族的代表，此时他指了指中州，脸色自然，仿佛就是囊中之物。    三大生命星域中，天权古星最为强大，拥有三大神明家族。    随后，他们商量细节，而蓝家掌握了北斗的坐标，是整个计划的牵头家族。    三大生命星域，五大神明家族，将整个北斗全部分配完毕。    其中，始魔星域占领西漠、玉衡古星占领中州，天权古星其他两大星域分别是北域和南域，蓝家最大的目标则是东荒。    而三大生命星域，出动圣人战舰三十艘，大圣战舰五艘，两件神明战兵，相当于极道帝兵，而比肩王者兵器的战舰更是多大一百二十艘，其他的战舰更是数不胜数，全部联合和。    对于北斗，三大生命星域，志在必得。    至于楚寻，他们已然没有任何兴趣。    天权古星浩大无边，拥有神灵的气机，乃是一大片星域的主宰。    在天权古星的不远处，因为有明确的坐标，楚寻等人从神话战场归来，因为星空古路的正确方向就在这里。    对于神话战场的大秘，楚寻并没有选择深入，里面有大恐怖，现在的他就算进去也会是一无所有，世界神树绝对是了不起的造化。    只是他们在刚刚走入这天权古星周围的时候，那浩浩荡荡的战舰，铺天盖地，犹如钢铁森林一般，密密麻麻，被各种神光笼罩，这是一股可以征战整个宇宙的绝强实力。    现在这些战舰，正在穿越一道无比庞大星门，无比的壮阔，比星辰还要壮大。    “圣人战舰，大圣战舰，是三大生命星域！”    古尘望向那无垠宇宙中的战舰群，通过各种标志，即刻了解一切，眼神骇然，这种战力，足够让他在顷刻之间覆灭。    “难道是针对我们来的？”    白奇很是紧张，当下有些不可思议宇宙中，若是大战，怕是他们没有一个人能够逃离。    “待会儿就知晓了。”    楚寻深深蹙眉，因为他元神的笼罩，这战舰群并没有发现他们的存在。    随后，在所有人都没有注意的情况下，他使用大法力将其中一艘小型战舰自星门前直接挪移而来。    圣人手段，可摘星拿月，一艘小战舰并没有什么。    而起他没有选择询问，而是搜寻战舰之上那几人的记忆。    搜寻记忆这种事情本来楚寻不愿意做，只是他不想过于麻烦，在加上他的元神之力太强大了，对他来说只是一件小事。    只是他在搜寻完成记忆的时候，脸上出现了一丝古怪的表情，望向李木峰。    后者微微蹙眉，说道。    “楚师弟，怎么了？”    楚寻不知道怎么说，这消息的确是让他感觉到一丝好笑和无奈，当下说道。    “三大生命星域，要进攻北斗。”    赫然间，李木峰都有些懵了。    这三大生命星域的人，进攻北斗？

正文卷 第五百六十二章：葬帝之星，降临北斗！【第一更，求月票】
     此时的李木峰看向楚寻，眼神很是怪异，不知道该如何说。    三大生命星域是很强大，恐怖绝伦，有神明家族，在整个大宇宙中，也算是极为强大的星域。    在加上科技文明和修行文明相互结合，在很多方面，强于北斗，这是连楚寻都不得不承认的事情。    他们有自己的优势，尤其是那种生命进化液，绝对是超越一般的神药，能够改变体质血脉，可以说，三大生命星域在这一方面已经走到了很远。    只是...    楚寻当下一笑，将那战舰还有那几个修士直接抛之脑后，对着白奇说道。    “咱们继续上路吧。”    只是他们这句话说出来的时候，白奇还有齐心二人则是微微一愣。    他们知晓，北斗是楚寻的祖星，一个庞大的生命古星，可就算是出了楚寻这样的一颗古星，面对三大生命星域的共同攻伐，怕是都逃不了被奴役的份。    三大生命星域的力量，他们很是清楚的。    只是楚寻没有理会，二人倒不好说什么，毕竟他们已经臣服楚寻。    但古尘不一样，他看着李木峰还有楚寻，当下神色很是郑重，说道。    “三大生命星域共同攻伐，为首的更是大圣级别的战舰，连一大星域都可以摧毁，如今这么大的动静，绝对会将神明战兵都请出来，不得不防，不要回去吗？”    古尘作为一尊圣人，深知三大生命星域的恐怖，他本身更是被囚禁之人，知道他们有很多后手，虽然他在自己古星被称之为至强之人，但在整个大宇宙中，根本算不上什么。    楚寻与李木峰的祖星他知道很强大，但与三大生命星域比起来，在他眼中，确实是比不上的。    “他们不过是送死罢了。”    一直不怎么开口的李木峰，也在此时缓缓说道。    古尘和李木峰相互之间真争斗很多年，知道眼前的李木峰很是稳重，不会轻易说出这样的话。    只是现在看李木峰还有楚寻对于自己的祖星漠不关心，当下心中有些许怒意。    “天权古星，有三大神明家族，强大无边，统御整个天权星域，玉衡古星的神明家族更是将道法与科技平衡，所研制出来的战舰所向披靡，在短时间毁掉完全星辰都不是问题，始魔星域更是如此，他们秀哦按远古大魔的法，肉身极强，甚至能够比肩星辰，任何一个古星面对如此庞大的战力，都会遭受毁灭性的打击，你们居然不管不顾。”    此时的古尘有些激动，他虽然自知没有与三大生命星域相抗衡的底气，但是他若是面对这种情况，绝对会第一时间回去，毕竟是自己的祖星。    李木峰看着古尘如此样子，有些无奈，北斗的事情只有他和楚寻知晓，但眼前这古尘有些愤怒的样子，当下还是忍不住说道。    “你知道天地为何大变？”    后者一愣，当下冷哼一声，说道。    “当然是末法时代降临。”    “那末法时代为何降临？”    楚寻开口，眼中无比的淡然，古尘与师兄妹几人则是当下不知道说什么，末法时代，每隔一个时代就会出现一次，而这次末法时代，为何会降临，他们却是不知道的。    看着他们沉默的样子，楚寻的脸色依然是没有丝毫变化，只是站在飞船之上，缓缓说道。    “因为在北斗之上，有人证道，而北斗还有一个名字，被称之为葬帝星！”    葬帝星！    赫然间，古尘脸色大变，苍白无比，似乎是听到了什么恐怖的事情一般，有些难以置信的看着楚寻等人。    北斗这个名字或许在大宇宙中并不出名，但葬帝星，却是全宇宙闻名。    在诸多古籍中有记载，但知道的人皆是一些禁忌存在。    而古尘，就是在年少修行之时，听闻长辈提起。    白奇还有齐心有些不明白，但证道这个词，让他们无法平静下来，而他们也理解，什么事情能够将他们的师尊吓成这个样子，直接问道。    “什么是葬帝星？”    古尘并没有直接回答，眼神有些恍惚，良久之后才回过神来，缓缓说道。    “葬帝星，传闻，历来古之大帝、天尊、古皇等等，皆在那里留有至强传承，更为重要的是，在哪里，葬有不下三十尊大帝！”    葬有不下三十尊大帝。    陡然间，二人的身躯有些发寒，他们似乎预料到了什么。    古之大帝成道，天地难葬，就算是死后的帝身，都没有任何东西能够毁掉他们。    但有现在却有一个古星，却是葬有如此多九天十地无敌的存在，而且在那颗古星之上，还有成道者。    这一刻，他们终于是知道楚寻二人为何不着急了。    三大星域如何，堪堪是那如此多的大人物在那北斗之上留下足迹，就不是他们能够抵抗的。    楚寻没有理会他们的震惊，当下遥望大宇宙，现在他已经不知道，哪里会回去的路了。    但不重要，他总会回去，以最强姿态回归。    至于北斗的安危，他并不担心。    荒古世家、传世皇朝、人族圣地，只是这些势力的底蕴，就不是三大生命星域比肩的。    还有神秘的西漠，那终日沐浴在佛光之下的须弥山，东荒的七大生命禁区，怕是三大生命星域的人，能不能回来都是一个问题。    尤其是现在的青帝，还坐镇北斗。    想到这些，楚寻不再理会，命令白奇他们离开，向着星空古路而去。    此时，浩大无边的北斗，弥漫着无穷无尽的生命气机，如同在孕育一尊神明。    “轰隆隆！”    一道巨大的星门出现，三大生命星域，利用坐标，构建星门，终于是抵达了北斗。    漫天的战舰，一层又一层，挤满整个星空，散发着无比森然的光芒，犹如远古巨兽，似乎能够碾爆星辰。    此刻，三大生命星域的人，无论是谁都震惊了，似乎身躯都在颤抖。    “这就是那个古星？”    “果然是未开化的星辰，诸位，这就是我们的造化。”    “只要利用的好，我们三大星域，必然再次诞生一尊神明！”    所有人都感觉到了，这颗古星所孕育无比磅礴的生机，还有那不可琢磨的气机，简直恐怖。    就算是将他们三大生命星域加起来，都无法比肩。    与此同时，漫天的战舰，绽放这无尽的光芒，刺破整个大宇宙，碎裂星辰，狂暴无边。    大圣战舰、圣人战舰、王者战舰，全部爆发。    那位蓝衣中年人手中捧着一杯果酒，散发着一丝丝温润的光芒，他眼带笑意，俯视北斗。    “神降临了，颤抖吧！”    此刻在北斗之上，南域一个隐秘的地带，各种神光弥漫，犹如仙境，在无尽的神光之下，似乎有一个世界在演化，似乎有真仙临世。    一个青衣人，很是年轻，就像是一个少年，却没有丝毫威势。    他望向眼前神湖之上的青莲，弥漫着不朽的神辉，那一缕缕气机，镇压诸天万道。    只是他现在像是感应到了什么，当下微微蹙眉。    “这是？”    (本章完)

正文卷 第五百六十三章：大战开启，帝兵震世！【第一更，求月票】
     铺天盖地的战舰，挤满整个宇宙，浩大无边，每一艘都是真正的杀伐之兵。    这是科技和修行文明的结晶，不仅仅是铭刻了各种神纹，还有那强大的神金打造。    三大生命星域强大无边，他们自古以来就有征战宇宙，掠夺古星资源的事迹，如今有了北斗的坐标，绝对是不会放过。    五大神明家族看着眼前这浩大的古星，激动万分，这绝对是他们多少万年来，所遇见资源资源最为丰富的古星了，对于他们来说，这是巨大的宝藏。    漫天的战舰铺开，驶向北斗。    “轰隆隆！”    一艘巨大的大圣级别战舰，恐怖无边，那是蓝家的战舰，他们的目标是东荒。    “神明降世，一定要有自己的气魄。”    蓝衣中年人眼中带着笑意，而在他不远处，其他四大神明家族的人也是嘴角微翘。    他们能够检测在这古星中的亿万生灵，若就只是这样降临的话，并没有多大意思。    所有现在的他们已经锁定的自己的目标，这颗古星的五大区域，他们必然以最为强势的姿态降临。    “全力开火，先毁掉一部分生灵。”    始魔星域的大人物开口，语气中没有丝毫情感，似乎在面对一些蝼蚁。    只要以最为强势的姿态，才会让这些土著臣服，他们在这颗古星面前，那就是真正的生命。    “是！”    所有战舰全部进入攻击状态，一道道光层在宇宙中不断凝聚，那一艘艘战舰，就像是一颗颗星辰，无比的璀璨，酝酿着至强一击。    尤其是圣人战舰，弥漫着层层圣人威势，如同江河般，滔滔不绝，轰隆作响，让周围的一些星辰都在爆碎，无法承受这恐怖的圣威。    圣人战舰，那可是传世圣兵，打穿山川大河完全不在话下。    尤其是为首的几艘大圣战舰，这可是相当于大圣兵的存在，滔天的神威覆盖整个苍穹，全力爆发，毁掉一大片星域都不是问题。    在三大生命星域人的眼中，这颗古星，还不足以让他们使用神明战兵。    这一刻，整个北斗的人都感受到了在虚空之中传来的强大波动，北斗的上空，浮现出万千神光，在虚空上不断流转，酝酿出巨大的风暴，遮天蔽日，连虚空上的大日都覆盖，一种绝世大恐怖正在酝酿。    北斗的一些凡人们，看到这一幕，纷纷惊叫，不断叩首，宛如灭世之灾。    瞬间，各大荒古世家、传世皇朝、人族圣地的大人物全部出关，他们感受到了绝强的压力。    “有人在针对我北斗。”    “是域外来客吗，这等威势，怕是有大圣兵。”    “不错，到底是怎么回事？”    无数道神念响起，各大势力的人都在交流，一时间有些不明白域外发生了什么。    而这些，都在三大生命星域的掌控当中。    “开战！”    五大神明家族的领军者们开口，似乎看到了这些人在他们降临之后，匍匐在他们面前的样子！    “轰！”    大圣战舰、圣人建战舰、王者战舰，全部聚集在一起，所爆发出的威势，怕是一尊真正的大圣出来，也无法抗住，末法时代，如何会有大圣？    这就是三大生命星域的信心来源！    赫然间，整个北斗的三公，一道道毁天灭的光束出现，足足有几万丈，布满整个天际之上。    北斗所有大势力都感受到了极大的危机！    中州！    一道神图覆盖整个苍穹，遮掩万古，无数玄奥而又宏大的神纹流转，亿万中州修士都伏跪在地上，虔诚而又恐惧。    九黎皇朝极道帝兵，九黎图！    一柄帝剑腾起万丈神光，仿佛真龙出世，威慑九天之上，剑意崩腾，让形成爆碎。    大夏皇朝极道帝兵，太皇剑！    东荒！    巨大洪炉镇压万古，焚尽诸天，立于星海之上，东荒都在震动，大地沉沦，恐怖无边。    荒古姜家极道帝兵，恒宇炉！    一面仙镜，照耀万古河山，宛如开天辟地，由万古之前降临，星辰陨灭，天地轰鸣。    荒古姬家极道帝兵，虚空镜！    北域！    一座高塔贯穿整个诸天，立于星河之上，散发着柔和的绿色光芒，垂落出的一道道气息能够压塌星辰，耸立天地间，镇压整个北域。    瑶池圣地，仙泪绿金塔！    西漠！    亿万佛光腾起，镇压世间苍穹，一股股众生念力覆盖诸天，一尊大佛，高达十万丈，同意黄金打造，绽放无尽光辉，宛如佛帝降世。    就在这一瞬间，三大生命星域所有的攻击全部化为乌有，整个北斗都在震动，五大区域，有四大区域浮现无敌威势，镇压整个世间，碾碎星辰，所有人都在颤抖。    “这是神明战兵，是神明战兵，足足有六七件啊！”    “天啊，这到底是一个什么样的古星，为何会有如此战兵。”    “快离开，快离开！”    “不行，我们的气机被锁定了，无法逃离！”    三大生命星域，五大神明家族的人，全部震惊了，一个古星中，居然又如此多的神明战兵。    这简直是不可思议，他们到底是在打一颗何等璀璨的古星啊！    赫然间，所有人浑身冰冷，六七件帝兵，只是在他们刚刚攻击的时候就出现了，那真正大战开启呢？    没有人敢相像。    “快看，这个古星南域无人，用神明战兵破开此地先！”    那蓝衣中年人看到北斗之上，南域没有一点异样，当下神色一喜。    只要活着，还有机会！    “快，复苏神明战兵，破开这古星的南域！”    有大人物叫道，顿时，在一艘战舰之上，两件战兵，看不清楚模样，降下盖世之威。    一缕缕极道神威降世，碾碎星辰，似乎能够力压万古，整个大宇宙都臣服在这两件帝兵之下，万道震动，一层有一层浮动，无敌之位降世。    神明，可是与大帝同一个层次的存在。    域外无数星辰都在崩陨，神明战兵复苏，与北斗帝兵对抗，让三大生命星域的人有了一丝喘息的机会。    这一刻，他们完全不惜任何代价，要破开南域。    两大神明战兵缓缓降下，垂落亿万神光，极道神威浮现，整个星河都忽明忽暗，似乎要随时毁灭，极道帝兵是成道者战力的衍生，非成道者难以抗住，要付出很大的代价。    三大生命星域的人，似乎看到了希望。    可在这一刻，南域的方向，一位青衣少年，无比俊逸。    在他脚下，万道沉浮，大道哀鸣。    神莲绽放，似乎在演化一个世界，在他出现之后，北斗所有帝兵全乎沉寂下来，缓缓消失。    这一个少年，似乎能够独压万古青天。    而那两件神明战兵，此时此刻，扬起阵阵轰鸣之声，似乎要脱离这个战场。    “那是？成道者？”    蓝衣中年人跪在地上，眼中一片绝望。    (本章完)

正文卷 第五百六十四章：宇宙边荒，禁区对话！【第一更，求月票】
     何谓成道者，自乱古时代之后，有多个称呼。    天尊、古皇、神明、古之大帝。    凡被冠以如此称呼的，皆是总很好九天十地，力压万古的无敌人物。    他们成道之路上，横扫一切敌，强势到无边，乃是整个大宇宙中最为强大的人物，一个时代都才出现那么几尊，每一尊代表的都是无敌。    就像是被三大星域称之为神明的存在，无所不能，将大道都踩在脚底下的人物。    五大神明家族，皆是神明的后人，因为祖上的神明才能够延续万古不朽。    而今，在他们的面前，那位青衣少年，看起来年轻到过分，是一位真正的成道者，一尊神明。    整个浩大的宇宙都安静下来了，诸天星辰似乎都停止了运转。    宇宙万物此时都不存在，仿佛因为那青衣少年，可一念崩碎万古。    每个人都跪拜在地上，两大神明战兵更是嗡嗡作响，那强大的极道神威完全没有任何方法透露出去，被青衣少年的威势镇压。    唯有真正的成道者才能够做到这一步，让神明战兵颤栗。    神明战兵，也就是极道帝兵，虽然强悍，盖压一切，作为神明战力的延续。    但终究只是神明留下来的罢了，而眼前这位青衣人，是一尊真正的成道者！    连北斗都安静下来了，各大荒古世家还有传世皇朝都沉默了，没有继续动手。    域外强者，天外来客？    如今北斗之上有一位大帝，寰宇无敌，这些人已经不需要他们操心了。    只是他们有些想不通，这些域外之人，为何突然进攻北斗。    青帝证道，只要是禁忌人物都能够感受到，但不是每个人都能够了解这个层次。    这个时代，是青帝一个人的时代。    此时在域外，青帝站在虚空之上，他身材修长，气血宏大，撼动整片苍宇，大道都在他的脚下哀鸣，浑身所透露的一丝丝青色光辉，如同万古长存，不朽不灭。    在他的周身，有青莲绽放，破开万古青天，伫立在天地大道之上。    三大生命星域的人都在哀鸣，苦不堪言，不敢言语，那恐怖的极道威压让他们肌体欲裂，全身的法力更是在被磨灭。    他们甚至怀疑，眼前这青衣人在透露出一丝气息，就能将这整个大宇宙崩裂。    这才是真正的神明，可望而不可及，无法看透。    在成道者的面前，何人敢言语。    所有人都心中异常悔恨，看着站在最前方的蓝家中年人，无比怨恨。    他们没有想到，这个时间有活着的成道者，而且他们作为目标的这一颗古星，居然有七八件极道帝兵，就算没有成道者，也不可能将这古星攻陷下来。    这是一颗无比璀璨的星辰，所诞生的修士文明，是他们如何都想不到的。    七八件极道帝兵代表的意义是什么，这颗古星或许诞生过数十位成道者，会留下至高文明，若是拼命，绝对是两败俱伤。    若只是帝兵，他们就算是无法攻陷，也能够逃离。    可现在面对一尊成道者。    所有人都心中苦涩，就像是在面临神话一般。    “天权星域、玉衡星域、始魔星域，见过神明。”    所有人都艰难开口，身躯颤抖。    这怎么战，这是一尊成道者啊，一挥手怕是崩碎九天。    大圣战舰如何，圣人战舰如何，全都微不足道，在成道者的面前算得上什么。    而青帝望向无垠的宇宙，似乎看见了一些东西，当下一笑，直接回头。    这些人不在他的眼中，连出手的域外都没有。    一道道青莲绽放，仙光弥漫，整个大宇宙都全部照耀起来。    而在此时，青帝挥手。    “轰！”    如同灭世一般，万道哀鸣，宇宙都似乎崩裂了，无法承受他的一举一动，诸天万道轰鸣，亿万星辰忽明忽暗，无尽仙光璀璨至极，似乎可以撕裂一切。    而三大星域的人，只感觉到眼前一花，天地倒转，如同陷入岁月长河当中，迷失在大宇宙。    待到所有人都回过神来的时候，宇宙昏暗，漆黑、冰冷，望不到尽头，连一个星辰都没有。    周围仿佛都破灭了，只剩下黑暗和冰冷。    三大生命星域的人，全部都望向周边，眼神绝望。    他们被打入了宇宙边荒，距离祖星不知多少亿里，就算是构建星门，怕是几千年都回不去。    况且，他们是被成道者打入宇宙边荒，那里敢回去。    对他们来说，花费千年都难以走到的路程，成道者不过是几步的距离。    古之大帝无法揣摩，这一世，他们是无法回去了。    所有人的眼中都是一片绝望。    是谁让他们攻打那颗古星的，这还是没有让那颗古星受到损伤。    不然三大生命星域会被成道者抹除。    此时此刻，在北斗，东荒。    太初古矿、不死山等生命禁区都浮现出几道神念。    只是他们并没有过于照耀，而是在暗地中。    “这青帝怕是已经步入人生绝巅了。”    “他的成道很不简单，是一尊真正的无缺大帝，在加上本身是仙种，底蕴强横无边，他身躯中蕴含的生机，怕是能够活上一万八千年。”    “这不是比肩那位存在了吗，难道我等要再蛰伏两万年？”    有禁忌人物开口，很是不爽快。    而在他开口之后，所有人都沉默了。    那位荒古前的最后一尊大帝，确实是连他们都难以望其项背，力压他们两万年，完全不敢出头。    尤其是在那人晚年的时候，居然带着一头大黑狗在禁区中走动。    这简直就是羞辱他们。    可他们有什么办法，那人就算是在晚年的时候依然是强势无敌。    他们自斩一刀，怕是极尽升华也不能斩杀那人。    而这位青帝，更是在证道不过几年时间里面，步入绝巅。    这等让人物太强势，若是有不死药，能够再活上一世。    那时候，或许连仙路都错过了。    “无碍，到那时候，一定会有其他人跳出来，古来未有之大势，一尊成道者，算不得什么。”    太初古矿有人开口，并不在意。    在那个大世之下，或许有能够出现叫板大帝的存在。    所有人都点头，然后沉寂下去。    此刻，在遥远的星空古路之上，楚寻踏上征程，坚定自身的路！

正文卷 第五百六十五章：星空古城，最强试炼！【第一更，求月票】
     浩瀚无边的宇宙中，有无尽的星辰散落，每一颗都熠熠生辉。    楚寻他们已经在这个大宇宙中行进了半年的时间，他们再次从古路上进发，回到了那个冰冷的宇宙。    没有人知晓这个宇宙的浩大，就连古尘还有李木峰都能够感受到这个宇宙的荒凉。    就如同宇宙的边荒一般。    他们走过一颗又一颗的星辰，沿着古路不断前行。    途中有遇到过生命古星，但基本上都很小，没有像三大星域那般的璀璨。    宇宙过于寂静，白奇还有齐心二人在路上都有些受不了，若不是聚在一起，怕是会被这种气氛逼疯。    而这一次，他们行进半月时间之后，来到了一篇璀璨的星域，所有人都顿时扬起精神，知道距离真正的生命古星不远了。    而就在这一刻，一阵光华闪过，穿越整个宇宙飞船，像是来到了另一个世界。    一股蛮荒的气息陡然之间浮现在所有人的元神当中，那是比肩真正生命古星的气息，磅礴而又悠远，跟让人兴奋的是，所有人都感受到了极为宏大的生命气息。    终于，再一次感受到了生命的律动！    “那是……”    齐心一双秋水般的眸子露出精光，瞪着前方，有些发怔。    楚寻也是吃惊，没有想到见到了这样一幅异象。    在这宇宙中，有一座宏伟的巨城的坐落在前方，气象万千，有龙吟凤鸣传来，在星月下横亘，万古不朽。    所有人都停在了这里，不再向前，远眺这座古城，它有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量，似乎诞生过真正的成道者。    “星空下的一座古城……”    古尘在此刻都露出惊容。    古城很雄伟，亦很神秘，不是坐落行星上，而是直接悬在宇宙星空中，接受星辉的洗礼，非常冲击人的视觉。    它占地极广，城墙若山岭，绵延无尽，城楼高大壮阔，一对厚重的城门闭合着，铭刻神话中的古兽，苍凉而又大气，弥漫万千气象，像是可以挡住千军万马，以及古来诸圣！    月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让整座古城看起来神秘而宏大，可谓冀近神灵之地。    当楚寻等人临近的时候，才发现那一股股庞大的气息，是由修士透露出来的。    没有任何犹豫，楚寻等人收起宇宙飞船，步入古城之外。    四野，蛮兽嘶吼，异禽盘旋，或体如巨山，活羽翅遮天，一个个雄踞一方，怒啸宇宙，身躯爆发出恐怖的气息，这些全都是远古的异种。    那霸气的三头狮子、那紫翅绕雷电的神鸟、那正在啃食青蛟的古禽等都为坐骑，皆端坐有冠绝一域的强者。    古城前，诸雄无声，唯有凶禽猛兽在嘶鸣，无比的压抑，那古老的城体充满了压迫感。    楚寻蹙眉，感觉到了一种沧桑与霸气，这座巨城给人的感觉非常的恢宏浩大，像是亘古长存。    “咦，你不是妖族吗，怎么走上了人族古路第一关？”    苦海中传来小胖子的声音，有些惊奇。    楚寻并未封闭他的感知，所以他能够感知到一切。    人族古路第一关！    听到这个名讳的楚寻则是脸上浮现出一抹笑容，他从北斗出发，踏上星空古路，若是没有猜错的话，北斗上的星空古路，是人族先贤建立的。    这座古城太浩大了，连北斗中州的神城都难以比肩，它直接被建立在宇宙当中，立在星空古路之上。    “这座城池建于何时、起源何代早已不可考证，号称人族最强试炼路上第一关。”    暮然间，在周围有人低语，像是来到整个古城不久，相互论证。    楚寻默然，与众人站在一边，听闻周围的话，了解一些事情。    宇宙中有诸多细小的古路，都通向最终的试炼主道，这里一个节点，亦像是一座大坝，统一了各方人族强者的路径。    当然还有一些岔路出现，汇聚妖族或者是其他种族。    此时这座古城外有一百多人，不是很多，都各自独处，或者是两三人聚在一起，他们都是从各自星域走出来的天骄，每一个人都是一地的主角，全都是人中之杰。    “人可真不少，星域中有很多生命星辰吗？”    古尘心惊，打量四周。    要知道，每一个人，或许就代表一个生命星域，他们在宇宙中游荡十几年的时间，遇到有强大修士文明的生命古星都不超过十个，可这却聚集了一百多人。    每个人都透露着恐怖而又强大的气息，至少都是大成王者，甚至还有半圣的存在。    无论是那个时代，星空古路上，从来不会缺少强者。    “轰！”    就在这一刻，在古城之外，一道道浩大的气息席卷，震动星辰，所有人都向着气息透露出来的方向望去。    后方铁骑震星空，暴烈的声音传来，七人身骑古兽并行，一个个都穿着圣衣，闪动不同的金属冷光，像是一股钢铁洪流般碾压而来，让一些人蹙眉，那七个人，每个人都是强者。    这些坐骑全都是洪荒异种，每一头都世间少有，如貔貅古兽，雄壮神武，睥睨天宇。    还有九头并存的巨蟒，头角峥嵘，色彩斑斓，是远古蛇皇后裔。    这简直像是一群天将，呼啸天地，赶星追月，无所不能，血气压盖天宇，恐怖滔天。    尤其是正中央，一头银白色的神虎身上坐着的男子更是不凡，赤裸着上半身，鹰睃狼顾，惟我独尊，眸子比星辰还耀眼。    而他的坐骑虽然是一头神虎，并非异兽，但却成圣了，这是是一头名副其实的圣兽。    “滚开！”    这七人冲来，快若闪电，猛若海啸，血气拍彼岸，震的这里一片摇动，而且一个个桀骜不驯，口气让人生愤。    “是乱天七王，是七个亲兄弟，心意相通，每一尊都是半圣！”    “真的是他们，据说他们曾经联合在一起格杀过圣人。”    “很恐怖，是我们的大敌！”    有人开口，道出他们的身份，震慑在场的一些人。    乱天七王，在古路上很有名，斩杀过圣人，很是逆天。    所有人都沉思，而后微微侧身，让出一条路，他们知道这七人的强大，单打独斗怕不是对手，会被斩杀。    只是楚寻站在一边，没有说话，细细观察这座古城。    “让你滚开，没有听见吗？”    一声暴喝，如雷霆炸响，撼动星域，气血震天。    (本章完)

正文卷 第五百六十六章：乱天七王，霓凰仙子！【第一更，求月票】
     这道声音可谓是震慑了在场的所有人，那浩大的气血，似乎连整个星空古城都惊动了。    楚寻站在一边，望向那声音传来的方向，眸子微冷。    此时，乱天七王站在楚寻的不远处，居高临下，如同俯视众生一般，他们每个人都极尽强大，立身在半圣领域，或许过不了多久的时间，他们就能够破入圣人领域。    这是一股强大的力量，乱天七王若是其中有一个人能够成为圣人，那其他人也会相继突破。    这是血脉的神奇，届时就是七尊圣人，恐怖无边。    “这路是大家的，为何我们要让开。”    齐心开口，微微蹙眉，她知道楚寻的强大，就算面前的乱天七王强大，但她怡然不惧。    在他们这一方，可是有三尊圣人，而且还有楚寻这般连圣人王都能够力敌的存在。    而在齐心开口之后，周围的有人微微摇头。    “这女子不过是大成王者罢了，居然敢直面乱天七王。”    “不一定，在她身边的那几人，气息庞大，或许已经立身半圣领域。”    “那有如何，乱天七王联合，可是抹杀过圣人的存在。”    周围的人讨论，有人认为楚寻一行人不简单，但还有些人认为楚寻只是自讨无趣。    这是人族古路第一道关卡，不允许厮杀，但乱天七雄太强大，或许会无视这个规矩。    果然，七人其中一个相对于年轻的人驾驭古兽缓缓走来，他的身躯高大，胯下古兽身披金色战甲，强大无双，气血宏大，堪堪只是这古兽，就是大成王者级别的存在。    “不管是男子还是女子，在我面前都一样，正好，我缺一个婢女，就你了。”    说吧，那人手中腾起一道道金光，强大的力量刹那间奔腾而出，恐怖的气血轰隆作响。    不过在场的人都是各自星域最为强大的人杰，只是出手的气势，还不足以威慑他们。    白奇见到这一幕，当下准备出手。    可在这时候，圣威弥漫，威压整个星空古城，神光浮现，瑞彩万道，那紧闭的星空古城城门在这一刻轰然之间打开，乱天七雄也是身形一滞，没有继续出手。    一位黑衣老者，身躯高大，没有丝毫衰败之色，他缓缓自城门中走来。    “是圣人，而且境界极深！”    “玄古圣人，人族第一关的接引使，镇守最强试炼第一关！”    “什么是接引使？”    有些人不明所以，当即问道。    “接引使是这人族第一关的守护者，统驭六合，在此引领各方人杰入城，告知他们前行的路途，可一般情况来说，这接引使是不可能亲自出现的，唯有在重大场合才会现身。”    有了解星空古路的修士开口，也有些奇怪。    接引使地位很高，镇守古路的强者，每一尊都至少是圣人的存在。    但天地大变，末法时代即将来临，星空古路都受到了影响，一些圣人只得用特殊的办法维护己身，但这么多年过去了，早就恢复了当初的境界，可这个时代，这些人想要再进一步，很是艰难。    大道被镇压，除非真的是惊才绝艳之辈才能够做到。    这一刻，连乱天七王都安静下来，镇守人族古路的强者，不是他们可以抗衡的。    接引使自身力量或许不强大，但他们可以使用先贤铭刻在古城中的阵法，怕是连圣人王都无法奈何。    原因无他，每个时代，都会有禁忌人物出手，巩固古城，所有星空古路，底蕴极深。    “唳！”    陡然之间，一身清脆的鸟鸣声浮现，整个古城之上，火光一片，将整个星空都染成了红色。    这一刻，所有人回头，连乱天七王也是如此。    只见在星空之上，一头浑身沐浴神焱的神凰俯冲而下，那灼热的气息似乎能够融化星辰一般，庞大的神器，五色神羽展开，垂下一道道霞光，在那神凰的周围，火光弥漫，虚空都有些弯曲，似乎无法承受这灼热之气。    “这？难道是神凰吗？”    “不可能，神凰乃是仙禽，这神鸟不是神凰，不过有神凰的血脉。”    “乃是霓凰仙子，据说在古路上大杀四方。”    有人道出那神鸟的身份，所有人凛然。    而在下一刻，那神鸟化身一位女子，身材高挑，皮肤雪白，脸色清冷，站在古城之下，身躯上不断透露出来的强大气息，让人畏惧。    这是一尊半圣，怕是不日就要成圣。    “霓凰仙子，我在这里等你很久了。”    玄古圣人脸上浮现出一丝笑意，他缓缓走来，很是亲切。    霓凰仙子站在原地，面色微微柔和了一些。    她身穿七彩霞衣，一层层光晕不断在她的周身缭绕，看起来如同真正的仙子，尤其是她的双手，晶莹剔透，可却散发着强大力量，似乎可撕裂星辰，她站在那里，不时透露出的灼热气息让一些人渗出一丝汗水。    这霓凰仙子的血脉，很是强大。    与楚寻一样，这霓凰仙子，同样是妖族。    “原来是玄古前辈，对了，我兄长呢？”    霓凰仙子开口，面对这镇守古城的守护者并无多少尊敬，显得很是淡然和高傲。    “凰天大人在前路，也是他交代我对你照顾一番。”    玄古圣人开口，对于霓凰仙子的态度，并没有意义。    “什么，霓凰仙子的兄长是凰天？”    “天啊，那个在前路上大杀四方，即将破入圣王境的凰天？”    “凰天、苍茫道人、荒古、白忘机、苏皇，号称星空古路五大少年至尊！”    一道道惊愕的声音响起，很是震惊。    而那霓凰仙子在听到周围人的震惊之后，脸上浮现出一丝笑意。    她的兄长是这条星空古路上最为强大的存在之一，被称之为少年至尊。    要知道，在星空古路上大杀四方的无人，尤其是被冠以少年至尊之名的存在，未来在大宇宙中都是顶级强者，甚至她的兄长，还有证道的机会。    她对自己的兄长，有这个信心。    乱天七王在听到凰天的名字之后，都是一阵惊愕。    这霓凰仙子有如此强大的兄长，的确不是他们能够抗衡的。    而那玄古圣人在与霓凰仙子交谈一会儿之后，当下望向所有人，缓缓道。    “请诸位人雄，进关！”    一时间，在星空古城中，一股浩大无边的气息席卷而出，无比的苍茫！    (本章完)

正文卷 第五百六十七章：强势出手，震慑诸雄！【第一更，求月票】
     古老的城门轰隆一声，缓缓的打开，沉重无比，就像是翻开了一本布满灰尘的古史，述说着古路上发生的故事，给人一种苍凉的感觉。    这是一座伫立在星空下的巨城，就算是凡人也可以居住。    巨大的轰鸣之声，如黄钟大吕般回荡，震的许多人身躯抖动，体内血液翻滚，让一些天骄都露出骇然之色。    在场所有修士或催动坐骑，或徒步而行，向前走去，每个人都不平静，眼中带着浓浓的战意。    进入这座古城，就是最强试炼的开启。    古城散发着太古洪荒的气息，以灰色的巨石筑成，上方铭刻各种道文，有的很清晰，也有的模糊不清，圣子还有刀枪剑戟各种痕迹，宏伟慑人。    而在古尘上方，一道道气息不断席卷，白奇几人抬头，古城上面有人在把守。    全都是极其强大的修士，虽然不多，都穿着黑色的战甲，大戟裂天，铁戈断空，如一队天兵般，气息都凝聚在一起，仿佛就像是一个人所散发出来的，对众人虎视眈眈。    他们有一股绝强的杀气，似乎征战过诸多星域，杀伐过强者，而今守护此地，让人不敢冒犯，如一群人形凶兽蛰伏，让一些天骄都瞩目。    相对而说，天尊神岛上的那些神骑士，简直就像是刚刚出生的孩童，根本不在一个层次上。    在古城之外，一道道璀璨的光辉浮现，透露出浩瀚的气息，每一道光辉，就是一位天骄。    他们强大无比，直接冲入古城，似乎要脚踩他人入城。    强者恒强，不会为他人而退，尤其是征战帝路，没有人会退缩。    又是批绝顶人物出现，在各自的区域都是非常的强势，神光慑人，压迫的其他人，为他们让路。    显然，乱天七王是一股绝顶战力，那蒸腾的战意和气息，让他们周边的人都近乎窒息，蛮兽嘶吼，踏过长空，形成洪流一般远去。    其中几人冷笑，冰冷的眸光，扫向楚寻等人，若不是有近百位修士相隔在中间，他们间多半会发生一战。    “未来总会有一战！”    齐心开口，脸上带着一阵笑意。    这是最强时间关卡，是征战帝路的开始，饶是他们都感觉到了豪情万丈，欲与他人比肩。    每隔数十人都会有一尊强势的人，笼罩神光，让其他人不敢靠近，避开一条路，弥漫着一股强大的战意。    毫无意外，楚寻他们这个区域也有人称尊，要争夺中心主路，要动摇其他竞争者的道心，形成一种无敌的气势。    不得不说，那个霓凰仙子很强大，并不只是依靠她兄长获得别人的尊重，身为女子之身，也可被称之为天骄，。    她身披霞衣，战气四溢，压的身边人要窒息，四方修士都承受不住，接连倒退，脸色苍白，似乎遭受了极大的打击，才只是帝路第一关，就碰上如此强大的对手，让人心惊。    霓凰仙子眸光冷峻，睥睨诸雄，眼中透露的金色神芒裂空，无比的强势。    这个区域的人都退了，唯有楚寻等人还在，向城门方向而去。    “一个人族小女子，也敢大放厥词。”    霓凰仙子语气冰冷，七彩霞衣神芒大盛，化作一道七色光芒横扫过来，光芒并不耀眼，但却散发着孔恐怖的杀意，显然要将古尘他们逼退。    齐心大怒，就要还击，她并没有招惹这霓凰现在，但她却强行出手，当下大成王者威势迸发，撼动周边区域。    只是有人在看到这一幕之后，微微摇头。    “一尊大成王者而已，如何能够和霓凰仙子抗衡。”    “据说霓凰现在所修炼的叫做七色神光，他兄长凰天修行的是五色神光，在前路无敌手呢。”    “七色神光，看来这霓凰现在，势要超过他兄长啊。”    有人讨论，霓凰仙子是一尊圣人，圣威都在降世，缓缓垂落，齐心眼光大盛，她知道，自己不是眼前这位霓凰仙子的对手。    而在这一刻，白奇出手了，他是一尊半圣，为齐心抵挡。    但那七色神光大盛，似乎能够崩裂一切，二人联手无法撼动。    “不自量力。”    霓凰仙子眼中带着冷笑，随后再次出手。    而在这个过程中，楚寻冷静的取出一柄长剑，身躯不动，轻轻一剑斩出。    太快了，快过所有人的眼睛，快过所有人的反应！    一道凛冽的剑光大盛，嗡嗡作响，令人恐惧，那所有的七色神光全部被斩灭，连周围的大地都在开裂，似乎无法承受这恐怖的剑芒。    霓凰仙子冲天而去，想要避过剑芒，但还是被扫中，肩头炸开，鲜血淋淋。    她露出震怒之色，滚滚战气裂天宇，一声轻叱，就要扑杀下来。    第一次有人敢对她如此出手，她必将覆灭此人。    附近区域一阵大哗，众人心惊肉跳，这个看起来沉默寡言的强者绝对不可招惹，连霓凰现在的手臂都差段被斩掉了，这得多么强势。    宏伟的城楼上传来一片大喝声，那些士兵举起了长戟、铁戈等，冷视下方。    “任何人都不得在此大动干戈！”    话语非常有力，震慑住了所有人，因为若是作乱，可能会失去进行最强试炼的资格。    楚寻沉默，收起手中长剑，向着城门而去。    虽然他只是一袭白衣，沉默以对，没有神光笼罩，没有金光四射的战甲，但是他们却有一种不可阻挡的杀伐之气，震慑人心！    “这是哪里来的强者？”    “得罪了霓凰仙子，怕是日后不好过啊，毕竟他的兄长，可是被称之为五大少年至尊的存在。”    “不错，前路茫茫，没有人能够保证自己能够走到最后，何况这些人在不就之前，还得罪了乱天七雄，看来这一次古路上，不寂寞了。”    有强者开口，他们是一大星域的最强天骄，是主角，楚寻的出手的确是让他们感觉到震惊。    李木峰的沉稳、古尘的深沉、还有楚寻的出手凌厉，让所有人都感应到，这群人的不简单。    但这并不能影响他们的道心，只是，在楚寻那个区域，所有人退后。    雄伟的巨城前鸦雀无声，众人任他们走向城门，这片区域无人阻挡。

正文卷 第五百六十八章：进入古城，嚣张跋扈！【第一更，求月票】
     古老的城墙上布满了道纹、剑痕，古迹斑驳，那种沉重的古史感，交织着一种苍凉，扑面而来。    道纹隐现，这是最强试炼路上第一城，自然有法阵烙刻在城墙上，守护此地安宁，就算历经历经万古杀劫也无惧。    壮阔的城门高达十丈，以一种罕见的石料筑成，散发这点点星光，与域外星辰很是相像，这些城墙，可能是由星辰所铸，被大人物切成石料，    上面的那些剑痕、掌印以及散发出来的气息，让楚寻都心中一震，他分明感受到了大圣的气息。    城门很高、道路很深，楚寻等人并行，无一人与他并驾齐驱，现场显得很沉闷与压抑。    楚寻那一剑太炽烈，快到众人反应不过来，差点斩断了霓凰现在一条手臂，许多人都在想，若是斩向自己，结果会如何。    无论是楚寻的威势，还是他对霓凰仙子动手，都注定了一般人不会与楚寻结交。    得罪了霓凰仙子，相当于变相的得罪了少年至尊凰天，那可是横杀古路的强人。    霓凰仙子阴沉着脸，站在宏伟巨城前，盯着楚寻的背影，她眸光阴冷，杀机炽烈，可却没有办法出手。    而她不远处的玄古圣人，脸色平静，望向楚寻等人，随后再次看向城墙上那些手持天戈的士兵。    他作为镇守古路的接引使，有些事情，不能太明显。    所有人都渐渐前行，星空古城中的气息，就像是一尊上古大圣在镇压他们。    城门楼上，这些士兵杀气席卷，似乎要形成风暴，将人搅碎。    他们对下方的人虎视眈眈，既然已经道出了此地的规规矩，没人愿意挑战，得罪这古城中的人。    城门中也有几名士兵，杀伐气凛冽，穿着厚重的战甲，金属战衣冷冽逼人，天戈中透露出来的煞杀气，让人透不过气来。    “警告你一次，不得在此作乱，否者将格杀勿论！”    其中一个身材挺拔、身穿墨玉铁衣、手持一把黑色天戈的士兵，站在那里，就像是一座山川，气息很是厚重，在他眼眸中，寒光慑人心魄，面对楚寻，缓缓说道。    楚寻没有任何表示，神色平静而冷淡。    古尘和李木峰几人也是平淡至极，步履平缓，稳步前行。    “我在与你说话！”    这些士兵中的这位领军人物喝道，手中黑色天戈闪烁冷森的光芒，机会要迸射而出。    后方诸多修士露出异色，都没有说什么，静静的看着这一幕。    以那玄古圣人对于霓凰现在的态度，他们能够猜出一二，而这守护城门的兵士就是要给楚寻来一个下马威，进行威慑。    所有人都知道，这绝对不是一般的士兵，要谨慎对待。    这种杀气，不是一般人拥有的，像是从尸山血海中爬出来的，这些绝对都是可怕的人物。    “人若不犯我，我自然不会主动惹事，但若是存在何等不平之处，我自然严阵以待，大战到底。”    楚寻淡然，更未回头，冷漠走过，根本就没有看这些士兵一眼，毫不在乎。    许多人都浑身一震，楚寻虽然语气平淡，但是却有一种潜在的强势，不去惹事，但如若针对他，必然搅动风云，无比强势。    是水上，作为每个星域中最为杰出的人，如何会甘心居于他人之下。    “你在威胁我？”    这位士兵领军者眸光森寒，手中的黑色战矛指向前方，可终究是没有刺出去。    楚寻没有回头，没有解释，没有理会他，只留下一道背影。    “我警告你，进入人族第一城，即便是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着，没有人能在这里撒野！”    楚寻的漠然，以及言行上的冷淡，让士兵觉得威严不在，受到了挑衅。    在加上玄古圣人的暗中交代，他冷冷的传音，重重的将黑色战矛杵在地上，震的青石地轰鸣。    “这是一群什么样的士兵，我怎么觉得比我们都不差？”    宏伟的巨城外，人群有条不紊的进城，一些修士则是在小声的交谈，觉得这些士兵很特别，称之为天兵也不为过。    “因为他们与我等来历相同，自然格外强大。”    一位年岁稍长的修士叹道，道出一些事情。    “这些士兵到底是什么身份？”    许多人惊异，隐隐猜到了一丝，进一步确认。    “走上最强试炼古路的人，比我们早几年、几十年，只不过失败了，留在了这条路上。”    稍长的修士开口，语气中满是可叹和悲凉。    那些人得悉这样的隐情后，人群有些震动，这些可谓是他们的一样的存在。    是在他们之前上路的一批人，与人征战不敌，重伤垂死，被救治后，分散到了星空古道各段路上，成为守城的士兵。    “不要招惹他们，有个别人虽然失败了，但心中却始终放不下，有恨意。”    不少人点头，最起码城门前这些是绝对不是善茬，刚才有些针对楚寻，敌意很浓。    有些人在失败之后，对于那种曾今的强势，敌意最浓。    星域中人越来越少，化成一道长龙，逐渐进入城内，一些人的强势尽显无疑，初步奠定了他们的地位。    城池巨大，街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、客栈、赌场等。    楚寻等人直接向着城内而去，没有理会众人的交谈，只是在他们的不远处，那霓凰仙子的身影初选，她怒视楚寻等人，带着滔天的恨意。    “好好珍惜眼前的生活。”    只是一种威胁，只是楚寻等人并不在意，他们还需要了解关于星空古路上的事情。    再者，这霓凰仙子，根本不在楚寻的严重。    在他们离开之后，霓凰仙子脸色阴沉，准备徒步离开。    只是这时候，刚刚那位于楚寻叫嚣的士兵领军者缓缓走到她的面前，让她微微蹙眉。    不仅如此，乱天七王也在此时与霓凰现在汇合，脸上带着笑意，没有敌意，显然是有事。    “怎么？”    霓凰仙子并未畏惧，不说她本身的强大，她的兄长，可以说是横推古路，那士兵领军者，多半见过他兄长的风采，自然不敢针对她。    “我七兄弟对仙子仰慕，今日一见，果然不凡，况且我等可谓是同仇敌忾啊。”    乱天七王中年龄最小的开口，双眼望向不远处的楚寻。    (本章完)

正文卷 第五百六十九章：暗中计划，试炼前夕！【第一更，求月票】
     霓凰仙子在听到此话后，脸上浮现出一丝笑意，敌人的敌人，就是培养。    况且眼前的这七兄弟很强大，值得她注意，而那士兵领军者则是站在一边，很是沉默，似乎与他们无关，他作为此地的守护军士，若是过多与试炼者解除，怕是会引人非议。    这一点乱天七王还有霓凰仙子都异常清楚，所有并未多说什么。    “按照惯例，不久之后古城会开启试炼，看看这批人各方面的资质，届时，我们可以一起出手。”    说道这里，乱天七王等人一笑，似乎在等待霓凰仙子的话。    后者没有开口，她能够感觉出来楚寻的强大，若是只有自己的话，怕是难以将此人彻底斩杀。    可若是有乱天七王在加上自己，他有很大的把握，毕竟在楚寻的身后，还有两尊疑似圣人的存在。    所以霓凰仙子不会过于冒险，像他们这种天骄，在自己的道路上，是不允许失败的。    不然很有可能会动摇道心，影响以后的路。    “好。”    霓凰仙子轻轻点头，之前楚寻的悍然出现已经是激怒了她，自从她走上古路，就无人敢对她如此，楚寻的出手，已经被她判定了死刑。    乱天七王一笑，当下没有多说什么，只是静静的站在古城之内。    古城很热闹，有各种人族，有凡人也有修士，他们在古城中生存，叫卖各种东西，圣子有天尊墓，不过这种基本上就是骗人的，没有几人会上当，若是真的有天尊墓，还会玄阳出去。    这座古城虽然历经古老的岁月，但其中还是有诸多的活力，与古尘在各大生命星域见到的差不多。    这里以褐色的石板铺地，岁月在上面刻上了很多痕迹，有的地方甚至被直接打烂。    在古城的尽头前方，有一座高大的石台，铭刻各种道文，很是奇特，之前的玄古圣人出现。    一双眼睛如同大日般，在扭曲的虚空中射出可怕的神芒，缓缓说道道。    “我是接引使，也是此城之主，只想说几点。”    “第一，不是每个人都能继续征战下去，唯有强者才能够继续前行，养足精神，不久后将进入一片试炼场中，进行第一次考验和选拔。”    “第二，这里是星空古城，严禁动干戈！”    说着，那如同大日一般的双眼缓缓望向楚寻等人，意思已经很是明显。    众人原本以为会有详细讲解，不曾想他只说了这些，话语简短，许多事都还不明白。    依稀二人更是望向楚寻等人，知道可能会出一些事情。    “玄古前辈，如果我们被人主动攻杀该怎么办？”    有人询问，有些担心，毕竟他们能够感觉，就算在城中也不是很太平。    “可以防卫。”    玄古圣人的身影说完后，瞬间黯淡，消失在了原地。    众人都默然，这也太不负责了，根本就是不想多做解释，过于敷衍。    诸位天骄心中不满，他们在各自的星域都是最具天赋的存在，何人敢如此，但这是星空古路，来者都是与他们一样的人，不好多说什么。    而他们现在也知晓，自现在开始他们将是竞争者，互为敌手，要时刻防备，尤其是在试炼战场之上。    楚寻等人没有说话，这玄古圣人的态度就像是对于一群野兽，让他们相互竞争，选出最强者，不过帝路上就是如此，争夺那最强之名，所有人都在争渡。    可惜，又有多少人知晓，世间有帝。    青帝证道影响天地，但他并未昭告宇内，为曾全宇宙共尊，青帝不是一般人，他的道路不是这些。    随后人群散开，各自去找休息之地。    楚寻与几人并肩而行，在城中转悠，了解各种情况。    他们抬头向天空中望去，有一层晶莹的神罩遮住了此地，隔绝宇宙中的各种危险，漫天星辰垂落光辉，散落下来，被星空古城汲取，绚烂而美丽，令人忍不住多看两眼。    “滚开！”    街上一阵大乱，一群铁骑冲来，踩踏的道路隆隆作响，如惊涛拍岸，声势巨大。    正是来自乱天星域的乱天七雄，每一头坐骑都是异种，吞云吐雾，鳞甲璀璨，如真龙出渊，似古兽吟动九天。    尤其是中间那头银色白虎，浑身神光如霞，流动宝辉，颈背上的毛发光华如绸缎，平藏异常，非常的神骏。    它立在道中央，微微嘶吼，强大的气息似要掀起一阵风暴。    双方再次相遇，杀气腾腾！    楚寻也未动，冷漠的看着他们逼近。    他的镇静如同一座巍峨而高不可攀的山岳，耸立万古，难以撼动。    乱天七王到了，坐下异兽蛮禽异常神异。    仰天长啸，神霞腾腾，鳞甲凌冽，吞云吐雾，让人睁不开眼睛。    楚寻知道，这不是偶然的相遇，但他不惧，踏上星空古路，他根本不惧任何人针对，自信能够横扫一切敌。    整个街道都在抖动，像是一股巨大洪流冲击而至，这片区域宛如发生了地震。    雄壮的神狮、九头的锦鳞蛟龙，个个神骏恐怖，挤满了此地，将楚寻围等人在当中。    乱天七雄一个个冷笑连连，像是围猎一般，走出几人纷纷喝斥，围绕着他转动。    整条街道都是一阵大乱，不少人围聚过来，观看这场风波，也许会有惊人的一战发生。    “好久没有讲过这种猎物了，真想出手了。”    其中一人说道，不将楚寻放在眼里。    齐心还有白奇脸色震动，当下怒不可遏，想要出手，但被古尘阻止。    “这些人是要激怒我等，有理由针对我们。”    说着，师兄妹二人望向不远处，霓凰仙子还有那之前与楚寻起冲突的士兵站在一边，似乎事不关己。    只是楚寻望向这乱天七雄，当下扫视乱天七雄胯下的异兽，眼中带着一丝笑意。    “我会斩你们。”    随后楚寻不再理会他们，与他们开战没有必要，这些人找死罢了。    在之后的试炼中，他必然会大开杀戒！    周围的那些天骄们听到此话后，有些人失望，有些人则是松了一口气，还有些人似乎眼神带着异样。    能够走到这里的，都是一些了不起的存在。    他们知道，之后的试炼场上，必然有大战。    楚寻做的不是要与这些天骄争锋，而是横推古路，强势到底，铸就帝路。    (本章完)

正文卷 第五百七十章：离开古城，进入战场！【第一更，求月票】
     第一千二百四十五章人杰试炼场    孔雀的主人、黄金甑闹魅似到浑身哆嗦，额头上的青筋突突跳个不停，被一只怪模怪样的赤鳞马气炸了肺。《友手打    “孽畜！”    一人怒斥，张口吐出一个寸许长的紫铜葫芦，剔透闪烁，葫芦赛自主拔出，葫芦口吞天纳地，要把龙马收进去化成脓血。    “想欺本座？”龙马瞪眼，一只前蹄子着地，整个身躯侧过来旋转，就如同人类在施展扫堂腿般。    所有人都看直了眼，龙马一只后蹄子踏在紫铜葫芦上，另一只后蹄子印在了此人的胸口，直接就给蹬飞了。    所有人都发傻，凶兽会武术谁也挡不住，这只赤色的大马出招很另类，既未化成人形，也没有施展神通，直接这么干脆的蹬飞一个高手，让人侧目。    旁边，黄金甑闹魅思状亦出手，一条手臂化成了一把神剑，人身化为战兵很是诡异。    “当！”    龙马很凶悍，人立而起，一蹄子盖下去，踏在了灿灿剑身上，另一蹄子踩向此人的额骨。    所有人都晕了，别的凶兽发威，那将会是闪电、火焰等齐出，声势浩大，这头赤霞闪烁的怪马怎么喜欢肉搏？跟流氓打架似的。    黄金甑闹魅说雇耍迅疾如鬼魅，可是龙马更快，直立的身子并没有放下，两条后腿着地，如赤色神电，快到人反应不过来。    众人彻底晕菜了，这马不能以常理度之。    这是龙马从叶凡那里软磨硬泡学来的行字诀，十年征战，在星空最难走的古路上前行，让它演绎到出神入化之境。    它不稀罕化成人形，仅以此身也能达到恐怖境地，自然瞬间就追上了那个人，两只前蹄一起拍落。    黄金甑闹魅肆扯悸塘耍一双脸盘的大的蹄子印下来，很难躲避，不得已硬撼。    嘎巴两声脆响，他两条手臂折断，同时胸口挨了一马蹄子，塌陷下去很深，口吐鲜血横飞。    “绝世凶兽！”    “什么种类的马，该不会是流淌有仙灵血液的神兽吧？”    所有人都傻眼，这马太凶了，他们来自不同的古老星域，没有几人知晓这是星空另一岸的天地孕生的龙马。    阿弥陀古星域的头陀眼中精光一闪，脸上若刀疤般的胎记光泽流动，他盯着龙马了一会儿。    此外，那锦衣公子，据说来自人王古星域，亦是盯着龙马看了片刻，没有说什么。    叶凡留意到，共有**人露出异色，都是方才独尊一桌的强者，似是认出了什么。    孔雀的主人自后方扑杀，无声无息，化成了一缕影子，但就在这时龙马前蹄落地，一对后腿猛尥蹶子，喀嚓之音让人觉得牙碜，此人痛哼，胸部凹陷，如死鱼坠地。    “你敢在城中纵马行凶？！”中年道姑冷喝，眼中寒光四射，盯着叶凡，冲远处高喝，呼唤兵士，想借他们之力毙掉叶凡。    “各位息怒，请给小老儿一个面子，可否就此化干戈为玉帛？”天阙的主人焦急，上前相劝。    “不行，他破坏了城规，当被严惩，理应格杀！”红柳声音放高，想把事情闹大。    “真是笑话，本是坐骑争斗，结果身为人的你们非要介入，我的马不得已正当防卫。”叶凡说道。    许多人都听出了味道，初闻不觉的有什么，可是怎么越品越难听？    “你在说什么？”孔雀的主人大怒道，手抚着骨折的胸口，半边身子都是血迹。    “你又在说什么，想论道理吗，那么和我的马去讲吧。”叶凡道。    这群人的脸色刹那冰寒了下来，眸光阴冷无比，这分明是羞辱，说他们与一头马纠缠、战斗，和它一般见识，岂不是把他们与坐骑归为一类？    龙马扬着硕大的头颅，道：“本座是正当防卫，而且已经已手下留情，不然你们早就碎成八半了！”    玛德，一头马正当防卫，将两个人差点踢死，这也太能听了，对面那一群人一个个想活吃了它。    这场风波没有闹起来，尽管中年道姑阴狠，让人去举报，想藉此格杀叶凡，但是却未起到作用。    说到底是龙马闹出的风波，想牵连叶凡并就此除掉他很不现实。而且，天阙的主人与两位兵士相熟，稍微一解释、劝解，就揭过去了。    中年道姑等离开，实在呆不下去了，那头马一直在叫嚷，正当防卫，让他们非常难堪，脸皮火辣辣。    这座古城虽然耸于星空中，不在陆地上，但是却也有日夜更迭，直面宇宙非常的壮美。    傍晚，星辉如瀑，冲散了夕阳，与生命星上的景观大不相同。    “明日试炼场开启，所有人都做好准备！”    终于，正式的消息传达了下来，每一位走上星空古路的修士心中都是一颤，终于要开始了。    叶凡蹙眉，正式消息未出前就有部分人知晓了，看来无论在何地都会有不公。    最后的微弱夕阳消散前，芮玮找到了他，带来了一则不利于他的消息。    “那个道姑今日频频出动，游说众人，说你就杀圣，要在试炼场中除你。”    “那只能说她活的不耐烦了！”叶凡很冷静的说道。    “她真的说动了一批修士，足有二十几人，而那位恐怖的君威山主若是出手的话，我想凭他的可怕威望，绝对还会有更多的人加进来。”    nff8bsp;“能走上星空古路的人有几个糊涂，他们很清楚我是否为暗杀者。如果真对我出手，那只能说明是这些人想藉此机会除我，这样也好，早点将对我敌视的人引来，一并斩掉！”    芮玮露出忧色，为他担心，那可都是走上试炼路的人，皆为一域人雄，叶凡即便在强，能的挡住群狼吞虎吗？    这一夜很宁静，所有来自异域的人都在打坐，在陌生的古城中的调节心境，静等试炼大门开启。    黎明破晓，一声号角长鸣，苍莽而悠远，像是在远古传来，似是上古人族祖先的呐喊。    每一个人站起身来，无声的向城中心的广场集合，黑压压一片，挤满了身影。    在那高台上，接引使又出现了，依然身影模糊，所立之地虚空扭曲，很不真实，只有一双眸子灿若金灯，可以刺痛他人的眼。    “这是人族列祖列先开拓宇宙、大战边域时的号角，你们都给我听好了！”接引使第一次如此的严厉。    那古老的号角还在响，莽荒气息扑面，像是来到了一个凶禽猛兽横行、无比恶劣的原始世界。    号角声停止，接引使开口，道：“今日进试炼场只有一个目的，得到那个世界的大道奥义，若没有这种悟性，就此止步！”    他的话依然不多，自石台上消失，根本就不愿多吐一个字，不想为众人多解释什么。    这些人即便心中不满也不好抱怨，若是惹恼了城主，估计走不出此地。    “我将带领你们上路，跟我来！”一头天狼出现，上面坐着一个男子，身穿铁衣，很是神武，两鬓有些斑白。    这是守护城池的统领，是一位古圣，只差一线就成为了圣人王，是接引使坐下三大高手之一。    在其身后，跟着二十位兵士，甲胄古朴，铁衣冷冽，各持长戟、铁戈等，杀气盈野。    这些都是失败者，曾在星空古路上走出去很远，不知闯过了多少关，但最终败落在了同代的无敌人杰手中。    他们一个个都很严肃，将与统领一起送众人上路，进入试炼场。    一道闪电划过，虚空裂开，在广场上方出现一座特别的祭坛，无比的巨大，所有人站上去后都不拥挤。    试炼者没有人说话，统领口中吟诵古老的音节，竟是以咒语启动这座传送阵。    轰！    一道巨大的光束射出，击穿了宇宙，撕裂开一条宽阔的空间通道，通向未知的彼岸。    “上路！”    神武如天将般的大统领催动天狼，他第一个进入空间通道，四百多名修士紧随其后，最后是二十名兵士压阵。    这是一条特别的古路，不知连通向哪片星域，人们感觉时间紊乱了，像是刹那百年，犹若万古匆匆。    偶尔，通道壁透明，能够看到一片又一片星域被抛在身后，他们穿透了宇宙，来到了极其遥远之地。    也不知过了多长时间，所有人都一震，冲出了通道，来到冰冷的宇宙中，到了尽头。    星辉闪烁，圣洁如水，他们远离人族第一城也不知多少光年了，相隔也知几大星域。    有人发出了惊呼，就在前方，有一座巨大的岛屿，不是星体，不是陨石，而是一座神秘的巨岛。    它比一颗古星还要壮阔，有一股万古沧桑的气息，历经也不知多少浩劫了，横亘于此，留给后人无尽的传说。    “这座岛屿是人族列祖列宗曾经血战之地，也不知殒落了多少无上高手，其中有几位……算了，你们进去后，只要体会到那种万古不变的无上大道就可以了，若不没有这种悟性，那么就不必继续上路了！”    显然，这是一个有故事的古岛，据传起源神话时代，万古沧桑而过，到现在只剩下了残碎的传说。    它的形体等很不规则，与宇宙中的星体大不相同，根不应存在，但是它却始终不毁，长存至今。    一些阴冷的眸光扫来，让人背生寒芒，叶凡回头，见到了中年道姑、红柳、蓝枫等人，足有二三十人聚在de2黄穑br/>    更远处，天荒十三骑也在冷漠的注视，一个个杀机毕露。    进入巨岛，一战将不可避免！    第一千二百四十五章人杰试炼场    第一千二百四十五章人杰试炼场，到网址

正文卷 第五百七十一章：星空圣岛，众人针对！【第一更，求月票】
     吟诵着古老的音节，竟是以咒语启动这座传送阵。    “轰！”    伴随着悠长而繁琐的咒语完成，一道巨大的光束射出，击穿了苍穹，撕裂开一条宽阔的空间通道，通向未知的域境。    “上路！”    金甲将军催动坐下的暗影猎豹，第一个进入空间通道，四百多名修士紧随其后，最后是二十名兵士压阵。    这是一条特别的通道，链接这一片神秘的空间，通道之中，人们感觉时间紊乱了，短短的一瞬间却像是过去百年。偶尔，通道壁变得透明，能够看到一片又一片星域被抛在身后，他们穿透了宇宙，来到了极其遥远之地。    也不知过了多长时间，所有人都一震，冲出了通道，降临到一处陌生的域境内。    “好浓郁的灵气！”林轻凡第一感觉便是，这里的灵气要比之前在一重天变得更加浓郁，而且，在这里的空气里，更是透露着一股极其苍老的气息。    “那里有一座巨岛！”    突然，有人发出了惊呼，就在前方，有一座巨大的岛屿，不是星体，不是陨石，而是一座神秘的巨岛。    一股万古沧桑的气息，自神秘巨岛之上散发而出，这座巨岛也不知经历多少浩劫了，横亘于此，留给后人无尽的传说。    “这座岛屿算是上古遗迹，被各族至强者合理搬运至此，一是方便保存岛屿上，先贤们留下的意境，二是方便各族天才历练。    你们进去后，只要体会到那种万古不变的无上大道就可以了，若不没有这种悟性，那么就不必继续上路了！”    通过金甲将军的一翻言语，很显然，这是一个有故事的古岛，起源与上古时代，留下了万古沧桑与不灭的道痕。    就在众人仔细聆听金甲将军话语的时候，林轻凡眉头忽然一皱，他感觉到一些阴冷的眸光扫来，让人背生寒芒。    猛地回头，见到了韩天书一行人，正站在自己身后不远的位置，足有二三十人聚在一起！    更远处，一个更为强大的气机犹如洪水般袭来，一下子便将林轻凡给笼罩住，那里正是羽族十八皇子，一个个神武的犹如天神下凡，这一年过去了，他们的气息，也越发的强劲，其中，血腥味也是变的更加浓郁。    羽族十八皇子也在冷漠的注视着林轻凡，一个个杀机毕露。    “该来的都来了！”林轻凡有些无语，这些家伙居然还记恨着自己，不就宰了一头坐骑吗，有必要记恨一年吗？    “小子，你真是一个万人起恨的家伙，看看周围，多少人盯着你。”心底也是传来了烛老的声音，似乎在嘲笑他。    “我也不想啊，我为人一直都很低调，谁知道，这些家伙没事就喜欢找上我！”林轻凡坐在小兽的背上，摸了摸鼻子，显得有些无语的道。    不过此刻的林轻凡却没有丝毫的害怕，身体反而在微微的颤抖，这并不是紧张，而是兴奋，他体内的血液在沸腾，无上的战意，犹如一头蛰伏的蛟龙，在缓缓的苏醒，接下来，进入巨岛，一战将不可避免！    神秘的古岛讲述了万古的沧桑，时间荏苒，岁月如刀，在它上面刻下了斑驳古痕。    冰冷的宇宙中，星辉洒落，四百三十多名试炼者跟随金甲将军落下，来到古岛畔。    “试炼场将开启，能否获得大道的垂怜，能否得到先贤的传承，这些都靠你们！”金甲将军坐在暗影猎豹上，居高临下，目光一扫众人之后，神色激扬的道。忽然，金甲将军察觉到了人群之中的一些杀意，眉头一皱，朗声道：“记住，感悟的时间只有九日，一旦某些人因为一些不该做的事情而耽搁了感悟大道，导致最后失败，可怨不得他人，一人一生只有三次机会，而且一次比一次难，三次机会一过，将永无机会再踏入陨仙岛！”    随着这道声音落下，许多人心头一凉，当然，这些话对于某些人丝毫不起作用，比如，那羽族十八位皇子！    话语落下，金甲将军坐下，那头暗影猎豹体形庞大，一双眸子闪动冷冽的光，望着通天路第一关――殒仙岛，像是感应到了什么。    “嗷吼……”    一声巨大的咆哮传来，那是属于神识之力的震荡，狂霸如海，沸腾如潮，从岛上的莽荒大山中传出，显然在那深处隐藏着绝世蛮兽。    听到这道强大的咆哮声，令得许多人神色剧变，这座岛上可能有强大的妖兽，并不仅是来此感悟大道那般简单，稍有不慎，可能会成为这些妖兽的食物。    殒仙岛面积足够大，金甲将军为众人讲解，外部共划分为四十九个区域，若是加上中心禁地，那么就是五十区。    在一番讲解过后，金甲将军告诫众人，道：“中心禁地是一个死亡场，相对于你们当中大多数人来说那里的存在绝世无敌，若想活的久，就不要越级挑衅。”    四十九片区域相互之间有神秘的壁垒，很难打破，一旦选择一域，深入进去后就难以越界了，否则打破壁垒将承受万斤镣铐的封印。    众人静静聆听，这应该是为了保护诸多修士而设下的禁制，避免他们相互血杀，意味着不能跨界而战。    “万斤的枷锁在身，若是遇上一个同阶的强者，必死无疑，这种强制措施很有效。”林轻凡点点头自言自语的道，事实上，在场的很多人也许都承受不了万斤的封印，肉身可能会被直接压裂，化成碎骨与血泥。    “下面，诸位开始选择自己的道路吧！”金甲将军扫视了一眼众人，说道。    该讲的他都讲了，那么接下来，试炼开始！    话音落下，四周陷入了短暂的寂静！四百五十六人，将分别从四十九个古道入口进入，显然足够分配，一个区不足十人。    大多数人都没有动，选择旁观，唯恐后面跟进几个强大的竞争者，合力将自己毙掉。这不是没有可能，这几日一些人拉帮结盟，形成了一些可怕的小队，实力远胜单体战力。    在场大部分人，实力都相差不多，当然，个别除外！    光影一闪，天妖族锦衣公子动了，面带微笑，折扇轻摇，身形便是化作了一道虚影，径直冲向第五区的入口。    同一时间，人族佛宗的苦头陀也动了，口诵佛号，浑身金光笼罩，一步跨出便是十丈之远，冲向第十五区域，一闪而入。    这两人不可能遭遇了，跨一界会带上万斤的镣铐，跨两界将带上二万斤的枷锁，以此类推，两人相隔了十区，想要遭遇，一方必然先天吃了暴亏。    “叮铃铃！”    清脆的铃铛音响起，悠扬悦耳，一个女子体态婀娜，藕臂雪白，美腿修长笔直，青丝柔顺光亮被一直凤钗耸起，女子长相甜美，眼睛很大，从众人之中缓缓行出。    在她的手腕还有脚踝上都有光泽点点的铃铛，叮铃铃作响，清脆悦耳，与雪白细腻的美体交相辉映。    她明眸皓齿，一笑倾城，莲步袅娜，带着一缕自信的微笑，迈入进第四区的入口。    “紧邻区域？难不成她与那名天妖族的锦衣公子有仇？”众人纷纷猜测，这件事非同小可，有那么多隔开的区域，她不选，却要偏偏选择相邻的通道。    第210章 独占群雄    众说纷纭，最终问题归根到一点，她是谁？    “天术宗，首席大弟子，沫灵儿，据说，天术宗还有另外一名潜力很大的弟子，似乎名叫天心，可惜，这次那名叫做天心的姑娘不知道什么原因，并未前来参加试炼！”有人道出了少女的身份，止住了大家的胡乱猜疑。    “天术宗嘛？”林轻凡微微一怔，天术宗正是天心的门派，而且，青阳镇还是因为受到天术宗的庇护才没有被慕容家侵犯。    因此，对于天术宗的人，林轻凡无形间有着一丝的好感！    正在他在考虑自己是不是要进入比邻的通道时候，一个高大的身影无声无息的自人群中走出，他看起来并不年轻了，眼角已出现了鱼尾纹，发丝斑白。    虽不再年轻，但是却感受不到老态，反而看起来很神武，龙行虎步，眸光若刀，如一尊魔神般慑人。    他的修为是震世级的，一条白虹自其脚下蔓延出，化作一道虹桥延展到了最远的第四十九区。    轰隆！    他一步迈出，天地共鸣，万道皆颤，真龙、仙凰浮现，像是有三千魔神在诵经，传出一股滔天魔威。    此人身材高大，两鬓斑白，眼眸深邃，有一种惟我独尊的气概，如一位魔主出行。    他没入第四十九区的古道中，并且随手打出一道封印，堵住了古路，不允许他人入内。    人们面面相觑，这位魔性人物非常强势，不希望有人与他共处一区！    “他是谁？”众人从震惊中惊醒过来，皆是疑惑的问道。    “只听人喊过他一声魔天，不知是否是其真名，无需多想，此人已踏入化龙期，其真实战力肯定极其恐怖！”    闻言，众人点点头，不再多想。    第五位出动的是一个白衣素裙女子，生的皎若明月，圣若神o，宛如仙子转生，散发出一股超脱凡尘般的气质！她虽非绝世倾城容颜，但是一种冷洁以及特别的气质还是让她成为人们眼中的焦点，让人想不注意都不行，若广寒仙子**冰宫中。    她周身缭绕着一股白色的雾气，冰寒刺骨，拒人于千里之外，身影飘动之间，直接没入第一区的古道。    见此，所有人都神色一动，她竟然直接选择了第一区，无所顾忌，成为人们关注的焦点。    进入第一区，预示了什么，她有独尊四百多人中的无上实力吗？虽然四十九区的排序不代表什么，但大多数人还是会刻意回避第一区的。    “又是一个有趣的女人！”林轻凡也是从震惊中惊醒过来，旋即，嘴角浮起一道淡淡的笑容。望着那名白衣女子的背影，若有所思！    不愧是通天路，各族人杰聚集之地，什么的韩天书，洛离羽，在这些人杰面前，估计连个名号都排不上。    不过，林轻凡却不想这般的张扬，无上人杰争雄自然很残酷，但也并非要事事皆相争，这样并不能代表独步天下，懂得取舍也是一种必要。    “她名为秦素云，至尊道首席大弟子，性格孤傲，不过实力，却是强的离谱！”人群之中，有人小声介绍道。    接下来，最强大的**位种子级强者都先后进入了殒仙岛内，每一个人都走了一条不同的路，不与前面的人重复。    “这些人除了那个名为魔天的男子已破入化龙期，其余实力皆达到金丹后期，真实战力，该无限接近化龙了！”    至于这些人为何保未突破化龙，想必是因为一些古老的秘辛，相传在通天路上突破境界、增强实力，对以后有莫大好处。故此不少人都是压制实力而来的，准备在陨仙岛内突破。    人们陆续选择入口，前面的十几人所选的路径几乎没有人跟随，不愿与他们过早相撞，毕竟这次的试炼只是感悟大道，而非争雄。    林轻凡所选的区域则截然不同，虽然他怀着低调的心态，可是事情却不如他意，因为他刚一出现就有二三十人跟随，所立区域最是“热闹”。    想低调都不成，不得已再次成为人们关注的焦点。    他们一行共有二十八人，皆为一方强者，实力最弱的也达到了金丹初期，这样的实力合在一起，自然让人生畏，谁遇到都得变色。    每一个人的脸庞上都挂着一丝冷漠的笑容，目光闪烁，寒意森然，摆明是要合理击杀林轻凡！    冷冽的寒意，无情的杀气，全都一起弥漫而出，二十八人并立，宛若一群杀神下界，让诸多修士都变色。    林轻凡漠然前行，视那些饱含杀意的目光如无形，他先是在第三十三区域入口处停了一会儿，而后又来到了三十六区域入口处。道家有不同说法，有三十三层天之说，亦有三十六层天之说，他在此地观看了良久，最终选了第三十六区。    “你还真敢进试炼场吗？”韩天书冷酷的笑了。一直担心林轻凡会临阵脱逃，事到如今，这些都是多余的，这小子真的敢进试炼场！    “选择哪一个区域结果都是一样的，选一个好一点的坟墓吧。”另有人讥诮道。    剩余的二三百人神色皆是一滞，看向这里，这二十三人合在一起，绝对是一股强大的威胁，斩杀化龙期都可轻易做到。    这显然是欺辱人，这么多人联手对方林轻凡一人，这还怎么打？可以说是必死之局！    “怎么，犹豫了吗，我若是你立刻掉头就走，退出通天路，永远不再回来。”前几日的那名女子淡淡的说道。    很明显，这是激将林轻凡，让其心神震荡，就算敢逃，日后也会在心底注入心魔。    这是一种很毒辣的手段，一般人，都不屑使用。    “想死的话，你们都跟进来吧！”林轻凡只是淡淡的丢下这样一句话，并没有多看他们一眼，径直迈步进入古道。    此话一出，让诸多修士都露出惊容，真的是宁折不弯，要一个人独战二十几人吗？    这绝对是试炼场上第一场惊人的杀劫与血战，无论成败，这个名为林轻凡的修士都注定要被人记在心中。    “将军，这些人是否有些过了，二十几人围攻一人，他活下来的机会实在渺茫，有些不公平。”一位兵士说道。    “我们不干预！”骑坐在巨大的暗影猎豹身上的金甲将军神色冷漠的说道。    他的目光同样注视着第三十六区域，他同样也想知道，这位名为林轻凡的少年将会有怎样的结局！    是。一战成名，铸造一曲

正文卷 第五百七十二章：强势出手，一指崩碎！【第一更，求月票】
     巨大的星空圣岛上，无数道恐怖的气息肆虐，覆盖整个大地。    此时在圣岛之上，一位位来自各大星域的人杰站在原地，望向不远处的一群人。    霓凰仙子和乱天七王联合一群人针对楚寻，这是他们之前就得到的风声，现在被三十人位天骄威胁，无论是谁都会蹙眉，没有任何意外。    就算是在试炼场，争夺帝路之上，也没有多少人会真的只与你单打独斗，在这帝路上，不知有多少天骄是被算计死的。    “想找死的话，我会满足你们。”    楚寻只有这样一句话，没有多看他们一眼，径直迈步入圣岛之内，没有慎重选择，因为没有必要。    此话一出，让诸多修士都露出惊容，真的是强势至极，要一个人独战这三十多位天骄吗？    这绝对是试炼场上第一场惊人的杀劫与血战，无论成败，这个名为楚寻的修士都注定要被人记在心中。    但不管怎样，很多人认为楚寻这次被针对，能不能活着出来，都是一个问题。    当然还有些人不会认为楚寻不会单打独斗，毕竟在他身边还有几人，也不会太弱小，这样的话，活下来的机会就多了许多。    “统领，是否有些过了，三十人围攻一人，他活下来的机会实在渺茫，有些不公平。”    一位士兵说道，这种针对是故意的，他经历过这些试炼，深知试此中的残酷，同为走上最强道路者，谁会比谁差上多少？    “我们不干预！”    骑坐在天马身上的统领神色冷漠的说道，并不是很在意。    而那之前与楚寻有冲突的士兵小头领则是脸上浮现出冷笑，看着楚寻离开的背影说道。    “这是他自找的，没有人能够救的了他，还真以为可以镇压世间无敌了？”    在进入之前，玄古圣人有交代，大统领和这些人都知晓，楚寻在接引使眼中的印象很不好，不希望试炼结束之后，还能够见到他。    当那些人杰看着楚寻走进去后，以霓凰现在为首的三十人都在此时紧随其后，目的已经很是明显。    “看来这位名为楚寻的天骄，怕是凶多吉少了。”    “这不是你我能够干预的，还是走自己的路吧。”    “走吧，我们也该选择了。”    那些天骄人杰们微微叹气，随后直接走入圣岛中，只是无人走上楚寻那条路，有那些人一起针对，那里有大危险，不会轻易参与。    圣岛外，黑暗的宇宙中，一群修士皆动容，这么多强者进去了，谁都不相信楚寻能安然度过这一关。    楚寻等人走入圣岛，只是刚入内数百米的距离就停了下来，背对众人，一袭白衣，无比超然。    白奇还有齐心二人站在一边，目光清冷，没有说话。    而李木峰与古尘二人站在一边，似笑非笑，似乎在等待着什么。    “想反悔了，可惜你退不出去了，只能葬身此处！”    急着跟进来的一人冷笑道，霓凰仙子已经许下重诺，他不会手下留情。    只是这时候的楚寻再无之前一般安逸，他站在那里，气势蒸腾，犹如一尊魔神一般，威势惊天，他缓缓转身，刹那间，恐怖的气息席卷整个天地。    没有预兆，楚寻一指点出，轰隆的一声巨响鲜血迸溅，骨块爆碎，血雾腾天。    仅仅只是一指，仿佛成为了天地间的唯一，在瞬间点杀了方才的开口者，让他当场死于非命！    血雾散开，此人四分五裂，崩碎在了山地中。    他迫不及待的先冲了进来，刚一挑衅，就被楚寻一指点成了碎块，至死都不敢相信。    那种惶恐伴随他的生命终结，最后的一刹那，他感受到了楚寻的强大，根本呢是无法匹敌，他是如此的悔恨。    可惜时间不能重来，他的生命印记彻底暗淡、消失，成为帝路上的一具枯骨，没有人记得。    血液染红了杂草，碎裂的骨块落在枯枝败叶间，触目惊心，似乎在述说着之前的惨剧。    楚寻没有理会，转过身来，盯着远处的山岭。    身后一阵骚乱，后面的人进来了，立时发现了血雾与碎骨，一个个都变了颜色。    这是一条奇异的古道，进来前无法看到这一端的景象，没有一人见到楚寻一指点碎此人的情景。    “真可谓心狠手辣，没有一点犹豫。”    “他在这么短的时间内击杀了一位道友，战力不可小觑，诸位一定要小心！”    “无妨，我们三十人，足够灭杀此人。”    霓凰仙子进来了，并不在意。    楚寻睁开了眸子，像是两道雷霆扫过，没有理会他们，又一次闭上了双眼，这座岛屿很是奇特，让他身心空灵，似乎有一种别样的大道韵味。    “诸位看到了吗，他何其嚣张自负，真当自己是不世高手了？”    “我对他甚是不喜，各位决定怎么杀了吗？”    三十一人腾起，飞向不同的位置，各个杀气弥漫，眼神冷冽，随时会出手。    “我等与你们无仇，为何这样相逼。”    白奇站起身来，望向众人，眼中并未担心，事实上，就算不敌，他们也自信能够离开。    霓凰仙子眸光阴沉，连看都没看白奇一眼，只是望向楚寻的身影道。    “你差点斩我一条手臂，还说无怨，今日你必死无疑！”    乱天七王，其中一人冷笑，楚寻对他们不敬，那就是该死。    “这么多人齐来，兴师动众，直接杀死他岂不是太便宜了。”    “当然，熬炼其神魂，收其战宠、为奴仆，镇压五百年，才可解我心头之恨.”    霓凰仙子冷笑，似乎是已经看到了楚寻身躯崩碎的样子。    一群人向前逼进，各种流光隐现，一些强大的圣器在复苏，他们来自不同的古星域，名震各自的星空，自然都有慑世秘兵。    覆盖苍宇的金色巨塔，长达数里的天戈，如山川似的翻天印，撕裂天穹的血色长剑，全部灿烂夺目，杀气蒸腾，摄人心破。    不得不说，这是一群恐怖的修士，可以抹杀几位圣人，合在一起，难以抵挡！    更何况，其中还有成圣者！    “给你一活命个机会，祈求我等原谅，然后自斩修为，可以放你活着离去，永远不要妄想踏上最强者的试炼古路。”    乱天七王中老二开口，一身战甲铮铮作响，超凡脱俗，如一尊战神。    霓凰仙子笑了，这正符合她的心意，杀人诛心，才有意思。    “看来，你们的遗言都交代完了。”    楚寻平静道，在他的身后，十轮混沌大日，缓缓升起！    (本章完)

正文卷 第五百七十三章：杀意纵横，镇压全场！【第一更，求月票】
     楚寻独立于世，毫不掩饰，释放自己强大的战意，顿时若汪洋澎湃，混沌大日缓缓升起，犹如旭日东升，扬起阵阵混沌神光，横扫苍茫大地。    他黑发如瀑，眸中光芒大盛，虽是一个人站在那里，却有一股气吞万里的气息，神姿无上，睥睨天下。    一袭白衣，战意滔天，仿佛自成一个世界。    自天尊神岛上，楚寻已然明悟自身的道路，如今唯一需要做的，就是印证这一切，成就无上。    “杀！”    这些人意识到了不妙，一齐出手，天戈纵横数百里，犹如天柱般横扫，翻天印震动，化作山岳，似乎要遮天蔽日，砸沉大地，各种圣兵飞舞，垂落无尽气息。    而最为可怕的是，有几件禁器炸开了，绝对能毁掉几位圣人，这是恐怖的大杀器，连古尘与李木峰都在蹙眉，郑重以待。    仅仅在一瞬间，方圆千里被夷为了平地，大地沉陷数千丈，这片区域寸草不生，所有山脉都消失不见，虚空上的云层都全部崩碎，大星似乎都在抖动。    这是圣级禁器，专为猎杀圣人而炼制！    这些人走上星空古路，乃是家中长辈亦或者是家族底蕴拿出，专门为对付绝世强者而用，现在第一时间就祭了出来，可见他们杀楚寻的决心。    帝路上的争斗，从来都不公平，比拼的，就是水能够站到最后。    换作其他人，哪怕是境界颇深的圣人，此刻都必死无疑了，因为无法避过，谁能快过圣器爆碎的光华，可以湮灭一切生机。    楚寻是一个异数，他无惧一切，在无穷光辉之间独立，时间仿佛凝结，那些光辉毫无意外的全部在楚寻的身躯上不断崩碎。    李木峰与古尘抬脚，瞬间写到白奇二人就到了千里外，静立一座山峰上，冷漠的看着这一切，这是楚寻的大战，他们根本就不会插手。    这些人非常狠辣，共有六七件圣级禁器炸开，杀死真正的天骄都不是问题，可以在帝路上争雄的人杰若是被打中也只能饮恨，无法承受。    若非星空圣岛上布有绝世大阵，绝对会波及的更广，彻底将整个岛屿击穿，四分五裂，暴露在枯寂的虚空当中，这些是神器，崩碎一些星辰都不在话下。    而在那些光芒全部炸开之后，众人心中一喜，尤其是霓凰仙子和乱天七王更是如此。    若是楚寻走出那片区域还好，但他们可是亲眼看到楚寻就站在原地，绝对不可能活下来。    “这些全是圣器，极度强大，他不可能承受。”    乱天七王中的一个冷笑道，似乎已经在判定楚寻的死。    霓凰仙子那绝美的脸上，更是一阵笑意，她差点被楚寻削去半个肩头，乃是深仇大恨。    “他竟然...没死，在那里！”    这一刻，一位修士恍惚间看到那俱毁的山川大地上，见到了一袭白衣的楚寻。    所有人转眼望去，顿时心头一沉，生出一股惧意。    “楚师弟自修行以来，强横无敌，踏上星空古路就以成圣，立身神禁领域，不是他们能够毁掉的。”    李木峰缓缓开口，他对于楚寻一丝一毫都不担心，古尘等人心中骇然，对于楚寻愈发敬畏。    “能够走上这条路，又有谁是凡俗，不止你一个是异类！”    霓凰仙子望向楚寻寒声道，她没有想到，这样都毁不掉楚寻，若是不抓紧时间，怕是会出意外。    “各位无需慌乱，联手斩他。”    一直没有开口的乱天七王中的老大喝道，即使是他都感受到了一丝危机，眼前之人并不简单。    “轰！”    楚寻抬手，他不想耽搁下去，旋即化成一道被无尽混沌气息包裹的神o，挟滔天血气，如惊雷般轰隆作响。    他出手简单而直接，体内中的苦海泛起天天巨浪，一层层席卷而出，神威浩荡三千里，化作风暴，千里外的大山都掀飞。    一直呆在楚寻苦海中的那小胖子心惊，感受到那磅礴的神力，无比心惊。    “这家伙，到底经历了什么？”    “噗”    最前面的一人浑身裂开，而后崩碎，连同他的法宝一起炸成一片血雾，被那滔天神力破开，身死道消。    “轰隆”    楚寻举手抬足间，有山崩海啸之声传来，血气滔天，混沌大日蒸腾，他如一尊战神般，盖世无匹，斗战圣法演化真意，三四件秘宝直接崩开，化作碎片，其中的神性更是被直接磨灭。    血雾弥漫，连带着几件可怕的圣器也都碎掉了，圣光沸腾，恐怖无边！    “这...还是人吗？他...徒手毁掉了圣器！”    有些人惊恐了，灵魂都在颤栗，这等肉身，见识前所未见啊。    楚寻冷漠，并不在意，度过几场大劫难，他的肉身早就达到一种不可思议的地步，就算是荒古圣体站在自己面前，堪堪是肉身，自己也能够强势压制。    “轰！”    一柄巨大的血色长剑落下，血幕遮天，似乎可以撕裂苍宇，可以粉碎日月，在这一刻，又是六件恐怖禁器出现，联手而至，散发着滔天神威，气息涌动，就算一尊圣人七八重的强者临近，也会蹙眉，这无法抵御，需要让开。    乱天七王出手，联合在一起，他们可是真正屠灭过圣人的存在。    所有人都浑身一震，眼神震惊，当下一齐出手，有乱天七王打头阵，他们根本无惧。    霓凰仙子更是惊喜，与乱天七王联合在一起，绝对是最好的选择，不然他有人降服不了楚寻。    然而，楚寻战气滔天，浑身金光灿烂，刹那间十轮混沌大日逾越万丈，遮蔽了日月星河，若真神降世，斗战圣法扬起通天神威，将血色长剑崩碎，而其他六件禁器更是层层震动，上面出现了一道道裂纹。    楚寻横杀十方，战意澎湃，他气吞万里，十轮混沌大日缓缓镇压而下，前方十位强者顷刻间崩碎，血雾飘散，染变大地，千里外的山峰都成为了尘埃，消失不见。    乱天七王的胯下古兽，一个个骨头崩碎，气息消散。    他们七兄弟，更是有三人被直接身躯崩陨，苦海破碎，仙台被直接磨灭。    楚寻出手无穷，一人镇压全场，强势无边。    他目光犹如惊雷，化身至高神王，盖压整个人世间。    (本章完)

正文卷 第五百七十四章：抬手镇压，肝胆俱裂！【第一更，求月票】
     群山万壑都成为了尘埃，如纸糊的般毁掉，化为齑粉。    楚寻如魔神般盖压三千界，混沌大日将几位强者崩碎，连精血都被焚化干净，一丝不剩，触目惊心。    他黑发飞扬，混沌大日照耀苍穹，战意滔天，屹立苍穹下，所向无敌。    盖世魔尊！    这些人心中大叫，身躯都在颤抖，脸色雪白，生出一股无力感，从未像现在这般恐惧，他们从未想到，这楚寻居然如此恐怖，强势到没边。    “噗嗤。”    血花溅起，粘着血丝的骨块飞射，楚寻黑发如瀑，眸光如点，混沌大日携带的威势又将一人崩碎，连骨头也在下一刻彻底爆碎，被直接焚化。    他的强大震慑人心，单单是身后的异象，就足以将一位踏入试炼场的天骄镇压，形神俱灭。    杀伐在继续，楚寻如一头人形的真龙闯进了狼群中，举手抬足必有人被灭，血雨洒落，碎骨飞射，如打开了地狱之门，走出一尊盖世魔主。    “啊...”    这些人吓到颤栗，惊恐的大叫着，全面败逃，现在谁都看出来了，这是一尊狠人，与他为敌只能死。    楚寻冷眼，既然选择动手，那么就要杀个干脆。    他不会有什么妇人之仁，这是走进试炼场后的残酷法则，无论在何方，都是如此。    “道友饶命，道友饶命。”    一位修士被追上，脸色苍白的求饶，身躯上的气息都无法控制，差点跪在那里，显然是吓坏了。    楚寻冷漠无情，手指一点，其额头飞出一朵血花，惊恐之色凝固，直挺挺倒在那里，浑身血液被焚化干净。    “轰！”    一道金色巨塔落下，遮天蔽日，垂落下千缕万丝金色光芒。    那是一道道秩序神链，交织在苍宇下，宛若以神铁铸成，构建大道真理，璀璨夺目，想要镇压楚寻。    “你斩我胞弟，万死都难以赎罪！”    远方，乱天七王老大开口，看见胞弟被斩，无比震怒，他是一尊真正的圣人，出手无情。    金色巨塔是一宗强大的圣器，撕裂万古青天，若一片星海沸腾，坠落下来，要毁灭万物。    楚寻身形被阻，这金色巨塔之上的秩序神链，确实有些麻烦。    “他被压制了，诸位快斩杀他！”    霓凰仙子看到这一幕，眼中一喜，立刻叫道，神色阴狠，之前楚寻的威势惊人，她都被吓住了，但现在楚寻被阻，她的原则就是抓住一丝机会绝不留手。    那金色巨塔绽放万丈神光，分为九层，每一层都好像有神明坐镇，秩序神链有上万道，穿透每一寸虚空，像是将楚寻禁锢在了当场。    刚刚还在出走的众人神色异动，当下立刻止住身形，即刻催动各种法器向前斩去，因为他们知道不可能善了，即便求饶，也会被击杀，与其这样，不如强势出手，以绝后患。    “催动禁器屠了他！”    乱天七王，准确来说只剩下四王了，他们的亲兄弟被斩，对楚寻恨到了极点，恨不得将他挫骨扬灰。    “诸位，我们没有退路了，唯有将他屠掉，不然都得死！”    霓凰仙子神色狰狞，张口吐出一头五色神鸟，在虚空上翱翔，爆发出滔天神焱，向楚寻那里垂落。    神焱蒸腾，焚灭了大地，湮灭了天穹，快速放大，五色神鸟翱翔更是让万物成灰，它虽然艳丽到极点，但却携带着阵阵死亡的味道。    它与金色巨塔一起落下，将楚寻困在当中，想要把他炼成灰烬。    这是在场最为强大的两人联手，强大无比，震慑了在场的所有人。    “真的有效，杀了他，大家不可退缩，斩此獠就在这一刻！”    剩余的人见状，一个个大叫着，士气大振，反过头来直接催动手中的禁器，要将楚寻湮灭在这片天地当中，这些神威一齐爆发，谁能抗住。    在千里之外的古尘等人更是震惊，这些天骄联手果然恐怖，他还是第一次见到楚寻被压制，当下想要出手，将楚寻解救出来。    毕竟楚寻出了问题，他们也会被针对，这些人出手，他也要落荒而逃。    只是李木峰在此时阻止了他，微微摇头，只是看着远方。    他想象楚寻，况且那五色神鸟虽然恐怖，神焱滔天。    可李木峰对于楚寻可是知根知底的，在这世间，论玩火，谁能够比得上金乌一族，而且还是三足金乌？    战场之上，无数道光芒浮现，每一道都能够崩碎一片山川，就这样全部倾注在一个人的身上。    所有人催动手中禁器，面色大喜，他们就要成功了。    可是在这一刻，楚寻抬脚，十轮混沌大日演化天地，在虚空上暴动，楚寻整个人绽放出阵阵神光，他面色临近，眸光入点，一袭白衣，背负双手，直接踏出一步。    “轰！”    仿佛整个天地都在崩陨一般，楚寻如神临尘，独立在世间，抬起手掌，接连打出，将数件兵器打碎在天地中，劈山断海，神力滔天。    而在下一刻，那金色巨塔开始裂开，让那乱天七王浑身一震。    楚寻演化斗战圣法，太皇剑浮现，丝丝帝威垂落，崩天裂地。    这一刻，所有的一切都湮灭了，他挥出一剑，五色神鸟在虚空上爆碎，消失不见，金色巨塔破裂，秩序神链崩陨。    霓凰仙子和乱天七王口吐鲜血，难以承受。    仅仅在一瞬间，十几人在无尽剑光下崩碎，化为血雾，他们之前的大好局面，在顷刻间被瓦解。    到了现在战斗一面倒了，再难有什么悬念，霓凰仙子等人心中胆寒，如丧家之犬，亡命飞逃。    这简直不在一个层次，无论如何都困不住此人，他们的攻势，如同纸糊一般。    有些人连坐骑都不顾了，各自飞奔，可十轮混沌大日压下，一切都全部爆碎，消失不见。    “道友，我等可以坐下来谈一谈。”    有人哀求，吓到寒毛倒竖，不敢相信这一幕。    “分头逃走！”    霓凰仙子难以相信，这人怕是能够与她兄长争锋了。    “啊...”    在凄厉的惨叫声中，血光四溅，乱天四王中的两位，横死当场，被直接磨灭。    “我们不能分开，一起退出这片试炼场。”    乱天七王中的老大开口，但是无人听他的话，全部四下奔逃。    他们心中失去了自信，根本不想踏上强者的试炼古路了，只要能活下去比什么都好。    没有人会想到，只是人族第一关，就来了个如此狠的角色。    (本章完)

正文卷 第五百七十五章：古路统领，不给面子！【第一更，求月票】
     楚寻如一尊不朽的魔尊，散发出滔天的金色神华，整个人屹立在天地中，比神明还恐怖。    霓凰仙子与剩下的一群人吓到身体痉挛，在这一刻什么尊严，什么最强试炼，都成为了虚无。    唯有抱住性命才是最为重要的，现在只剩下乱天七王几人。    楚寻并指如剑，神威浩荡，混沌大日焚天，就要结束这些人的性命。    突然，十几道黑色身影落下，挡在了前方，镇守古城的大统领出现。    “道兄手下留情，可否留他们一命？”    他认真的说道，他身后的那十几个士兵，手持天戈，神威凛凛。    “不行！”    楚寻摇头，非常果断的拒绝，并不给面子。    “你觉得自己很强大吗，这是古路试炼场，连大统领都敢拒绝？”    旁边一个士兵冷声说道，对于楚寻的态度，他们很不高兴。    楚寻冷冷的看了他一眼，没有理会，手中演化出的太皇剑，神威撼动世，很是恐怖，遥指前方的霓凰仙子几人。    霓凰仙子颤抖，见到楚寻手指抬起，她差点大叫出来，另外几人更是身体痉挛，身上出了一层冷汗，各种圣兵还有所有手段都用上了，连一点效果都没有。    眼前楚寻的强大，超出他们所有人的预料。    即便道行高深的大统领挡在前方，要保住他们的性命，他们依然胆寒，毛骨悚然，地狱般的经历似还在眼前，让他们身心皆惧。    此人给他们的太无敌了，无法抵御。    “道兄你还是听我一言，放他们一条生路又何妨？”    大统领说道，他清楚的记得玄古圣人的交代，若是楚寻下手，他不好交代。    尤其是霓凰仙子的兄长，在前路大杀四方。    “不久前他们穷凶极恶的嘴脸，狠毒而无情，不除我誓不罢休，我所做不过是自保与反击，你之前也看到了，早应该阻止，为何等待现在形势翻转才出现？”    楚寻道，他面无表情，很是冷峻，眼前这些人的出现，的确是有失公平。    但他不会畏惧，事实上，在这世间上，根本没有东西能够让他退缩了。    “我们错了，您是未来的大帝，请留我们一命！”    几人中的一个男子崩溃，大声喊道，涕泪长流，哪里还有一丝强者的样子。    毕竟现在对于他们来说，最为重要的，就是留住性命，而霓凰仙子还有剩下的乱天七王沉默，他们不敢多言，怕楚寻真的斩了他们。    “刚踏上试炼场而已，你们就认为他能走上帝路？笑话！”    大统领身畔一人冷笑，就是之前与楚寻有过节的那人，现在看到楚寻的这个样子，当下心中很是不爽？    “大统领救命，我兄长必有重谢。”    霓凰现在赶紧向他求救，像是抓住了一根救命的稻草，甚至将他的兄长都搬出来了。    “道兄，算我欠你一个人情如何，饶恕他们这一次？”    大统领说道，看着楚寻，他的确是已经退步了，只看古尘给不给他这个面子。    他身材修长强健，身披黑色战甲，具有一双金色痛苦，发丝如瀑，称得上是英伟，似一尊天神降世，尤其是身上那近乎血色的铠甲，更是给他添加的无边的威势。    眸子开阖间有金色光辉，一缕缕道芒溢出，缓缓垂下，撼动整个天地，他身圣王气象，非常的不凡，举手抬足与天地妙理相合，怕是不久后，真的要踏上圣王境。    即便随意一站，也是法相威严，带着不容置疑的气势，震慑人心。    这绝对是一个高手，而且是一个非常强大、少有人能及的可怕人物，身上有一种特别的大道气韵。    这样的人必然是古路上的雄主，但他已然成为了镇守古路的人，不知他为何会失败。    “不行！”    楚寻很坚决，仅以两个字回绝，霓凰仙子如此相迫，撺掇诸雄来围剿他，怎能就此放过。    这等咄咄逼人，就算是大帝也留不住他们。    仁慈也要有个度，并非针对所有人，他不是嗜杀之辈，同样也不是一个怜悯之人，放过这些人就等于斩了自己一刀。    “你这人真的不知进退，大统领好语相劝，你却不领情，真当自己无敌天下了吗，这是人族古路，你必须遵从！”    那士兵再次冷声开口，手中的天戈已经缓缓倾斜，要对楚寻出手。    “我怎么做，与你何干，如此相阻，真当我是随意欺凌的？”    楚寻没有搭理他，而是直接看向大统领。    “唉，道友不需与他计较，只因在下与霓凰现在有些交集，故人所托，不忍见她丧命，不然那人针对，日后道友也不好过。”    大统领道，依然要救她一命，他口中的那人，任谁都清楚的知道，正是霓凰仙子的兄长！    “如有人针对我，那便杀之，道理很简单。”    楚寻说道，他不喜欢被人胁迫。    后方，霓凰仙子还有那两人脸色苍白，没有一点血色，他们的命就在前方两人的一念间，紧张到了极点，尤其是他兄长都被搬出来了，但楚寻依然毫不畏惧。    “道兄真的不肯放过他们？”    大统领脸色郑重的问道，语气已经开始有些许改变。    “大帝来了都不行。”    楚寻严肃的说道，非常认真，他不会轻易和星空古城的守护者开战，不过对方若是不退步，他也不会轻易留手。    “大统领好言与你相说，你却屡屡回绝，不知好歹！”    大统领身边那些士兵中再次开口，话语冰寒，天戈上有些许杀气凝聚，很是恐怖。    “这是你的奴仆？请让他们自重一些。”    楚寻对大统领道，语气很认真。    “这是几位道友，相助我维护秩序，若是有不尊秩序之人，他们会助我。”    大统领面露不愉之色，些许杀意涌动，他的耐心已经再被消耗干净。    “自恃神勇无边吗，在大统领面前，你也许什么都不是，不要惹到不给惹的人！”    其中一人喝斥，向前迈步，气势汹汹，楚寻的言语，以及刺激到了他们。    “若再对我狂吠，杀之！”    这句话一出，让现场的空气顿时冷冽了下来，一下子变得无比紧张，令大统领身畔的四人都齐变色，就要出手。    刚从医院回来，实在抱歉...    (本章完)

正文卷 第五百七十六章：对决统领，强势无敌！【第一更，求月票】
     楚寻无所畏惧，他在原地留下一道残影，十轮混沌大日镇压而下，突破大统领的防御，要击毙霓凰仙子几人。    后方，与大统领一同前来的几个士兵冷笑，一起出手，祭出一座紫色宫殿，将霓凰仙子几人笼罩在内。    晶莹的宫殿散发出无比的光彩，剔透闪光，流动圣辉，瑞气万道，尤其是其中雕刻的各种异兽古文，无比玄奥，这是一件强大的圣兵，可以传世。    “我等已经给予了你足够的面子，你却不知进退，莫要自误！”    他们的目的很明显，就是要救下几人。    “你确定与我对立？”    楚寻的问大统领，目中杀意纵横，十轮混沌大日冲天而起，照耀无尽光华，恐怖无边。    “我想救下他们。”    大统领说道，仅几个字而已，但却表明了态度，杀伐气弥漫，他虽然是失败者，但道心犹在，楚寻这个后来者，并不能够让他畏惧。    “那我只好大开杀戒了。”    楚寻很认真，他的语气不容置疑。    “放肆，你以为自己是谁，敢对大统领这样说话，立刻屠你！”    其中一士兵说道，很明显就是要保住眼前的这几人。    楚寻闻听，神色冰冷，这显然是有预谋而来，找一个出手的理由罢了。    几声冷哼传出，那些士兵神色阴冷，分站一方，手持天戈，喷涌出无尽杀意，想要镇压他。    “道兄不放手，那我也只好得罪了。”    大统领开口，带了一丝冷冽之意，已经是彻底不给古尘面子。    “那你便试试。”    楚寻嘴角泛起一丝冷笑，这些人就是要针对自己，从星空古城的时候，就是如此了。    “是你逼我等出手。”    那之前与古尘有过节的士兵开口，语气冷冽无比。    “啪”    在这一刻，楚寻动了，速度极快，瞬间出现在那人的身边，一巴掌扇出，金光流动，发出了一声清脆的声响。    十轮混沌大日镇压，大统领眼神爆发出冲天神光，无法拦截他。    他直接一掌拍出，那个人横飞了起来，半个身子被直接拍碎。    “噗嗤！”    血液飞溅，鲜血淋淋，撞在远处石壁上，发出轰隆一声巨响，尘埃四起。    古木断掉数百株，那座石山上出现一个人形坑洞，让现场一下子静了下来，过了好长一会儿那个人才痛恨的爬了出来。    他半个身子没了，但还未死去，望向楚寻，简直不敢相信。    “不知死活。”    楚寻平淡的说了一句，虽未取此人性命，但如此掌却不比杀了他好多少。    其他几人都变色，万没有想到楚寻这么恐怖，比他们预想的要强上不少。    “动我等古路的守护者，你这是在逼我与你一战！”    大统领沉下了脸，彻底撕下伪装。    楚寻身上杀气弥漫，一步一步向前走去，面对这几人道。    “谁挡我，我便杀谁！”    这是一种无敌的霸气，话语铿锵，震慑人心，绝非戏言。    他径直向一人走去，在他的前方有一座宫殿，晶莹剔透，能够看到霓凰仙几人在内。    “那我只得出手了！”    大统领一声大喝，无尽神光澎湃，混沌法则出现，像是开天辟地般，身上的铠甲似乎要滴出血来。    楚寻怡然不惧，他连圣王都斩过，还怕这个未成圣王之人？    这片天地剧烈摇动，山河成灰，大地沉沦，莽荒山脉都被扫平了，四条大河以及十几个巨大的湖泊皆被蒸干！    这是一场可怕的对决，让大统领都一阵心惊，不得不说楚寻极其恐怖，竟能与他硬撼。    最刚猛的数十击过后，大统领头也不回，转身就走，浑身缭绕金色神光，裹带着所有人冲向远处。    非常快，混沌气化成一道光河，载着他们瞬息远遁数百里，一下子没入到了满目疮痍的大地深处，他知道，若是这样对决，不可能保住霓凰仙子几人。    楚寻带着杀意，直接抬脚，速度极快，跟在后面，追杀了下来。    大统领带着几人一闪而没，向着外面而去。    楚寻嘴角带着一丝冷漠的笑，直接开战。    整片天地都像是要翻过来了，双方打转，恐怖无比，一前一后。    这是一个强者，非常强大，走上古路，虽然失败，但极其强大。    白奇等人脸色有些发白，楚寻这是对那些镇守古路的士兵动手了啊。    “走！”    李木峰出言，跟随在楚寻的身后。    不久吼，所有人冲出圣岛上，这片地域广袤无边，山岭幽深，古木参天，猿啼虎啸。    他们走进一片山脉深处，莽荒气息扑面，异兽横行，蛮禽啸长空，同时有一股敌意袭来。    前方，有一片开阔地，大统领等人并立在那里，冷漠的看着他们，血色铠甲在震动，恍若活物。闪动可怖的光泽。    “怎么出来了？”    “是啊，那是大统领，这是怎么回事？”    “看，那人不是在古城差点斩了霓凰仙子一条手臂的人吗，他们居然在大战？”    那些还未进入圣岛的天骄震惊了，看到楚寻居然与大统领一战，这是无法想象的事情，而且他们还看到，霓凰仙子和乱天七王被一座宫殿笼罩，似乎受了极大的伤势。    “天啊，在里面究竟发生了什么？”    有人震惊，不知道该怎么说。    楚寻眸光如剑，扫过几人，最终露出一缕杀意，大步向前。    他根本就是无所畏惧，十轮混沌大日在沉浮，一步步走想大统领，战意滔天，仿佛天地都要镇压下来了。    “哧！”    对面有两个士兵齐动，速度非常快，虚空上电闪雷鸣，电闪雷鸣，法则交织，他们催动圣器直接镇杀了下来。    楚寻一笑，当下皆字秘和禁力其动，在顷刻间立身神禁领域。    他演化虚空境，刹那间华光万千，似乎从上古时代穿越而来，在虚空上不断震动。    “噗嗤！”    那两个士兵在顷刻间身躯爆碎，一个照面被斩杀。    大统领眼神一凛，楚寻的强大，似乎让他都很是忧心。    “轰隆隆！”    虚空上，万千紫色雷霆在闪耀，震动大地，一道独尊九天十地的身影出现在楚寻的身后，像是无尽雷霆的主宰，其速度超越一切。    “咔嚓！”    这一瞬间，那笼罩在无尽光华下的宫殿，顷刻间炸开。    乱天七王剩下的人，还有霓凰仙子睁大眼睛，看着楚寻那如神如魔一般的身影，心神剧震。    在这一刻，楚寻携带万千雷霆之势，跨越大统领的阻拦，如同天帝临世，一脚踏下，强势无敌。    血雾弥漫，伴随着数道惨叫之声！    (本章完)

正文卷 第五百七十七章：强悍霸道，欲平古路！【第一更，求月票】
     没有人想到，在大统领的面前，楚寻居然如此霸道强悍，直接镇杀了霓凰仙子等人。    这完完全全就是不留情面啊。    大统领站在虚空上，面色中满是怒意，他亲自出面想要保的人，居然没有保住。    就在他面前被屠了，这完完全全就是在打他的脸啊。    “居然斩了乱天七王和霓凰仙子，此人闯下来滔天大祸！”    “古路上的那些士兵们都很是强大，尤其是大统领，快如圣人王了。”    “可这又如何，那人可是毫无顾忌的。”    一些人战战兢兢，尤其是那大统领身躯上威势惊天，恐怖至极。    这里彻底安静了下来，连周边的凶禽猛兽都感应到了一种危机，全都蛰伏了下来，不敢出声，它们感受到了无尽的杀气，还有那之前犹如天帝一般的身影。    地上是一堆肉泥与碎骨，可虚空上的那十轮大日蒸腾，将一切都给化为灰烬，完全不留一丝痕迹。    霓凰仙子等人被楚寻直接镇杀，一点反抗之力都没有，就此与最强者试炼古路永别。    有人看到了楚寻的强势，也有人看到了楚寻那无无伦比的实力，绝对是恐怖。    楚寻身后的十轮混沌大日缓缓沉浮，而他身后的那种强大的气息，犹如雷中之帝的身影也渐渐消失了。    他就静静的立在那里，没有强大的劲气澎湃，与所有人对峙，但却无人敢小视。    “你将他们杀了，自己也别想活了，就算你能够离开帝关，但你面对的是凰天无休止的追杀，那是一位少年至尊。”    一位士兵嘴角微翘，露出一缕讥诮之色，霓凰仙子被镇杀的确是他们没有想到的。    也正是如此，楚寻必然会被人针对。    “路是自己走的，赶着送死，别人想拦也拦不住！”    那名曾经与楚寻又该有冲突的士兵说道，脸上更是扬起一阵冷笑。    大统领停在了前方，他具有龙虎之姿，身披血色甲胄，身材雄健，发丝浓密，英姿伟岸，笼罩着一层淡淡的光环，呈金色，灿烂晶莹，尤其是身躯上的气息，更是令人畏惧。    他如天界的神将下界巡视，显得威严无比，眸子开阖间整片山脉都像是有神光飞舞，撕裂了虚空。    “看来你我间这一战不可避免了！”    大统领说道，话语威严，如一个帝王般，再次抬脚，天地都在轰鸣，他真正动怒了。    “我，必杀你。”    楚寻一笑，此人惺惺作态，他早就看不惯了，帝路本是公平竞争，正是有他们这一种古路守护者，将整个最强试炼之路弄的乌烟瘴气。    年轻一代早已经不在他的眼中。    既然前人后人都是走上古路试炼，那他就替后人，扫除这些乌烟瘴气，拨乱反正，重塑整条试炼古路。    “你太高估自己了，熟不知自己已经走上了绝路！”    旁边士兵开口，话语冷森，带着一种傲气，他们作为失败者，最不耐烦的，就是这种强势之人。    “就靠你们？”    楚寻嘴角微翘，似乎听到了何等笑话。    “我们此前不过是示弱罢了，现在让你知道，什么是同代无敌！”    一个士兵冷漠的说道，早就先要全力动手了。    “失败者在狂吠？”    楚寻的语气中略带嘲笑，这种人根本不值得敬重。    “你这是妄言。”    大统领说道，脸上带着一层层寒霜，楚寻的话，这是已经包括了他。    大统领如山似岳，屹立在天穹上，凝视楚寻很久才长出了一口气，顷刻间，天地似乎都崩陨了。    整个大统领很强大，让周边的那些试炼者们头皮发麻，简直不敢相信。    各种神光飞舞，都是妙术，楚寻身后十轮混沌大日蒸腾，焚天裂地，恐怖无边，若非试炼场中有上古法阵封印，绝对崩开了。    “轰！”    千里内所有巨山都如稻草般拔地而起，撞向了更广袤的山岭深处，也有些则直接爆碎在天空中，称之为天翻地覆也不为过。    大统领举手投足都与天地相合，手中出现一杆紫金长枪，紫光绕体，隐隐游动，似一条龙在飞腾。    “八荒动乱。”    大统领身前突然出现一头紫金真龙，长达万丈，如山岭横亘，璀璨夺目，似乎是真正的龙复苏了。    “杀！”    大统领一声轻叱，手中长枪恐怖至极，化作真龙，可动日月，无比的恐怖，径直向楚寻冲去，摧裂乾坤。    “吼...”    紫金真龙一声长啸，气息横扫数以千里，像海啸一般卷天而上。    这是一场惊世大战，神刀霍霍，罡风裂天，裂掉星辰。    楚寻与大统领化作两道神光纠缠在一起，激烈厮杀。    “天啊，这是与古路守护者动手，此人怕是不要命了吧。”    “何止，古路守护者维护古路公平，他这样一动手，怕是得罪了所有古路将士。”    “日后绝对是劫难无穷。”    所有人震惊了，没有人知晓，这楚寻究竟是哪里来的底气。    楚寻暴动，混沌大日护卫己身，垂下神焱，怒冲起十万丈高。    神焱似一片星域解体的可怕浪涛拍击，真龙皆毁，山河成灰，这片战场光秃秃，被神焱焚化。    大统领满头乱发飞舞，眸子中射出的光芒寒冷的刺骨，浑身精血沸腾，天灵盖中冲出一道真龙似的血柱，景象骇人。    楚寻无惧，演化斗战圣法，以强战强，以暴制暴，这是一种狂野的大战，两人杀到星河失色，日月无光。    大统领身躯上的铠甲炸开了，披头散发，如同神魔，眼神震动，无法相信。    刚刚交手，他居然就被压制了。    “杀！”    大统领大喝，盘腿坐在了虚空中，整个人蒸腾起阵阵金光，宝相庄严，他要彻底斩杀楚寻。    自他的眉心中冲出一个充满神光的小人，身穿战甲，神威凛凛。    与他一模一样，在其手中持一杆紫金长枪，看起来神武而慑人。    这是元神，极其强大。    “斩！”    楚寻一笑，携神王之威落下，撼动世间，他一步步走下，周边的虚空大帝都在塌陷，无法承受他身躯中的恐怖力量。    赫然间，楚寻的眉心中，一头九色金乌，扶摇直上，贯穿古往今来。    “轰！”    大统领倒退，自眉心渗出一缕血迹。    而自他眉心中出现的小人，浑身崩裂，如同纸糊，不堪一击。    (本章完)

正文卷 第五百七十八章：踏敌血骨，永恒不朽！【第一更，求月票】
     万千雷霆震动，苍宇撕毁都崩裂了。    一片滔天的金光如同水火交融般沸腾，大统领的元神裂开，完全支撑不住，即刻退走。    楚寻无言，脸上无悲无喜，九色金乌冲入眉心中，抬脚震天，要杀他一个彻底。    “轰！”    一件强大的圣器拦住了去路，为大统领争取了时间，元神回归到了本体，退到了安全的距离，可如今的大统领，威势已经不比之前，萎靡一大截。    那些士兵接连出手，要护住大统领。    “你这是死罪，连大统领都敢动手。”    “楚寻是吧，你将会成为整个古路上所有守护者的敌人。”    “这是在自毁，你居然还不幡然醒悟。”    楚寻被阻，目光无比的冷清，他身躯上血气滔天，君临整座圣岛。    别人都在圣岛上寻找机缘，但是他一人却是在针对古路的守护者，让人无法相信。    “八荒！”    大统领神色冷峻，他眼中满是怒意，再也忍受不住，全力施为，势要斩灭楚寻。    顿时有蒙蒙雾气流动，蛮荒的气息似乎能够裂开整个天地，无尽的混沌与大荒气息汹涌了出来。    他掌握有部分天地法则，可开辟一边大荒世界，非常的恐怖，这涉及到了开天辟地的力量，调动整片世界之力为己用，镇压楚寻。    楚寻被大荒世界包裹，那无比恐怖的力量顷刻间镇压，让他整个人遭受世界的排挤，似乎整个世界的力量都向着他镇压而下。    “小道尔。”    楚寻浑身光华大盛，体内的血液中流淌着一颗颗古星辰，神血灿灿，化作一道道星河，宛若化身神o，每一寸血肉都是一处宝藏，爆发出无尽光华。    无论是斩道还是成圣，楚寻都遭受了难以想象的劫难，可被他一一化解。    他的肉身早已经被直接开发到了这个层次的极限，整个人化身一大世界都不是问题。    大统领以开天辟地的力量攻击，楚寻则是无所畏惧，任由天地力量镇压而下，无所畏惧。    大统领尽情的释放力量，以可怕的法则神通杀伐，想毁掉楚寻。    然而楚寻就像是一尊无法磨灭的神明，伫立在天地之间，任由无上华光的攻伐，还有那天地间恐怖的重量镇压，都无法对法产生丝毫危害。    这就是一尊不朽的神，伫立万古，任由岁月洗礼。    “啊...”    大统领口中喷血，浑身炸开，全身遭受毁灭性的打击。    他没有想到，楚寻居然能够强大到这等程度，这简直是超越他的想象。    大统领知道，就算自己立身在圣王境，依然是对此人没有丝毫办法，他似乎已经超越了年轻一代。    楚寻冷漠无比，眼中有无尽的混沌气在缭绕。    “我本不灭。”    “轰！”    一句话出，天地颤抖，世间都在轰鸣，无数人看着楚寻，如同仰视一尊神o。    大统领横飞了出去，浑身是血，仅仅不到几招的时间，他便遭受重创，全然不是眼前之人的对手。    “一起上，屠了他。”    后方所有士兵见状，同时冲了上来，仙光飞射，无情的扫杀，强大的禁器全部出动。    楚寻浑身被不朽的光辉包裹，日月沉沦，宇宙崩坏，唯他永恒不灭。    世间皆在颤栗，所有的神光都无法靠近他，任他禁术秘如何强大，但依然毁不掉他。    “杀！”    到了这一刻，大统领也拼尽了神力，竭尽所能，想屠掉楚寻，不择手段的攻击。    他手持长枪，身躯上的铠甲都彻底复活了，全都为圣器，浑身潜能燃烧，血气贯日月，沸腾起来，淹没了此地。    后方所有士兵动手，动用禁器，每一个人都精血冲霄，像是一头头古兽，可吼碎日月，打到天崩地裂，拼命抗衡，要磨灭楚寻。    这是一场至强的大碰撞，是血与火的征伐，但是，他的肉身和神力强横到了无以复加的境地，神勇无敌。    所有人都看到，那些古路的士兵们不管如何，都无法伤到楚寻丝毫，楚寻完完全全成为了一尊神明。    “他不仅仅是在战斗，还在探寻自己的路。”    李木峰脸上浮现出一丝惊讶，他与古尘相视一眼，有些不敢相信。    在这万古长河当中，每个人都有自己的路，一路到底，有人证得无上帝位，有人化作枯骨。    但一旦明悟自身真正道路的人，未来在大宇宙中，必有一席之地。    “破！”    楚寻站在虚空上，君临大地，化作一尊永恒不灭的神o，缓缓抬手，一击都可破山河万里！    “轰隆隆。”    楚寻再次抬脚，横贯而过，数十位手持圣器的士兵一下子炸碎了，鲜血淋淋。    “啊...”    另外几人眼睛都红了，疯狂扑杀，拼命大战楚寻，在鲜血四溅中阐释残酷与悲壮。    大统领披头散发，也早已没有了镇定与从容，怒吼着，持神血长枪向前刺去。    在这一刻，楚寻面色淡然，随后再次推出一掌，十万里河山差点崩裂。    强大的力量蔓延，大统领右边半个身子爆碎，连左半边身子都在痉挛，骨头不知断了多少根。    楚寻横扫诸敌，一击差点就毁了大统领。    大统好不容易聚集起来的身躯再次寸寸断裂，化作了两截，下半截身子更是被轰碎，上半截身子横飞了出去，坠落在血泊中。    楚寻如永恒神o一般，踏在诸敌的血与骨上！    他傲视苍宇，什么霓凰仙子、什么乱天七王、什么大统领此刻全部崩毁，湮灭在他的手中。    无数人震惊了，在他们的眼中，楚寻已经了有大帝的威势。    这完完全全的碾压，分明就是横扫，不费吹灰之力。    连身为古路守护者的大统领都被屠掉了，这是他们完全不敢想象的。    要知道，就算作为失败者，但一般人能够成为人族古路统领级别的存在吗？    还有更为重要的是，楚寻可是在众多圣器禁器的围攻下，连丝毫都没有损伤，这是一个怎样的强势之人啊。    这到底是一个什么样的存在啊。    “年轻人，你铸成了大错。”    虚空扭曲，玄古圣人化身，恐怖的威势席卷，可镇压大道。    “正好，我也有事情要找你。”    楚寻默然，星空古路的试炼对他并没有多大的意义，他只是想要借助这条路确认今后的路而已。    古路不公，拨乱反正即可！

正文卷 第五百七十九章：除名古路，大世皆敌！【第一更，求月票】
     楚寻站在虚空上，一袭白衣，身躯上有淡淡柔和的光芒不断浮动。    他就像是一尊不朽的神灵，目光淡然，望向那显化的玄古圣人。    虽然被称之为圣人，但楚寻清晰的知晓，眼前的这位人族古路接引使，怕是已经破入了圣王境。    虽然在十几年前青帝证道被压下来，但又进入了那个境界。    不过这对于楚寻来说没有差别，若是对方不公，他不介意再次动手。    “请玄古圣人做主，此人穷凶极恶，斩杀我大统领，罪不可赦。”    “还请玄古圣人诛杀此僚，正我人族古路之威。”    那些幸存的士兵狠狠道，楚寻的威势已经震惊到了他们，不敢动手，但有玄古圣人在场，他们不信，楚寻敢与守卫人族古路的接引使动手，这绝对是大不道。    那些天骄也与聚越多，之前已经人进入圣岛的天骄也出现在这里。    之前的大战威势太大，他们要探寻清楚到底是一个什么样的情况。    只是他们没有想到，这真正的大战还未开始，就有人直接对守护人族古路的士兵动手了，看样子更是不将作为接引使的玄古圣人放在眼里。    此刻连李木峰等人都在微微蹙眉，玄古圣人绝对是极其强大之人，气血充足，虽然不是在最为巅峰的状态，但也不会差上多少，若是这样大战下去，他们会吃大亏。    玄古圣人不仅仅是一尊圣王而已，最为重要，他是整个人族古路第一关的接引使。    他能够动用古城的力量，可以撼动一切。    “小辈，你这样做，的确是过了。”    玄古圣人已经察觉到了一切，他面对楚寻，脸色沉重，楚寻这么做，完全是不将人族第一关放在眼里。    “我只是在自卫，他们要斩我，我不能屠他们？世间哪有这样的道理？”    楚寻一笑，看着眼前的玄古圣人，并不畏惧。    “你这是执迷不悟，我会将你驱逐古路，剥夺你的资格。”    玄古圣人淡然道，他的身躯并不高到，被一团团雾霭掩盖，看起来极度强悍，又有些深不可测，就站在原地，神威凌然，似乎可以俯视人间。    当那些天骄听到玄古圣人要剥夺古尘的资格之时，脸色发生变化。    若是被驱逐出古路，那就是被古路所不容，不能够参与之后一系列的角逐，被古路抛弃。    最为重要的是，楚寻只要不断走下去，他面对的就是古路上所有接引使的针对，只要他出现在那里，那里的接引使和守护者都会毫不犹豫出手。    这是古路上的规则，没有人会违反，就算是真正的天骄。    若是被驱逐出古路，今后面临的只有两条路，第一是离开，回到自己所在星域，只要对他的驱逐没有免除，一生不能够踏上古路，否决了争夺帝路的资格。    还有一条路，就是一直走下去，但即将面临的，比举世皆敌还要恐怖。    整个大宇宙的古路守护者、天骄等等，都会向他攻击，甚至灭杀。    这个惩罚，不是一般人能够承受的。    纵观万古岁月，无论是何等人物，在被驱逐古路之后，都相当于再也无缘帝路。    “斩杀古路守护者，不会如此严重啊。”    “你不知道，玄古圣人对于凰天抱有很大的期望，希望他能够一世成帝！”    “原来如此，此人只能够选择服软了，可一但服软，他这一生的路会无比艰难。”    一些天骄窃窃私语，有些不敢相信，这玄古圣人分明是因为楚寻斩杀了霓凰仙子才会有将楚寻驱逐古路的想法，那被称之为少年五大至尊的存在，皆是一方霸主。    尤其是在这个末法时代，虽然难以修行，但日后成就大圣，会有很大的机会。    这末法时代，只有真正的无上天骄才能够成就准帝，至于证道，那便是真正的逆天。    所有玄古圣人将一切压在凰天的身上，众人也非常理解。    只是楚寻听到这句话之后，当下眼中带着笑意。    青帝已然证道，这条帝路就算在如何都不会诞生出证道者，怕是连准帝都不可能出现一尊。    就算是那位，一路高歌猛进，但最后还是没有破入那个境界，成为一生的遗憾。    青帝证道之后，或许是因为楚寻当初的一番话，并没有君临宇宙，八荒共尊，就连楚寻都不知道现在的青帝究竟要走哪一条路。    他来这星空古路，只是为了验证一些事情，不会指望帝路上有自己证道的机会。    所以他对于玄古圣人的威胁，并不在意。    楚寻的脸上浮现出一丝笑意，斗战圣法震动，太皇剑浮现，神威震世，已经破碎的山河继续破碎，让人无法承受。    剑指接引使！    “斗字秘？看来你的造化不一般，可冥顽不灵，最终只有湮灭在岁月当中。”    玄古圣人不是一般人，对于楚寻手中的秘法他很清楚，可就算修炼斗字秘都也依然无法改变他的决心。    “斩你足够。”    楚寻很是淡然，当下他走出一步，山川动摇，天地都似乎在崩陨，太皇剑上，无穷皇道龙气在垂落，化作浑身充满金色光辉的真龙，怒啸天地间。    “你可想好了，若是被驱逐出古路，你便是与大宇宙为敌了。”    小胖子的声音在楚寻的脑海中响起，劝告楚寻，这可是星空古路，若是楚寻想要继续走下，会被所有人针对，那时候，就算是一尊少年大帝也难以抗住。    不是每个人都能够像那位荒古最后一尊大帝，强势镇压世间，举世无敌的。    楚寻没有回答他，浑身光芒大盛，手中太皇剑震动，破裂虚空，无数神光环绕，每一道神光都可裂开天地，崩碎星河。    那玄古圣人震怒，手中浮现出一道法旨，被无尽的神纹覆盖，似乎由上苍降下，恐怖无边。    “楚寻祸乱古路，剑指接引使，自今日始除名古路，永生永世！”    永生永世！    “轰！”    冥冥天地大道震动，那道法旨爆发出无比强烈的光辉，照耀在楚寻的身躯上，将他所有的印记全部印刻，随后化作万千神光，消逝在圣岛之上。    法旨所铭刻的印记，将会在短时间传遍古路的每一关，被所有的接引使得知。    无论楚寻化作何等模样，只要印记还在，就会被针对。    真正的大世皆敌。    楚寻目光冰冷，十轮混沌大日沉浮，爆发出无量金光，化身大日般。    “自你始，斩尽古路不平之处，扶正星空帝路！”    (本章完)

正文卷 第五百八十章：拳镇八荒，撼动古城！【第一更，求月票】
     楚寻开口，他的声音并不大，很是淡然，连一丝杀气都感觉不到。    但无论是谁，都能够感觉到他语气中的决绝，他的坚定，他的这句话，像是告诉整片天地。    所有人都望向楚寻所在的方向，带着一丝不敢相信，他们不知道，眼前的楚寻终究是哪里来的勇气，敢与整个星空古路上的守护者站在对立面。    星空古路，越到后面，守护者就越是强大。    甚至大圣都有可能出现，可眼前的楚寻，却敢如此妄言。    尤其是那句扶正星空古路之言，更是如此，有些让人难以相信。    纵使在场的人都知道星空古路上，有些守护者确实是又是公允，但没有人敢在这个时候提出来，毕竟一但得罪星空古路的守护者，那他们接下来的让日子会很难过。    楚寻却是与整个星空古路的人为敌，届时无论是天骄还是守护者，都会将古尘视为敌人。    “你很有勇气，但是整个星空古路，都不欢迎你了，我今日就要将你驱逐出此地！”    玄古圣人居高临下，霓凰仙子的身死，对于他来说不好与凰天交代，所有他必须要屠掉楚寻，不然的话，之前他与凰天建立起来的关系会因为这件事情而付诸一炬。    当玄古圣人说完这句话的时候，刹那间，天地震动，整个圣岛轰隆作响，一道道神光从天而起，整个虚空都被一阵阵光华笼罩，符文散落在整个天地之间。    一道道华光漫天，似乎要摧毁整个岛屿，虚空上的星辰大日也在此时颤动。    所有人都是心中一惊，这是人族第一关的试炼场，也就是说，这圣岛在玄古圣人的掌控之下。    在星空古路上，身为接引使，则是恐怖的存在，他们能够借助星空古路上古代前贤铭刻出来的阵法加在己身上，爆发出比平时还要强大十倍的力量。    玄古圣人本身就是一尊圣王，若是借助阵法，在场无一人是他的对手。    此时整个圣岛都在震动，一阵阵光华将每个人都笼罩在内，天地巨变，似乎岁月都被踩在脚底下，所有人只感觉整个人不受到自己的控制，脸色大变。    “接引使是要将我们全部传送至古城当中！”    “接引使在古城之中是无敌的存在，这是要灭杀那位名为楚寻的人。”    “准确上来说，那位楚寻已经可以被称之为除名之人了。”    一道道声音响起，他们感受到周围虚空的变化，不愿反抗，这种力量涉及到了虚空之力，一但反应过于激烈，这种传送可能将他们送到几十亿里之外的星域。    到时候，他们怕是花费大量的时间，也无法再次走向星空古路了。    他们就彻底的失去了争夺帝路的机会。    李木峰还有古尘等人神情凝重，不过他们对于楚寻的决定机会没有任何意见，只要是楚寻决定的，他们就会支持。    无论是李木峰还是古尘对于自己日后的路都很清晰，这一世何谈成帝？    世间有帝，无人能够打破，但在他们的眼中，楚寻就算是没有这个机会，未来或许也能够成为大帝之下第一人。    刹那间，天地变动，所有人脚下的大地再次发生变化，他们出现在星空古城之中。    正是原来的广场，那座祭坛之上。    只是在这时候，所有人立刻走开，每个人都能够感受到那无比狂暴的力量。    “轰！”    玄古圣人在出现在古城中的时候，手中楚寻一道玉净瓶，爆发出冲天光辉，一滴水从中留下。    “轰！”    仿佛是天地敲击，又仿佛是震动整个星河之上，那一滴小小的水珠，腾起万丈光辉，密密麻麻的符文似乎能够覆盖整个大宇宙，充斥在所有人的感官之中。    有人甚至能够感受到，或许自己靠的近一点，怕是会被直接镇压而死。    “这是一件传世圣兵，不知是何秘宝。”    “我怎么感觉那一滴水能够镇压一颗生命古星？”    “玄古圣人是一尊圣王，比起那大统领强悍了不知多少。”    有人惊叫道，退到一边，完全不敢靠近，怕受到牵连。    只是这时候的楚寻，他缓缓踏出一步，十轮混沌大日爆发起万丈，垂下无穷无尽的混沌气息，似乎要掩盖整个岁月，他冲天而起，行走在天地之间，被那密密麻麻的符文覆盖。    每一道符文就像是跗骨之蛆，不断磨灭他身躯上不朽的混沌气息。    “镇！”    玄古圣人轻声道，脸色很是沉重，缓缓开口。    “轰！”    刹那间，似乎整个世间都沉沦下来了，天地在震动，世间在轰鸣，楚寻身后的十轮混沌大日被完全镇压，无法突破那覆盖天地的符文。    只是这时候楚寻并不畏惧，目光坚定，似乎在俯视天地大道，他身躯不朽，一步步向上。    皆字秘、斗字秘、禁力齐出，化身世间最为尊崇的神灵，不朽不灭，任由那挤压整个天地间的符文不断垂下，他表情上无悲无喜，脸色淡然，身躯晶莹剔透。    “吼！”    楚寻开口，如同真龙在嘶吼，域外星辰崩陨，化作无比璀璨的光辉，古城震动，大地都在开裂，一片片琼楼玉宇前部崩碎，城门似乎都在开裂，一些士兵更是化作血雾，无法承受。    而那挤满整个星空之上的符文，被他一口吞下，连同那一滴水珠被吞入。    “这家伙，怕是...”    一直呆在楚寻苦海中的小胖子浑身剧震，不敢相信这些。    在他不远处，那九口神鼎都在震动，吞吐出无尽的光华，遮天蔽日。    而每一口神鼎之上，都陡然出现一道巨大的裂缝，似乎天地裂开了。    但小胖子分明能够感觉，这些神鼎在裂开之后，气息反而更加宏大了，爆射出一阵阵仙光。    “这神鼎，究竟会孕育出什么。”    连他都震惊了，不敢相信，他知道，或许在某一天，当所有的神鼎全部裂开之后。    怕是会诞生出仙兵，而且是九件！    外界！    楚寻吞噬天地，连虚空都化作了黑暗，整个古尘轰鸣，域外星辰崩裂。    在这一刻，楚寻缓缓握起拳头，十轮混沌大日融合在一起，一头九色金乌，跨越万古，凝聚在他的手中。    这一拳，打出横少八荒、镇压九天之势。    神光绽放，腾起亿万玄奥道纹，玄古圣人手中玉净瓶开裂，让他无法相信，而那一拳在他的眼前不断放大，再次放大。    无论他走到哪里，那拳头似乎能够覆盖整个大宇宙，无处可逃。    “禁忌领域！不！你居然半个身子探入了禁忌领域！”    玄古圣人如同见到鬼一般，不顾自身身份大吼。    (本章完)

正文卷 第五百八十一章：力憾圣王，禁忌领域！【第一更，求月票】
     强大的气息不断震动，撼动整片古城和星域。    楚寻身穿白衣，十轮混沌大日汇聚在他的拳头之上，似乎可以整碎整个大宇宙。    恐怖的神光，扬起万丈，犹如海浪一般浩瀚无边，整个星空都在这一刻全部黯淡下来了。    玄古圣人脸色大变，他想要逃离这个地方，可无论是他如何的努力，终究是被那巨大的拳头笼罩，这种无敌的威势，让他整个人心神剧震。    尤其是现在楚寻的样子，一往无前，简直是恐怖，似乎养成了至尊像。    “轰！”    神威镇世，楚寻一拳挥下，万千星辰炸碎，化作世间最为璀璨的烟花，幻生幻灭，一切都仿佛是消失不见了，那玄古圣人手中的玉净瓶更是炸裂，腾起亿万光芒，照耀古城之上，归于虚无。    而那选古圣人身躯震动，那一拳直接印在他的胸膛上，一道道秩序神链，浮现出炽烈的光辉，他拼命抵挡，圣王威势席卷而下，可那一拳，有毁天灭地的威势，震动苍宇和星河。    玄古圣人身躯差点爆碎，若不是那玉净瓶帮他抵挡住了多半威势，怕是这一拳会崩断他的肉身。    他后退，似乎要跨越整个星河，他知道，眼前之人似乎半个身子触摸到了那个领域，自己多半不是对手。    可在他后退的时候，混沌中一道身影向他走来，看起来很慢。    但是一步下山河倒转，星转月移，速度超出常理，仿若未曾移动，却直接挡在了玄古圣人的身前。    混沌雾霭澎湃，又是一只拳头出现，霸绝天上地下。    任由这所谓的人族故人守护者拥有震世神力，立足在圣王领域，但是此时却被一拳击穿，鲜血喷起数十米高。    刹那间，华光万千，玄古圣人拿出毕生藏之秘宝，全部扔了出来，想要抵挡楚寻的威势。    可在这一拳前，任何古宝都挡不住，玄古圣人一生收藏共有三十几件兵器、秘宝等全被这一击化成齑粉，灰飞烟灭。    血液溅起很高，玄古圣人表情凝固，身躯炸开，而后混沌气消散，楚寻的身影浮现，原地只剩下玄古圣人的碎骨与血。    无数人都在此时被镇住了，脸上满是不可思议，不敢相信。    “玄古圣人居然被人碎掉了肉身？”    “此人太强了，连圣王这等存在都不是他的对手。”    “玄古圣人之前说，这楚寻，半个身子探入了禁忌领域，是什么意思？”    有人之前听到了玄古圣人的话之后，脸上浮现出一丝疑问，不明白禁忌领域是怎么一回事。    “他真的...触及到了那个领域？”    有人轻叹，在他的身上出现一层可怕的雾霭，站在那里一动不动，不知在想些什么。    “禁忌领域，一个可怕的称谓，古来但凡达到这一领域的人，都惊才绝艳，盖世绝伦，就算不能够成帝，将来也可以在宇宙中称雄。”    另外一边，有人面无表情的说道，实际上他的内心翻浆倒海，不敢相信。    楚寻太强大了，深深的威胁到了每一个人的信心，让他们生出不好的预感，这将是在场众人的共同心魔。    所有人都望向虚空之上那道身影，血与骨交织在一起的战场上，每个人的心中都难以置信。    禁忌领域，一个可怕的称呼，在这世间，没有几人能够达到那个层次。    更是有人知晓，只要是证道者，几乎都在证道之路上，达到过那个领域。    在虚空上，玄古圣人艰难凝聚出自己的身形，脸色苍白，楚寻刚刚的那一拳，已经伤到了他的大道本源。    他眼神骇然，而在他对面的楚寻，在这一刻缓缓前行。    楚寻身躯不朽不灭，浑身绽放出无与伦比的光辉，照耀整个天际之上。    他自身无敌，明悟了自身的路，处在一种特殊的状态。    在这种状态之下，几近无敌，可以说，在这人族古路第一关，无人能够奈何他丝毫。    “这是禁忌领域无疑！”    许多人都从头凉到脚，感觉到了绝望，这样的人真的快无敌了，难道这么早就要独尊帝路了吗？    这才是人族古路第一关而已啊，就算是前路上那号称五大年轻至尊的存在，也没有这种强大的威势。    完全是一尊大帝诞生啊。    每一位大帝都是惊才绝艳的，会开创出各自不同的古经，尤其是禁忌篇绝学，鬼神莫测，不显于世间，这才是大帝一生的结晶，无人能够揣摩。    帝经最后一页的秘术，那是古之大帝终极战力的可怕体现。    几乎无人窥视到，因为但凡见到的人几乎都死了，没有人能够见识到大帝的禁忌手段，可以说是贯穿世界也不再话下，这就是为何大帝能够称雄世间的真正原因。    唯有发挥出禁忌篇绝学的无上奥义，踏入到这一领域，才会被称作禁忌！    大帝经文传承下来，他们的后代自然会拥有，虽然可以施展，但是想真正立身禁忌领域，那真的太难了。    原因只有一个，那不是他们的道。    那只属于古之大帝，他们可以施展，但绝不是这些终极秘术的最强体现者，与开创者始终有差距！    毕竟每个人都有自己的道路，就算是帝子，完全继承了大帝的一切，也难以体现出来，每个人的心都不一样，所要证得的大道都不一样。    在这世间，帝子很强大，可能够超越父辈的，几乎是少之又少。    他们深受父辈的影响，如同是困在囚笼当中。    唯有突破那层禁制，就能够走出自己的路，才能够拥有自己的禁忌领域。    而今，楚寻身处在圣人境，可却半个身子立足在禁忌领域，不可谓无敌。    他缓缓向前，眉心中，一头九色金乌贯穿九天十地，化作人心，最终手持一柄仙剑，似乎要破开这个世界。    而后没有丝毫犹豫，面对心神剧震的玄古圣人，一剑斩下。    天地都撕毁在崩陨，化作一层层，那玄古圣人，连反抗之力都没有，被一件毁掉。    他的肉身崩碎，扬起一大片血花。    仙台爆碎，元神归于虚无，再也没有一丝复生的可能。    楚寻位于虚空上，如同君临九天的大帝，震慑所有人！    (本章完)

正文卷 第五百八十二章：继续前行，古路皆敌！【第一更，求月票】
     一尊圣王身陨，血与骨洒在这星空之上，属于他的任何气息都全部消失不见。    玄古圣人，作为人族第一关的守护者，但却被参加试炼之人斩杀，这让所有人都震动了，简直不敢相信。    在这人族古路上，古路守护者地位特殊，就算是绝世天骄都不敢随意得罪，但现在却被斩杀，震慑了在场的所有人。    尤其是那些一直站观看的古城士兵们，他们手握天戈，身躯上所酝酿出来的杀意全部消失不见，剩下的只有畏惧，第一关最强之人都被直接斩杀，那可是一尊圣王。    但却败在一个试炼者的手中，让人无法相信。    “此人已经被守护者除名古路，他还会继续走下吗？”    “这可是古路啊，他要面对的，将会是所有守护者的敌视。”    “他半个身子已经踏入了禁忌领域，未来必然是绝世人物，但是他现在的做法，无疑是断了自己的帝路。”    下方的修士不断谈论，更是有些人信心都失去了。    这才只是人族古路第一关而已啊，就出现了一尊如此人物，这让他人如何再走下去。    此时的楚寻站在虚空上，混沌大日早已经隐去，身躯上只剩下淡淡的光辉，如同一尊不朽的神灵，随后他望向古城当中的那些士兵，无悲无喜。    所有的士兵都是浑身一震，此时的他们那里敢针对楚寻？    若是楚寻大开杀戒，怕是整个古城都被被毁掉。    那玄古圣人，可是连古城中的守护阵法都来不及动用就被楚寻斩杀了，完全是一边倒的大战。    所有士兵都低头了，眼神当中带着一丝丝畏惧。    他们原本也是踏上古路的天骄，本就因为失去了信心，留在星空古城当中。    现在又出现了一个若如此强势的人物，让他们如何能够再坚持下去。    只是楚寻并没有斩杀他们的打算，他一步步踏下，撼动周边的星辰。    “玄古圣人，身为古路守护者，倒行逆施，加害试炼者，罪大恶极，今日伏法，还望诸位，谨记！”    楚寻环视一周，没有一个人敢和他正面对视，这等威势，已经超越了所有人。    而楚寻在说完这句话后，当下回答古城当中，威势已经立下，扶正古路自今日开始，对于任何试炼，他已经不是很在意，他只需要不断走下去，走出自己的大道。    他必然要创出属于自己的法，现在只是开始罢了。    既然已经确定了自己的道路，剩下的就是前行和验证。    古尘等人看着楚寻，脸上带着震惊，眼前的楚寻，是愈发的强势了。    而李木峰则是面带笑意，他是一步步看着楚寻成长起来的人，对于楚寻是最为了解。    随后几人踏上星空古城中的五色祭坛，在古路上继续前行。    没有人可以阻止古尘走下的决心。    “看来前路上，一定会掀起一阵腥风血雨了。”    “何止是如此，连守护者都斩了，这楚寻必然在以后会有更大的消息。”    “此人已经养成了无敌威势，若是不断走下去，或许真的会证道。”    那些天骄看着楚寻的背影，没有丝毫前行的意思，他们已经见识到了楚寻的强大，如今还有谁敢和他一并前行，一但发生大战，就算不死，道心都会被直接打碎。    他们知晓，前路上已经会发生一些大事，至于最终结果如何，现在还未知。    而在楚寻等人再次踏上星空古路上的时候，人族古路所有关卡，都在此时受到了一道神念。    “楚寻？除名古路？”    一座浩大的古城上，星光璀璨，无尽的星河之力不断垂下，扬起一阵阵光辉，尤其是在那古城上，化作一头巨大的古兽，吞纳一切。    一位老者，身躯爆发出冲天威势，极其慑人，如同吞噬星辰的古神明一般。    在他的手中，出现一道法旨，上方铭刻的是楚寻的印记。    与此同时，一尊尊人族守护者走出古城当中，每一尊都至少是圣王级别的存在，气息逼人，震动星域，古路守护者有除名古路的权利，一但被除名，就不允许踏上星空古路。    若是发现，直接斩杀。    有守护者杀意杀意纵横，对于那守护者发出的法旨，开始布置一些东西，因为他们已经意识到了一些，那被除名古路的人，可能还会继续前行。    而后，还有古路守护者，将这等消息散去了整个人族古路那些试炼者的手中。    那些守护者要求试炼者们，只要遇上楚寻，驱逐与他，必要时可斩杀。    此时，在古路深处，一位身穿金红长袍的男子，他身躯高大，恐怖的气息不断爆发，如同十万座火山爆发，强大的身躯甚至可以裂开整个星空。    尤其是的双眼，有宇宙混沌的裂变，无比恐怖，如同一尊君临天下的君主。    这就是号称古路年轻至尊之一的凰天，他手中有一片神羽，但现在已经毫无生机。    “楚寻是吗，希望你能够走到我面前。”    在古路上，无论是守护者还是一些天骄，都在此时接到了守护者的消息。    楚寻现在已经是真正的古路皆敌了，被古路除名，这在万古之中也没有发生几次。    饶是被古路除名的，最终都会被灭杀，与帝路无缘。    星空古路是给宇宙中最强的一些天骄试炼之路，被这些人针对，怕是一尊少年大帝都扛不住。    只是这件事楚寻并不是很清楚，就算他知道，也不会在意。    既然要扶正古路，那他就不会收手。    此刻，在人族古路第八十关，也就是星空古路倒数第二关古城，三四老者聚集在一起。    “除名古路，怎么回事？”    “不知道，这与我们无关，若是他能够走到这里，就算我们也阻止不了他。”    “是啊，不过那人已经进入最后一关了吧？”    一位老者小心翼翼道，当下所有老者都沉默了，相互对视一眼，有些迷茫。    “唉，怎么就在这一世呢？”    “数千年前，那青衣人打遍星空古路无敌手，强悍无比，虽不是人族，但我也很是敬佩啊，想当年我们刚刚踏上星空古路而已，不知现现在人如何？”    “此人也是啊，几乎无敌手，盖压当世，还是我人族，只可惜，那人比他早了一段时间，怕是会注定是一生悲剧了。”    几个老者叹气，望向最后一关。    那里有一道身影，横击当世，无人能挡，盖压人族古路，绝对的大帝之姿。

正文卷 第五百八十三章：宇宙前行，帝路枯骨！【第一更，求月票】
     宇宙真的很大，若不是利用五色祭坛等工具，即便是圣人多半也要迷失，找不到归途。    除非真的能够成为禁忌人物，漫游整个大宇宙。    可是这种人，就算是在万古岁月中，一个大时代也只有那么几尊罢了。    冰冷的天宇，大到让修士深感自身的渺小，修炼到绝巅都不能探索到这片星空的尽头，不知这个世界的本源。    大宇宙，无穷无尽，也许唯有大帝能旅行到终点，探索到最为质朴与简单的秘密。    黑暗的宇宙，不知长远，不知时间，楚寻他们旅行了也不知几个月，这样下去像是永远也遇不到人烟，看不到生灵。    他们离开了人族第一关，前往未知的道路，在宇宙中游历。    不过楚寻等人都是在正确的路上，虽然此时在大宇宙中漫游，但只要顺着这一条路不断行走，终究会达到下一关。    在古路上争锋，群雄并立，多个古域的人杰来袭，而今一旦脱离那些特定的地点，走上千百世也难以见到生气。    可以说，就算是古路之间的距离也是非常遥远，即使是达到了楚寻这等强悍程度，也难以探寻，需要借助一些东西，    浩瀚无垠的宇宙，最多的只是枯寂和冰冷。    这种感觉很不好，一年两年还行，若是一生一世都如此会让人发疯。    好在无论是古尘还收李木峰等人，都在这大宇宙中前行了不止是十多年，早就习惯了这一些。    而楚寻更是如此，他们似乎已经习惯了这种冰冷的样子，并没有受到影响。    只是在这大宇宙中，每个人都能够感受到自己的算不上什么。    “人类太渺小了，宇宙弹指一瞬，也许已是人间几世轮回。”    古尘轻语感叹，他已经不再人生最绝巅，虽然还未走到下坡路，可他就像是刚过正午的太阳，接下来面临的，只是日薄西山。    旭日东升，需要的时间很长久。    但一旦过了最巅峰，人就会有一种错觉，时间飞逝，让人防不胜防。    圣人拥有几千年的寿元，但是对于这个大宇宙来说，根本算不上什么。    古尘他能够成为一尊圣人，年轻时天赋绝伦，是那个星辰中最为强大的存在，可是岁月变迁，他亦被岁月磨平了菱角。    “看与谁比，在蝼蚁一世的生命中，或许我们就是仙，无法触及的存在。”    李木峰淡然，他最是适应天地自然大道，明白诸多事情。    只是面临这枯寂冰冷，仿佛永恒的大宇宙中，似乎无人可证得永恒不灭。    万古到现在，长生不可得。    诸多天骄至尊都埋葬了黄土中，震惊的证道者们，他们独尊寰宇，霸绝九天十地，纵横无敌，多么的至高无上？    惊艳到让人恨不得早生数十上百万年，只为与他们一见。    可是，曾经那些风华绝代的人物，也都逝去了，成为了尘与土。    更别说在帝路争锋之中，那些曾经的天骄，连姓名都不得知，成为帝路上的血与骨，成为他人的垫脚石，算不得什么。    也许，世间部分人的幻想，认为他们当中个别人还活着，是对追求长生的最后一点激励了。    这个世间太浩大了，可长生这个字眼，是所有生灵向往的。    楚寻他们走在人族古路上，前往人族第二关，想要走到尽头，看一看曾经那些风华绝代的人物留下来的足迹，或许能够探寻到一些什么。    星空没有起点，没有终点，没有时间，没有纪元。    古往今来有几人能述清，这个宇宙的浩大，楚寻他们上路，一晃就是三年。    这一路，他们层层推进，逐步前行，前往人族后一关。    若不是修士有漫长的生命，怕是无法走到最后一关就会湮灭在岁月当中。    “古路共有一百零八关，但是前路破碎，需要自己去构筑。”    楚寻苦海中，那小胖子悠悠道，他望向楚寻苦海之上的那九口神鼎，有些出神。    他了解很多，有些其中有些模糊的记忆。    星路存在无尽岁月，许多地段早已崩坏了，难以探寻。    不过星空古路名义上有一百零八关，事实上除却初期的几十关，以及后面被称之为最后一关的八十一关外，后面大半都是荒凉的、破碎的。    楚寻他们问心求道，一路苦修前进，因为接下来的路不知道下一关的话根本就没有办法确定最后的终点。    在这三年的时间中，他们一直都在前行，验证自己的法。    而白奇在积累足够后，终于在离开第一关的第二年，破入圣人境。    李木峰和古尘也有自己的感悟，但修为并未有多少精进。    古路破败，行到后来，看不见人烟，见不到生命，进入了茫茫荒寂的死星域，什么都感知不到了。    这是一条问心路，让后来者接续断。    其中的一些寂灭之地，是茫茫白骨，荒凉无比，五色祭坛就搭建在上，至于城池早已破败，化成了瓦砾，悬在冰冷的宇宙中，似乎过不了多久就会湮灭在岁月当中。    而这只是一隅，是他们路上所见到的凄凉一角。    岁月划落，磨灭了太多，那些辉煌，那些旧忆，都随风而散，而今只剩下了历史的尘埃。    也许下一个轮回后，古路再次开启时它就不复存在了。    问心路，求仙道，楚寻他们再路上行进的不是很快，寻找古迹，修补断路，参悟的自己的法与道。    这是一个是苦修的过程，也是一种求心问道的体验。    真正的直指本心，遍问自己，如何走下去，抛却一切杂念。    这三年对于众人来说，这是一次心路的磨砺，是一种另类的修道，不与他人对抗，只与自己的心作战。    在这枯寂的大宇宙中，与自己的内心搏斗。    尤其是楚寻，参过法，悟过道，血战过群雄。    可以说，楚寻这些年，都在各种大战中渡过，从未停歇，被天地斩过，遇上无数危机，历经过生死，甚至差点死去过一次。    而今这断时间，慢慢苦行，是一种沉淀，也是一种升华。    战尽诸敌，遍观世间法，身伴各种帝经，他需一番沉静。    一行人安静的行走，默默独醒，褪尽繁华，回归质朴，简单简洁，平淡朴实。    终于在几近三年又几月后，一座巨大的古城，在万千星空中浮现，辉煌无比。

正文卷 第五百八十四章：第二关口，被人阻扰！【第一更，求月票】
     楚寻等人终究是来到了人族第二关，浩瀚无比，比第一关更加宏大而又壮丽。    它像是以黑色的金属铸成，闪烁冷冽的光泽，隐约间亦有一层暗红色的光晕浮现，似血光点点。    古路伫立在星空当中，万古以来，各大天骄征战，血洒古路之上，形成一种独特的气势。    还有那历代强者殒落时所淌下的圣血，不乏绝世人物。    不过，在经过无尽岁月的变迁后，那些强者的血早已干涸，精华散尽，不然这座城池必然杀气腾腾，不可接近，光是那洒下的圣血，就足以让大部分人震慑，凡人更是无法生存。    巨大的城门楼高足有数百丈，即便是远古巨人都可以通行而过，恢宏而磅礴，透发着一股震慑人心的压迫感。    就像是一座天门，从中可以贯穿整个世界一般。    这是以星辰内核混炼各种神铁而铸成的大门，与城体的颜色不同，流动梦幻般的光彩，让人震撼。    就算是圣贤炼兵至宝之时，用的也不过是这种神料，而今竟然成为了铸造大门的材料，可见星空古城的奢侈程度，这座大门，怕是连圣人都难以击穿。    人族每一关，都是先贤留下来的结晶，经过一代又一代人物祭炼，本身就可以算的上是一件至宝。    除非遇到绝世大战，不然无论如何是不会受到威胁的，由守护者操纵起来的阵纹，怕是连一尊圣王都能够轻易灭杀。    不要说是一般的修士，就是圣王入内，一旦关闭城门，封闭苍穹，都很难逃离，如困牢笼中一般。    这就是星空古城的威势，而今，楚寻等人站在这星空古城的面前，无比冷静。    “难道就真的要这样进去吗？”    白奇已经渡过圣人劫，成为一尊真正的圣人，他修道很多年了，也可称得上是青年修行者，不过他跟随在楚寻的身边，并没有争夺帝路的想法。    因为他清楚的知道，眼前的这位，到底是一个什么样的存在。    只是这星空古城太浩大了，就算是他直接闯入，也会被镇杀。    这不是一尊圣人能够解决的，走上星空古路，才知道这个宇宙的浩瀚。    楚寻已经被古路除名，现在走上星空古路，面临的只有敌手。    星空古路不可能轻易的让楚寻这样进去，绝对会阻扰。    所有包括白奇在内的这些人，都很是担心，毕竟面临的不是一般的对手，而是整个星空古城。    “无妨！”    楚寻并未多说什么，一步步向前走去。    其他人相视一眼，随后也不在担心面向人族第二古城。    “来者可是楚寻？”    就在这一刻，一道浩大的声音响起，震慑整个域外星空。    楚寻等人驻足，望向那声音传来的方向。    一阵阵神光在虚空上不断游走，巨大的力量震动，冲出域外，周边的星辰都在忽明忽暗，似乎都无法承受这恐怖的神威，让人畏惧。    三道身影，每一尊都极其强大。    为首的一人，身穿金色铠甲，犹如黄金浇筑，身躯健硕，一头浓密的黑发，犹如黑色瀑布一般垂下，尤其是他手中的方天画戟，散发着绝世恐怖的气机，一丝丝一缕缕，皆可粉碎一颗星辰，他被无尽的金色神光环绕，宛如一尊神明，双眼如同大日一般，可照耀枯寂的宇宙。    而在他身边的二人，虽然在气势上有所不足，但也不会差上太多。    两尊圣人，一尊疑似圣人王的存在。    “不错。”    楚寻望向眼前的三人，脸色没有变化，他就站在星空之上，全身没有一丝气机透露。    “你被人族古路除名，已经不适合踏上古路，若是你立即回头，我可以放你一马，若是在踏前一步，我比斩你，将你头颅悬挂在城楼之上，扬我星空古城神威。”    为首的那人缓缓开口，他语气冰冷，并不想给楚寻任何机会。    作为人族第二关的统领，他绝世强大，虽然同样是失败在前路上，但他依然自信，不会畏惧任何人。    “你圣人人族古路统领，为何不听我等解释，古路难道是你们这些守护者的一言堂吗？”    齐心走出一步怒斥，本来就是第一关守护者包庇霓凰仙子，不分青红皂白，直接除名楚寻，这等做法，第二关的人居然问都不问，直接出言针对。    这古路的守护者们，极其霸道。    “我怎么做，不需要你这个小女娃管教。”    那最强的大统领开口，手中的方天神戟指向齐心，刹那间，虚空震动，似乎远古巨兽苏醒，煞气凛然，如同雷明般轰响，震动诸天。    在那方天神戟之上，恐怖的威势在酝酿，垂下一缕缕了血色光辉，爆发出恐怖威势，似乎可撕裂天地，直接涌向齐心。    一言不和，直接取让人性命。    古尘还有李木峰等人眼神一闪，双双联手，垂下宏大的圣人威势，将那无尽的血色光辉阻挡在外。    可那血色光辉就如同世间最为可怖的存在，撕裂星辰都不在话下，二人联手才勉强接下。    这大统领，比第一关的那些存在，强大太多。    “这便是星空古路的态度？”    楚寻微微蹙眉，原本他对于重塑古路还有一些仁慈，但这些人的做法，简直就是无所忌惮，星空古路乃是天骄试炼之力，这些人的职责就是守护古路。    但经过岁月的变迁，他们对于这份职责抛之脑后，尤其是对于新上路的人杰，更是强势至极。    这样下去，人族古路早晚会荒废，无人会走。    所有楚寻现在的做法，在他自己看来，极为正确。    “你是不肯退却了？”    那穿金色铠甲的大统领斜视楚寻，语气已经是极为不客气。    “不错，因为我要平掉你们。”    楚寻开口，他直接踏出一步，刹那间，星空震动，万千神光绽放，撕裂枯寂的宇宙，他似乎化作一尊不朽的神明，每一次呼吸，都让整个天宇都在幻灭。    “不自量力！”    大统领冷笑一声，当下在他的扬起手中的方天神戟。    这一刻，在人族第二关，一道道阵纹不断轰鸣起来，腾起亿万丈光华，神威临世，一股大圣气息在阵中浮现。    古城中，那一代代先贤铭刻的阵纹，被激发了！    (本章完)

正文卷 第五百八十五章：绝世大战，先贤阵纹！【第一更，求月票】
     金霞漫天，冲破云霄，星空第二古城绝世法阵被激发，扬起阵阵神威。    以古城为中心，一层有一层的波纹出现，那万千道符文自古城墙上飞起，自地上腾空，于虚空中交织，无比的绚烂，让人心驰神往，但却浮现出一阵阵绝世杀意。    这些上古摹刻下的纹络被激发，杀意凛然，浩大无边，激射在这枯寂的宇宙当中。    此时，在古城当中，几乎所有人都感觉到一阵阵神光迸发，那虚空上，双方人马在对峙。    “三大统领同时出手，还有接引使在下方压阵，到底是谁拥有这么的能量。”    “据说第一关守护者将一个人除名古路，现在已经走上第二古城了。”    “居然被除名古路还敢出现，这人怕是不要命了吗？”    一些古城的原住民脸色有些发白，望向虚空之上那无尽的光彩，即使是在古城当中，众人也能够感受到那阵纹激发之后，爆发出来的绝世杀意。    就算是换做是一尊圣人，怕是也难以抵挡。    域外虚空之上，阵阵神辉扬起万丈之高，汇聚在这宇宙当中。    李木峰等人脸上浮现出异常的郑重，这种阵纹，有人在暗中操作，可以抹杀圣人，最为重要的是，眼前的这三大统领，每一个都极其强悍。    “轰！”    就在这一刻，那站在中间的大统领出手了，在他身边的那两人站在一方，暂时没有出手的打算。    而楚寻也直接踏出一步，脸色当然，抬手之间，一道道神光迸发出来，照耀苍穹。    楚寻与那大统领大战，始一交锋就碰撞出最为灿烂的火花，像是一场盛世烟雨绽放，绚烂而美丽。    双方都在一开始就进行了大搏杀，溢出的力量扩散在这宇宙当中，这种力量摧枯拉朽，可杀万灵，就算是一尊大成王者站在其中，可会被磨灭。    两人的交手太快了，那大统领手持方天神戟，于楚寻在虚空间碰撞，那是一缕缕秩序神链的对抗，伴随有开天辟地般的场景。    他们一冲而过，分处于两片天空中，大统领望向楚寻，眼睛像是小太阳般，射出一道道金色神芒，分外慑人。    眼前的人，比他想象之中要恐怖。    在他手中的方天神戟，是一件传世圣兵，但似乎对于眼前之人没有太大的效果。    楚寻依然是站在原地，背负双手，眼神坚毅，似乎在这个世间上，无人对他产生任何影响。    两人对峙，冷漠敌视。    下方古城中的人压在眺望，冷汗直流，即使是站在这里，依然能够感受到这种强大的威慑力，充斥在他们的心灵上。    这可是一场罕见之战，一尊绝世圣人对决一尊强大的圣人王，让所有人都目不转睛，不想错过这多年未有的盛事了。    “轰隆隆！”    这一刻，在古城上方，一道道神纹绽放，汇聚在一起，比之闪电还要快，道道秩序神纹交织出的法则，璀璨夺目，直冲楚寻。    天颤地抖，恍若一场乾坤大破灭，四方不稳，地火风水齐现，想要重新开辟世界，混沌烟霞飞舞。    这种威势太强大了，人族古路守护者是一个强大的人物，他操纵古城中一道道腾起的神纹，那是先代圣贤铭刻出来的，强大无双。    这一刻，不仅仅是那阵纹在轰鸣，还有那大统领顷刻间动手，直面楚寻。    这是一场旷世大战，绝对超越以往。    在古路上，还未有试练者敢直接对古城的守护者们动手。    在这一刻，楚寻身后浮现出十轮混沌大日，彻底显化出来，在那混沌大日上，一条条秩序神链光彩夺目，照耀一切，每一条都如同不不朽，让人睁不开眼睛。    楚寻直接推出一掌，海浪的神光浸满整个宇宙当中，无穷无尽，让人畏惧。    而那古城当中腾起的一道道光华，更是在十轮混沌大日垂下的秩序神链之下，寸寸划开，消散在天地之间。    迎面而来的大统领，被无尽的神光笼罩，想要趁着这个极为，直接斩杀楚寻。    但是楚寻就像是一尊不朽的神，他目光极其的冷漠，身躯爆发出恐怖得到光辉，在他的胸前，一面古镜浮现，照耀万古，斗战圣法演化虚空镜，激射出道道神芒。、    霎时间，大统领后退，手中的方天神戟都在颤抖，那种神力让它畏惧。    古城中众人震撼，此人到底有多么强大，真的可以对抗一尊强大的统领和幕后的接引使吗，还有那古城中的杀伐阵纹，都完全奈何不了他，这简直不敢想象。    要知道，这可是先贤铭刻出来的阵纹，斩落圣人，古来除却真正被称之为少年大帝的绝世天骄外，只有个别人可以击穿。    任你强大无双，哪怕战力可比肩圣人王，立足在神禁领域，在这里也会被压制，这是万古以来难以逾越的鸿沟。    当然，肯定有特例，那些最为惊艳的至尊天骄，可逆天无视，可这仅仅是在人族古路第二关而已，怎么会出现这等人物，震慑在场的一大群人。    毫无疑问，楚寻的无所畏惧，这让人们震动。    这也在情理之中，他不仅血脉之力强大，半个身子屹立在禁忌领域，睥睨群雄，有绝对傲世的资本。    这一世同一代人中，简直可以算得上是没有任何敌手。    大统领面色冷峻，像是一头苍龙，手中的方天神戟震动，轰鸣声响个不停，这种威势太强了，震慑一大群人，就算再次角逐古路，也是一名种子级别的存在。    烈焰腾腾，他一步一步走来，真的像苍龙降世，气息一下子比刚才强大了数倍不止。    “你并不是我对手。”    楚寻淡淡的说道，很是认真。    与眼前的大统领想比，他的威势的确算不上什么。    可是在这种情况下，他依然说出这样一句话，可以说是震慑所有人。    “那你便试试！”    大统领大喝一声，如真龙在嘶吼，恐怖无边。    楚寻望向虚空，不知不觉，他已经走到了这一步，此时的他，已经能够睥睨一代人了，纵使是老一辈人，他也能斩。    所有在这种情况下，他无需任何隐瞒了。    “轰！”    霎时间，虚空上，九尊神鼎赫然浮现，以楚寻为中心，撕裂苍宇。    这是他未来的证道器，那必然随着他这一世征伐！

正文卷 第五百八十六章：神鼎齐现，破除一切！【第一更，求月票】
     无尽的光辉照耀在宇宙星海之上，璀璨夺目，让所有人都睁不开眼睛。    楚寻站在星河的中心地带，神情淡然，在他的周身，九口神鼎不断环绕，像是九尊永恒不朽的大日一般。    混沌神鼎、阴阳神鼎、无极神鼎、万灵神鼎、大道神鼎、天道神鼎、开天神鼎、天地神鼎、鸿蒙神鼎，每一尊鼎都像是一轮不朽的大日，熠熠生辉。    九大神鼎之上，交织着道与理，垂下的一道道神光，不朽不坏。    此时，星海震动，一切都在九口神鼎出现的那一刻全部凝固了，楚寻站在九口神鼎的中心，化身神明。    混沌神鼎融合混沌母气根、鸿蒙神鼎融合龙纹黑金、天道神鼎融合道劫黄金、万灵神鼎融合赤血凰金、达到神鼎融合永恒蓝金，五口神鼎，融合的全部都是古之大帝炼器专属仙料，无比恐怖。    虽然还有四口神鼎没有融合仙金，但这并不妨碍那九口神鼎的威势。    在那九口神鼎全部出现的时候，整个天地都为之一震。    此时，无论是那古路第二关的人都愣住了，连同李木峰在内的所有人都感觉到无比的震惊，如同见到了绝世大恐怖！    “我为何从未见过大人使用这九口神鼎？李前辈，这是怎么回事？”    白奇愣住了，脸上浮现出阵阵骇然之色，他能够清晰的感觉到，这九口神鼎，无论是那一口，都能够裂开自己的身躯，破开自己的仙台，让自己彻底身死道消。    这是绝世大杀器。    连同古尘也是如此，脸色都有些发白，他入圣人境已经多年，多余道则的理解比白奇深厚很多。    这九口神鼎上交织的道则，简直是恐怖，尤其是其中的五口神鼎，道则蔓延整个星海，无穷无尽，璀璨夺目，不朽不坏，这分明是已经超出了圣人理解的范畴了。    原本以为楚寻实力强大，天赋绝伦，称之为年轻一代至尊都不为过，可也仅仅是如此了。    但在那九口神鼎出现的时候，古尘震惊了，脸色骇然，这九口神鼎，每一遵都是一件传世圣兵，而且比之一般的传世圣兵强大太多太多了，绝对有成为成道器的潜质。    九口神鼎，全部都有成为成道器的机会，这是什么概念？    古之大帝，一生无敌，俯视整个寰宇，每个人都会留下自己的成道器。    可也有例外，因为仙料难寻，万古以来，有那么一尊大帝，没有铸就成道器，因为寻遍整个宇宙，都没有找到合适自己的仙料。    可眼前的古尘，确实足足有九口神鼎，这是什么概念。    随后，他将目光投向李木峰，这是与楚寻关系最后，最为了解楚寻的人，或许他能够给出一个说法。    只是他身边的李木峰也有些惊愕，他虽然了解楚寻，更是指点过楚寻的修行，可就算是他，也无法理解眼前的楚寻，那九口神鼎，他从未见过。    这些神鼎，若是放在北斗，绝对会引起整个世间的腥风血雨。    但现在楚寻拿出来了，不再隐藏，这是因为在这世间当中，楚寻自信已经无人能够对自己造成致命的威胁，他已然心中无敌了。    楚寻一袭白衣，立于诸天星河之上，九口神鼎释放这恐怖的气息，其中无尽的道则在九口神鼎中不断蔓延开来，不断垂下，散发着几近神明之威。    在他不远处的那三位古城统领，脸色惊愕，尤其是他最强的统领，他感觉到自己的神戟在颤抖，似乎不敢面对那九口神鼎。    这到底是一个怎样的怪物？    就在这一刻，古城之上，浮现出无尽的道则，照耀诸天，汇聚在一起，形成一片绝世杀场，连周边的星辰都在抖动，似乎下一刻就要爆开。    无尽的杀意席卷，华光万千，纵使是一尊圣人王，怕也是会在这强大的阵法这湮灭。    那阵纹冲上九霄，足足亿万道，每一缕都可撼动星辰，在这一刻全部涌向楚寻。    在人族古路第二关的那守护者，已经感觉到楚寻的威胁了，他必须先行动手，不然迎接他的，绝对会是滔天的杀意，纵使是他也难以抵挡。    “铮！铮！铮！”    无尽的神纹交织，犹如仙剑在轰鸣一般，撕裂整个苍宇。    楚寻站在虚空上，他缓缓抬起手中，刹那间，鸿蒙神鼎释放出狂暴的杀机，撕裂苍宇，龙纹黑金人融合的鸿蒙神鼎，攻伐之力无双，当年在楚寻只是小修士的时候，就可越级大战，如今，他不依靠神鼎就能够立身禁忌领域。    此时，他直接丢出鸿蒙神鼎，垂下亿万黑色光辉，与那仙剑般嘶鸣的阵纹撞去。    只是在这一刻，无论是李木峰还是大统领都听到了一道声音。    “靠，又是我，啊啊...疼！”    在鸿蒙神鼎中，一道声音传来，让楚寻一阵无言。    这龙纹黑金关键时候倒是苏醒了，平常安静的很。    不过楚寻也知道，龙纹黑金在蜕变的边缘，借助其他九口神鼎，他要彻底演化出神来，解释可以脱离龙纹黑金，自成一体，诞生出神，是一个真正活的生命。    所以这些年的时间，龙纹黑金很是沉默。    至于龙纹黑金的反应，楚寻并不在意，龙纹黑金作为古之大帝的专属仙料，世间没有东西能够彻底毁掉他，这古城的神纹虽然强大，但是想要撕裂龙纹黑金，完全是不可能的事情。    除非准帝出手。    但青帝证道之后，在这世间之中，能留下一两尊准帝已经很不错了。    末法时代，这些禁忌人物那里会出现。    不过楚寻一直都有一个怀疑，那就是金乌准帝，或许没死。    这是楚寻希望的，金乌准帝的命，要他亲自去取。    待到走遍古路，他必然降临太阳古星！    不过首先还是要解决眼前的这些事情才行。    星空下，浩大的阵纹光辉挤满整个星河，龙纹黑金爆发出一阵阵恐怖的黑光，无坚不摧，破除一切，刹那间那阵纹被直接磨灭，难以抵挡。    “杀！”    这一刻，那大统领再次怒吼，眼中绽放出一道道神光，手中的神戟化作万丈大小，似乎连星辰都能够撕开。    只是楚寻没有回头，在他的身边，混沌神鼎熠熠生辉，垂下一缕缕混沌气，覆灭一切。    强大的混沌气息顷刻间覆盖苍宇，下一刻，那无尽的混沌气挤压天地，万丈神戟顷刻间崩断，完全不在一个层次，而那大统领身躯更是寸寸崩裂，仙台爆碎，血洒星空，彻底死去。    只是一个照面，就被之间碾爆。    杀圣王如屠狗。    此时的楚寻，就像是纵横寰宇的大帝，绝世无敌！    (本章完)

正文卷 第五百八十七章：圣王淌血，神罚之光！【第一更，求月票】
     星空下，血雾弥漫，圣王血流淌，纵使是楚寻身后的十轮混沌大日，一时间也难以将所有的圣王血焚灭，这一地血，可是能够将一个星辰洞穿，若是被平常修士得到，绝对是大造化。    可现在，整个星海似乎都弥漫着这样的圣王血，沾染在碎骨上，恐怖绝伦。    一尊圣王，就这样被屠杀，似乎连一点反抗之力都没有。    不仅仅是跟随那位大统领的其他两尊统领惊愕，就算是李木峰等人也是如此。    九口神鼎实在是太强悍了，可以撕毁整个天际，一尊圣王都难以抗住其中一击，令人畏惧。    “怎么可能，他怎能这般强大！”    “大统领都在一个照面被斩了，他真的是一尊圣人吗？”    “第一关现在到底如何了，他能够走过来，是不是将第一关给屠掉了。”    下方古城当中，无数人震惊，楚寻的威势实在是过于恐怖，让他们都心惊无比。    尤其是在暗中操作古城阵纹的那第二关接引使，更是如此，他全力激发古城中的先贤阵纹，但似乎对于眼前的楚寻没有丝毫效果。    这真的只是刚刚踏上古路的天骄吗？    一时间，第二关守护者感觉有些恍惚，这样的人，应该在前路称雄才对啊。    九口神鼎再次环绕在古楚寻的周边，他脸色依旧淡然无比。    现在他立足在圣人境，过不了多久之后就可以踏足圣人王境界，他的积累已经足够，但楚寻要的不仅仅是如此，他要在破入圣王境之后，彻底立足在禁忌领域。    所有在这段时间中，他必须完善自己的法，创出一条属于自的道路，而后一直走下去。    成为自己的证道之路！    “年轻人，你的确很强，之前的我只是想要降你击退，没想到如今的你居然斩灭星空古路的守护统领，罪大恶极，今日我便全力激发古城中的阵纹，必斩你！”    在这时候，虚空上一道巨大的身影浮现，脚踏无尽的光华，神威凌然，俯视楚寻。    他身处在无尽的光华当中，滔天神力迸发，犹如要化作一道风暴，狂暴无边，令人畏惧，但他依然没有走出古城，他虽然比那位死去的大统领强，但也不会强太多。    连那大统领都在一击间被破碎，他知道饶是自己再强，怕也不是眼前之人的对手。    所以他必须依靠古城中的阵纹，来灭杀眼前的楚寻。    “人族古路，当真如此不分青红皂白？”    楚寻淡然开口，他本不想造就太多的杀孽，不过这些人受到古路除名之后，不分缘由，直接出手，楚寻并不是心善之辈，别人对他强势出手，他也不会手下留情。    “你被古路除名，就应该有自己的觉悟，若是你退去，我可以既往不咎，但若是你不退去，我进入不仅仅是全力激发古城当中的阵纹，而且会通知古路上的执法者，那时候，你便真的万劫不复了！”    那位人族古路第二关守护者说道，将执法者都搬了出来。    而古尘和白奇等人听到执法者这三个字的时候，眼神有些呆住了，当下脸色大变。    执法者，在星空古路之上身份极高，传说这些执法者曾经也是走上古路上的人杰，但他们和守护者不一样，他们在古路上没有失败，只是自动退出古路。    作为执法者，在古路上是一种特殊的存在，每个人都极其强大，主管古路上的法则，传说最为强大的执法者，甚至能够横扫整个古路，强势无敌，让认为局。    除名古路，只是在古路上没有试炼的资格，还能够继续活下去。    但是若是被执法者盯上，那在整个古路中，就是真正的不死不休了。    所有那位人族第二关的守护者说出这句话，就是为了威胁眼前的楚寻，他知道自己不是楚寻的对手，若是将古城中全部的阵纹全部激发，或许能够击退楚寻，但是他知道，想要灭杀楚寻，几乎不可能，眼前这人手中的这九口神鼎，简直是恐怖。    所有不管是如何，他不愿意轻易开战，用执法者威胁。    只是楚寻在听到他的话后，脸色依旧淡然，他之前没有直接强势出手，就是为了给这人族古路第二关一个机会，毕竟他不会认为整条古路都是如第一关那般。    不过现在他改变主意了，当下他一句话不说，再次踏出一步。    刹那间，十轮混沌大日照耀，化作万丈大小，恐怖无边，垂落的一缕缕混沌火焰，可将形成覆灭，这片冰冷的宇宙也在这个时候燥热了起来，似乎无法承受这等火焰。    “你这是执迷不悟！”    那古路守护者大吼，巨大的声音犹如雷声在轰鸣一般，撼动整个苍宇。    他是一尊圣人王，有自己的尊严，但眼前的楚寻对他紧逼不舍，那他就不客气了。    “先贤阵纹，全部复苏！”    第二关守护者大喝一声，刹那间，他将自己的胸膛刺破，一道道强横的气息肆虐，属于圣人王的心头之血洒下，散发这强烈的杀机，浇灌在古城的上空。    在这一刻，古城上所有的阵纹都在轰鸣，不断震动，嘶鸣，杀意凛然，犹如仙剑嘶鸣一般，一道道杀气肆虐，充斥九霄之上，无尽的神纹在不断汇聚，形成一道神罚之光，被璀璨的神华还有那一道道秩序神链包包裹。    纵使是一尊圣人王，怕是在这神罚之光下，也会顷刻间覆灭。    这便是星空古城的力量，令人惊叹。    “斩！”    那人再次大喝以上，神罚之光，似乎从万古之前袭来，降下神明之罚。    而楚寻，在那浩大的神罚这光下，渺小如同蝼蚁一般，他站在九尊神鼎当中，十轮混沌大日融合己身，异象被他灌入身躯当中，化身永恒大日，成为这世间唯一的光明。    “天地俱毁，秩序崩坏，唯我永恒！”    楚寻喃喃自语，像是一尊仙王的低语，震塌万古。    三年多的枯寂，他并不是一无所获，他在探寻自己的道。    如今，正是要利用古路，将自己的法完善，走出无敌之路！

正文卷 第五百八十八章：闯入古城，一路横推！【第一更，求月票】
     无尽的星海当中，那浩瀚的神罚之光凝聚，化作一杆长达数千里的巨大长矛。    长矛上，铭刻无尽的阵纹，喷涌出恐怖的杀意，似乎要撕毁这片天地一边，星空古城之下，一些原住民们脸色发白，那长矛所透露出来的威势，让他们心神都在颤抖，无法抵御。    一般大成王者，只要靠近这神罚之光凝聚出来的巨大长矛，怕是都会集体欲裂，不可相抗。    “这是先贤阵纹中最为强大的阵法之力，可轻易磨灭一尊圣人王！”    “没想到守护者大人已经是不顾一切了，这被除名古路之人当真如此强大吗？”    “绝对是的，连大统领都被顷刻间磨灭了，守护者必然要使出杀招。”    星空古城当中，那些人相继开口，在古路第二关的试炼者几乎没有，他们早已经前行了，不再第一关，乃至于第三关第四关都没有试练者。    几乎前路上的人，都在三四十帝关，当然，在古路最后段也有人，他们比其他的试练者早踏上古路上很多时间。    所有在第二关，没有试练者，只有原住民。    但一些原住民也极其强大，甚至是有着自己的势力。    不过这些与楚寻没有太大的关系，他站在无垠冰冷的宇宙当中，身形仿佛不朽，面对人族第二关，缓缓镇压而去。    在他周身，九口神鼎中，大道法则铺散开来，尤其是那五尊凝聚了仙金的神鼎，更是喷涌出无尽的光辉，吞吐神霞，无比的璀璨。    “轰！”    这时候，那巨大的长矛，似乎是横跨亿万里而来，让周边的虚空都在塌陷，无法承受这等威力，而那人族第二关的守护者所化之高大身影，拼尽全身力气，更是献出心头精血，正是为了这一击。    而楚寻却怡然不惧，他身躯晶莹剔透，像是被无尽的法则环绕，九口神鼎缓缓聚拢，整个世间都仿佛停止了，仅仅是在瞬间，九口神鼎融为一体。    “嗡！”    像是靡靡大道之音，响彻整个世间苍宇，九口神鼎似乎全部都神话了，无数道秩序神链震动，上方弥漫着法则之力，震动苍宇，强势无边。    “轰隆隆！”    仅仅是在一瞬间，就九口神鼎融合在一起后，爆发出绝世神威，涌向出恐怖的法则符文，浸满周边万里，数之不尽，而那神罚之光凝聚出来的长矛，出现无数道裂纹，随后寸寸崩碎。    那人族古路第二关的守护者神情凛然，简直无法想象，而后那强大的威势席卷他的整个身躯，顷刻间，他整个人肌体崩裂，连仙台都受到了重创。    “轰！”    恐怖的神威绽放，那一道道先贤铭刻在古城中的阵纹全部被压了回去，完全无法爆发出来。    而楚寻神泉融合在一起的神鼎顷刻间分开，被他纳入苦海当中，消失不见。    随后，楚寻一步之下，出现在人族第二关古城城门前，李木峰等人也相视一眼，跟随在楚寻的身后。    城墙上，那数百士兵神情凛然，像是见到鬼怪，面临一头远古巨兽，身躯颤抖。    楚寻连守护者都战败了，先贤阵纹更是被镇压，他们面对这样的一个存在，完全算不得什么，怕是会在一击间全部被灭。    “开门！”    站在城门之前的楚寻缓缓开口，他的声音并不大，但借助他之前的威势，没有人能够承受。    他们知晓，若是不打开城门的话，怕是星空古城都要遭受毁灭性的打击。    他们所有人都会被磨灭，没有任何人会生还。    这是一个恐怖的人物。    当下，城门被直接打开，楚寻直接走了进去。    他的目的不是要毁掉星空古路，而是扶正，从人族第一关一直强势到人族第八十一关！    星空古城中，那些原住民们望向古尘，脸色发白，生怕楚寻会直接暴起杀人，这是他们无法承受的，知道现在守护者都没有出现，他仙台受到重创，怕是过不了多久就会跌落圣人王境界，如今出来，只是找死罢了。    所有人都微微低头，不敢望向楚寻。    而楚寻他们走在第二关当中，不断向前，走到整个古城的中心，随后消失不见。    直到这时候，古城中的人才松了一口气。    “如此霸道强势，怕是唯有那年轻五大至尊才能够与之相比吧？”    “不可能，年轻五大至尊天赋绝伦，但他们可不敢直接对古路接引使出手吧。”    “接下来会发生什么，我门第二关距离第三关可是没有太远的距离，不出十日便会达到。”    那些原住民们心神有些颤抖，在他们心底中，出现了一种可怕的想法。    那人，怕是要横推整个人族古路。    但他能够成功吗，可不管是否能够成功，人族古路一定会发生大事，而且是前所未有的大事件。    而楚寻他们在离开人族古路第二关后，那第二关的守护者，身躯崩裂，难以聚拢，他的眼中满是畏惧，随后手中一道神秘玉牌被他捏碎，这面玉牌没有任何异样。    只有同一个古朴隽永的大字，执！    这代表，古路上的执法者要出动了，绝对是惊天动地。    而楚寻他们在离开第二关的八日后，出现在人族古路第三关，没有任何废话，楚寻出手，撼动整个第三关，将古路守护者打成重伤，各大统领都被格杀。    之后他从第三关继续出发第四关，而随着楚寻愈发的强势，星空古路上，关于楚寻的消息，俞传俞烈。    “后路上有人追赶上来了，速度很快！”    “那是被古路除名之人，话说前不久已经破开了古路第七关，斩杀了四尊守护者，守护士兵数万人，是一大凶人，现在正在第八关。”    “这么凶残？这不会一直横推下去吧？”    “不可能的，二十八尊守护者联合十八尊古路执法者，在人族古路第三十三关狙击此人，全部聚集在地三十三关。”    “这么大的阵仗，怕是连大圣也难逃啊。”    古路上，烽烟四起，关于楚寻的消失，从刚开始的不在意，到后面楚寻连续横推人族七大星空古城，这让所有人都意识到了事情的严重性。    人族古路，从未有过这样的时刻。    一时间，就连前路上的一些试练者，都聚集在人族第三十三关！    (本章完)

正文卷 第五百八十九章：踏第十关，前路危机！
     星空古路第十关，周边的星辰都崩碎了，一道道绚烂的神光消失在这个片宇宙当中，那遗留下来的恐怖气息，令人心惊胆战。    楚寻的周围，一跨快染血的骨头，散发着璀璨的血色光辉，似乎是在讲述之前发生的大战。    古路第十关，绽放出一道道光柱，那一道道恐怖的法则光束，犹如最为璀璨的烟火，横立在这片宇宙当中，这片宇宙，再次恢复了以往的枯寂和寒冷。    鲜血淋淋，如雨点般洒落而下，染红半边天空，楚寻横击苍宇的身影，依然在古路第十关所有人的心中，他立在宇宙中，仿佛不朽，惊的众人瞠目结舌。    “这是真的吗，连圣王境的守护者这个神姿圣骨的人都败了，还有人是他的敌手吗？”    “此人为何会被除名古路，难道是他过于强悍了吗？竟然战败了一位守护者，简直不可思议！”    “这不是战败，是抹杀啊，比肩那些少年至尊的人物，或许还要强大。”    “宛若神话一般，圣人攻伐圣人王，并且成功，他强势占据主动，这真的是天上地下同境界无敌了。”    人族古路的守护者，是整个第十关最为强大的人，他就是这第十关的秩序，没有人能够打破。    可是现在，一个被除名古路的人，却是如此的强势，令人惊叹。    守护者啊，一尊圣人王，境界摆在那里，可结果却被人给斩杀了，连同几尊强大的统领也依然是如此，血骨散落在这整个天地间。    人们几乎都不敢相信，太过震撼了。    这就是一场血腥屠杀战！    躯体散落，鲜血淋淋，惨不忍睹，一些古路的士兵们在那里低声嘶吼，他们之前连楚寻的身体都进不了，那种强大的威势，不仅让肉身差点崩裂，精神上挫败感更是苦楚。    在他们的眼中，此人几乎是无法战胜。    “你不要得意，人族古路第三十三关，已经有执法者还有守护者齐聚，你必然丧命！”    “不错，你只是一个年轻修士，未成大势，一定会被抹杀。”    “古路容不得你这样的魔头。”    一道道声音传来，那些星空古路中的士兵们恨极，这楚寻给与他们太大的压力，即使是他们当年踏上古路的时候，也没有这样的人物。    可现在出现了，这让他们心惊胆战。    但再强的人，也不可能横推整条古路，一定会被屠杀，这是铁律。    而楚寻则是脚踏星空上，脸色依旧无比的淡然，他站在那里，脸色无比的淡然，周围的血骨在飘动，他身处在无尽的鲜血当中，就像是一尊跨越时光长河的杀神。    楚寻看着这些士兵，他当然知道这星空古路的强悍，前路上甚至会出现大圣这样的绝世人物，虽然他能够斩杀圣人王，但与大圣的差距还是太大了。    毕竟大圣在这宇宙中都是属于雄主，每一尊大圣在年轻的时候都有盖压大世之姿。    尤其是修士到在破入大圣这个境界以后，看到的风景与之前王权不一样。    要知道，有人天赋异禀，能够在短时间成为大能、立身王者、破入大圣、站在圣人王境界，但在大圣境界的门槛上，或许一生都无法进入。    这就是这个境界的特殊性，楚寻当然知晓这些，但是他并不在意。    横推古路他必须要做到，这条古路经过了漫长的时间，已经是腐朽了，如是要重新焕发血液，他要从这时候开始，古路不公，若是针对别人，楚寻会丝毫不理会。    但若是针对自己的话，他绝对会横击到底。    既然他们齐聚在古路第三十三关，那他必须前去，在那里，他会真正的破入圣人王境，立身真正的禁忌领域，当然，这对于他来说，只是第一步罢了。    “你们还要阻我吗？”    楚寻的眼中浮现出星辰崩陨之势，他被无尽的光辉环绕，仿佛是世间上最为璀璨的大日，熠熠生辉，永不磨灭，尤其是他的身姿，站在圣人王的尸骨当中，让人畏惧。    那些士兵虽然嘴巴那样说，但在真正面对楚寻的时候，根本生不起半点反抗之心。    这对于他们，是耻辱，绝对的耻辱。    但是他们能说什么呢，眼前之人，实在是太强了。    有人身躯剧震，随后缓缓的退下，他们实在是不敢出手了，古路上的阵纹都被差点磨灭了，简直就是他们的噩梦。    “大人，真的要这样横推下去吗？”    白奇的脸色有些发白，就算是古尘这样的老牌圣人都很是心惊，人族古路啊，只要走上这条古路上的，都会被约束，需要遵守他们的规则。    但是古尘却从第一关横推下来，让他有些口干舌燥。    这分明就是逆天而行啊，在古籍中不是没有这样的记载，但是那些人，几乎都是在走上最后一关的时候，直接出手血洗古路，炼化一域。    但楚寻却是从第一关开始了，这等气魄，绝对比得上是真正的证道者。    因为别人主要针对的都是试练者，而楚寻针对的，是守护者，是整个古路！    “师弟，是不是该与他们说明一下原由？”    李木峰都感觉到此时有些不对，毕竟在一路上，他们已经听到了各方面的消息，第三十三关被执法者和守护者堵上，连大圣都要退避三舍，何况是他们。    即使楚寻有自己的底牌，那又如何？    在他们看来，古路能够存在这么久的时间，绝对有自己的底蕴。    “无碍。”    楚寻淡然道，他缓缓降落在第十关的古城中，在所有人畏惧的眼神中，走向五色祭坛。    人族古路第三十三关，是一个很特殊的关卡，或许有大圣守护，纵使是请出极道帝兵也不是没有可能。    但楚寻不得不这么做，因为在这古路上，那些试练者已经不可能给自己压力了。    既然没有这等压力，而且有遇上古路不公这等事情，他当然会这么做。    至于那些人的聚集，他们若是真讲道理，楚寻会坐下来与他们相谈。    若是他们只想要用拳头讲道理，不分青红皂白。    那楚寻当然有更大的道理与他们讲。    没有人能够阻止他的步伐，这仅仅是开始。    楚寻知晓，未来的自己，还有很长的一段路要走。    几人在听到古尘的话后，微微点头，无人如何，他们都会跟随到底。    无论楚寻的决定是什么！    /    本以为可以改变一切了，但很多事情并不如愿，终究还是没有摆脱家里人的安排，哪怕是自己曾经那么的坚决，还是没有完全回转的余地，这些天发生了很多，未能赶上更新，很是抱歉。    写书对我来说或许是一条出路，但父母的不认同，有些无奈吧，在他们的眼中，只有好好上班才是硬道理，逼着我必须去上班，无奈之下，找了一份工作，谈不上劳累，也谈不上轻松，可能会影响到更新，对此，浊酒再次抱歉。    不过浊酒保证，还是会写下去，以后的每个星期，一三五都会在十点左右更新，如果有感觉，会继续适当加更，给各位书友带来的不便、和辜负了一些书友的期待，三次抱歉。    这本书，不会太监、我一定会坚持到底，不会在央求什么，只需要各位书友，可以的话，一点点订阅就好，让我知道一直都有人陪我在坚持。    抱歉、抱歉！！！（这些不计算在字数之类，各位书友放心。）    (本章完)

正文卷 第五百九十章：齐聚古城，风云汇聚！
     .^8^1^.    自从楚寻从星空古路第十关走出之后，接连的第十一关、第十二关以及第十三关都没有任何统领亦或者是守护者，只剩下一些士兵和原住民。    按照他们的说法，绝大部分的统领和守护者都齐聚在人族第三十三关。    这个不是众人随意决定的，而是这三十三代表了一个特殊的定义，那便是三十三重天。    传闻在乱古时代，甚至是在这个时代更久远的时代，有人在世间立下天庭，位于三十三重天之上。    当然，这在很多人看来只是神话传说而已，没有几人回当真。    可在星空古路上，人族第三十三关可是有绝对强大的守护者，或许已经破入了大圣境界。    而且最为重要的是还有执法者，那才是古路上真正的战力。    楚寻等人每一次走过古路上，都有人退避三舍，原因很简单，楚寻的画像已经被大多数人知晓，他的样貌和精气神，都被铭记，不可能被人冒充活着隐藏起来。    实际上楚寻也没有打算隐藏，因为在他的眼中没有必要。    如今在这世间，或许有能够威胁到他的人，但绝对没有人能够抹杀他。    末法时代，天骄的诞生本就不多，何况修行若如此艰难，这一代走上星空古路的人天骄，怕是往后几千年中最为强大的一批了。    当然也不排除有例外，可是这样的人又有多少呢？    楚寻等人游荡在星空古路上，他们经过半个月的时间，已经走过人族古路第二十关，无比的顺畅，没有人敢阻拦，也没有人能够阻拦。    他们就这样一步步的逼近人族第三十三关。    此时，在一望无际的星空下，寒冷与孤独并存，枯寂的让人发慌。    一座巨大的古城，足足有一个星辰大小，被血染黑的城墙，散发着一股苍凉而又悠扬的杀意，似乎在述说着一代代的历史。    白玉般的城门，上方铭刻各种神纹，在城门上不断游走，让人惊叹，其中铭刻的阵法，怕是连大圣也不可轻易破坏。    整个巨大的城市就在这璀璨的星光下，古城无比的绚烂，如同梦幻。    星光铺散，一丝丝一缕缕，如同给整个古尘披上了一层白色羽衣，城中不断涌出的光辉，很是明媚，这样的一座古城，给所有人的感觉都像是真正的神城。    此时，在神城当中，一道道强大的气息不断抖动，震动域外的星辰。    这些气息，每一道都代表着一尊圣人，而这其中，足足有几十道之多。    若是征战宇宙，这都是一股绝对强大的势力。    古城当中，一座百丈之高的大殿，铭刻着各种神纹，让整个大殿都熠熠生辉，忍不住惊叹。    而在这座古老的大殿当中，一道道身影伫立，他们站在这古老的大殿中，每个人的表情都不一样。    “那被除名古路之人，据说已经走过第二十关了。”    “速度很快，难道他不知道我们聚集在此？”    “年轻人总以为自己天赋奇佳，高人一等，熟不知这宇宙的浩大，此人修为和境界实力都是顶尖的存在，不会比之凰天这等少年至尊差多少。”    一道道声音响起，震动整个大殿，这些都是各大关卡的守护者和大统领，每一尊都是圣王。    能够站在这里的，足足有十几人。    “居然他已经立身在了禁忌领域，此人或许能够成就无敌。”    “他踏上古路才多久，即使是立身禁忌领域也没什么，他不过是在圣人境界罢了。”    “此人是有何底气来到这三十三关？”    他们站在一边，不断讨论，对于楚寻他们一直都在收集信息，但没有多少，要知道星空古路中，信息的流通机会都依靠各大古城的守护者，至于一些人的祖星，则是没有办法确定。    所有人都站在原地，面色冰冷。    “既然已经被除名古路了，那就斩杀即可！”    此时，位于守卫的人影开口了，他看起来很是年轻，身穿白衣，目光当中满是星河在涌动，一道道不朽的气息不断环绕在他的身躯上，他身躯的每一个部分都完美至极，仿佛就是天道的造物。    他一开口，一些人都直接闭嘴，眼前这白衣人，是一尊执法者。    而且，他已然破入了大圣境界。    何谓执法者，他们没有失败，若是愿意，可以随时重走古路。    这就是真正的执法者。    “是，好在此人不是人族，不然最后一关的那人，怕是会有意见。”    一位守护者道，对于那已经走入最后一关的人，绝对是恐怖无边，乃是人族走出最强之人，震慑了整个古路。    “据说他自创渡劫仙曲，道心无比的坚定。”    “很多年前，一位走上古路的青衣人也是如此，不知道那人如何了，这二人，都有证道之姿啊。”    有人开口，回想起那青衣人，忍不住寒毛倒竖，简直就是无敌者。    “这是末法时代，怕是难以证道，那青衣人很强，但这个时代是否有帝，唯有准帝那等人物，在接触万道之时，才能够感知。”    “未有人成道前，谁能够走到最后，无人能够肯定。”    执法者开口了，末法时代的突然降临让他们感觉道慌乱，有人猜测是有禁忌存在证道，但历史上哪一尊大帝不是在证道之后巡视宇宙，宇内共尊。    末法时代虽然被怀疑是有人证道，但却没有大帝走出，也让很多人否决了有人证道的说法。    “可惜，那最后关卡的那些糟老头子死不出来，也不与我们谈论什么。”    有守护者说道，很是不忿。    “好了，不要多言了，那被除名古路之人只要踏上第三十三关，立刻击杀。”    执法者站起身来，脸色依旧冷漠，没有人能够冒犯整个古路的威严。    不仅仅是守护者和执法者，就算是在第三十三关当中，只要是在古路上有名的存在，都在此时聚集起来，想要看看那被除名古路的人，到底是何等强者。    第三十三关风雨欲来，正在等待一人。    而那人，漫步在宇宙当中，并不急迫。    楚寻仰望星空，他明悟了自身的路，但他知道，想要彻底走上这条路。    他必须舍弃一些什么。    这个问题困扰了他很久，也是他明悟自身道路后的第一个难题。    看见各位书友都还在，浊酒真的很感动，谢谢各位书友的支持，既然已经保证本书就不会太监，那浊酒一定不会食言，抱紧书友们，谢谢你们！    ^记住.

正文卷 第五百九十一章：舍弃放下，明悟真路！
     其实就算是现在的楚寻也不确认，自己究竟要舍弃什么。    他所修行的每一种法，都是经过各种劫难才能够达到这种程度，这对于楚寻来说，都很是重要。    无论是九秘还是五大帝经，还是自己明悟出的法，都可以烁绝世强大，放在外面，必然会受到各种追捧，不过他知道，要想真正的走上自己的大道，就必须做出一些事情。    “很多法若是不舍弃，看似每一种都极其的强大，可以大幅度增幅自己的战力，但同时也在限制我。”    楚寻盘坐在飞船当中，喃喃自语，语气沉重。    在他的不远处，古尘和李木峰等人无言，没有打扰他。    楚寻带着他们一路上走过诸多关卡，斩杀各路守护者和士兵，在他们眼里，楚寻与他们已经不是同一路的人啊，这样的人，早晚会成为真正的禁忌存在。    而李木峰站在一边，他望向古尘，眼中满是欣赏。    当年楚寻刚刚踏上拙峰的时候，曾经与他一起论道，可以说，能够看到楚寻走到现在这一步，的确是他之前没有想到的。    只是楚寻越强大，他也隐隐有些担忧。    在北斗上，已经有一尊大帝，虽然并没有被整个宇内得知，但世间有帝，楚寻绝对拥有帝姿，但万古以来，只要有大帝镇压大世，就无人可成帝。    这几乎是没有任何人能够打破的，除非是神化时代。    可那个时代距离他们过于久远，在加上如今是末法时代，楚寻能做到这一步，已经是实为不易，这个时代，怕是无人能够成帝。    在李木峰看来，楚寻是错生了时代。    只是楚寻并没有在意这些，他在思考自己最终的路，虽然已经确定。    但要真正的走上自己的路，必须要有大决心和大毅力。    在万古的岁月长河中，不知有多少天骄明悟了自己的路，一直朝着自己的路不断走下去，但他知晓，那些天才，能够走到最后的，不过是百分之一。    他明悟了自己的路，可不能确定，是否是正确的。    可无论如何，他都要走下去。    “如今可以称的上你是万法皆通，这扶桑神树在融合了我的神之后，已经足够蜕变为不死药，你可以不用直接踏上自己的路，你还有很多时间，拥有扶桑神树，你还有一世的时间。”    小胖子的声音传来，他是世界神树蜕变出来的神，可以说是得天独厚，而且在北斗上有一尊大帝的说法，他也知道。    他承认楚寻很是强大，但任你风华绝代，任你绝世天骄。    难道能够一世中，两帝并存？    小胖子感觉这是完全不可能的事情，再者，那位大帝他曾经见过，虽说是未成帝之前，但他能够感受到那位青衣人的强大。    若是证道，怕是战力可伐仙！    “若是你不想活上第二世在成帝，我们去找仙源，先睡上个两万年，足够绕过大道，有成帝的机会，你想想，整个时代都凋零了，不适合我们于乱世中称雄！”    小胖子不断开口，相让楚寻找到仙源，封印己身。    而楚寻在听到此话后，微微摇头说道。    “你是感觉自己在这一世没有证道的机会吧？”    世界神树诞生出的神，得天独厚，若是他真正的出世，能够盖压当世，没有人阻止的了。    只是这一世有帝，饶是这等存在，也不能保证能够突破天心印记，成就无上帝身。    小胖子被说的哑口无言，事实上，他的确是这么想的。    “一万多年以后，或许就是那真正的黄金大世了吧？”    楚寻心中想到，按照时间来说，青帝活了一世，而那一世，怕是不足一万年。    真正的黄金大世，正是在那个时代诞生的。    没有了青帝大道的镇压，末法时代结束，宇宙的中的天骄如雨后春笋般冒出，绚烂无比。    可以说，若是在那个时代，绝对比这一世要精彩很多。    于那个时代成帝，力压诸天骄，何等壮阔。    但楚寻却不想等待那一世，他的目的，是要一世成帝。    纵观万古之中，无人可以在末法时代成帝，在末法时代，举世连一尊准帝也难寻。    何况是在青帝的大道威压之下，连盖九幽这样的人杰都含恨而终，可见这个时代的恐怖。    但楚寻却不这么认为，天地大道总会给时间留下一线。    就算没有这一线，那楚寻也要轰开被天地遮掩的大道，在逆境中，成就帝身！    思绪自此，一直困扰楚寻的问题突然间没有了。    的确，他顾忌的很多。    无论是九秘、五大帝经、还是其他的禁忌秘术，都是他割舍不掉的，无论是哪一种，都是一种绝世功法之术，任何人都难以舍弃。    可如今他楚寻不是当年的楚寻，他已经半个身子立身在禁忌领域。    纵使是万古之中所有的证道者，在同一境界，楚寻也有信心战败之。    他的顾虑已经没有那么多了，如今他只需要做一件事情，那就是走下去。    “于万法熔与一炉，于万法铸就帝路，创出属于真正自己大道。”    这一刻，楚寻的眼睛无比的明亮，他要熔炼万法，将自身的一切都熔掉，无论是九秘也好、五大帝经也要，雷帝法也好，这些都输属于前人的法。    而前人的法，最大的用处，就是给自己铺路。    所有他不需要顾忌一些，唯有舍去，才有得到。    楚寻的身躯逐渐的晶莹剔透起来，他发丝乌黑浓密，看起来只有二十岁出头，血气澎湃，震慑人心。    而在他的不远处，无论是李木峰还是古尘，似乎都感受到了什么。    此时在他们的眼前，楚寻缓缓站起来人。    他的眼神是那样的坚定，没有任何迟疑。    “大人，再走过一关，就是古路第三十三关了。”    这时候，白奇的声音传来，他的姿态很低，眼睛都不敢直视楚寻。    而楚寻只是缓缓点头，似乎在望向前方的第三十三关。    他的路就从这时候开始。    他这一世，已经是注定要证道为帝的人物！    他不要活出第二世、他没有万年衰败、他也不会被别人活活熬死。    他楚寻，要一世为帝，一世永恒，一世不朽！    (本章完)

正文卷 第五百九十二章：三十三关，少年至尊！
     宇宙很大，即使知道路程，可若不是利用五色祭坛、铭刻的阵法等等，即便是圣人多半也要迷失，找不到归途。    冰冷的天宇，大到让修士深感自身的渺小，修炼到绝巅都不能探索到这片星空的尽头，不知这个世界的本源。    大宇宙，无穷无尽，也许唯有大帝能旅行到终点，探索到最为质朴与简单的秘密。    黑暗的宇宙，不知长远，不知时间，走过一个又一个古路关卡，畅通无阻，没有任何人阻拦。    在古路上争锋时，群雄并立，多个古域的人杰来袭，而今一旦脱离那些特定的地点，走上千百世也难以见到生气。    只是，现在的楚寻望向下方，几人的眼神，都很是郑重。    仙气蒸腾，星河万道，那里有一座古城，就这样伫立在星空之下，被完全星辰环绕，像是神明居住之地。    整座古城雄伟而壮阔，远胜此前所见到的任何一座，是为最后一关。    它像是以黑色的古金属铸成，闪烁冷冽的光泽，隐约间亦有一层暗红色的光晕浮现，似血光点点，透露着一丝丝绝世苍茫的气息，让人畏惧。    据传说，这是古来征战、历代强者殒落时所淌下的圣血，还有那一代代天骄流淌下来的血与神，有他们的足迹和味道，可如今早已分辨不出来。    当然，上面的血液早已干涸，精华散尽，不然这座城池必然杀气腾腾，不可接近。    巨大的城门楼高足有数百丈，即便是巨兽都可以通行而过，恢宏而磅礴，透发着一股震慑人心的压迫感。    这是以星辰混炼各种神铁而铸成的一对大门，与城体的颜色不同，奇黑无比，杀意蒸腾，让人震撼。    因为，这是圣贤炼兵的至宝神料，而今竟然成为了铸造大门，可见三十三关的强大程度。    人族第三十三关，楚寻总算是走到了这个地方，要知道，人族有九十一关，其中第三十三关、第六十四关，第七十二关，都很是重要，除非遇到黑暗末世战，有禁忌强者君临，不然无论如何是不会受到威胁的，因为据传这座巨大的城池本身就是一件至宝！    这座城可以说是比肩一件大圣器，磅礴无比，恢弘至极。    不要说是一般的修士，就是大圣入内，一旦关闭城门，封闭苍穹，遮掩天地，都很难逃离，如困牢笼中一般。    此时，在地三十三关城内，人流往来，一道道恐怖的气息都在这时候涌向，城中很少有人说话，似乎在等待什么。    而就在在楚寻他们入内的刹那，整片古城都安静了下来，也不知道有多少人停下了奖补，望向苍穹之上。    数息后，一片嘈杂。    “就是这群人吗，当中那个就是古路除名者？”    楚寻他们降临了，几乎是所有人都知道这个信息，有人知道一个让人从第一关直接横扫过来，与其他的天骄不一样，那人是直接横扫古路与守护者！    无数目光聚焦而至，仰视苍穹，人们议论纷纷。    甚至有人开启天目，化作一道神光，想要窥探楚寻。    可那绝世的气息，还有那恐怖的神威震慑而下，让大多数人都无法看清楚。    这是打出来的威名，楚寻走到这里，击毙了古路的守护者，斩杀统领，扬言要横扫古路，这是一场大轰动。    有须发白眉的老者，有中年壮士，亦有年轻清丽的少女，有身穿华丽长袍的神子人物，他们或站在路上，坐在酒楼上，向上方观望，轻声议论。    星空下的那一行人而今绝对是人族古路最为引人瞩目的焦点。    “看来，大事要发生了啊。”    一个男子，身穿道袍，看起来很是年轻，眸子开合之间，有无尽的神光闪过，他像是与整个天地都融为一体，道法自然，似乎是道家的那种得到高人，虽然气息不显，但那种无数无可不透露出的高人气息，确实让一些人心惊肉跳。    这就是被称之为古路少年至尊的苍茫道人，走遍古路七十二关，未曾一败，强大无双。    而今听闻古路上出现了这样一位强者，从前路上回返，想要看看这是一个什么样的存在。    “被古路除名，确实是有意思，只是此人未免也太高调了吧，连执法者都出现了，木秀于林风必摧之啊。”    一白衣男子，坐在苍茫道人的面前，他温润如玉，手中摇曳着一把折扇，脸色温和，看起来就像是一名儒生。    只是他得发丝晶莹剔透，肉身无暇，眼中有星河碰撞，一举一动都完美无暇，像是世间最为完美的神子，无论是气质还是神态举止，都几乎挑不出毛病。    而能够与苍茫道人坐在一起的，绝对只有同一个层次的存在。    白忘机，号称白忘神子。    “据说此人斩杀了凰天的胞妹，不知是真是假。”    苍茫道人一笑，看着白忘机，二人像是好友一般。    “不错，凰天也来到了第三十三关，看来会对那人动手。”    白忘机一笑，神色望向周围，而苍茫道人像是有感应一般，同样用神念笼罩周围，想要找找有没有让他们感兴趣的人物。    “不知，那人会不会到。”    苍茫道人开口，不过白忘机没有回答他的话，二人都知道是谁。    古路五大少年至尊，其中让他们都觉得忌惮的，只有一位，那便是号称荒古的存在，神秘至极，没有特殊大战，可以荒古名字命名，可见其恐怖。    而在此时，二人心有感应，望向虚空之上，此时，几乎所有人的目光，都望向星空。    那座宇宙飞船上，楚寻与李木峰等人缓缓走出，脸色淡然。    古城上，霞光万道，瑞彩万千，垂下无尽的符文和神光，周围的一切都显得如此的身上。    一个身穿金袍的男子，很是年轻，他缓缓从城中踏出，脸色无比的冷漠，就像是高高在上的神明，万千神光都被他踩在脚底下，他就在这那里，一缕缕绝世气息爆发，形成风暴，席卷整个星海！    而在他的胸前的衣袍上，绣有两个古篆大字，执法！    “楚寻，你从第一关开始，藐视古路守护者，斩杀无故，犯下滔天罪行，被除名古路更是不知悔改，进入乱闯我人族第三十三关，蔑视古路，而今我以执法之名，审判你！”    那金袍男子开口，巨大的声音撼动诸天，犹如上苍开口。    (本章完)

正文卷 第五百九十三章：霸道执法，对战大圣！
     虚空上，有无尽的星辰在闪耀，每一颗星辰都像是历经了万古的岁月，令人惊叹。    这无尽的天穹之下，一道道神光在浮动，照耀整个枯寂的宇宙。    此时，在星空之下，以为金袍男子，他双眸如同最为耀眼的大日，整个身躯透露着强大的气息，他就像是整个天地之间最为强大的至高神，可以俯视整个宇宙，面向寰宇，恐怖至极。    而在他的对面，楚寻与李木峰等人独立，他们就站在这星空之中，身躯上浮动着柔和的光芒。    这等人物，在凡人的眼中，就是神明。    楚寻在听到那执法者的话之后，脸上的表情依然是没有多少变化，仿佛一切都不在他的心中。    “既然你身为执法者，为何不彻查一下，我为何会被古路除名？”    他并没有立即动手，只是站在天穹之下，俯视整个人族第三十三光，甚至没有那种强大的气息降下，宛如一个刚刚入道的小修士一般，让人看不出特殊之处。    而那金袍执法者乾陀在听到楚寻的话后，脸上浮现出一丝冷笑。    他身穿金色的道袍，身躯上有无尽的光辉在闪耀，在别人的眼中，这是无法触犯的存在。    要知道，执法者在古路上有着特殊的地位，他们并不是失败者。    纵使是这位执法者想要重走古路，那在星空古路上，也是最为强大的存在，是真正可以横扫一方的顶尖人物。    “我身为执法者，我说的话，就是道理，就是规矩！”    执法者缓缓开口，他站在苍穹之下，气息已经是愈发的强大，尤其是他的双眸，似乎真的要化身大日了，那种灼热以及那种恐怖的威势，即使是身处在三十三关城中的人，都能够感受到那种强大。    李木峰还有古尘在听到执法者的话后，不断蹙眉。    这执法者的话，未免有些霸道了。    只是楚寻并没有太大的反应，他眼睛直视那强大的执法者，当下说道。    “这么说，你这是要确认治我的罪了？”    这句话一出，让执法者笑的更加灿烂了，他站在古路第三十三关古城之上，缓缓开口。    “我说的话，就是规矩。”    此话一出，一道道神光在他的体内不断喷涌而出，他身体的每一个毛孔，都浮动着一缕缕强大的神明进去，强大的力量更是让人无法承受，似乎是一尊真正的神在复苏。    这一刻的楚寻，缓缓走出一步，面对执法者那强大的威势，他丝毫不惧，每一步踏出，都有强大的气息在他的体内不断的汇聚。    他望向执法者，站在星空之下，苍宇之间，柔声晶莹剔透，目光坚定无比。    “人族执法者不分青红皂白，古路污秽，今日，我楚寻，便来正法！”    楚寻的声音很大，撼动了整个苍宇之上，尤其是他身上此刻所凝聚出来的威势，更是阵阵轰鸣，周围的虚空都在抖动，如今的楚寻，已经是一尊圣人，快要步入圣人王境界。    他决定扶正古路，但并不像直接滥杀无辜。    只是现在无论是执法者还是守护者，都在自己被除名古路之后，直接对于自己出手。    从没有人问过自己，为何会出手，他们只坚信自己是对的。    不管是楚寻说什么也好，他们都不会改变自己的想法。    除非，自己以力压人，从一开始楚寻就是这么做的，如今，他依然会这么做。    而那执法者在听到楚寻的话后，眼中带着一丝讽刺，如同是在俯视一只蝼蚁。    “那就要看看，你是否真的有这个本事了。”    这句话刚刚落下，刹那间，在执法者乾陀的身后，一道道神光蔓延，每一道神光之中，都有一道强大的影子，这些影子，身处在神光当中，从古城之内一步步踏出。    每一尊，都至少是圣人王的存在，他们都是各大关卡中的守护者和统领们，如今联合在一起，只是为了阻止楚寻，楚寻横扫古路前二十多关，不管如何，这些人要重振古路神威。    浩大的气息震动，强大的力量化身大江大河，在虚空上不断抖动，甚至是星辰都随着他们的呼吸而忽暗忽明，他们就像是执掌世间苍宇的至强之人。    “楚寻冥顽不灵，今日就地格杀。”    执法者再一次开口，在他的手中，出现一面巨大的金色神剑，由最为强大的神料炼制而成，透露着一缕缕绝世强大的气息，宛如能够斩开整个天地一般。    “此名为执法剑，斩杀古路祸乱之人。”    “轰！”    就在这句话落下之后，执法者乾陀走出一步，刹那间，星河倒转，仅仅是在一瞬间，那乾陀就出现在楚寻的面前，没有丝毫的预兆，一剑斩出。    “铮！”    一道巨大的剑鸣之声浮现，那柄金色的神剑似乎可以裂开整个苍宇般，一道道恐怖的气息在金色神剑上噢喷薄而出，一缕缕、一道道.    足足有万千道神光乍现，在虚空上轰鸣，一颗颗陨石被直接毁掉，化作虚无。    而在楚寻的面前，万千神光汇聚，如同是天罗地网一般切下。    这一剑，纵使是圣人王都要陨灭。    “执法者乾陀，乃是一尊大圣。”    “虽然只是刚刚破入大圣不久，可一尊大圣，绝世强大，尤其是在这个时代。”    “此人的确很强，可面对的可是执法者啊。”    一道道声音响起，他们站在古城之内，微微摇头。    执法者在他们的心中，不可谓不强大，现在对于一个刚刚踏上古路不久的人出手，这结果，几乎已经是注定了。    在古城的另外一边，苍茫道人和白忘机沉思，脸上很是郑重。    他们也能够感受到乾陀的强大，就算是他们，在未出底牌之下，怕也不会是这乾陀的对手。    这毕竟是一尊真正的大圣啊。    在这一刻，楚寻面对那万千升高，怡然不惧，在他的身后，一轮混沌大日浮现，照耀整个天际，下一瞬间，一轮混沌大日，化作十轮，挤满整个星空之上。    霎时间，那恐怖的灼热气息，浮现天际之上，楚寻一人，身后有十轮大日不断闪耀，在他的周身，则是万千剑光，每一道都可裂开一颗小星辰。    只是，楚寻怡然不惧。    这是他的压力，同时，也是他的一次机会！    抱歉，今天晚了点，明天准时    (本章完)

正文卷 第五百九十四章：绝世大战，焚天之影！
     宇宙当中，神霞遮天，漫天的神光充斥在整个大宇宙当中，还有那无上强大的气息，层层这震动，连一颗颗星辰都在此时颤抖，似乎难以承受这等神威。    古路执法者，乃是执法整个古路的存在，强大无双，本身更是进入了大圣领域，绝对能够称得上是世间顶级强者。    他身披金色的道袍，在虚空上不断涌动，周边的气息更是在顷刻之间蔓延开来，他就像是一尊绝世的神明一般，整个人迸发出最为璀璨的光芒。    那金色的神剑在他的手中轰鸣，如同就是雷声在轰鸣一般，让人耳膜生疼。    纵使是在人族古关的古城之中的那些人，都能够感受到这种绝世的杀机，这种气势，傲立在苍宇之下，独霸整个天地，令人惊叹。    “乾陀乃是人族执法者，强大无双，进入大圣领域了。”    “是啊，古来天骄无数，但能够进入大圣领域的也是不多，乾陀大人自修道之始就一飞冲天，进入大圣领域，可谓是绝世强横。”    “不入大圣领域，终究算不上什么。”    古城当中，一些人感叹道，脸上浮现出一丝向往。    大圣，这是一个特别的称呼，已经达到了一种绝世强大的地步，再进一步，可以说是成为真正的经理人物。    就算是圣王这等存在，对于大圣来说，也算不上什么。    大圣是一个分水岭，也是检验那些所谓的天骄是真的有帝姿的真正标准。    史上有很多天骄，在破入大圣境界之前，可以算得上是绝世强大，一路高歌猛进，是众人仰视的对象。    可仅仅也只是这样罢了，要知道，在这世间当中，有天骄的确强大，但最终也只能够止步大圣之前。    这是一道很难的关卡。    唯有破开这道关卡，在这大宇宙当中，才能够真正的被称之为绝世润物，有位列禁忌存在的可能。    所以，楚寻在所有人的面前都很强大，但在作为大圣境界的乾陀来说，并不算的上什么。    就算是李木峰等人也很是担心，毕竟两个人之间，可是整整相差了一个大境界啊。    宇宙中，那巨大的轰鸣之声不断浮现。    金色神剑照耀天际，十轮混沌大日熠熠生辉，照耀万古青天，不断垂下一缕缕神焱，这些神焱，纵使是一颗星辰也能够轻易毁灭。    那道道剑光径直席卷在楚寻的身躯周围，似乎要将他切开，彻底破开他的生机。    只是对于这一点，楚寻似乎并不在意，他就站在原地，脸色当然。    赫然间，在他的身躯上，爆发出一股冲天的卫视，十轮混沌大日蒸腾，每一轮都足足有数万丈之高，强大的气息不断抖动，天地都是臣服在楚寻的脚下。    他的双阳迸发出一股滔天的神光，尤其是在他的肉身上，晶莹剔透，犹如世间最为完美的仙玉雕刻出来，每一个毛孔都在震动整个吞吐大量的星辰之光。    楚寻面对那些不断喷涌而来的剑光，刹那间一拳砸下，他的拳头似乎化身了天地，整个人被无尽的光辉笼罩，就像是一尊神明一般，摄人心魄。    “轰！”    在这一拳砸下的时候，仿佛正方天宇都在震动，无法承受这无穷的神威，那金色的神剑都在这一拳之下，轻轻轰鸣。    刹那间，霞光万千，在星空下迸发出最为璀璨的烟花。    那无数道剑光消失了，只剩下漫天的寂静还有黑暗。    “你半个身子居然破入了禁忌领域！”    执法者乾陀看着楚寻那强大的神威，似乎可以震动人间，尤其是楚寻身上无时无刻不在流淌的光辉，更是让他有些震惊。    这等威势，他分明能够感觉到，这是禁忌领域的气息。    “什么，那人进入了禁忌领域？”    “居然是禁忌领域，历来那些禁忌存在，几乎全部都立足在这个领域之上。”    “能够进入禁忌领域的不一定是古之大帝，但古之大帝一定立身在禁忌领域！”    古城当中，纵使是那苍茫道人和白忘机都此时心中微沉，那可是禁忌领域啊，就算是他们号称古路五大少年至尊的，都没有立足过这等领域。    这代表楚寻，或许在境界上弱于他们，但在这一方面，已经是走在了所有人的前面。    想到这里，几人相视一眼，有些不相信。    但在乾陀口中说出来的，那一定不会错。    好在只是半个身子立身在禁忌领域，并没有完全跻身禁忌领域，这之间的差距，还是有点大德。    此时，在星空之下，楚寻整个身躯包裹在神光之下，就像是化身了一轮大日，而在他的周围，九轮混沌大日不断环绕在他的周身。    就在这时候，虚空震动，一道道强大的气息在楚寻的身上不断席卷而出，他整个人都在轰隆作响，就像是无尽的大日。    转眼间，楚寻直接踏出一步，斗战圣法在他的手中不断演化，一柄龙剑在他的手中凝聚，无尽的帝威垂下。    没有丝毫犹豫，楚寻一剑斩出，刹那间，天地都似乎崩裂了，这一剑，弥漫无尽神威，宛如开天辟地一般，强横无敌。    一剑斩仙。    此时的楚寻，全力爆发，各种发都被他揉捏在一起，此时的他半个身子立身在禁忌领悟，但楚寻并不满足，他要整个身体立足在禁忌领域。    而且，在他面前的，是一尊大圣，比之圣王要强大太多太多。    这是真正的绝世人物，他绝对不可掉以轻心。    而那乾陀在感受到如此威势之后，紧蹙眉头，手中的金色神将爆发出来，一步踏出，星河倒转，双方之间，彻底战在一起。    以二人为中心，一层有一层的波纹出现，在从星空上爆发，自这方宇宙中开始，于虚空中交织，层层暴动，撼动诸天。    下方，第三十三光古城之上，爆发出无比璀璨的神光，每到神光上，一枚枚符文散落，融合在一起，化作绝世阵纹。    正是这些上古摹刻下的纹络阻止了一场灭世灾难的发生    楚寻与乾陀大战，始一交锋就碰撞出最为灿烂的火花，像是一场盛世烟雨绽放，绚烂而美丽，而这种力量摧枯拉朽，可杀万灵。    两人的交手太快了，楚寻的剑，乾陀的剑，于虚空间碰撞，那是一缕缕秩序神链的对抗，伴随有开天辟地般的场景。    可就在二人大战愈演愈烈的时候，第三十三观之中，一道焚尽天地虚影，顷刻间出现。    杀意如海！    (本章完)

正文卷 第五百九十五章：少年至尊，五色神光！
     浩大的天宇上，一道红色的虚影，携带着滔天的杀意浮现在星空之下，恐怖的气息弥漫天际之上，将楚寻与乾陀的攻势分开。    巨大的虚影，燥热的气息，焚尽世间的火焰充斥在片星空。    尤其是那道火红色的虚影，足足有数万丈之高，浑身透露着绝强的威势，让人畏惧，他傲立在这片天地之中，俯视苍宇一般，所有人都感受到了这片狂暴的气势。    “那是？”    有人惊奇的望向那宇宙当中的那片虚空，脸上浮现出一丝惊愕。    当那巨大的虚影全部散去之后，一道身穿红色道袍，绣有各种纹路，一个身高八尺，眼神冷漠，红色的瞳孔，修长的手指，看起来极其强悍的年轻人出现。    他就站在那里，处于楚寻和乾陀二人的中心，脸上浮现出无比的淡然，望向楚寻，缓缓开口到。    “你是楚寻，杀了我的胞妹？”    楚寻站在原地，感受那红色道袍年轻人身上暴动的气息，微微蹙眉，眼前的这年轻人，是一尊圣人王，而且，不是一般的圣人王。    这种气势太庞大了，不是之前楚寻面对的圣人王可以比肩的。    “我杀过的人很多。”    楚寻并不知道对方说的是说，只是他这句话说得没错，他斩的人很多，不管是有名还是无名之辈，只要被他斩掉，他几乎都不会记住。    红色道袍的年轻人脸上浮现出一阵阵杀意，他那赤红色的双眸绽放出万千道霞光，肉身晶莹，尤其是突然的发丝道路是红色的，让人看起来极其的畏惧，似乎没有继续开口的意思。    而就在此时，人族古路第三十三关的声音传了出来。    “居然是凰天，前路的少年至尊啊。”    “他为何会出现，为何要针对眼前那人？”    “据说是凰天的胞妹，也就是霓凰仙子，被那人斩掉了。”    楚寻身前的这道红色影子，居然是人族古路的五大少年至尊之一的凰天，他们的名声，早已经传遍了整个人族古路了。    凰天望向楚寻，眼眸当中杀意凌然，他是人族五大少年至尊之一，绝世强大，早已经破入了圣王境界。    若不是自己的胞妹被眼前之人斩杀，无论如何他都不会出现。    现在斩杀他胞妹的罪魁祸首出现了，他让不会轻易的放过眼前之人。    而楚寻也知道了眼前之人的身份，当下望向眼前凰天，他在很早之前就听说了眼前之人的名字，今日一见，果然不同。    只是，楚寻望向那凰天，等下说道。    “怎么？你想一起出手？”    他不会理会眼前之人是谁，楚寻唯一在意的是，眼前之人，是不是想一起出手，若是这样的，他也不会介意。    凰天望向楚寻，脸上的表情依然是没有任何变化，当下冷笑道。    “你还没有这个资格！”    刹那间，凰天出手，在他的身躯后方，浮现出万千五彩神羽，一道道五色神光充斥在这片宇宙当中，霞光万千，化作绝世凛然的杀剑，涌向楚寻。    楚寻没有在意，事实上他来到这人族第三十三关，就根本没有在意多少人会对自己出手。    他要做的事情只有一件，那就是只要对于自己出手，亦或者是阻拦自己的人，一击必杀之。    此刻，楚寻的周身，那十轮混沌大日垂下亿万缕神焱，每一道都能够覆灭一片星辰宇宙，他更是抬起手中之剑，绽放出一道道耀眼的光芒，似乎能够刺破一切。    但这仅仅是开始罢了，那乾陀没有丝毫阻止凰天出手的意思，而且在他手中的那柄金色的神剑，更是无时无刻不再喷薄出恐怖的杀意，似乎在伺机而动，只要他找到机会，就会开始毁灭性的一击。    “轰！”    星海中，一道道神光在虚空中不断抖动，五色神光涌便天地。    楚寻立足在禁忌领悟，他的眼神无比的冷漠，在他的手中，斗战圣法演化出来的太皇帝剑更是顷刻间爆发出一股股强大的神威。    纵使只是演化出来的太皇帝剑，但如此的楚寻已经不比当年，在加上他在历经圣人劫难的时候，更是与年轻的太皇交过手。    他使用的斗战圣法，可以演化真正太皇剑的帝蕴。    “嗡！”    万千的五色神光与太皇剑的威势撞在一起，无尽的光芒璀璨无比，就像是天地间最为恐怖的力量一般，以二人为中心扩散开来。    帝剑闪耀，恐怖无边，五色神光，洗刷天地。    二者交织在一起，碰撞出最为璀璨的一幕，无数人看到这里，心潮澎湃，他们不仅仅是见识到了执法者的神威，更是见识到了作为人族古路少年至尊凰天实力。    这一次对于他们来说，不虚此行。    “凰天乃是少年至尊，虽然是圣人王，但拥有帝姿。”    “不错，在过去的几十年当中，凰天可是越境挑战不知多少次。”    “传说这凰天，更是能够抵挡出大圣的攻势呢。”    有人惊叹道，对于他们来说，能够抵挡住大圣的攻势，这简直就是一种非传说。    就像是之前的楚寻面对执法者乾陀的时候，不在下风一般。    现如今的楚寻在他们的眼中，与五大少年至尊在一个等级。    只是当所有人都是如此认为的时候，苍茫道人和白忘机深深蹙眉，他们坐在原地，盯着星空之上的大战。    “轰！”    这一刻，神光散去，楚寻一人独立，手持帝剑，大步向前，他浑身被蒸腾的光辉照耀，宛如一尊神明一般，强大的气势缭绕他在的周身。    偌大的天宇之上，恐怖的神威不断的席卷周边，还有那如同化作火海一般的神焱，似乎要焚尽这片天地。    楚寻就站在那无尽的神焱当中，脸色自然，似乎这些火焰对他产生不了一丁点的伤害，甚至让他的威势，愈发的强大。    凰天微微后退，有些难以置信。    他所释放出来的恐怖神焱，纵使是圣王都要小心，但是眼前楚寻的表现，似乎让他有些措手不及。    随后，他直接睁开天目，想要探寻的本体。    “滋滋！”    下一刻，一道恐怖的神光浮现，楚寻的周身中迸发出来。    他的双眸刺痛，在刚刚的一瞬间，他只能够看清楚一轮大日，除此之外，他似乎什么都看不清楚。    只是凰天反应过来的时候，楚寻持剑而立，站在他的面前，随后没有丝毫犹豫，一剑斩下。    “噗嗤！”    凰天的半个身子被直接破开，鲜红色的血液，流遍整个虚空。

正文卷 第五百九十六章：凰天泣血，一齐出手！
     星空之上，鲜血淋淋，染变了整个星河，每一滴血液留下，都能够感觉到那血液中的磅礴力量。    此时此刻，所有人都望向星空上那被斩断半个身子的凰天，感觉到不可思议。    少年至尊凰天，被人一件劈开了！    “怎么可能！”    一人惊呼道，这更是所有人的想法。    凰天，还是被称之为古路五大少年至尊之一的存在啊，无论是在战力上还是在实力上，都是了不起的存在。    但在战斗刚刚开始没有多少的时间，就被一件力劈了。    而那执法者的乾陀站在一边，他之前没有出手，正是因为他不屑于二人一起围攻楚寻，但他没有想到，凰天居然在这么短的时间之内，被劈开了。    这让他都有些反应不及。    在另外放，凰天拖着半个身子后退，那无尽的鲜血蒸腾，化作一道道火焰，眼神悍然，有些难以想象。    他眼眸中光芒大盛，即使是半个身子被劈开，可这样的伤势对于他来说，依然没有性命之忧。    可他是在人族第三十三关的古城上，在所有人的注视下被人一剑劈开的，这对于他来说，就是奇耻大辱！    “我要你死！”    此刻的凰天，眼眸中满是大怒，当下整个身子爆发出一道道五色神光，每一道都极其耀眼，杀意无限。    星空都在颤抖，凰天将化身五色神光，将周围的这片星空全部笼罩起来，化作五色天地，在星海中不断的沉浮，巨大的力量在周围不断的凝聚，让人一时间难以承受。    凰天整个人都消失不见了，化作一道巨大的红色影子，是一头五色神鸟，沐浴无尽的火光。    他的本体是一头神鸟，拥有远古天凰血脉，强大无双，在这一颗，终于是没有了任何保留。    而站在凰天对面的楚寻，眼眸中似乎有星河在陨落，他站在星空中，被无尽的神焱包围，这些神焱非但没有阻碍到他，更是让他的气势更甚一番。    这个情景，让白奇几人都心中有些震惊。    只是李木峰并未如此，虽然这些人跟随楚寻很久，但只有他一个人知晓，楚寻的本体，是一头金乌。    一头三足金乌！    区区火焰，能够奈他如何？    转眼间，一道道恐怖的力量顷刻间震动在楚寻的肉身中浮现出来，在他的苦海中，一口口神鼎浮现在星空之间。    刹那，一缕缕大道法则在星空中蔓延开来，浸满整个星空，每一缕大道法则都透露着极为恐怖的力量。    楚寻就像是一尊永恒的神明，被九口神鼎环绕。    他浑身爆发出无边无尽的光芒，圣人威势倾泻而下，手中得到太皇剑阵阵轰鸣，转眼将爆发出一道道炽烈的光芒。    这些剑光就如同上古之前斩出的杀招，弥漫在整个星空之上。    “铮！”    帝剑嘶鸣，撼动整个星空，携带着一缕缕极道之威。    转眼间，那无尽的五色神光和万千剑光交织在一起，迸发出世间最为璀璨的光芒，无比的绚烂。    五色神光很是强大，在古路中几乎没有敌手，凰天更是依靠这一招，纵横人族古路，恐怖无边。    但是在这一刻，那一道道剑光与九口神鼎之上的大道发着汇聚在一起，五色神光在瞬间被磨灭。    凰天心中大惊，那漫天的五色神光要消失了，而现在最为恐怖的事情就是，那一缕缕今天的剑芒，在这一刻畅通无阻的交织在他的身躯上。    “噗嗤！”    鲜血漫天，凰天泣血，剑芒被道则印象，那恐怖的毁灭之力，将那凰天的一切痕迹全都磨灭干净。    他的肉身、仙台都在开裂。    “不好，那九口神鼎是什么？”    “这等恐怖的大道法则，那九口神鼎，是仙金打造的，凰天抵挡不住！”    “一起出手，救下凰天！”    凰天在古路上的名声实在是太大了，有诸多人族守护者都与他有极大的关系，不然他怎么可能插手人族第三十三关和楚寻的大战。    这是有人默许的。    执法者乾陀手中的金色神剑爆发出道道神光，他整个人被无尽的光辉笼罩，化作一尊战神，大圣威势倾泻而下，撼动整个星域。    与此同时，在人族古路第三十三关古城上，万千神光腾起，一道道符文与秩秩序神链交织在一起，透露出毁天灭地的气息。    这种气息，连大圣都鸡蛋无比。    几十尊人族守护者全部出手，他们踏出一步，全力激活古路第三十三关的阵纹。    刹那间，杀意震天，所有的光芒都在汇聚一起，让人无比恐惧。    一颗颗星辰爆碎，这已经不是能够印象一地一域的大战了，这是那种顷刻间陨灭星辰的大战，真正的圣贤大战。    星空下，那无尽的神光演化出一片天地，将楚寻全部包裹在一起，每一道神光，都有毁灭星辰的力量。    “轰隆隆！”    仿佛是万千神雷炸响，强大的神力化作海洋般滔滔不绝，席卷楚寻的整个身体，那九口神鼎被那恐怖的神力击中，洪流作响。    以楚寻为中心，这里像是化作了灭绝之地。    没有人想到，人族古路的那些守护者们居然会在同一时间出手，这个都至少是圣人王的存在啊，一滴血就可击穿一颗星辰。    此时他们所有人神威大震，只是为了击杀一个年轻人。    在古城中的苍茫道人还有白忘机都在此时蹙眉，他们知道人族古路会阻击楚寻，但没想到，他们会如此肆无忌惮的出手。    就算是真正的少年至尊，怕是都会被绝灭。    若是有守护者只为了一己之私，将人驱逐古路，这着星空古路存在的意义是什么？    楚寻被所有人围攻，这就是人族古路的不公啊。    但他们现在似乎什么都做不到，只能够眼睁睁的看着这些。    楚寻所在的地方，已经化作了绝杀之地，只剩下无穷无尽毁灭的神力，其他的都消失不见了，在那里，连虚空都破碎了。    李木峰等人更是神色大惊，他们没有想到，这些守护者会突然出手。    这些杀招交织在一起，怕是真正的大圣都能够覆灭吧。    要知道，那古城中的阵纹，还有那些守护者的手段，以及本身就是大圣的在执法者，这等杀招，出那些禁忌人物，谁能够抗得过。    “轰隆隆！”    神光交织一起，李木峰透过神光甚至看到了那属于楚寻的九口神鼎，全部被打入楚寻的肉身当中，根本无法显化。    再这样下去，楚寻会被彻底磨灭！    (本章完)

正文卷 第五百九十七章：假敌之手，熔炼万法！
     一道道神光不断迸现，强大的气息席卷，无尽的神力海洋当中，每一道光辉都似乎能够震动整个世间，纵使圣人进入其中，也会被磨灭。    人族第三十三关，那浩大的阵纹覆盖整个星河，一道道符文和神力交织在一起，异常闪耀。    古尘与白奇等人眼神震动，望向那中心地带的毁灭气息，身躯都在颤抖。    换做了他们，面对如此强大的神力绞杀，没有任何机会。    这可是十几二十尊圣人王的全力出手，其中甚至还有一尊大圣级别的存在，翻手覆灭一尊圣人都不在话下。    现在这些恐怖的存在全部出手，只是为了针对一个人罢了。    “怎么办，李道兄，这样下去，他会坚持不住的。”    古尘的声音响起，他望向那片神力海洋，还有那一座座神鼎，脸色不大好看，在他眼中，楚寻这是没有任何还手之力。    毕竟这是圣人王和大圣的联手，一尊圣人如何能够抗住。    他知道楚寻很强大，甚至超出了圣人能够达到的极限，不然也不可能之前能够在人族古路上磨灭一尊圣人。    但就算强大，也有个限度。    这些守护者、执法者，几乎每一尊都强过楚寻太多太多了。    李木峰摇了摇头，他站在一边，一项沉稳木讷的他此时都很是沉重，他能够感受到那神力海洋中的危机，换做是任何一尊圣人都会磨灭。    但是他了解楚寻，不是鲁莽的人，没有绝对的自信，楚寻是不会那样做的，现在看起来似乎很是危险，只是李木峰想象，楚寻这样做，必然有自己的想法。    “静观其变吧。”    李木峰缓缓开口，现在他已经做不到指引楚寻了，楚寻已经走出了自己的路，别人再如何，也不能说什么。    白奇和齐心二人站在一边，神色担忧，他们已经彻底臣服了楚寻，现在楚寻遇上了危机，二人当然是想要解救，但不管是如何，这已经超出了他们的理解范畴。    另外一边，凰天拼尽全力凝聚出身形，但是他的肉身和仙台都受到了极大的重创，需要很长的时间才能够恢复。    但对他现在来说已经不重要了，他站在执法者的不远处，眼眸中有无比的恨意，看着那无尽神力海洋中的人影。    “与我作对者，必然身死道消！”    凰天开口，注视楚寻那边，嘴角满是冷笑。    同时在他的心中有无比的惧意，那就是楚寻的实力的确是超出了他的想象，简直恐怖无比，他不是楚寻的对手。    他凰天还是被称之为古路五大少年至尊的存在啊，如何能够失败。    只要比他强大的人死了，他一样死无敌者。    执法者乾陀和那些古路守护者们出手，各种神光在他们手中迸发，尤其是乾陀手中的金色神剑，是真正的主杀伐之气，那强大的力量更是让人恐惧，剑芒冲天，可磨灭万物。    人族第三十三关乃是特殊的关卡，在古代更是用以征战，这样对付一个圣人，在那些守护者看来，可谓是简单至极。    阵阵光辉蒸腾，无尽的神力海洋当中，九口神鼎若隐若现，它们上方铭刻着各种图案和文字，交织着各种道与理，很是神秘。    只是这些神鼎并没有爆发出恐怖的神威，纵使被无尽的神力镇压，也没有丝毫破损的样子。    这九口神鼎，伴随楚寻从小修士直到现在，早已经心意相通。    只是当年的楚寻过于弱小，神鼎不敢轻易拿出来，虽然楚寻一直都在征战，但即使是这样，神鼎与他相互之间还是有些隔阂。    现在，楚寻正是利用那可以毁灭无尽事物的无尽神光来彻底洗刷这些。    从今日开始，这九口神鼎，将会伴随着他征战。    小胖子在楚寻的体内，待在扶桑神树之下，宝石般的大眼睛有些发直。    “这家伙，到底想要做什么。”    他看见在楚寻体内的无尽道与理，即使他还未彻底诞生出来，可他依然能够感受到这恐怖的力量。    尤其是在楚寻身边的各种大道，在那无尽神光的影响下，彻底铭刻境楚寻的每一寸血肉当中。    还有最为让小胖子震惊的是，在那九口神鼎中孕育出的仙宝，让他都感觉到恐怖。    “九口神鼎孕育出的仙宝，这些仙宝一但出世，那就是可比肩仙器的存在，若是这小子证道，那个还得了？”    小胖子感觉到自己很是悲催，似乎这个时代，依然不是出世的好时机。    这楚寻，比他想象的中的要恐怖。    “假敌之手，熔炼万法，不知道他走的是哪一条路。”    小胖子喃喃自语，现在除了他，就没有人知道现如今楚寻的状态了。    “轰隆隆！”    这一刻，在星海中，一道道雷霆震动，似乎要演化无尽的雷海。    “各大守护者联手，在加上执法者和古城阵法，此人怕是毫无生机了。”    “只怪他与人族古路为敌，这是最荒唐的做法。”    “不错，试问世间最为恐怖的那些存在，大多数都走过古路，古路是神秘强大的象征。”    一道道声音响起，在人族第三十三关中，一些人摇头，那片神力海洋太恐怖了，哪怕大圣在其中都会毁灭。    何况是一尊圣人。    无论是古路守护者还是执法者，眼神冷漠，被古路除名之人，如何出手都不为过。    只是在这一刻，一道今天巨响震动。    远处，就在楚寻的身上，爆发出一道道冲天光辉，每一道都可贯穿星河，浩大无边，足足有九道，从楚寻的天灵盖、眉心、脊椎、苦海等等地方激射出。    那一道道光辉足足激射万丈，交织在一起，化作阴阳两极，将周围的星河都笼罩在其中，所有人都震动了。    连同执法者乾陀都眼皮直跳，望向楚寻。    只见那就到无比强烈的光辉交织，化作一尊天地烘炉，在天地烘炉的身边，一道道恐怖的力量震动，各种法化作道则，刻入楚寻的血肉。    这一幕，几乎被所有人都看到了。    “他，这是将我们的手段，熔炼万法，重铸自身路？”    乾陀开口，看着那神力海洋中的楚寻，当下有些不可思议。    连同一尊大圣一不小心都会被磨灭啊，这楚寻哪里来的胆子。    况且，熔炼自身万法，铸就道路，非心智坚韧者无法做到。    若是失败，万法寂灭，天地烘炉会祸及自身，届时身死道消，没有任何意外。    但这楚寻，在他们的面前，似乎要成功了。    乾陀知道，楚寻已经半个身子跨入了禁忌领悟，一但成功，楚寻必然直接迈入禁忌领域，创自身禁忌法。    那就会无比恐怖！    抱歉，加班很久，赶紧码出一章，实在抱歉。    (本章完)

正文卷 第五百九十八章：三千世界，欲破圣王！
     用他们的手段创造自身法，这是乾陀绝对不允许的。    当年的乾陀踏上星空古路，从未失败，一路走上大圣路，或许比不上古路五大少年至尊那么强悍，但绝对不会差多少。    尤其是现在的他已经走上大圣之路，与之前完全不一样，而且现在天地宇宙已经走入了末法时代。    未来可能连圣人都很难出现，更别说是大圣了。    可以说现在的乾陀已经可以算是一尊霸主了，他如何能够忍受别人利用自己的法，脱变己身。    这一刻，乾陀再也没有丝毫保留，当下踏前一步，刹那间，一道道神光璀璨，在他的脚下不断沸腾，有像是有十万座火山在迸发，震动天伤底下。    一缕缕道则不断在乾陀的身上散发，形成一个又一个世界，他立足在天地宇宙之中，像极了一尊无双战神。    “三千世界，吾为尊！给我镇压！”    一时间，那一缕缕道则不断扩散，而后崩碎，化作一个又一个世界，乾陀的肉身镇压这三千大世界，主宰一切，手中的金色神剑更是腾起亿万缕金色的神辉，在这一片片大世界中绽放。    这才是属于真真的大圣之力，覆盖这片宇宙，刹那间，一道道大圣之力爆发，人族古路第三十三关的所有人都在此时感受到了极大的压力，眼神惊异。    “执法者发怒了！”    “那可是一尊大圣啊，这是要全力爆发了。”    “这名为楚寻的人真的能够挡住嘛，他已经被所有的守护者盯上了啊。”    一道道声音响起，虚空上的星辰都在战栗，这是真正的大圣之力，可以力压一个世界，绝世恐怖。    刹那间，神光爆碎，在星河中绽放，那一个又一个世界的力量爆发出奔腾万古之力，向着楚寻镇压而下。    “轰隆隆！”    亿万紫色的雷霆在闪耀，似乎能够崩碎整个大宇宙，汇聚在楚寻的上空，那强大的力量简直就是无法抵挡。    而古路上的那些守护者似乎也感受到了乾陀的意志，当下没有丝毫留手，他们皆是圣人王，放在大宇宙的任何地方都是大人物，现在联手对付楚寻，在外人看来绝对是恐怖的。    所有的力量汇聚在一起，有可崩碎一个星辰的神光，有撼动异域的滔天神焱，有破灭大宇宙的禁器，全部砸象楚寻。    李木峰等人更是站在一边，内心急躁，这样的力量，他们是不可能抵挡住的，只要靠近，没有任何意外，会被磨灭。    而楚寻，正是在这虽有攻击的最边缘。    “嗡！”    一声清脆的响声楚寻，神光之海，道则之洋弥漫，它们交织在一起，要覆灭一个庞大的宇宙，而在楚寻肉身当中的一道道万丈神光，被那是强大的力量压制在一起。    楚寻在所有的光辉当中，肉身不灭，任凭周围的攻势如何强大，他站在原地，闭上眼睛，宝相庄严，完全雷霆在他的头上不断凝聚。    这一刻，楚寻身上所有的法都被他铭刻在血肉当中，如今的楚寻依然是混沌金乌，肉身强大无双，几乎没有办法再次提升。    他受到这些攻击，根本无法彻底破开他的身躯，在他身上的九道神光全部崩碎，化作虚无。    “轰！”    周边的攻势太强了，已然侵入楚寻的肉身当中，但他已然是永恒不灭，似乎世间所有的一切都崩碎，被劫难湮灭，他依然坐立在九天之上。    楚寻将所有的攻势化为自身的养料，将自己作为一个熔炉，融掉万法，这些法，并没有真正的被他舍弃，而是被他铭刻在血肉当中。    他的每一个毛孔都在迸发出无双的光辉，吞吐出海量的精气，肉身晶莹剔透，如同天地造化，让人心驰神往。    以自身为炉，铸就永恒之路！    一瞬间，楚寻睁开眼睛，爆射出两道混沌之光，刹那间，神力之海、道则之洋全部崩碎了，在顷刻间被破灭。    乾陀浑身紧绷，以三千世界的力量镇压下去。    一直在凝聚力量的凰天，毛骨悚然。    “这样都没磨灭他？”    楚寻在那三千世界之力下，无数万千神光和各种无差别的攻击，他肉身晶莹剔透，像是琉璃打造，有九种神光在他的周围坏绕，九口神鼎在他的就脚下，喷薄出恐怖的神辉和道则。    下一刻，楚寻踏出一步。    “轰！”    这一瞬间，楚寻的修为再破，圣人七重天！    但还没完，他再次走出一步，圣人八重天，圣人九重天！    仅仅是三步，楚寻踏足圣人之巅，即将迈入圣人王境界。    “他要做什么？”    一时间，所有人都毛骨悚然，头皮发麻，只感觉一种强烈的危机在这冥冥天地中酝酿。    天地奔腾，万法寂灭，所有的神光都在一时间全部消失不见了。    此时的天地，只剩下楚寻一人，肉身晶莹，他目光中满是平静，此时的楚寻已经走出了三步。    他知道，即使是自己再如何的强大，也不可能覆灭人族第三十三关，实力有限，对方可是有几十尊圣人和大圣级别的存在。    即使他可以战胜，但也难以做到抹杀。    可楚寻的目的不仅仅是战胜，而是要抹杀，杀到让整条古路战栗。    之前的以前，只是开始罢了，这才是真正的重头戏。    这些守护者执法者们在第三十三关等待自己，那自己如何不是等待这些人的聚集。    早在他们要针对自己的时候，就注定了这个命运。    “不好，楚师弟他...”    李木峰原本以为楚寻要利用吞天魔罐镇压所有人，毕竟是帝兵，若是全力复活的话，古路无人能够斩杀他。    但现在看来，好像不是那么简单。    “李道兄，怎么了？”    古尘感受到了李木峰的心惊，不由自主道。    李木峰没有回答，只是静静的看着远方，楚寻一人独立，随后没有丝毫犹豫，再次踏出一步。    一时间，一股股属于圣人王的气息在他的体内喷涌而出。    乾陀微微眯起眼睛，当下冷笑。    “圣人王的劫难，怎么？你这是想要将我们笼罩进去？虽然劫难很麻烦，但我等都是渡过圣王劫的，想要覆灭我等，你做不到。”    乾陀的话后，他身后的凰天和守护者们点头，劫难虽然麻烦，但他们都是渡过此劫难的，如何畏惧。    在他们的眼里，楚寻这是变相的将自己逼上绝路。    远处的李木峰听到此话后，微微摇头，望向楚寻。    别人不知道楚寻的劫难多恐怖，他李木峰如何会不知道？    早在破四极化龙的时候，楚寻就将古天庭都显化出来，这些年虽然李木峰没有见证过楚寻的恐怖。    但他的圣王劫难，会达到何等程度，李木峰无法想象。    远处的楚寻一笑，这的确是刚刚开始。    刹那间，天地似乎寂灭了，星海翻腾，一种破灭世界的力量浮现，恐怖的劫难，弥漫在所有人的心头。    这是真正的大破灭。    (本章完)

正文卷 第五百九十九章：圣王劫难，诸帝齐现！
     天地大变，日月无光，整个星空被遮掩下去了。    那是一股莫大的天劫，在混沌雷光中，有无尽的雷霆化作海洋，弥漫整个星空之下。    陆续有一道又一道身影显化，一步一步走来，像是一尊又一尊大帝复生。    不对，不是像，那分明就是大帝，确切的说是大帝年轻时！    那种气息，太过悚然，绝世强大，让每一个人都颤栗。    在这一刻，人族古路第三十三关的所有人，包括那些古路守护者们都惊呆了，他们窥出了某种气机，浑身都在打颤，预感到发生了什么。    乾陀则眸光一滞，倒吸了一口凉气，第一次真正变色，他认出了其中的一些人形闪电是谁，这是一种什么劫难？    星空下那一道道人影走出，从万丈混沌雷海上方降临，一个个威压九天，傲视万古，不说其他，单是那种气势就让大圣都颤栗！    这是什么人？    所有人一下子呆住了，谁曾见过从天劫中突兀出现的人，这不符合常理。    “这不是人，是雷劫化成的，这难道是他的劫难吗？”    有一位守护者惊叫道，浑身都在战栗。    而至于老辈人物，则是嘴唇翕动，身体都在颤抖与哆嗦，一些人知道发生了什么，窥到了逆天的大秘。    这是一道又一道人形闪电，古往今来，有几人见过，且亲身经历？实在太奇诡了！    “这是什么，从天劫中走出，他们是神人吗，让人灵魂都在惊悚！”    自然有很多人不明所以，只是身体在痉挛，不由自主的惊畏，对这一切不理解。    在一般人看来，这是神灵！    不然何以能从天劫中降落，平日栖居九重天上，而今显化在了人间，过于诡秘，让人心灵悸动。    “怎么会这样...不可能，怎么会发生这种事？！”    古路守护者都在喃喃，像是迷失了，充满了不解。    唯有他们真正知道发生了什么，这是古之大帝啊！    这太逆天了，简直不符合常理，如同神话一般，一尊尊年轻的大帝从天劫中显化，降临在人世间，这是为何？    虚空中，那些身影，神姿慑人，一个个俯视天下，睥睨万古，全都有一种天下地下无敌的姿态，个个都为至尊。    这个时候，他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是踏裂了万古青天，贯穿了九天十地！    “一个、两个、三个......”    凰天认真的数着，他的声音都在打颤，几乎要跪倒下去。    不是三五尊，而是整整九道身影，气吞山河，傲视苍茫宇宙，并立在那里，各个都是神威盖世，这是他从未见过的场面。    只要是初窥大秘的人，都难以淡定，内心中波澜滔天，这太过恐怖，全都被吓住了，怎么会有这样的天劫？    “古之大帝大帝们，这些都是他们年轻时的姿态.....”    古尘喃喃自语，完全不能平静下去，他知道楚寻的雷劫很强，但从未想到会达到这等程度，连年轻时的古之大帝都显化出来了嘛？    “轰！”    这个地方不能平静，嘈杂无比，人们全都震惊了，这是开古来未有之奇事，平日谁能见到，何曾听说过？    “九位年轻的大帝，是他们年轻时的神姿，个个傲视古今未来，英姿伟岸，法力通天，每一尊都是绝世啊。”    这片天宇喧沸，有老辈人物断断续续的讲出心中的猜测，人们终于知道发生了什么。    诸雄意识到，他们终于知道楚寻的底气到底是什么了。    而今九位大帝年轻时代的神姿出现，只要他不断向着人族第三十三关前行，那九尊在雷劫中显化的大帝，一定会出手，凡事被雷劫笼罩的人，都被被纳入其中。    这可是九尊年轻的大帝，与楚寻站在一起啊！    在雷海中显化的九尊大帝，全部都是圣王级别的存在，大帝年轻时期，战力可伐天，纵使是大圣也难以奈何吧，毕竟只是相差不到一个境界。    这片星空，诸圣都战战兢兢，人们是第一次见到这种天劫，全都充满了敬畏与惧意。    楚寻昔日渡劫，都是在无人之地，并没有人知晓，而今这种劫第一次出现在世人面前，注定要传遍星空！    这简直就是神话。    “轰隆！”    就在所有人都说不出话的时候，虚空上的雷海再次炸响，浩大的声音似乎能够震碎九天。    星海上，万丈混沌雷电劈落，楚寻登天而上，若隐若无间，人们在混沌雾霭与闪电中见到一座又一座宏大的建筑物。    这是一片浩大的雷海，混沌炸碎，一座又一座宏伟的宫殿耸立，高悬九重天上，恐怖滔天。    楚寻到了这里，这是他第一次直接走上这片可怕的天宫，与以往不一样了，各座宏伟的大殿并列，谈不上以谁为主，而当他迈步进入其中一座时，一道绝世无敌的的气息迎面冲来。    在那宝座上，端坐着一道身影，雄姿慑人，震撼古今，那双眸子像两团火炬般，火眼金睛，绝世犀利。    这竟然是一尊神猿，看不出真容，但是体形以及身上的金色发毛发等，无一不表明了他的身份。    “斗战圣皇！”    “还有多座大殿，该不会都有一位古之大帝坐镇吧？”    楚寻心有疑惑，进入另一座殿宇，刚一进入，浑身肌体欲裂。    大殿上方，那里有一道身影，神姿伟岸，有一股万古独寂寞的孤单，背对楚寻，但是却依然显示出了无敌的姿态。    可当楚寻接近后，那道身影直接淡下去了，消失不见，像是从未出现过。    而在原地，则出现一口大钟，镇压万古青天，代刚才那个人而动，悠悠钟声一响，寰宇颤栗，让楚寻肌体几乎炸碎。    这是...无始钟！    楚寻非常震惊，他自然能够认出，当初也见到过这口大钟，这么说来，刚才背对他的那个人是无始大帝？    “他怎么消失了？”    楚寻心中生疑，百思不得其解，不过容不得他发呆，无始钟镇压过来了。    “当...”    这种钟声一响，宇宙星河都在颤抖，即便是雷海外，诸雄都听到了，全都痛苦倒退。    而诸大圣也都变色，有一人像是想起了什么，喃喃道。    “难道是古籍记载的那种钟波？十多万年前，这样的钟声粉碎大片星空古路，震动了诸天万域...”    楚寻走出了那座大殿，他明显觉得有些不对头，与过去的天劫不一样了。    “真是奇怪了，古天庭与以往不同，怎么会有古之大帝坐镇？”    楚寻向前望去，宫阙巍峨，一座一座古建筑耸立，气象万千。    他睁开神话魔瞳，选择了一座有些诡异，明显不太一样的宏伟天宫，而后向着那里走去。    “这一次会遇上谁，该不会都用兵器在我的鼎上打出一个烙印洞吧？”楚寻自语，拖着伤体，一路上金色血液点点，进入这座宏伟的天宫中。    刷！    在这一刻，楚寻寒毛倒竖，浑身骨头噼啪作响，身子一下子发出无量光，他的身体本能觉醒，自主调整到了最强姿态。    大殿上方，有一道伟岸的身影，虽平和无波，但是却让人惊悚，给人以非常奇异的震撼感觉。    他似乎就伫立在那万古长河当中，一人而已，截断了万古的岁月。    楚寻深深的震惊了，这不同于其他的人形闪电，似乎不是一尊大帝虚身，他有一缕生命波动，像是还在活着！    这怎么可能？    他一阵头大，这是从未有之事，第一次在渡劫中遇到这种情况。    (本章完)

正文卷 第六百章：帝座之人，一剑光华！
     雷海震动，在天宫之下，一尊又一尊的少年古之大帝伫立，他们似乎在等待什么，被无穷无尽的雷海覆盖，让人畏惧。    所有人都盯着上方那海盗的雷海，头皮发麻。    此时整个人族第三十三关正是被这浩大的雷海覆盖，恐怖的威压席卷整个苍宇之上，无论是人族守护者还是那执法者，都在此刻身躯微动，有些难以置信。    他们的确是想要出手，但在虚空上的那九尊少年大帝实在是太震撼人心了，那种威势，无论是过去了多少年，似乎从未消散。    只要他们一出手，怕是这九尊大帝绝对会顷刻间暴动。    老辈人物当然知道，这些古之大帝是有天劫化出来的，万古岁月中，那些惊才绝艳的少年大帝们，以无上的英姿，得到天地的承认，他们的精神，他们的法都被印刻在这天地当中。    这是真正的劫难，天地将这些大地们显化出来，就是为了镇压那个渡劫者。    没有任何人见过这等场景，这是真正的天地大劫。    所有人都住手，看着那片雷海，以及雷海中的古天庭。    “这楚寻，到底是何等人物啊？”    “简直是恐慌，这是历来未有之事，此人若是能够度过此劫难，必然傲视天地。”    “这样的人，为何会被驱逐古路？”    一些人讨论，在他们的眼中，这楚寻实在是恐怖，一个圣王劫难，将人族古路第三十三关所有的人都给震慑了。    换做是以前，他们几乎不敢相信。    可是现在不同了，没有人敢当着九尊古之大帝的出手。    站在虚空下的凰天身躯颤抖，堪堪是那天劫的威势，就震慑他到无以复加，换做是他，哪里有如此胆量，与九尊少年大帝搏杀。    还有在古城中的苍茫道人以及白忘机，他们站在原地，脸色微微有些发白，被称之为古路少年至尊的他们，居然这一次升起了无能为力的感觉。    这等场面，是在是太过于震撼了。    他们就这样看着在万千雷霆之中的楚寻，一步步登天而上，出现在虚空之上那浩大的天庭之中，里面一片混沌，难以看清楚是什么样子。    但在古天庭之外都是有九尊少年大帝出现，那在天庭之内呢，没有人知道会发生什么。    不要说是他们，就算是楚寻自己在面对这些的时候，也震动异常。    此时大殿中的男子黑发浓密，披散在胸前背后，白衣飘动，纤尘不染，神色祥和平静，眼眸深邃，如星空一般。    他就坐在那天庭中的最高之位上，像是枯坐了万古岁月，如同古天庭之主，看起来并不高大威严，但给人一种难以言明的压迫感。    楚寻肌体欲裂，面对古之大帝的气息，他的九色苦海都在翻腾，血气更是在剧烈冲涌，仿佛要燃烧起来了，骨头都快炸开了。    这种气息，难以承受，但唯有真正的至强者才能够散发。    甚至楚寻怀疑，此人已经超越了古之大帝。    连一种待在楚寻苦海中的那个小胖子，都沉了下去，话都不敢说。    而就在这一刻，他高座在古天庭上的男子腿上放着一柄仙剑。    不，准确上来说，那是一柄断成两截的剑。    那两截短剑在其身上绽放出发出璀璨的神光，一丝丝一缕缕，化成两轮小太阳般的炽盛光团，飞了出去，似乎能够斩断万古。    这一刻，楚寻身体一颤，不由自主倒退，眼前的男子血气太旺盛了，有一股强大的生命波动，让他根本难以接近，像是在面对仙域的璀璨洪炉。    断剑，力压万古的男子，他似乎想到了是谁。    但是他没有绝对的肯定，因为这事关重大，纵使他知道眼前之人真实存在，可就这样出现在自己的面前，怕是难以想象。    不过另外一方面让楚寻感觉到怪异的就是，在雷劫出现的时候，居然没有主动攻伐他，要知道，这可是他的圣王劫难啊。    可就在他思考这些的时候，楚寻只感觉奥汗毛倒立，一股难以言明的危机感从他的见地直冲天灵盖。    那个男子看着他，眼眸无比的璀璨，楚寻能够看清楚他的样子，但下一刻就忘记了，似乎从他刚刚开始见一面直到现在，已经过去了无尽的岁月。    楚寻当然是努力想要看清楚，但他无法做到，他现在的实力还未达到那个程度，只是他依然没有放弃，一步向前。    “轰！”    这一瞬间，一滴赤红色的鲜血浮现，静静的停留在虚空当中，它经历万古、经历岁月变迁、经历秩序崩裂，但还是具有无上的神性，一种独特的生命力在这滴鲜血中出现，自无法猜测的时代源起，一直贯穿至今。    楚寻终于知道了，他之前所感受到的生命波动，正是这滴鲜血的。    “轰！”    那个男子站起上来，他看着楚寻，手持一柄断剑，面对楚寻，一步踏出。    “轰隆隆！”    刹那间，在整个天宫都在抖动，亿万雷霆化作海洋。    星空中，无数颗星辰都在爆碎，难以承受着恐怖的极其。    那位男子的一举一动，似乎能够影响到一切。    站在天宫中的楚寻更是承受着难以言明的压力，他身躯震动，无所畏惧，面对那手持断剑的男子，祭出九口神鼎，逆天而上。    “咚！”    下一刻，九口神鼎震荡，响起一道道轰鸣之声，楚寻与那男子焦赞在一起，双方之间大力搏杀，转眼间交手千万次，楚寻的肉身被直接撕碎。    眼前的这男子太强了，简直就是无敌者，难以撼动。    纵使楚寻都感受到了一种无力，但他没有放弃，倾力而为，无论对方多强，终究是与他处在同一个层次罢了。    再一次交手，楚寻直接撕碎眼前的男子，连天灵盖都被楚寻洞穿了。    但在下一刻，那男子还是重新凝聚了身躯，手中的仙剑爆发出了无量剑芒，炽烈而又璀璨，化作天地间唯一的一道剑光，直冲而下。    楚寻转身，避过剑芒。    而那道剑芒，自古天庭中落下，撕裂雷海，向着人族第三十三关降下。    “铮铮！”    凛冽的剑芒，耀眼的寒光，那天地间唯一的光辉，一剑斩下，整个人族古路第三十三关的守护大阵，被顷刻间破开。    周围星辰爆碎，古城更是被直接断成两截。    这，仅仅是一剑而已！    (本章完)

正文卷 第六百零一章：恐怖劫难，即将成功！
     剑光耀世，仅仅是这一道剑光，就将人族古路第三十三关直接被破开，那强大的力量，似乎在世间没有任何东西能够抵御。    那些守护者们眼神骇然，简直不敢相信这一点，从那万千雷海中迸发的剑芒，居然如此强大，大有一种破开万古岁月的感觉。    没有人知道那道剑光究竟是谁发出的，可就是这一剑，让人无法承受，屹立在人族古路上无数年的第三十三关古城，就这样被一件展开了。    所有人都愣住，根本不知道这是怎么回事。    “天啊，这仅仅只是天劫吗，怎么会如此？”    “太强了，真的太强了，根本就无法抵御，此人是在成道吗？”    “守护者也没有用，守护者也守护不了这人族古路啊，此人的雷劫太强了，绝对是超越少年至尊的人物啊。”    人族古城中，无数人看到这一幕，对于楚寻的强悍，已经是深深的印刻在他们的脑海中。    纵使凰天还有白忘机等人也是如此，他们无法想象，这种圣王劫难，他们根本就没有任何办法接受。    只要牵连入内，那就是死啊。    另一边，远在星空上站立着的九道人影像是有感，他们全部都抬头望向天际，那无上的宫殿中，龙行虎步，直接杀进，举拳就杀，有一种当世无敌、惟我独尊的气概。    这可是整整的九尊人影啊，简直就是无敌当世了，绝对是任何一人都无法承受的，他们全部走入宫殿之中，与楚寻大战。    每个人都极尽强大，傲视一切，仿佛岁月都奈何不了他们。    那楚寻的面对的九道身影，本就一世无敌，什么也阻挡不了，一切都可以改变，他们是那个天地的主角，无人可以撼动。    楚寻不仅仅面对那尊手持断剑的男子，更是要面对这九道少年大帝的攻伐，可想而知他的压力到底有多大。    轰隆一声，天崩地裂，连天劫都被震碎了，九道人形闪电触发禁忌领域，在这个境界，可以说震古烁今，强大到了极致。    禁忌领域贯穿一切，绝世无匹，要知道，这些可都是大帝级别的存在啊，几乎都身处在这个领域当中，禁忌领域，几乎都是每一尊大帝都立足过的。    不然，何以成就那一世的无敌。    楚寻整个人横飞了出去，胸膛炸开，白骨茬森森，断骨坠落宇宙中。    “楚寻被击飞了出去，血染长空！”    众人不管那些隐情，只见到楚寻被击飞，一个个全都如泥塑木雕般，心神震颤。    “他与九尊大帝一争长短，不计后果消耗掉了所有的精气神，故此时没有了一战之力，这样下去，真的会死的。”    一位护道者说道。    “轰隆！”    突然，九大人形闪电，有数人爆发了禁忌领域，去与再次恢复身形的楚寻厮杀，顿时鲜血迸溅，血染长空。    几个屹立在神禁领域的大帝谁人可挡？    即便是人族古路上的年轻至尊也挡不住，一个禁忌领域就足以让世间颤栗，这么多齐出，让大圣都早已变色，他们甚至都无法理解。    在这种情况下，无论谁来了都没用，能活下来就是一种傲人的战果了，想将所有迈入禁忌领域状态中的大帝斩杀，那无异于痴人说梦。    要知道，这些可都是镇压一世的大帝啊。    所有人心中颤抖，苍茫道人和白忘机看到这一幕，更是生出一种微妙的挫败感！    他们被称之为少年至尊，当然也想与古之大帝年轻时同阶一战，但现在叶尘面对的足足是九尊少年大帝啊。    甚至在天宫中还有一道虚影，更是恐怖无敌。    而群雄更是瞠目结舌，无比震撼，何曾见到过九位年轻的大帝齐出，针对一人？    此刻，楚寻自己也是心头凝重，他面对在九尊大帝，还有一尊力压万古的存在，古天庭的建立者，甚至还有那一座座宫殿中没有走出的大帝，连他自己也不好过。    楚寻从来没有一次像今天这般，对自己竟生出这般强大的敌意，不断的抗击，惨烈的搏杀。    “我已经进入禁忌领域，若是被这些闪电虚影的力量给轰杀了，如何谈永恒？”    楚寻喃喃自语，道心愈发的坚定起来    楚寻大开大合，与自己战斗，身体破碎，遭受了极为严重的伤势，唯一庆幸的是，这些是虚影，没有真正古之大帝各种无双的秘法，不然就算是他也难以承受。    九口神鼎不断沉浮，与楚寻一起在雷海中冲击，他被自己的闪电虚影打爆了数次！    楚寻很强大，但是敌人是大帝，自己很强，可能够证道之人会差吗，而且共有九尊大帝，还有那道恐怖的身影一齐杀他，这是一种无解的难题，预示了近乎悲剧的结局。    所有人都屏住了呼吸，望着场中，众人皆知，这是上苍在为难一个人，不让他更近一步，将之绝杀，使其渡劫失败。    可以说，这的确无解，根本没有办法破之。    然而，让人发怔的是，楚寻最后竟挺了过来，他之前将所有的法都铭刻进自己的身躯之内是正确的，肉身极其坚硬，为他争取时间，楚寻面对这些恐怖的人物，最终撑了过来。    “这...不可能，一个人怎么可能在九尊大帝的灭杀下活下来，这逆天了吗？”    “他怎会如此强大，一个人...打九尊大帝，简直就是奇迹，不然何以活下来？”    人们瞠目结舌，不相信这一切。    楚寻顶着残破的身躯，一步一步从雷海中走出，遍体鳞伤，浑身血液流淌而下，伤痕累累，让他看起来有一种沉重与肃杀感。    他似乎狼狈，但是眼眸却很凌厉，如天剑般锋锐，划破宇宙虚空，拥有一种强大的精气神，让人颤栗。    这像是一把千锤百炼的仙剑，从那炼狱般的熔炉中出现，已经成型，只需稍加打磨，便将绽放惊世的光彩！    楚寻从混沌雾霭中走来，浑身都是伤痕，浑身的血液看起来极其的悲惨。    他浑身是伤，但是精神却更加强大了，可以见到一道璀璨的光束透过其额骨射出来，如一道火炬在燃烧，腾腾跳动。    这是一种可怕的异象！    是精神力极度强大的表现，已然神化，凝练无匹，成为了一种强大的物质，拥有非凡与恐怖的战力。    这似乎意味着，他的圣王劫难，即将成功。    /    2018最后一天，小浊酒下班后，立即飞奔回家码字，与和大家一起跨年，你们才是最重要的，感谢各位书友的陪伴，小浊酒在此拜谢咯。    (本章完)

正文卷 第六百零二章：最后之战，一滴鲜血！
     在所有人惊愕的眼光当中，楚寻肌体生辉，气血之力不断在他的肉身中奔涌而出，似乎要化作一座庞大的天地烘炉，震动寰宇。    尤其是他身边的九尊大帝全部消亡了，只剩下了他一个。    还有那个无论经过多少次绝杀已然没有死去的人影，他手持断剑，看不清楚面容，他就站在那里，恐怖无敌，就站在原地，已然处在最为巅峰的状态。    此时的楚寻无论是在肉身上还是元神上都发生了巨大的变化，在发生一种质变，尤其是他之前凝练的法，都被他铭刻在了血肉当中。    这熔炼了万法，将自身转化为天地神炉，进行着一种蜕变。    尤其是在之前的搏杀当中，楚寻之前炼制的九口神鼎浇灌了他身上的血，已经凝聚了他的神。    这是他最大的一次收获，之前的楚寻虽然炼制了九口神鼎，但只是炼制，这些年来并没有随着他一直征战。    一开始可能没有什么问题，但在日后他成道的时候，会出大问题，毕竟这九口神鼎没有他的意志，很难成为他真正的证道之器。    但经过这一次就完全不一样了，这一次九口神鼎经过与他的一同征战，他的神和血都与九口神鼎相连，这将会是他的一次转折，日后这九口神鼎必然随着他共同承成道，彻底蜕变为帝兵。    尤其是其中孕育的仙宝，那可是能够化作整整的九大仙兵的存在。    这一次圣王劫难对于他来说，具有一个重大的意义。    不过楚寻知道，自己的圣王劫难，还没有完全落幕。    那手持断剑之人，是自己最大的敌人，而且周围的天宫没有任何消散的预兆，似乎正在等待最后一刻的大爆发。    尤其是那一座座天宫之中盘坐的身影更是如此，都会出现。    “阿弥陀佛！”    就在此时，一声佛号响起，震慑了了九天，贯穿了九幽，一道身穿麻布袈裟的年轻僧人，他自天宫中缓缓走出，手持降魔杵，眼帘微垂。    楚寻神情一凛，这是万古之中唯一的一位僧帝，阿弥陀佛大帝！    “咚！”    又是一道钟声响起，震荡了万古的幽幽岁月，慑乱了九天十地，那是一口钟影，一道背影，无言盘坐。    这道身影出现的时候，让楚寻更是紧绷了身躯。    “嗡！”    一柄天刀浮现，散发着五彩仙光，垂下一缕都碾碎了形成，一道风姿卓绝的身影走出，他站在天宫之前，仿佛时间唯一的神话。    而在另外一边，一位白衣女子，带着鬼脸面具，修长而又洁白的手指上，一个青铜指环，似乎在述说什么。    远处，一口绿色的铜鼎沉浮在万古岁月当中，包裹了一个世界，那道人影，更是散发着帝中之帝的气息。    随着一道道人影从天宫中走出，楚寻只感觉到头皮发麻，刚刚那灭掉了九尊大帝，虽然有些人他没有见过，可毕竟是大帝啊。    而现在，他面临了更加恐怖的危险。    尤其是在已经被斩断了三十三关古城当中，所有的守护者都浑身剧震，脸色苍白，难以置信。    连同李木峰在内，只要是看见这一幕的，都神情大变。    阿弥陀佛大帝、无始大帝、狠人女帝、不死天皇、帝尊、斗战圣皇、虚空大帝、太阴人皇、太阳圣皇等等总共二十四尊号称最为强势无敌的大帝，在天宫走出。    而且更为重要的是，在这些人的面前，那一尊手持断剑的男子，毫无意外的位居中央。    这让他们想到了那个远古的传说，但没有人敢说话。    斗战圣皇神威盖世，晚年化成战仙！他的坐化加速了让太古衰退，辉煌结束，从此没落，让整个太古万族陷入了沉睡。    无始大帝震古烁今，要以真身打进仙域，傲视万古，整个荒古后时代所有的气运都被他一人承受，导致了荒古时代的结束。    不死天皇绝艳古今，真正迈上了仙路，是一个超越神的男子，天下无敌，堪称一个活着的神话。    阿弥陀佛，一生都未曾杀过一个人，但却在血与骨铸成的帝路上胜出，筑道成佛，可谓冠古凌今。    无数古老的星域都留下了他的足迹，聚集无尽的信仰之力，有部分信徒坚信他依然活在世上，而另有部分信徒则相信他随时会转世再现。    纵观这几人，都在长生的路上走的很远，有各自不凡的大成就，震惊古今。    他们横扫世间，征伐九重天之上，俯瞰苍茫宇宙，君临天下，拥有一种至高的威严。    就算是他们死后无尽岁月，依然被后人牢牢铭记。    这些大帝，那一个不是镇压了万古，就算是在成道者当中也是无敌的存在，他们的名字，早已经响彻了无尽的岁月。    可在这时候，他们全部出现了。    这是要将整个大宇宙破灭的预兆啊！    没有人敢多说什么，只是颤颤巍巍的站在原地。    而楚寻在看到他们出现的时候，眼中依旧是没有任何变化，周身以后九口神鼎在环绕，他化作了永恒，天地都无法磨灭。    面对这些无上的存在们，口中只有一个字。    “杀！”    星辰崩陨，神威凛然，楚寻与二十四尊古来最为恐怖的大帝战斗，他只是一人而已，纵使是立足在禁忌领域有如何。    楚寻被轻易的撕碎，九口神鼎都被直接破灭。    他在圣王劫难中淌血，在各种禁忌秘法中被磨灭。    他一次又一次的死而复生，将自己的人肉生打碎，神念更是被摧毁。    这是难以相信的大劫难，原本以为渡过了九尊大帝截杀的楚寻，在见到这一幕的时候彻底懵住了。    这是上天要堵住那楚寻的路啊。    可那楚寻依然是倔强无比，他在自己的血与骨中重新聚集身形，在劫难中不倒。    他不知道自己被破灭了多少次，但他没有理会。    楚寻坚信自身永恒，没有人能够磨灭他，那怕是世间最为恐怖的人出现了，也是如此。    至于他被毁掉了多少次，他不知道。    最终在无尽的天宫千，只剩下他的白发苍苍、身躯干枯、鼎染鲜血，无比的悲壮与凄凉。    他依然是站在那里，全身都被毁掉了，但一双眼睛，却无比得到晶莹透彻。    而此时唯一站在他面前的，依然是那个手持断剑的男子。    就在他想要继续前行的时候，那手持断剑的男子微微张开嘴，似乎在述说什么。    可楚寻你听不见，他们相隔了万古的岁月，一切的举动都是徒劳的。    最终，那手持断剑的男子消散了，而在楚寻面前的，是一滴鲜红色的血液，历经岁月的洗礼，依然是具有澎湃的生命力！

正文卷 第六百零三章：劫成杀人，抬手遮天！
     此刻的楚寻终于是明白了，之前他感觉到那种澎湃的生命力正是因为眼前的这滴鲜血。    他不知道这滴血到底是谁的，但能够猜想到一丝。    楚寻的身躯已经是破碎不堪，鲜血流淌，每一缕鲜血都带着无量的精气，那个手持断剑的男子已经消失不见了，只剩下了这滴鲜红色的血液。    仿佛是历经万古的岁月，无论是天地沉沦还是日月崩坏，这滴鲜血像是一直除在这里，在这浩大的古天庭当中，不朽不灭。    楚寻能够感觉此时他的圣王劫难彻底渡过了，整个天宫一切都不存在了，万古以来的大帝似乎都被他战胜了。    只剩下眼前的这滴鲜血。    不过楚寻知道，那些天宫中显化的大帝和古皇们，不过是被天地铭刻，虽然拥有他们的战力，但却不是最为真实的他们。    自己能够战胜他们，是因为在自己的劫难当中。    若是他们真身显化，就算是楚寻再如何逆天，怕也是会被这些大帝洞穿，最终化作虚无。    那可是每一个时代的天地主角啊。    只是现如今，楚寻已经是渡过了自己的圣王劫难，一切都归于平静了。    他的身躯虽然单薄，但却有无穷无尽的澎湃精气涌向，他的生命精元在这一刻无比的壮大，一缕缕雷光在他的肉身中不断浮现，他的每一个细胞和毛孔，都得到了彻底的改变。    而他眼前的那滴鲜血，对他没有丝毫的威胁。    “嗡！”    陡然间，一道刺耳的声音浮现，那滴鲜血在顷刻间冲入楚寻的苦海当中，位于扶桑神树的最上方，随后渐渐漆黑，澎湃的生命力全部消失不见，就像是最为普通的一滴鲜血。    楚寻微微蹙眉，他虽然有些震惊，但是他能够感觉出来，这滴鲜血对于他没有任何的威胁，就这样仅仅的流淌在他的苦海当中。    回想起之前那手持断剑的男子，楚寻似乎意识到了什么。    但他不能够确认，毕竟相隔了太久的岁月，此时的他还无法洞察。    不过这些都与他没有丝毫关系了，他静静的伫立在浩大的宫殿当中，刹那间，雷海翻腾，无穷无尽的气息涌现，那一层层恐怖的力量肆虐开来！    “轰隆隆！”    如同是万千道惊雷响彻时间，那已带到雷霆化作真龙在星海中不断游走。    这是一场大崩溃，整片天劫都开始瓦解，像是史前大灾难，破灭一切生灵，横扫了整片星域。    在外界，诸雄骇然，全都倒退，不敢临近哪怕半步，惊悚的看着这一切。    “楚师弟！”    李木峰看到这一幕后，眼神发颤，在所有人看来无比浩大的天宫此刻崩碎了，哪怕是透露出来的一缕光辉，就算是一尊圣人也难以抵挡。    天宫粉碎，楚寻在混沌雷海中沉浮，他的身躯彻底的破碎了，鲜血流淌，不断滴落，血与骨交织在一起，像是一具死尸般横陈星河中。    “铮！”    在下一刻，仿佛是仙剑嘶鸣，那一道道海量的精气在星海中浮现，楚寻本就碎裂的身躯爆发出无穷的生命力，像是一头真龙在复生，其骨块与血液重组了起来，化作一道挺拔的身躯。    此刻，楚寻巍然不动，身如七彩琉璃，明净无暇，连他体内的血与骨的流淌和重铸都看的一清二楚，尤其是他身上的每一个毛孔当中，不断喷涌出一道道龙形精气，更是无尽神霞，刺破整个天地，而后交织在一起洗礼他的肉身。    此时的楚寻，真正的宛如一尊神灵，漠视。    他一语不发，盘坐在混沌雷海内，身边有天宫的残垣断壁不断消逝，一位位上古人杰走出，更是有太古万族、域外神魔外绕，他们口诵仙经，虔诚无比，叩拜楚寻，只当他是唯一的生灵！    这个地方，顿时霞光四射，仙气喷薄，雷霆长达数十万丈，毁天灭地一般，慑乱苍穹，各种诵经声响起加持在楚寻的身躯上。    这一刻，他的劫难彻底渡过了，天宫崩碎了，雷海消失了，只剩楚寻一人，整个身躯在无尽霞光的包裹下。    “铮！”    此时，楚寻睁开了双眸，两道金色的光柱从他的眼中迸发出来，长达数万里，横扫世间一般。    一头九色金乌从楚寻的眉心飞出，傲立九重天地之上，俯视万古。    下一刻，所有的一切都消失不见了，只剩下楚寻一人，他肉身再次恢复了平常，站在星海之上，面向人族第三十三关古城。    “可以继续了。”    他的声音并不大，但却似乎响彻世间的每一个角落，根本难有人与他比肩，楚寻一步步走向第三十三关，目光默认无比，如同一尊神在俯视众生。    无论是乾陀还是那古路守护者们都在此刻震惊了，若是放在之前，面对楚寻他们还能够一战，但在现在完全不行了。    那种劫难中的古来至强大帝都无法奈何他，如今他们能够如何。    还是圣人的楚寻已经强大到那等程度了，那现在呢，眼前的楚寻已经步入圣人王，无论是在神力上还是战力上，都是无人能够比肩的。    有人沉默了，他们知道，今日是无法挡住楚寻了。    “原本以为你是人族，原来是一头金乌，成就圣人王又如何，我依旧无惧！”    这一刻，凰天大喝一声，刚刚楚寻的劫难已经对他的道心产生了极大的印象，他知道若是自己无法战胜楚寻的话，那这一生怕是难以寸进。    他被称之为古路少年五大至尊，除了其他五人，他不允许任何人比自己游戏，何况是一个刚刚走上古路的人。    刹那间，在凰天的周身，有数百件禁器暴动，每一件都可轻易覆灭一尊圣人，此刻全部加持在凰天的身上，他整个人沐浴在无尽的火光之上，那一道道璀璨而又炽烈的神焱长河焚遍世间。    凰天化身一头五色深海，在神焱之海中奔腾，强大的神力甚至让乾陀都微微蹙眉。    楚寻表情没有丝毫的变化，他站在原地，缓缓探出手掌。    那只手掌洁白无比，纯净无暇，似乎在一瞬间伸出亿万里的距离，穿越了无尽大宇宙。    “轰！”    顷刻间，星辰爆碎，无穷的神焱被那手掌崩碎，星空仿佛都寂灭了。    而凰天的本体更是被那晶莹剔透的手掌抓住，而后轻轻一捏。    “噗...噗...”    无论是肉身还是仙台都在这一刻被楚寻碾碎了，鲜血流淌，但那晶莹的手掌却是一丝不染，依然的纯净无暇。    所有人浑身剧震，少年五大至尊之一的凰天，被一只手捏死了。    真正的抬手遮天！

正文卷 第六百零四章：终入圣王，震慑古城！
     在场的所有人都震动了，脸上带着难以置信的表情。    那可是一位少年至尊啊，强大无双，恐怖无边，在古路上没有敌手，但在这一瞬间，被人直接捏死。    就如同是捏死一只蝼蚁般，简单至极。    下方的古城虽然被一剑斩断，但毕竟存在了无数年的时间，并没有崩碎，正在缓缓聚集。    可没有人关注这一点，可是望向星海中的楚寻。    他一人一袭白衣，站在枯寂的宇宙当中，身躯上喷涌出无穷无尽的光辉，楚寻的气息和所有力量都在这一刻急速增长着。    所有人都知道，真的有人独孤了那等恐怖的大劫，在还未彻底迈入圣王境的时候，就将凰天捏死了。    “此人，日后必然成就大器。”    “为何这般人物会被驱逐古路？第一关发生了什么？”    “不知道，但是他确实是以一己之力崩开了整个人族三十三关。”    有人低语，看着那守护者和执法者们，他们就站在原地，没有丝毫出手的意思。    星海中漫天的精气，化作一头头大龙在宇宙中盘旋，仿佛诸天世界的虽所有力量都在这一刻全部注入了九口神鼎中与楚寻的体内，成为一种先天之精，化作神能补充进来。    楚寻的血肉在律动，骨骼在轻颤，像是一曲仙音，冒出璀璨的光滑，噼啪个不停，恐怖的气血之力在虚空正不断奔腾，雷海已经消失了，这一刻的楚寻，正式开始迈入圣人王领域！    神力涌动，在快速的汇聚在楚寻的身躯之内，他的苦海和命泉都在翻腾，本源渐渐充沛起来。    尤其是他如今的九口神鼎，在海量的精气中沉浮，彻底的与他凝结为了一体。    到了后来，无尽的混沌气和海量的神力也被楚寻与鼎吞没，不断纳入，九口神鼎通体发光，释放出一股不朽的力量，而且九口神鼎中的那一道道裂缝，更加的显眼了。    看起来像是撕毁会破碎，九口神鼎中所孕育的仙宝，在此刻透露出恐怖的气机，一丝丝、一缕缕的不断散发出来，似乎要破鼎而出。    这些裂痕并没有伤到九口神鼎，而是让鼎更加强大了。    到了圣王境，可以炼化一切本源力量，在宇宙虚空任何一地都不用担心神能耗尽，因为可以汲取虚空、混沌、星辰等诸多神能，将一切炼化为自身的神力，无穷无尽，穿梭大宇宙中。    楚寻通体发光，一缕一缕仙霞射出，成为了一轮大日，灼热的气息散发出来，周边的星辰都在震动，与楚寻所散发出来的光芒交相辉映。    九口神鼎上方铭刻的各种道纹，爆发出一团炽盛的仙光，异象惊人。    此时在外界，人们不明所以，感受到了异常，因为他们知道，楚寻之前不是已经蜕变一次了吗，如今这是怎么回事？    尤为真正破入圣人王境界的人才会懂得，圣人王之所以被称之为圣人王，就是谁能够在圣人中称王的存在。    这等境界，几乎是圣人王境界一下难以理解的。    各种神能向楚寻身躯上聚集，像是有一个宇宙黑洞在吞噬一切，没入新星海中。    “发生了什么，像是有一头神话传说中的吞天兽在食天纳地！”    诸圣心中凛然，一只手捏死了凰天，那个楚寻如今似乎更加强大了，有一种真镇压万古之势，宛如大帝复生。    在楚寻的周围，各种星河光辉全部散落了过来，茫茫一片，成为银色的海洋，璀璨的神力交织在一起，聚集向楚寻肉身中。    到了这一刻，天劫已经消失了，神力在涌动，一头真龙诞生般，混沌亦在缩减。    楚寻通体晶莹，身着白衣般，不染尘世，彻底步入了圣王境，他气血旺盛，天灵盖冲射出一道璀璨的混沌关注，贯穿宇宙。    他本身就是混沌金乌，而今再破一境。    楚寻的一双眸子如星河般灿烂，内部有星辰转动，有世间万象，有无数神灵在叩拜，让人敬畏。    他的肌体修长强健，流动混沌光泽，黑色的长发浓密，披散在胸前背后，与白衣形成了一种独特的气质，狂乱而又安逸。    “嗡！”    额头前，九色金乌在仙台中飞舞，九种颜色汇聚在一起，似乎要真正的混沌之色，此刻，连楚寻的元神都似乎凝练成了一个极限，随后与楚寻融为一体，不分彼此，楚寻整个人成为了天地间的唯一，宛若一尊永恒神灵般。    他望向周边，眸光所过之处，虚空崩塌，星辰颤抖，混沌扩散，神光炸裂，楚寻在这一刻他强大到了极点，真正晋升圣王境界，气吞山河，有一种顿独尊宇宙的气息。    这就是楚寻以后的路，永恒之道。    他之前的法都被凝练在一起，铭刻在他的肉身中，以后的他连所得到的九秘都不需要运转，自动加持在他的战力当中，无需催动。    楚寻的肉身坚固无双，历经了两次脱变，就算是大圣也无法崩碎他的身形。    一法通而万法通，永恒自在，亘古不灭。    “师弟...你终于功成了！”    李木峰长出了一口气，眸光烁烁，一直紧张的守护在旁，楚寻是他的师弟，都已经算的上是亲人了。    而白奇师徒三人，简直有些口干舌燥，不敢相信，如今的楚寻太强大了，到了一种不可思议的程度，光是气息就让他们震动。    楚寻只是向着李木峰等人点了点头，感受自己体内强大的力量，还有苦海中的那滴鲜红色的血液，楚寻始终觉得，这滴鲜血不简单，日后会有大用处，不管怎么说，这滴血，是那人留下来的啊。    他知道未来或许有大灾难，证道绝不是他的最终点，踏上仙路，直面位置，探寻一切的根本还有那黑暗的起始。    这是他都想要知道的，不过现在的他还是需要先行解决如今的麻烦才是。    楚寻望向各大守护者还有乾陀执法者，一步步踏出。    “咚！”    宛如万雷奔腾，无数大陨石全部崩碎了，化作了虚无。    楚寻如今的威势，简直是太恐怖了。    执法者乾陀欲言又止，之前的场面实在是太过于震撼人心了，连他都没有经历过，随后他望向楚寻，深吸一口气说道。    “我们可以坐下来谈谈！”    楚寻一笑，现在想坐下来谈了？

正文卷 第六百零五章：态度依旧，毅然出手！
     星空下，一缕缕强横的气息在不断迸发，周边的星辰都在抖动，似乎无法承受。    一个身穿金色衣袍的男子，他手持金色神剑，望向远处的楚寻，眼中除了骇然和震惊外，更是有一丝丝的畏惧。    他没有想到，眼前之人居然能够强大到如此这般的程度。    那等绝杀天劫，换做是在场的任何人都无法抗住，楚寻在圣人境的时候就能够与自己一战，而今破入圣王境，那将会是无比的恐怖。    他知道眼前之人，或许自己已经无法阻挡了，现在古路中的各大守护者还有，实力最强的不过是在大圣境。    因为这个时代，万法沉沦，以后就算是大圣都难以诞生了，可眼前此人却能够一路高歌，在所有面前，无视那万古以来的大帝阻拦，直接破入圣王境。    可以说是潜力无限，或许现在他联合人族三十三关的那些守护者们，能够阻挡此人，但一定不可能做到灭杀。    他知道，只要让楚寻离开了，那对于他们来说就是灭顶之灾！    所以现在他服软了，要将这些事情放下来好好谈谈。    而楚寻在听到他们的话后，眼神依旧是没有任何变化，他就位于虚空上，肌体生辉，身躯被无尽的神光笼罩。    “之前我想跟你们讲道理，但你们不听，现在你们想要谈谈，可，我不答应！”    楚寻的声音并不大，但却有一种毋庸置疑的感觉，无人可以反抗。    而那人族古路的那些守护者们在听到楚寻的这句话后，脸上大变，执法者乾坤更是如此，他身上有无尽的金色神辉不断溢出，望向楚寻道。    “这里毕竟是人族古路，乃是一代代先贤呕心沥血不断在将这条古路建立起来的，你当真浑然不在意？”    乾陀望向楚寻，语气已然是处在低姿态，他知道若是这一战打下去，或许会崩碎这人族第三十三关，这是他不可能答应的，他承担不了这个责任。    楚寻闻言，脸上浮现出一丝笑意。    “这与我何干？”    所有人都震动了，是啊，这似乎与楚寻没有太大的关系，是他们对楚寻先出手的，而且是他们最先将出行逐出人族古路的。    在此之前，他们根本没有考虑楚寻为何会被逐出古路，这只是他们的一厢情愿，认为楚寻触犯了人族古路的威严。    他们身居高位，立于整个人族古路上的巅峰，凡是挑战他们威严的，他们一律抹杀。    如今为何他们会服软？    那是因为楚寻的实力太强了，强大到他们根本无法预测，超出想象。    其中一个守护者走出，他须发白眉、看起来仙风道骨，深邃的眼神望向他立于星河上的楚寻道。    “小友，有些事情，不是你说不行就是不行的，我等已经不计较了，古城在你的天劫中被断开，事关人族古路，你退一步又何尝不可？”    “不错，楚小友，我们已经放低姿态了，你可以继续在古路上走下去，没有人会阻拦，既然是除名，我们也会为你正名。”    有几个守护者开口，面对楚寻，脸上已经有一些不耐。    他们一直是身处高位，被世人敬重的对象，没有人敢反抗他们，现在已经是退了一步，但那楚寻还是如此咄咄相逼。    这是他们无法接受的，语气已经有了一些变化。    楚寻俯视整个三十三关古城，看着眼前几人的模样，楚寻微微摇头，这些人，还是没有认清楚自己的处境啊。    “既然如此，那我就为古城正一正法！”    刹那间，楚寻直接踏出一步，浩大的气息在他的肉身中不断奔涌，神力蒸腾，仿佛要焚化整个世间，九口神鼎在他的周身不断环绕，垂落一缕缕神辉，凝聚出一道神力长河。    “轰！”    没有任何犹豫，楚寻一步走出跨入古城的上方。    “放肆，你以为你当真无敌了？”    “你这是找死，诸位随我一起诛杀此僚！”    这一刻，这些位居高位的守护者终于是忍不住了，他们全力出手，各种秘法齐齐出手，各种秘宝、禁器全部浮现，那一缕缕光华震荡虚空，强大的圣威弥漫开来，震动诸天之上，令人畏惧。    执法者乾陀站在一边，他处在大圣境，知道的东西其他人多很多，楚寻之前的劫难着实是镇住了他。    现在看着那些守护者们动手，他依然是站在原地。    古尘与李木峰等人看到楚寻突然动手，神色一惊，可他们很快就冷静下来了，楚寻每一次出手，都有绝对的信息，但凡他所做之事，几乎都不会出问题。    这一战虽然事关重大，但楚寻连那种劫难都渡过了，简直是恐怖。    试问还有谁能够拦得住他？    古城上，恐怖的光华弥漫，神力奔腾，化作海洋般浸满整个星空之上，那些强大的禁器秘宝，在楚寻周身一个个炸裂，神性被消磨，彻底变成废铁。    楚寻站在虚空当中，眼神依旧淡然，他缓缓抬手，甚至连秘法都没有施展，只是这一抬手，无尽的神光汇聚在他那洁白无瑕的手掌当中，仅仅是向前一推。    “轰隆隆！”    一道恐怖的剧烈震动声，宛如万千道雷霆在不断奔腾，甚至有麒麟、真龙、神凰等等在楚寻的手中不断显化，衬托他犹如永恒之神。    “嗡！”    仅仅是在一瞬间，数十尊处于圣人境甚至是圣王境的守护者肉身炸开，血洒星河上，无数的血与骨交织在一起，形成一种奇诡而又瑰丽的景色。    那些在别人眼中高高在上的守护者们，肉身被轻易撕裂，连楚寻的一只手都难以抵挡。    这等实力，已经几近无敌了。    古路上，怕是无人能够阻挡他。    这是他们心中的想法，这仅仅是刚刚渡过圣王劫而已啊，日后随着境界的高深，那谁能够与他一战？    他们是在见证一尊大帝的崛起嘛？    此时楚寻站在星空下，古城上，一袭白衣，风采决然，甚至连一丝杀意都没有，但他此刻的姿态，却是让所有人都浑身冰凉。    在这里，此人或许已经所向无敌了。    远处的乾陀见到这一幕，他早有预测，只是楚寻如今的这种实力，依然是超出了他的预料。    (本章完)

正文卷 第六百零六章：覆灭圣王，乾陀低头！
     此刻的楚寻，整个人被无尽的神光淹没，轻轻一掌就将数十位圣人王级别的守护者打碎。    各种秘法、禁器等等对于他来说都算不得什么，连他的肉身都无法靠近。    乾陀知道，这楚寻已经是势力大成，无法轻易磨灭。    古来走到这一步的天骄，不会轻易陨落，就像是古路少年五大至尊，他们横扫古路，威势无边，是所有人敬重的对象。    凰天当然也在此列，可若不是遇上了楚寻这样的人，凰天根本不会陨落，只怪他要出手的人，实在是太强了。    连雷劫中显化出来的万古大帝都没有将楚寻斩杀，他凰天能够做到何等程度？    能够成为大帝的，那一个不是时代的主角？    乾陀比谁都明白这些，所以从楚寻渡过圣王劫之后，他就没有出手了，因为他知道，这种事情是无用的。    直到楚寻一只手崩碎了诸多圣人王的身躯，他确定了。    若是第三十三关古城继续针对楚寻，真的会血流成河。    而在古城中，所有人都心神剧震，脸色惨白，一个真正的无上强者，似乎就在他们的面前诞生了。    尤其是此时在面临楚寻那等威势的守护者们，他们身躯颤抖，不可思议。    一个后辈人，完全超越了他们。    在楚寻的面前，他们似乎成了土鸡瓦狗，完全不堪一击。    而被震碎的守护者们艰难的凝聚出身躯，眼中有着无比的狂怒，他们怒啸天地，从他们坐上守护者这个位置以来，他们就从来没有遇到过这样的情况。    “区区后辈，也敢对我等动手！”    “此人不出，我古路难平，诸位，随我一起出手！”    “如此大逆不道的之人，唯一杀之！”    他们太愤怒了，誓要斩杀楚寻是他们心中唯一的想法。    可是除了那些被震碎的守护者意外，其他的没有任何人开口，楚寻的威势已经震慑了他们，那等恐怖的力量，简直无敌。    那十几位圣人王守护者不管不顾，再次出手，直接祭出自己手中的圣兵，全力以赴，要将楚寻置于死地。    楚寻只是站在原地，他的眼神依旧是没有任何变化。    一层层神力在他的肉身中不断涌动，每一块肌肤都闪耀着无尽的光滑，毛孔中喷涌出海量的精气，似乎要化作真正的海浪，在星河上不断涌动。    楚寻一开始并不像赶尽杀绝，但这些人的态度，的确是自己找死！    “轰隆隆！”    陡然间，一道道惊天大雷在虚空上不断涌动，一层层一缕缕，化作一片浩大的雷海，震动了整个星域。    楚寻一人站在无尽璀璨的雷海当中，面对那些袭杀而来的守护者们，拍出一掌！    这一掌，遮天蔽日，撼动了整个苍宇，一切都仿佛不存在了，恐怖的威势席卷在天地之上，神光璀璨，汇聚成了一道道神力长河，在虚空上不断涌动，撼动苍宇。    “轰！”    下一刻，整个人族第三十三关都在震动，那些出手的守护者们神情大震，脸色苍白无比，被无尽的神力包裹起来，连反抗都无法做到，那一层层的神力就像是无尽的诸天镇压在他们的身上。    此时，楚寻的额头上，一头混沌金乌缓缓飞出，它扶摇直上，永恒不灭，化身天地间的唯一一轮大日，照耀无尽的黑暗。    那一道道璀璨的光华，让在场的所有人都睁不开眼睛，无法承受。    而那混沌金乌飞出后，十几尊立身与圣人王境界的守护者们在顷刻间身躯爆碎，一切都仿佛是消失了。    尤其是那混沌金乌所绽放出来的光芒，更是将整个世间都照亮了，无穷无尽的神威弥漫在诸天之上，十几尊圣人王，仙台破碎，被直接磨灭。    仅仅是在一瞬间，那些身为守护者的圣人王们，全部陨落。    每个人看到这一幕都浮现出了深深的错愕，旋即一股绝望涌向心头，这等力量已经是超出了他们的想象了。    就算是那立身在大圣领域的乾陀也有些颤抖，这可是连他都不可能做到的事情。    他的确能够抹杀这些守护者，但绝对不可能做到如此轻松。    楚寻的战力，已经是逆天了！    而昨晚这些的楚寻微微转头，望向乾陀。    后者浑身一震，面对如今的楚寻，就算是他的心里都没有底，当下他收起手中的金色神剑，向着楚寻微微拱手道。    “古路会撤销对你的驱逐，还请停手吧，不然整个古路真的会出现大问题的。”    乾陀只能这样了，古路的守护者和执法者，或许已经是无法阻止楚寻了，现在他能够做到的就是不断平复楚寻的心绪。    如果对方继续暴起，连他都无力阻止。    除非能够请出真正的绝世强者，但如今这个时代，这种人可谓是罕见无比，难以找到。    现在只有这个办法了，而楚寻则是微微蹙眉。    他的确是要颠覆古路，但却没想过毁掉，这毕竟是一代代先贤呕心沥血才走出来的路。    对于前人，楚寻心中是有敬畏的。    所以从一开始他杀的就是不分青红皂白直接出手的那群人，至于其他，他并没有过于威逼。    楚寻虽然强势，但他并不是嗜杀之人。    想到这里，楚寻不过是微微点头。    众人在看到这一幕后，深吸一口气，额头上满是冷汗。    他们知道，这件事，似乎要告一段落了。    乾陀也是如此，当下再次说道。    “请楚圣王移步古城中。”    楚圣王？    听到这个称谓的楚寻一笑，他还未听过如此称呼，不过这些他并不在意。    乾陀已经是有些畏惧他，他敢直呼全名，所以只能用楚圣王代替。    这也代表了乾陀的退步。    楚寻并没有在意，直接一步步向着古城中走去，至于李木峰等人则是跟随在楚寻的身后。    如今楚寻大势已成，在这古路第三十三关，无人敢对他出手。    尤其是那些幸存的守护者们都是瑟瑟发抖，与他们同一层次的存在，可是在一招之下，被楚寻完全覆灭了啊。    这个年轻人，已经是势不可挡了。    下一刻，楚寻一步出现在人族古路第三十三关古城当中。    而那被以前斩断的古城已经在此时融合了起来，变成了原样，不过只是表面。    毕竟，这是那人斩出的一剑啊！

正文卷 第六百零七章：终入古城，传说人杰！
     楚寻他们走下了星空，真正的踏上了眼前这座人族第三十三关。    此时，只要是在人族古路上的那些修士们，每个人都向着古城中楚寻所在的位置聚集而去，每个人的脸上都带着不一样的表情，神情震动。    楚寻的名声太大了，先是被逐出古路，而后横杀四方，最后又是将人族古路差点都颠覆了。    那些守护者们人族古路第三十三关埋下如此恐怖的杀阵，但却没有办法奈何此人，还被直接斩杀，可以说是惊世骇俗了。    如果说之前的楚寻，只是能够与少年五大至尊相互媲美的话，那么现在，已经彻底的超越了那些号称少年至尊。    尤其是凰天在与之大战中被一手抹除，这等手段，可谓恐怖。    每个人都想要看看着到底是什么样的存在，他们争先恐后，向着大陆上集聚。    而楚寻在执法者乾陀的带领下，一步步向着古路第三十三关走去，他眼神平淡，并不害怕其中有诈。    李木峰等人则是站在他的身后，望向这第三十三关古城。    这里的每一块石头都像是有星辰铸成，坚固无比，饶是用圣并，都难以将这古城中的一个建筑打碎，这古城本身就是一件强大无比的禁器，但在之前的大战中。    也就是楚寻的劫难中，居然被一剑斩断了。    这可谓是恐怖异常，在这一点上面，就算是他们跟随楚寻这么久，也有些心惊。    可不管是怎样，楚寻如今大势已成。    在整个大宇宙中，能够与他为敌的人，不多了。    在周边都是古路上的原住民，本来对于楚寻的到来他们是很不欢迎的，但是现在他们没后办法拒绝，而且态度急速发生了转变。    这就是实力，不管是在什么地方，用拳头说话，才是最有效果的。    “这就是楚寻，据说不是人族，如此强大啊。”    “现在应该是说是楚圣王了，简直无敌了，连执法者都退步了，足以见此人的威势到底有多么的强悍。”    “哎，这样的人，你我只能够仰视啊。”    他们望向位于大路中心的楚寻，脸色变化。    此时的楚寻一袭白衣，但却没有丝毫威势透露，看起来更像是一个凡人，连气息都是如此的弱小，就算是放在人群中，怕是也没有多少人注意。    但古路上第三十三关的人可不会这么想，毕竟之前楚寻的那恐怖的样子，还深深的印刻在他们的脑海中。    那可是轻易抹杀了数十位守护者的恐怖存在啊。    执法者乾陀站在楚寻的身边，为他介绍古路中的一些事情，既然已经是决定不为敌，那他心中再无别的想法。    此人已经不是现在的他能够制约的了，纵使他处在大圣境界。    随后乾陀看着楚寻，当下说道。    “楚圣王，我想请你一聚。”    楚寻回头，看着乾陀认真的模样，当下点了点头。    不久后，执法者乾陀将在人族古路第三十三关中最大的酒楼中宴请楚寻的消息传出，顿时让无数人振奋。    这可是亲自接触那位恐怖存在的一个最好的机会啊。    但随后又传来的一个消息，宴会非圣人不可入内。    圣人啊，在这个时代，在古路上也不会到处都是，很是难度，都可以被称之为一个星域的霸主了。    所以这个条件，一下拦住了太多想要参加宴会的修士。    此时，在人族古路第十三十三关中，一座巨大的酒楼中，诸多修士坐落在这座酒楼当中，每个人的气息都异常庞大，让人畏惧。    能够坐在这酒楼上的，几乎都是圣人级别的存在，都可以被称之为强者！    而在那酒楼中的主位上，执法者乾陀、白忘机、苍茫道人还有一些守护者们坐在一起，楚寻与李木峰等人也在这一列。    这里正是乾陀宴请楚寻的地方，至于周围的那些人，则是想要见一见楚寻到底是何等人物。    “此人就是楚寻，看起来平平无奇啊？”    “平平无奇？那是你修为不够，我总感觉在他的体内，有一头大龙在蛰伏，一但出现，那便是凶威滔天！”    “这么恐怖吗？”    有人心惊，因为其中一些人的见识很不一样，他们说的几乎很接近。    还有一些人知道，有些时候不能仅仅是看外表，还有很多东西，隐藏在最深处。    坐在主位上的楚寻当然听得到这些，不过他并没有在意。    乾陀的宴请他之所以参加，正是因为他察觉到这一次聚会的不一般，很有可能会听到什么重大消息。    如今楚寻已经是圣王境，对于很多东西都有自己的直觉，这种直觉，一般来说，都不会出错。    在他的面前，是一位身穿白衣和灰袍的年轻人，若是他没有猜错的话，这几人是何凰天一样，被称之为古路五大至尊的存在。    众人享用美酒，不久后，乾陀放下酒杯，他望向在场的所有人，尤其是白忘机和楚寻，郑重道。    “你们知道我为何会退出古路争霸吗？”    此话一出，有很多人停息手中的动作，开始静静倾听。    乾陀在很早之前就名扬古路，之后更是破入大圣境界，即使无法在古路中胜出，只要他走下去，未来绝对会被称之为宇宙霸主。    可是在乾陀最为巅峰的时候，他突然退出了古路，这个事情，出来人族最后一关的那些人之外，没有多少人知晓。    而今日没想到这乾陀会亲自说出口，的确是让他们很是好奇。    就算是白忘机等人都在此时看着乾陀，想要一探究竟。    乾陀看着在场的人，脸色无比的郑重。    “是因为一个人，他太强了，简直是不可思议，独闯人族古路，身为无比，一首渡劫仙曲横扫诸敌，恐怖无敌。”    乾陀的语气很沉重，时候再一次看到了那个年轻人，有些心惊胆战。    他不知道该怎么去形容，那等威势简直就是让他无法承受。    而李木峰在听到这个消息后，眼神发直，他望向楚寻。    异象风轻云淡的楚寻都有些郑重起来了，他知道，只要在古路上不断前行，早晚会有这么一天。    他们，已经距离很近了。    那位传闻中的人杰！

正文卷 第六百零八章：末日坟场，阴兵借道！
     楚寻知道，该见的早晚都会见的。    那位真正意义上的人杰，一生无敌天下，距离证道只是差那么一步，最后时刻更是向着整个天地大喊。    谁敢与我一战！    能够楚寻敬佩的人杰并不多，而那位，正是其中一个。    虽然楚寻这一世已经是金乌了，他也认可了自己的身份，不会去拘泥这些，但在楚寻的骨子里，他的内心中，依然是一个活生生的人。    任谁见到如此绝代人杰，都会兴奋吧。    楚寻真的很期待，因为他所见到的，不会是那个年老、气血干枯、不在巅峰时期的他。    而是最为绝巅、最为风流的阶段。    这是一个落寞的大世，不同于真正的黄金大世，有诸多天骄共同争渡，证道路上精彩无比，不会显得寂寥。    如今的楚寻，已然迈入了圣王境界，他已经是找到了自己的路，知到自己未来该如何走下去，真正感受到了位列绝巅的滋味。    就算他现在还不是真无敌。    但这一世，他必然要走下去，一路上若是有几个能够相伴的人，这对于楚寻来说，再好不过了。    李木峰则是坐在一边，他尤其记得当年那人一点，才有如今的自己。    虽然并没有指导自己，可依然算得上是他的半师。    乾陀看着楚寻还有李木峰模样，微微有些奇怪，但他并没有询问。    只是他说的这句话，让在场的所有人都震动了。    连同苍茫道人还有白忘机都是如此。    何人能够让乾陀这样的人感受到绝望，这个是一举破入大圣境的人物啊，当年在古路上何等风流。    甚至是都没有交手，就让乾陀退出古路。    这是他们难以想象的。    乾陀知道这种事情说出来，绝对会引起震动，但他并没有在意。    不如人就是不如人，没有多少气愤。    何况，那是真绝望。    “是的，就是那样一个人，将与他同一时期争渡的天骄们全都比下去了，他还很年轻，就已经触摸到了禁忌领域，达到了一种绝巅，已经有一种绝世恐怖的大势，可俯视诸天。”    乾陀再一次想起了那个那个绝世的人影，令人绝望。    在场的所有人都能够感受到他那句话中的寂寥，那究竟是一个怎样的人杰。    “此刻他现在在哪里？”    楚寻开口了，他知道那人就在星空古路上，而他在前行的途中，一直在跟随前人的脚步走下去。    与他人不同，楚寻一路上横扫世间，差点覆灭了古路。    连同比他早十几年上路的人都被他远远甩在身后，古路上，终究会相遇的。    而乾陀在听到楚寻的话后，他看向楚寻。    但他并没有找到那种浓浓的战意，是一种异常的平淡。    在他看来，这一世几乎无人能够与那人比肩，但楚寻的出现打破了他的这个想法，能够在如此圣王劫难中活下来，那是何等人物才能够做到的啊。    所以他认为，若是这一世真的有人能够位列绝巅的话，那必然是这两个人。    “按我所知道的那些，那人或许已经踏足了人族古路第八十一关，走入了终极帝关，可具体是如何，我并不知道，因为我没有走到过那里。”    楚寻默然，青帝证道在北斗，他并未君临天下，俯视整个宇内，事实上，青帝抹除了一些关于自己的痕迹。    他这一次的证道，让整个大宇宙进入了末法时代，心中是有愧的，他希望在自己之后，有人能够打破整个禁忌。    没有进入终极帝关的人，是不知道他的具体存在的，也不知道的他是如何的强势无敌，事实上，青帝也不会在意这些。    这些身为执法者的乾陀都不知道，青帝距离他踏上古路的数百年前，就早已经纵横天下，走完了古路。    随后千年不出，是为了最后证道准备罢了。    这是后荒古时代的第一个大世，其实非常的短暂，到底不过是出了那一两位人杰罢了。    楚寻知道，这一切都是因为荒古时代的那最后一位大帝，他太强了，证道消耗了整个宇宙的气运，他一人结束了整个荒古时代。    最终，他才会心怀愧疚，不愿面对众生。    这真的是一个波澜壮阔的大时代啊，那些傲视万古的天骄们，有人成就了无敌，有人化作了黄土，有人处于绝巅，最后日薄西山，更是有人晚年遭受了无比的恐怖。    楚寻知道这个这个宇宙并没有这么简单，早晚有一天，他会位列绝巅，俯视天下众生，等待后人崛起，直面那些传说中的人物。    不知为何，楚寻的心灵出现了一种小小蜕变。    证道之心依然强烈，但对于这个世间，似乎多了一份自己的认知。    修行到最后，唯有真正坚定的心，才能继续走下去。    在场的人再次饮酒，每个人都在述说自己的所见所闻，谈论宇宙的大事，楚寻甚至听到了三大星域征战宇宙的消息，但最后不知所踪。    他没有在意这些，在在三大星域做出决定的时候，结局就已经注定。    此时在酒楼中，有仙子翩翩起舞、有神鸟鸣叫，看起来宛如仙境一般。    这是楚寻踏上古路后最为简单的一夜，并没有什么勾心斗角，强势骄纵。    但他楚寻知道这是为何，因为他够强。    酒过三巡，菜过五味。    有人起身告辞，而执法者乾陀也随之离开，准备撤销对于楚寻的驱逐。    整个酒楼中，只剩下位数不多的年轻强者，这些都是在这一批踏上古路的人。    而白忘机和苍茫道人坐在楚寻的对面，眼中带着好奇和敬佩。    苍茫道人一身道袍，他看起来很是平凡，就像是一个普通人，但眼中总是有神秘的气机在流转，他望向楚寻，当下说道。    “不知楚圣王是否知道末日坟场？”    末日坟场？    楚寻摇头，对于这个他并没有过，宇宙太大了，连现在的他也无法一探究竟。    白忘机饮下杯中之酒，当下开始解释。    “末日坟场传说与神话战场有很大的关系，传闻在神话战场上战死的人物，最终都会掉入末日坟场中，哪里，传闻中有阴兵借道！”    当楚寻听道阴兵借道的时候，眼神微微一变。    阴兵，地府？

正文卷 第六百零九章：帝路人稀，结伴而行！
    楚寻在听到苍茫道人和白忘机的话后，陷入了沉思。    末日坟场这件事情是他第一次听说，但是阴兵借道和地府这种事情，却不是第一次了，事实上，楚寻可以说对于这些异常了解。    毕竟地府是谁建立的，他也是一清二楚。    只是他知道，那人不知道在哪里轮回，至今都没有出现。    有可能还在轮回期，这一世并不会出现。    不过末日坟场阴兵借道的事情，他却是很感兴趣。    神话战场他曾经去过，但并没有深入其中，因为在那里有恐怖的存在，而末日坟场居然与这神话战场有几大的关系。    这倒是让楚寻感觉到好奇了。    随后他与二人交谈，原来在楚寻准备挑翻整个星空古路的时候，很多古路上的天骄几乎都聚集在那末日坟场之外。    传说那里有真正的秘宝出事，甚至有人看到了传闻中的古代人物，这不可为不是震惊了一大群人。    不过末日坟场中有一种特殊的场域，直到现在还没有人破开。    但有人预测，这种场域每隔一段时间就会消失，届时所有人都能够进入末日坟场当中，具体里面到底有什么，却没有多少人知道。    白忘机和苍茫道人他们二人来到这三十三关古城中，一是为了看看楚寻这个被整个古路除名的人，第二就是想要进入末日坟场中。    因为那地方的开启，似乎就在这几天了。    了解到这些的楚寻微微点头，这个地方他确实很感兴趣，他想要知道这地方是如何形成，还有就是那阴兵借道为何会发生。    至于其中的秘宝，对于这些，楚寻却不是很感兴趣。    现在世间除了那有限的几种东西之外，已经没有什么能够吸引他了，当然，如果末日坟场当中有他需要的仙金，那就另说了。    此时楚寻的五大神鼎，已经全部融合仙金完毕，他必须在自己证道之前，将这些鼎融合所有的仙金。    只是仙金这种东西，可遇不可求，不能太急。    随后楚寻与众人再次饮酒，谈论最近古路上发生的大事。    至于凰天还有那几大守护者的死，没有人会在一起。    帝路争渡就是这样，有人欢喜有人忧，有人一路高歌，有人沦为踏脚石，不会别人记得。    就算是曾经被分为少年至尊的人物，一旦失败后，也不过是一抹黄土。    帝路辉煌，帝路苍凉。    楚寻在与两大少年至尊谈论中了解了很多，这一批走上帝路上的人已经稀少了很多，似乎再也没有人踏入了。    因为现在是末法时代，连一尊特殊体质都难以诞生出来，修炼比当年更胜百倍，如今的帝路，会在未来很长的一段时间内没有后来者了。    他们有可能是这一代的最后一批了。    楚寻默然，这是真正的末法时代，荒古后时代的落寞，也是在预示一个时代的结束。    对于这些，没有人能做什么，只能够等待。    事实上，很多人都知道，这一代怕是难以出现一个真正的大帝了。    除非是一个能够真正力压大世的人物。    不久之后，众人告辞，这一次的聚会也即将结束了。    “他有可能在终极帝关，我们要抓紧时间了。”    此时，李木峰开口，对于那人无比的向往，想要再一次看到他，而楚寻也是如此，他望向远方，眼中透露出一丝丝神光，说道。    “末日坟场这件事情过去以后，我们直奔终极帝关。”    几人点了点头，事实上，他们知道如今的楚寻已经将要古路上无敌了，这才过了多久的时间啊，简直让人难以相信。    不过还是有些人知道，在终极帝关还会有对手。    只不过那个地方太远了，有些人甚至都没有最好准备。    但楚寻感觉差不多了，他在古路上已经前行了很多年了，如今就是为了走完这一程，而后回去。    北斗上还有许多的未解之谜，比如当年在狠人道场中那个炼化了诸多天才的神秘人，他得到了狠人传承，但楚寻至今都不知道他是谁。    这么多年过去，那人一直隐藏在暗中没有出现。    如今也差不多该出现了。    当然，他必须真正走到最后，真正的横扫古路。    楚寻几人在他人的安排下，住进了三十三关的一家酒楼，白忘机二人则是邀请过几日后希望楚寻与他们一起出发末日坟场，而楚寻在听到这个消息后，欣然答应。    这几日的时间，白奇师徒三人也在进行修炼。    古尘作为师尊，他年纪很大，虽然修为最强，但在潜力上，却比不上作为弟子的白奇。    而白奇在跟随楚寻后，不时向李木峰与叶弃二人请教，了解自身和自身以后的路。    世间修士皆在争渡，其中有人的确是无望帝路，但这些人，也从未放弃。    在李木峰和楚寻几人的极解答下，白奇算得上是突飞猛进，依然步入圣人境五重天，可谓是强大，放在古路上，虽然不是最强的一批，但也不会相差太多。    至于齐心，她的修为在圣人境二重天，本就天赋不高的她能够修行到如此境界，已经是极其恐怖了。    当然，齐心的天赋不高，只是相对于与楚寻和古路上的那些少年至尊而言，在其他人眼中，齐心的天赋绝对是恐怖的。    不然怎么可能破入圣人境界。    能够成为圣人的，几乎都需要强大的毅力和天赋，毕竟在这个时代，已经没有多少人能够做到这一点了。    时间不断流失，终于这一日，白忘机和苍茫道人蝉联而至。    “楚兄，末日坟场发生移动，我们该出发了。”    白忘机等人并没有耽误时间，而是直接切入主题，邀请楚寻。    楚寻点了点头，与李木峰等人一起出发。    末日坟场距离三十三关很是遥远，不过白忘机二人都有传送道台，这点距离算不上什么。    随后几人一起离开三十三关，向着目的地而去。    一片浩大的星空下，楚寻等人的身形显化出来，他们遥望四周。    前方，一座巨大的星空岛屿上，无尽的气息不断迸发出来，岛屿显得很是荒凉，有无数个不断凸起的小山包。    这就是末日坟场！    /    抱歉，加班到十一点，更新完了，实在不还意思

正文卷 第六百一十章：意外收获，羽化青金！
    此时的楚寻他们站在星空之下，遥望眼前那片存在星空中的岛屿。    与之前见到的神岛差不多，也是存在星空中，只不过那做神岛有着神树的存在，看起来郁郁葱葱，极其闪耀和震撼。    而众人眼前的这座岛屿，看起来确实死气弥漫，尤其是其中的各种小山包，透露着恐怖的死气，甚至还能够看到一具具白骨，慑人心魄。    白忘机和苍茫道人站在楚寻等人的身边，脸上浮现出一丝郑重之色。    “前面就是末日坟场了，已经有诸多的人杰相信降临此地。”    苍茫道人看起来很是普通，身穿道袍，可眼中似乎有天机浮现，让人不敢直视，能够被称之为少年至尊的人物，当然不会简单。    他看着那片末日坟场，脸上带着一种奇异的神色。    在苍茫道人的眼中，这片坟场很是神秘，似乎在他的眼中是一阵阵迷雾，难以看清楚本质。    楚寻则是睁开神话魔瞳，顿时整个末日坟场全部展现在他的眼前。    赫然间，一种恐怖的气息弥漫星空之上，整个岛屿存在无尽的迷雾，但这些拦不住他，刹那间，楚寻的眼中浮现出一道道神光，宛如上苍睁开了双眼，所有人都在这双眼睛的注视下。    白忘机和苍茫道人感觉到周身一股神秘的气息浮现，尤其是在他们的身后，只感觉到凉飕飕的，像是被人注视。    二人相视一眼，望向身边的楚寻，眼前之人的强横，确实是超出了他们的想象。    李木峰等人则是站在一边，并没有打扰楚寻。    后者眼中浮现出无尽神秘的光辉，双眼犹如金灯般，照耀周边那黑暗枯寂的宇宙，楚寻透过末日坟场的层层迷雾，直面本质。    但不知道为何，在楚寻的眼中，那些迷雾一层又一层，望不到尽头，尤其是那些小山包之中的事物，似乎什么都不存在。    “嗯？”    就在楚寻奇怪的时候，在他的眼中，浮现出一丝青色的光芒。    这道青色的光芒似乎被埋葬了万古的岁月，被无尽的迷雾掩盖，若不是楚寻拥有神话魔瞳，几乎是难以看清楚。    “羽化青金！”    楚寻的苦海中，小胖子白嫩嫩的脸上浮现出一抹奇异，他能够透过楚寻的眼睛看到这些，当然，只是楚寻允许的。    那道青色的光芒，赫然是九大仙金之一的羽化青金。    楚寻没有想到，居然在末日坟场，发现了羽化青金的存在！    他已经收集了五种仙金，其中包括混沌母气根，现在楚寻的九口神鼎已经有五口神鼎融合了仙金，还差最后四种仙金，他就能够将所有的神鼎全部融合仙金。    成为真正的帝兵之器，当然，这要等他证道，九口神鼎一齐化为帝兵，那将会是何等的恐怖。    他刚刚出现在末日坟场，就看到了羽化青金。    所以不管如何，他都要将这羽化仙金拿到手。    这一趟末日坟场，没有白来。    “这羽化青金，似乎与其他的不一样。”    小胖子在楚寻的体内，透过楚寻的神话魔瞳看到了一种不一样的东西。    而楚寻也早已经发现了这一点，当下沉思道。    “这羽化仙金，曾经诞生过神，但最后那尊神湮灭在了岁月中，而后又化作了仙金。”    是的，这羽化仙金，曾经是一位强者，但最终不敌岁月，最后再次化作仙金，可以说，这与龙纹黑金是一样的。    只不过这羽化仙金，并未成为证道成帝，就直接陨落了。    至于为何，这就与传闻中的神话战场有巨大的关系。    不过这些楚寻并未肯定，只有在进入其中之后才能够确定。    “楚兄，你看出了什么？”    苍茫道人看着楚寻，眼中有着一丝异样的神采，他能够感觉到楚寻那双眼睛的不一般。    而楚寻在听到这些后，当下脸上浮现出一丝笑意说道。    “末日坟场的禁制，在这几天就会开启了。”    白忘机一笑，他看了一眼苍茫道人，后者也不在多问，每个人都有自己的秘密，所以在这一点上面，他没有深入下去的意思。    随后他们不断靠近那片浩大的末日坟场，周围那些先到达这里的修士在看到苍茫道人和白忘机后，当下全部簇拥而来。    “原来是白道兄和苍茫道兄，你们来的可是够晚的啊。”    “我们之前观察了一下，这末日坟场会在短时间内开启，两位道兄来的可真是时候啊。”    “咦，这几位是？”    有人看见了楚寻等人，当下脸上带着好奇之色，言语中并没有多少轻视，而是非常敬重。    毕竟能够和苍茫道人他们站在一起的，怎么说也是一方强者。    而白忘机在听到几人的话后，当下开始接受。    “这位是楚兄，名为楚寻！”    嗡！    当楚寻这个名字被说出后，在场的众多人都在这一刻浮现出一阵阵惊异之色。    楚寻这个名字太如雷贯耳了，之前早就有人知道楚寻被驱逐出了古路，所有人都认为他死定了，毕竟那可是有二十多位守护者和一尊站在大圣境界的执法者阻击啊。    但前段时间传出来的消息，却是楚寻一人力压了整个人族古路三十三关，这等强度，可谓是极其恐怖了，让人匪夷所思。    很多人都想要见一见楚寻，但当时他们都在末日坟场，根本没有这个机会。    可是在场的人没有想到，如今的楚寻，居然会出现在他们的面前。    在场的人都一时间不知道该如何开口，有人更是直接僵在那里，足足过了几个呼吸的时间后，一个年轻修士说道。    “原来是楚道兄，久仰久仰。”    “是啊，久仰。”    有些人脸上带着笑意，之前的而他们或许是无数楚寻，认为他狂妄自大，可是如今他们不敢了。    因为第三十三关如此多的强者都被他镇压了，号称少年至尊的凰天都是被一掌拍碎，身死道消。    这样的强者，走到哪里都让所有人敬重。    这便是真正的实力，如今的楚寻，已经有了一种力压整个人族古路之势了。    其他人都是在走古路，他直接力压整条古路，打的守护者和执法者都服了，完全不在一个层次上啊。    众人如何不畏惧？    楚寻面对这些人，则是微微一笑，并没有说什么。    而在此时，星空下，又是一道雷霆炸响，狂暴的气息不断弥漫开来！

正文卷 第六百一十一章：荒古现身，坟场开启！
    道道雷霆浮现在星空之下，迸发出璀璨的神光，所有人都向着那雷霆扬起的方向看去，脸上带着一丝好奇之色。    一头巨大的身影浮现，身上布满雷霆，在星空下不断的抖动。    而在这身影之下，还有八道恐怖的身影，它们长达数千丈之巨，每一头都极其强大，浑身布满白色的鳞片，强大的气息不断显露出来，似乎能够碾爆星辰般。    楚寻向着那九道巨大身影传来的方向，微微眯起眼睛。    当那九道身影彻底显化的时候，所有人都看清楚了那其中的模样，脸上浮现出一抹震惊。    “居然是异兽雷蛟，这可是拥有一丝真龙血脉的雷蛟啊，再进一步便是雷龙！”    “什么人有这么大的阵仗，居然有雷蛟作为拉车！”    有人望向那九头庞大雷蛟的身后，一座巨大的玉辇，上面布满白色的雷霆，更是有各种神金镶嵌其中，蕴含着一缕缕强大的气息。    白忘机还有苍茫道人相视一眼，随后站在楚寻的身边说道。    “看来楚兄等下有些许麻烦了。”    听到这句话的楚寻眉头一蹙，这玉辇中的人物他并不认识，不动白忘机口中的意思，而在此时，玉辇当中走出一个高大的身影，看起来慑人心魄。    此人身高一丈，上半身赤裸，古铜色的肌肤看起来犹如黄金浇筑般，每一寸都透露着极其恐怖的气息，肉身恐怖，甚至能够直接崩碎一颗星辰，给在场一些修士有极大的压力。    而那人在走出的时候，他的目光很自然的就锁定在了楚寻的身上。    “你是楚寻？”    此人的声音犹如大吕黄钟，在耳边不断轰响，尤其是那强大的气息更是让人惊惧，一些人低头，无法直视眼前之人。    而楚寻没有回答，直视观察眼前的这高大男子。    男子看起来霸道至极，黑色的短发根根直立，赤裸的身躯中有着一丝丝符文不断浮现，看起来神秘而又强大，尤其是他的肉身，绝对是楚寻所见过数一数二强大的。    不会比之荒古圣体差多少，甚至在某一方面还强大一丝。    荒古圣体很强大，但也不会称之为最强，眼前这男子的身体在强大上强于圣体，可在威能上要差上许多。    毕竟楚寻最后一次见荒古圣体，江羽的圣体也不过是小成罢了。    “此人名为荒古，也是被称之为少年五大至尊的人物。”    这时候苍茫道人开口了，向着楚寻解释。    楚寻了然，原来此人就是荒古，在古路的传闻中，此人的肉身恐怖无比，堪堪使用肉身之力，就能够横扫诸敌，是古路上一个极其可怕的人物。    但在楚寻的记忆中，他与这荒古并没有交集。    “这荒古和凰天交好，他们曾经一同出入过一些禁地。”    白忘机道出缘由，楚寻则是一笑，对于古路上的那些年轻强者们，他几乎都是一个都不畏惧，眼前的荒古虽然强大，但也不会是他一合之敌。    少年五大至尊，在他这里不过是摆设罢了。    事实上，以楚寻现在的实力，绝对能够称得上是横扫古路了。    没有理会荒古的话，楚寻转身望向那片末日坟场，静静观察。    既然对方已经不客气，自己何必找话。    若是这位少年至尊不悦的话，出手即可。    楚寻已经镇压了整个人族古路三十三关，当然不会介意继续镇压其他人。    在场的所有人都感觉一种怪异的气息，白忘机和苍茫道人则是相视一眼，微微摇头。    荒古很强，但是他们知道，如果交手的话，荒古绝对不是楚寻的对手。    而那荒古在看到楚寻没有回答自己的话后，当下眼眸中爆发出一缕缕光芒，在他脚下的雷龙更是不断嘶吼，看起来下一刻就要出手一般。    白忘机走出生一般，手掌轻轻压下，瞬间，一股难以言明的恐怖压力迸发出来，将那九头暴虐的雷龙全部镇压，完全么有任何脾气。    毕竟同被称之为少年五大至尊，在实力上并不会相差多少。    “荒古兄，相信你也是来此末日坟场一探究竟的吧？”    没有办法，双方都不让步，白忘机只能做这个好人，事实上，凰天已经被斩，若是荒古在出手的话，那古路上就只剩下三位少年至尊了。    对于楚寻的杀伐之心，白忘机当然不会不在意。    而荒古自然也知道楚寻在人族三十三关做的事情，当下也不在望向楚寻，他来这里有其他的事情，至于楚寻的话，他自有办法。    “不错。”    他没有多说，随后同样望向末日坟场。    白忘机也不在意，当下所有人都看向末日坟场当中。    在末日坟场的最外围的方向还是有那种神秘气机的存在，所以众人还是无法入内，只能静静等待。    不过楚寻还是在不断观察其中所透露出来的气息，眼中不时有神光闪过，李木峰等人站在楚寻的身边，也是如此。    几天的时间，对于在场几乎都是仙台秘境以上的修士来说根本算不上什么额，似乎过了没有多久，在末日坟场上就透露出一缕缕强大的气息，让人震撼。    那是一种神秘而又可怕的气息，在星空下抖动，极其的宏大和诡异，甚至有些陨星都在那种气息下不断崩碎，犹如消亡一般。    所有人都在此时震开眼睛，看向那末日坟场当中。    其中的每一个小山包上面似乎都有一道细小的光柱不断浮动，在虚空上阵阵轰响，有的光柱极其宏大，有的很是细小，各种都不一样。    “那是什么？”    就在这时候，一个修士大叫道，只想坟场其中的一个小山包。    众人立刻看去，只见在小山包上，一个身穿奇异服装的老者坐在哪里，身躯若隐若现，但在没有多久之后又彻底消失，让所有人都是一阵惊疑。    难道世界上真的有鬼？    这是在场所有人心中的想法。    只是楚寻并不这么认为，在他的眼中，这末日坟场上神秘的气息正在消息。    “嗡！”    陡然间，一道声音响起，整个末日坟场之上所有气机全部消失不见了，所有人都知晓，这一刻正是进入其中的最好时机！

正文卷 第六百一十二章：进入坟场，诡异之地！
    虚空上，无数神秘的气息迸发出来，末日坟场之上，一道道璀璨的光辉不断闪耀，尤其是那些小山包之上，不时有身穿奇异服饰的人盘坐其上，看起来极其诡异。    末日坟场周边那奇异的场域已经消失不见，只剩下无数的小山包暴露在星河光芒之下。    所有人都望向那末日坟场，神色各不一样。    这末日坟场与神话战场有很大的关系，据说有尸体就是从神话战场掉落下来的，被一种奇异的力量埋葬，形成了这片末日坟场。    没有人敢第一个带头进去，因为他们不知道其中有何种危险在等待他们。    尤其是之前他们所看到的那坐在坟头上的身影，更是有一种毛骨悚然的味道。    就仿佛是鬼魂一般。    他们相视一眼，随后望向不远处的楚寻等人。    白忘机、苍茫道人、荒古和楚寻是这批人中最为强大的存在，每个人都是圣人王，绝对强大无匹，在他们看来，这些人应该是第一批进入的。    荒古看了一眼楚寻，脸上没有丝毫表情，随后直接踏出一步。    刹那间，你荒古直接出现在那末日坟场的面前，他环视周边，当下消失在星空之下，所有人都知道，荒古已经进入了末日坟场中。    而这片末日坟场，似乎没有任何事情发生，这让周围的人心中大定，所有人都向着末日坟场一拥而上。    楚寻等人也没有过于犹豫，只是想着末日坟场所在的方向走去。    当他们接近末日坟场的时候，一股奇异的气息不断浮现，不过并没有什么特殊之处，众人也就没有在意，随后走入末日坟场中。    说是一个末日坟场，但这片星海中的岛屿却是非常之大，各种气息不断缭绕，甚至看起来不如之前那般的荒凉，有些地方甚至是山清水秀。    这让所有人都感觉到惊奇，也不在提心吊胆，更加肆无忌惮的向着其中走去，楚寻与白忘机一行人一起，走入坟场中。    那些小山包在坟场的中心地带，他们现在所在的位置不过是坟场的外围罢了，并没有直接深入其中。    “楚兄，我等还有事情要做，坟场之内再见吧。”    此时白忘机直接站出来，与苍茫道人要起身告别楚寻，后者也没有是好在意，当下点了点头。    他们在末日坟场一定有自己的发现和造化，就像是之前的楚寻在看到羽化青金的时候并没有声张，这毕竟是古之大帝的专属仙料啊，虽然楚寻并不畏惧，但他也不想要不该有的麻烦。    当白忘机和苍茫道人离开后，楚寻的眼中再次浮现出一丝丝光芒，神话魔瞳中，这片坟场极其的诡异，完全不像是表面上看到的那么简单，所有楚寻从开始才会郑重以待，并没有直接走入坟场的中心地带。    “走吧。”    观察了一眼四周后，楚寻开口说道，随后众人跟着楚寻离开。    楚寻的目标位置很简单，那就是羽化青金所在地，那仙金并不在末日坟场的中心地带，几人不断前行。    这片坟场外围郁郁葱葱，看起来极具生命力，更是有各种流水草木，沁人心脾，像是一个世外桃源。    但随着众人的不断深入，在场的人都感觉到了一种很特殊的味道，那就是这里没有任何生命痕迹。    就算是那些生长出来的参天大树，都有一种特殊的味道，并不是真正的生命，让人看起来很是诡异。    “这末日坟场我从前有听说过，据说是一位天尊的坐化之地。”    楚寻的苦海中，小胖子沉思，透过楚寻的眼睛看着这一切，小脸上有一阵不安，这里的感觉让人很不舒服。    天尊的坐化之地？    听到这句话的叶弃蹙眉，天尊一共就那么几位，几乎都是在久远的神话时代，距今都有上百万年了。    如果小胖子说的是真的，那这片末日坟场，就有上百万年的岁月了。    这已经是达到了北斗上那些生命禁区所存在的年代了，难道这末日坟场中，也有活着的禁忌存在？    楚寻沉思，但很快就否认了。    这是在星空古路中，虽然是一条古路，但人烟稀少，而那些禁忌存在之所有自化禁区，为的就是等待一世成仙路的开启。    这个地方距离北斗太遥远了，虽然这距离对于禁忌存在来说算不得什么。    在加上楚寻对于那些自化禁区的人很了解，在古路上，并没有什么禁忌存在。    想到这里，楚寻并没有继续考虑，而是想着自己的目的地走去。    因为有神话魔瞳在，楚寻等人并没有使用多长的时间，就出现在了之前他所看到的地方，这是一片小山包，看起来光秃秃的，连题字都没有。    而之前楚寻所看道的那羽化青金，就是在这小山包中。    按照之前小胖子和楚寻二人的猜测，这羽化青金曾经诞生过神，成为过一个真正的生命体在这世间活着。    但最终还是抵不过岁月的变迁，被岁月埋葬。    而这样的存在、活着无比辉煌的存在，居然只剩下了这样的一个小山包，让人唏嘘不已。    “楚师弟，这里是？”    李木峰等人并不知道这其中有羽化青金，一直跟随着楚寻。    “这里面埋葬这一个禁忌存在！”    楚寻缓缓开口，让周围的人浑身剧震，甚至白奇等人都微微后退。    能够被称之为禁忌存在的，几乎都是成为了准帝，这种人天地难葬，就算是死后尸体所透露出来的气息都能够镇死一尊圣人。    楚寻则是没有丝毫反应，羽化青金出现无尽岁月，所诞生出来的神也是极为恐怖的，最为巅峰的时候甚至打到过准帝九重天，差一丝就能够证道。    可那么一丝，就是天差地别！    没有丝毫犹豫，楚寻手中神力震动，当下直接将这片小山包分开。    他并没有使用蛮力，而是源天术，毕竟这里曾经是一个禁忌存在，若是随意出手，怕是会出现大问题。    一道道神力不断没入底下，各种神光不断涌向，山包中显露出一丝丝青色的光辉，让人眼神震动。    下一刻，整个山包被直接分开，所有人都向着里面看其，眼神大震！    /    明天继续更新    (本章完)

正文卷 第六百一十三章：仙金到手，肥胖道士！
    当那小三包被楚寻以源天术分开后，里面有一具已经腐烂的棺木，不知过了多长的时间，历经了太久的岁月，但是在场的人在意的不是这个。    而是其中的一具人形尸体，栩栩如生，眉眼清晰可见，就像是一个活着的人。    这具尸体大概二十多岁，身穿青衣，脸色有些苍白，长发披肩，非常的浓郁，像是一个刚刚睡着的人。    可是楚寻却能够清晰的感觉到，眼前的这具尸体没有一丝一毫的生命气息，苦海已经干枯，命泉都已经破败，连同仙台都已经崩塌了。    所有人都望向跟着具尸体，脸上浮现出一丝疑问。    “大人，这是？”    白奇很是好奇，他能够从这具尸体中感受到那种无比恐怖的气息，尤其是他的尸身，更是有一种让人心悸的味道。    此人生前是一个绝世强者，而且绝对是立于绝巅的存在。    不然过了如此久远的岁月，尸身早已经破坏不堪，但是现在呢，连头发都在，尤其是他的尸身没有一丝一毫的毁坏。    还有他所躺的那具棺木，绝对是一种奇异的材质，可以历经万古不腐。    但是现在联通那棺木都已经腐烂了，可是这尸体还是没有腐烂，这就让白奇等人更加心惊。    只是他们知道，这具尸体绝对不是一尊成道者亦或者是准帝。    因为成道者亦或者是准帝的尸体，不说看一眼了，就算是靠近也不可能做到。    真正的禁忌人物亦或者是成道者，天地难葬。    李木峰一样是望向楚寻，不知道他为何要打开这个小山包，因为在这末日坟场，这样的小山包至少是不下于上百个。    他知道楚寻不活做那种没有意义的事情，所以在白奇开口后，他并没有询问。    楚寻则是看着这句尸体，微微眯起眼睛，当下叹气。    无论是谁，都逃不过一丝，长生这种事情，总是最为吸引人的，但是万古以来，有几人能够做到，大多数人不过是都化作了一抹黄土罢了。    就算是这具尸体，他本身便是一种仙料，被称之羽化青金，可以说在肉身上，比之神体圣体都是不差。    想到这里，楚寻看着周围疑惑的眼神，当下开始解释道。    “这是羽化青金，只不过在临死之前还是保持了原本的模样，并没有化作真正的本尊，所以才会如此！”    几人在听到楚寻的解释之后恍然大悟，世间上有几中东西是永恒不腐的，就比如九种至高无上的仙金就是如此，无论历经岁月的变迁，它依然能够保持原本的样子。    至于具体是如何，只因为这仙金，本就没有生命，那就不存在失望。    而这尸体，本身就是羽化青金在历经了太多岁月之后所诞生出来的神，化作了人形，开始修行，达到了一个前所未有的程度。    可最终没有证道成功，湮灭在尘埃当中。    几人相继一叹，没有人能够逃过一死，在历经了千百年的岁月后，他们也一样会被后人以往。    任你风华绝代，到头来不过是红粉骷髅。    任你绝世天骄。最后也不过是岁月长河中的一卷浪花。    没有人能够逃避。    只是众人没有继续想下去，当下才是最为重要的，不管未来如何，至少你现在正在努力争渡，可谓是不枉此生。    楚寻一笑，他没有解释太多，随后他的眼睛浮现出一丝丝璀璨的光芒。    源术在他的手上无比的熟练，当然，此时的楚寻已经无限接近源天师的程度，他想要破开这个境界很是简单，只是他没有这么做。    虽然源天师的晚年会经历什么他很清楚，但是有时候，他并不像过早的去接触天机。    没有人知道这个世界到底是如何。    而那那具尸体在他源天术的作用下，迸发出一道道青色的光芒，那道人影也渐渐消失，形成了一块大约一丈大小的青色金属。    上面铭刻了各种道纹，还有一种不知味道的痕迹。    楚寻知道，那是因为这羽化青金曾经诞生过神，有过真正意义上的生命，所欲才会如此。    而楚寻将这羽化青金放在手中，他注视着这块仙金，当下一笑。    “这一世，必然让你打破禁忌，立于巅峰。”    这块羽化青金曾经诞生过神，而其中最大的缺憾就是没成道。    而进入，楚寻将它收走，为的就是让它在铸巅峰。    这块青金没有任何意外，出现在楚寻的苦海中，楚寻并没有立即选择炼化，他在末日坟场中，总是觉得这个地方很是怪异。    还有很是事情没有解开，比如这片坟场，到底是如何形成的。    这大大小小的山包，到底是怎么回事。    “走吧，我们去其他的地方。”    楚寻开口，之前他想到了白忘机的话，就是说这片区域可能埋葬着真正的天尊，是在神话战场上掉落下来的。    他要解开这个谜底。    众人听到楚寻的化后，当下点头，离开这个地方。    而这片小山包也旋即恢复了原来的模样。    可就在楚寻等人离开不久之后，一道黑影出现在了这片小山包当中，他看着已经空空如也的小山包，脸上浮现出一阵怒意。    “无量个天尊，到底是谁抢先我一步？”    那人开口，露出一个肥肥的肚皮，身穿道袍，整个人看起来华光四射，无论是他身上的衣服、腰带、发簪、手镯等等，至少都是圣兵级别的存在，甚至是他镶嵌的假牙，也透露出一种恐怖的气息。    那是一件大杀器。    胖道士看着周边的痕迹，小眼睛微微眯起，环视四周。    “你以为贫道追查不到你的踪迹？”    喃喃自语后，那胖道士直接捏出了一种特殊的法决，是一种天机秘术，整体开看，居然与源术有很大的相似。    可仔细看，这法决似乎有有其他的变化，让人看不清次头脑。    而在那道法决出现后，胖道士努力睁开眼睛，望向一抹混沌处。    “铮！”    刹那间，华光万千，一抹光华，犹如是世间最为璀璨的大日一般，让胖道士两只小眼睛一黑，他整个人都是栽倒在地上。    “天机不可显？到底是怎么回事？”    胖道士有些骇然，想要掐指，但在算到一半的时候，他直接停了下来，眼中只有惊愕。

正文卷 第六百一十四章：天机难测，无良道人
    肥胖道士呆呆的站在一边，脸上浮现出一丝怪异的表情。    他手中的动作不再变化，只是看着眼前已经空空如也的小山包，当下不知道从何开始说。    “真有本尊算不到的人？”    他很是疑惑，这一次末日坟场的开启，他是最早知道的人，作为一位专业人士，肥胖道士对于这些很是敏感，一些坟墓中埋葬着什么他也是一清二楚。    本来他认为自己比谁知道的都要早，可如今在这时候居然有人可以抢先他一步。    这是他怎么都无法理解的，随后他陷入了一阵沉思，但也没有多想。    能够让他都难以算出来的人，即使是他都要小心对待。    只是这些与他并没有太大的关系，这样的人还是小心为妙。    想到这里，肥胖道士直接离开这个地方，向着其他的地方走去。    很奇怪，他走的地方与之前楚寻离开的是一个方向。    而此时在另外一边，楚寻漫步在末日坟场中，陡然之间停下身形。    “楚师弟，怎么了？”    李木峰看着楚寻，脸上浮现出一丝疑问。    楚寻则是摇了摇头，并没有多说什么，但他刚刚在冥冥之中感觉到了一些什么东西，他知道，有人在推算他。    只是对方并没有推算到，一无所获。    但是楚寻可是知道，就算是一尊准帝想要推算自己也做不到，自己身负源天术，而且身为混沌金乌，可以说在很多方面都是其他人难以企及的。    可以说，若不是真正的禁忌存在，无法感应。    所以能够推算自己的人在这世间少之又少，要么是当世大帝，要么是那些自斩一刀的至尊们，只是他可以感觉到，不是其中任何一方。    对于这些，楚寻也是很疑惑。    不过既然对方没有推算出自己，那就代表他什么都没有发现。    所有他并不需要放在心上，当下看着李木峰等人说道。    “继续前行吧。”    几人点了点头，向着末日坟场的中心地带走去。    而在楚寻等人行走不到一炷香后，脸上浮现出一阵怪异之色，几人看着前方，看着前方不断走出的人影。    每个人的脸上都带着紧张之色，甚至有一丝畏惧。    “怎么回事？”    白奇有一些疑惑，当下拦住一个修士问道。    那个修士本来眼中就透露着恐惧，被人这么一拦，下一刻就要发怒。    可当他在看见楚寻的时候，整个身躯微微一震。    “荒古疯了，在前方大开杀戒！”    荒古疯了？    白奇一震，他看着后面的楚寻的眼神后，立刻了解，再一次问道。    “到底是怎么一回事？”    那修士在听到白奇的话后，当下立刻解释。    原来所有人在进入末日坟场之后，很多人就跟着荒古一起进入中心地带，可不知道为什么，荒古突然之间就疯了，直接大开杀戒。    荒古是什么人？    他是被称之为少年至尊的存在，早已经破入了圣王境，如今这些修士又那里是他的对手，只有被屠怒的下场。    没有人知道这是怎么回事，只有逃离这个地方。    楚寻听到此话后点了点头，当下白奇直接将人放开。    “大人，我们还要不要前行？”    一位少年至尊都不知道因为什么疯掉了，这让他们很是奇怪，可以说末日坟场这是一个很诡异的地方，虽然有极大的机遇，但很多时候也伴随着难以言喻的危机。    “继续前行吧？”    楚寻一笑，他并没有在意，他也想要知道，那位荒古到底是真疯还是装疯。    白奇点头，他们并没有多少意见，因为在他们看来，在这世间是没有楚寻做不到的事情。    “道友请留步！”    可就在他们刚刚准备前行的时候，一道声音陡然间出现，让几人停下了脚步。    而楚寻在听到这五个字的时候，忽然间有一种不好的预感。    倒不是什么危险，而是一种怪异的感觉。    众人转身，齐心看着那声音传来的方向，微微蹙眉。    所有人都看清楚了，那是一个肥头大耳的道士，两只小眼睛看起来极其的猥琐，尤其是口中还镶嵌这一颗金牙，看起来就像是一个凡间的江湖骗子。    只是楚寻在见到那人的时候，双眼微微眯起。    无论是白奇还有李木峰，他们看见那猥琐的胖子后，全部后退一步。    因为这个胖道士的身上挂满了圣兵和禁器，每一件都透露出极其不凡的气息，让人感觉到一丝恐怖。    这胖道士虽然看起来邋遢，但全身上下没有一件不是宝物。    如果出手的话，那必然是惊天动地的，所有白奇等人才会后退。    肥胖道士看了一眼白奇等人，随后望向楚寻说道。    “哇，不得了啊不得了啊，有一头真龙在你的天灵盖上冲天而起啊，你知道吗？小小年纪就练得一身神魂圣骨，如果将来让你证得大道，那还不真龙腾天？道友与我有缘，有一笔买卖，不知愿不愿意一起做？”    当几人在听到肥胖道士的话后，忍不住满脸黑线。    这肥胖道士，听起来相当不靠谱。    没有任何犹豫，白奇当下想要将这道士赶走。    之前他们退缩，无非是是这胖道士身上的圣兵太多，一起砸出来，怕是一尊圣王都有些受不了。    “噢？大师看人真准，不知道大师这里有神明买卖？”    楚寻一笑，示意几人不到冲动，直接走出来笑道。    白奇等人都很是怪异，这胖道士一看就不靠谱，可为什么楚寻还是将这些当做是真的？    不过既然楚寻的意愿，他们也不敢违背。    肥胖道士看着楚寻，当即哈哈大笑，面向楚寻说道。    “贫道姓段，道号无良，不知道友尊姓大名？”    楚寻一笑，眼前的这为无良道人的身份已经是呼之欲出了。    原本以为他会在轮回期，可没想到他出来了，按照时间的推断，这为无良道人应该在第四世左右，只不过具体如何，楚寻却不得而知。    毕竟他并没有研究过他的法。    “楚寻。”    楚寻开口，让无良道人一阵惊异，楚寻的大名可是响彻整个星空古路啊，没想到就这么被他遇上了。    这让无良道人有些震惊，不过他也没有表现出来。    此时的无良道人内心中还在在咒骂那个抢先一步夺他羽化青金的人。

正文卷 第六百一十五章：买卖达成，逍遥天尊！【祝大家新年快乐】
    只是那无良道士不知道，那个抢先一步拿走他早已经注意的羽化青金的人，此时就站在他的面前。    不过他现在最为在意的还是眼前的楚寻，他之前可是多次听说了楚寻这个名字，横扫古路，其他人都是在古路上争渡，这楚寻确实将整个古路的翻了个底朝天，就算是无良道士这个人也不得不感觉到一阵惊叹。    “道友说有一笔买卖和我们做，不知是什么样的买卖？”    楚寻看着眼前的无良道人，眼中浮现出一丝丝神光，似乎要看透一切般。    而那无良道士在感受到楚寻的眼神后，身躯微微一颤，当下略微咳嗽了一声，看着眼前的几人悄悄道。    “这绝对是大买卖，就是不知道道友有没有这个胆子。”    白奇和齐心二人在听到此话，脸上浮现出一抹嘲笑之意。    “想必你也是知道我家大人的名字，还有我家大人不敢做的事情，倒是你，如若这个买卖没有你说的那般神秘，就休怪我等不客气了。“    在师兄妹二人的眼中，这无良道人就像是凡俗的那些江湖骗子一样，这样的人若不是楚寻组织他们，二人绝对会直接出手。    无良道人斜视两人，没有丝毫心虚的样子。    “楚兄，你可决定好了与我做这笔买卖？”    这些轮到楚寻有些无奈了，眼前的这位无良道士还真的会自来熟，从道友直接转变为楚兄了，不过这胖子虽然让人讨厌，但绝对恨不起来。    只是楚寻看着眼前的无良道人缓缓说道。    “阁下可是发现了一座大墓？”    当楚寻这句话说出来的时候，白奇和齐心二人就相视一样，而李木峰与古尘则是沉思，他们没有说话。    在他们看来，楚寻这是已经发现了什么。    而无良道人在听到楚寻的化后有些心惊胆战，那肥胖的脸上更是浮现出一丝郑重，但很快就被他直接掩盖了。    无量个天尊，这小子是怎么知道的？    这是无良道人心中的想法，不会直接说出来，当下他望向楚寻，郑重的点了点头说道。    “不错，是一座大墓，而且，是一位天尊的大墓！”    当众人在听到天族大墓的时候，所有人都浮现出一抹震惊之色，天尊那可是和古之大帝同一等级的存在啊，都是万古无敌的绝世人物。    这样一个看起来完全靠不住的道士，怎么知道一个天尊大墓。    天尊处在神话时代，距离这个时代已经接近百万年了，这百万年的岁月，很多东西都可以磨平，一位天尊大墓，那影响可是非常巨大的。    就算是楚寻都有些惊奇，他知道眼前的这位无良道人的底细，最喜欢做什么他也是很清楚，只是没想到他们二人的第一次见面，开口就是天尊大墓，这绝对是一个重磅消息了。    “那道友所说的天尊大墓在哪里？”    楚寻淡然开口，并没有觉得太过于惊奇，这些他自己早已经有了一些预料。    无良道人也没有小视楚寻，这是一个很强的人物，而他所说的天尊墓当然也是真的，只是他有自己的计划，当然不能说出来，不过很多东西真假参半，那就是真的了。    “就在这末日坟场当中！”    几人微微眯起眼睛，传说这末日坟场是神话战场之上掉落下来的一些上古存在，更是有天尊的传闻，但却没有多少人相信。    一位天尊啊，那里是这么容易就遇上的。    “噢？那请问大师，是哪一位天尊啊。”    齐心冷笑，他对于这位无良道人的话是一个字都不信的，一开口就是天尊大墓，说话更是浮夸至极，典型的一个骗子。    而无良道人也没有在意，他望向在场的楚寻等人微微沉思了一下，而后说道。    “逍遥天尊，在那座大墓中，有传闻中的行字秘！”    而楚寻在听到逍遥天尊这个名字的时候，眼中爆发出一丝骇然的光芒。    他很清楚逍遥天尊这个人，虽然是在神话时代，但一直都没有死去，而是身处北斗的禁区，可是现在居然出现了一位逍遥天尊的大墓。    这让他有些无法相信，不过眼前的这位无良道人可以说在挖墓这方面，天下无人能够出其右，他既然说出了逍遥天尊这个名字，那绝对不是子虚乌有。    李木峰和古尘二人对于逍遥天尊并没有太过于在意，毕竟对他们二人来说这是神话中的人物，不知死去了多久。    不过那传说中的行字秘，那才是真正意义上不得了的东西啊。    传闻神话时代的九位天尊，每一位都开创了一种极致的法，这些法合并起来被称之为九秘，只要有人得到了九秘，那必然位列当世绝巅。    万古中更是有一句传言，九秘合一，天下无敌！    从这一点就可以看出，这传闻中的九秘到底强大到了一种什么样的程度。    对于楚寻等人的反应，无良道人早已经有所准备，当下他看着眼前的楚寻说道。    “不知道友可有兴趣？”    楚寻听到此话后，当下点了点头说道：“这个买卖，我做定了。”    不管是逍遥天尊还是传闻中的行字秘，楚寻都非常有兴趣，毕竟行字秘连他现在也没有得到，如是能够收集，那就再好不过了。    无良道人点了点头，看着楚寻说道。    “那现在就出发吧。”    白奇和齐心二人站在楚寻的面前，说实话他们对于这位无良道人是很不信任的，怎么看都是一个坑货，只是楚寻的决定，他们不敢不从。    所以他们才望向李木峰，在他们一群人中，能够在楚寻面前说的上话的，那只有李木峰了。    后者微微摇头，只要楚寻决定的事情，他就会无条件接受。    这是楚寻的选择，他不会有任何干涉。    楚寻没有理会白奇二人的想法，与无良道人一起前行。    而且，他们所前行的方向，正是一些修士逃离的方向。    之前在一个修士的口中，身为古路少年至尊的荒古，居然′了。    至于是真疯还是假疯，就有待推敲了。    而在众人前行不久之后，他们总算是来带了末日坟场的中心地带。    此时，已经有诸多修士天骄聚集在一起。    在末日坟场的中心地带，无尽的黑色雾气不断喷涌而出，将星辰都掩盖了。    /    感谢各位书友的不离不弃，很是感动，陪伴我这艰难的一年，就祝大家猪年大吉.....

正文卷 第六百一十六章：黑色雾气，未知手段！
    无尽的黑色的雾气浮现在这虚空之上，那浩大的气息震动周边的星辰，数百个修士天骄都站在原地，脸上浮现出震惊之色。    楚寻等人站在周边，微微蹙起眉头。    在那无尽的黑色雾气中，孕育着一种恐怖的死气，似乎里面蕴含着一种无法理解的危机，而那些站在周边的人则是各个脸色苍白。    不过楚寻能够看出来，眼前的这些人并不是进入末日坟场的全部人。    而之前他们听说已经疯掉的荒古也不在这个地方，已经不见。    还有白忘机等人也是不见了，按照之前他们的约定，双方会在这个地点汇合，只是现在看起来并没有那么简单。    白奇从外围走过来，他看着眼前的楚寻说道。    “大人，我刚刚打听了一下，那荒古还有白忘机等人都已经进入了和黑色的雾气中。”    已经进入了？    楚寻点头，并没有过多出奇，只是看着身边的无良道人。    后者似乎感应到了他的目光，猥琐的眼中带着一种凝重。    “没想到有人抢先了我们一步。”    无良道人很是无奈，不仅仅是自己之前的目标被人夺去了，现在自己来到末日坟场中的主要目标，也有人发现了。    他虽然能够推演出一些天机，可天机难测，很多东西都不可能完全在他的掌控之中。    “你是说，那位逍遥天尊的大墓，会在这里面？”    齐心望向无良道人，脸上浮现出一丝疑惑，不过对于无良道人的话，已经信了一些，毕竟在那无尽黑色的雾气当中，她感受到了极大的危险。    甚至于现在还有人不断浸入那雾气当中，可有些人实力不够，最终湮灭。    那是一个非常危险的地方，连同圣人进入其中之后也不可能安然无恙。    无良道人点了点头，对于大墓这种事情，他是不会乱来的。    白奇和齐心几人深吸一口气，转眼观察那无尽雾气中的情景。    楚寻的眼中浮现出一丝丝神光，海量的气息自他的眼中不断迸发出来。    这雾气中的气机的确是让人感觉到无比的危险，但还没有到那种不可抵御的地步，不然荒古等人也不可能就这样直接进入其中。    只是荒古疯了那件传闻，似乎没有想象中的那么简单。    “大人，我们现在该怎么办？”    白奇看向楚寻，现在是否进入其中，最为重要的还是要听楚寻的命令。    后者没有回答他的话，而是在不断观察其中的气息。    在他的眼中，那无尽的雾气真正酝酿一场大灾难，尤其是在那浩瀚的气息中，楚寻甚至是看到了一座巨大的棺椁。    不过并不是很清楚，若隐若现。    难道逍遥天尊真的在这个地方留下了后手？    这是楚寻的疑问，毕竟他可是比任何人都要清楚，这逍遥天尊就在北斗。    只是这里面的棺椁到底是谁的，还需要他不断探索。    “大师兄、白奇你们留在这里吧，我和道长进去就好。”    里面很是危险，如果这真的是一位天尊布置的后手，那是就算是楚寻也不能保证所有人的安全，他自己却没有什么。    至于无良道人，楚寻可以肯定，就算是在场的人都死光了，他也不会出一点事情。    李木峰等人听到楚寻的话后，脸上浮现出一丝丝震惊之色。    这一次楚寻要自己进去？    “他说的没错，里面很危险，至于具体是什么，连本尊都算不出来。”    无良道人赞同楚寻的话，对于他来说，他要合作的只是楚寻罢了，至于其他人是不是可以进去，并不重要。    几人略微沉思，只是楚寻点了点头，    他已经做出了决定，他不能保证几人的安危，不会做没有绝对自信的事情。    就像是他能够带着白奇等人在星空古路上不断挑战，那是因为他有绝对的实力保证所有人的安全，只是这里面就不一样了。    李木峰点头，他望向楚寻道：“好，我们在外面等你。”    随后几人盘坐身形，而楚寻与无良道人则是对视一言，没有任何犹豫，直接进入其中。    “咦，那不是楚圣王吗，他怎么也进去了？”    “他可是拥有圣王的修为，这些雾气奈何不了他。”    “那个胖子我认识，当世大劫我一件圣器！”    陡然之间，有人认出了无良道人，后者肥胖的身躯微微一震，随后速度更加的快速，与楚寻一起消失在魔雾当中。    此时的楚寻眼前一片漆黑，没有任何生命的迹象，唯有死一般的寂静。    “这里是天尊大墓，凡是生灵都会受到这死气的影响，没有多少人可以存活。”    无良道人知道很多事情，所以并没有意外。    楚寻点头，这里的漆黑不是一般意义上的漆黑，就算是神识也无法感应。    不过二人都是拥有特殊底牌的存在，这些对于二人来说算不得什么。    随后他们不点前行，只是在不久之后，他们感觉到前方已经没有任何路了。    “往下走！”    无良道人直接开口，随后二人化作两道神光不断深入其中。    “嗡！”    一道巨大的轰响之声浮现，周边的迷雾已经全部消失，二人出现在一片一望无际的大地中，比之末日坟场还要浩瀚。    甚至在虚空上都有大日和神月并齐，就像是一个真实的世界。    “天尊这等存在难以预测，这是天尊的大手段。”    无良道人似乎不再那么不靠谱了，反而非常的认真。    楚寻没有说话，他在这周边感受不到一点生灵的气息，连同之前进入其中的荒古等人似乎也不再这个地方。    “看，前方！”    就在此时，无良道人小眼中浮现出一丝神光，楚寻向着他所说的方向看去。    不知道为什么，在他的北方出现了一片巨大的海洋，大海中，卷起万丈巨浪，在虚空中不断震动。    整个大海呈现金色，看起来极其的刺眼。    灰暗的虚空和大地中，居然拥有如此景象。    “走吧。”    楚寻开口，随后二人向着那片海洋走去。    那是这片大地最为特殊的地方，想要了解这其中是什么，就必须知道那片大海中蕴藏的是什么。    不知道为什么，楚寻有一种特殊的预感。    而在他们不断前行的途中，一道黑色的影子跟随他们。    就算是楚寻和无良道人都没有察觉。    (本章完)

正文卷 第六百一十七章：海底大墓，金色棺椁
    眼前的这片海洋实在是太大了，几乎看不到尽头，楚寻和无良道人二人站在海洋旁边，脸上浮现出有种思索之意。    之前的苍茫道人和白忘机都已经进入了这里，可这里面到底是什么，却没有人能够说的清楚，饶是无良道人已经是将这片末日坟场进行了很久的研究，可依然都次还无头绪。    无良道人能够确认的，只是这里面似乎是逍遥天尊所在地。    “我们还是先进去吧。”    楚寻开口，就算是他的神话魔瞳也难以看清楚这里面到底是什么，所有在这一点上面，他们必须亲自探寻一番。    无良道人在听到楚寻的话后点了点头，当下二人也不再犹豫，直接奔向那片海洋。    而此时，一道黑影停留在他们刚刚所站的地方，他整个人被无尽的死气缭绕，看起来极其的诡异，在这片浩大的海洋中就像是一个异类。    随后，这道黑影也随之消失。    当楚寻和无良到让人出出现在那片海洋的时候，整个海洋那奔腾浩瀚的气息让二人感觉到有一丝心惊。    这片海洋与普通的海洋有一丝丝不同，这片海洋，似乎蕴含着澎湃的生命力。    不过二人并没有继续停留下去，而是不断向着海洋中心进发。    “我感受到了一息气机。”    就在楚寻和无良道人不断前行的时候，无良道人微微蹙起眉头，随后开口道。    楚寻也是点了点头，这种气机他有些熟悉，是白忘机的。    原本站在岸上感觉不到丝毫气息的他们，可在这海洋中似乎进入了一个新天地，就像是两个世界。    旋即，二人向着气息传来的方向而去。    末日坟场中居然会有如此这般的存在，这是一件诡异的事情。    如果说这里面葬这一位天尊，可二人却没有感觉到这片地域的特殊之处。    当二人不断走进的时候，之前他们所感受到的气机也越来越庞大，恐怖的能量自海底不断喷涌而出。    “嗡！”    此时，一道道金色的光芒无比的存在，宛如一道冲天神柱，似乎贯穿了九天一般，而在那道冲天神柱的中心，一股诡异而又宏大的气息震动周边，让楚寻和无良道人停下了身形。    “就在这下面，奇怪，这不是一座大墓吗，怎么会有如此恐怖的气息？”    无良道人非常奇怪，连他也摸不着头脑。    这里面的所发生的事情，似乎已经超出了他的预料。    “一探究竟吧。”    楚寻也微微眯起眼睛，他的双眼中不断有神光迸发而出，他想要看清楚这片海洋，只是如今的他有些难以做到，那强大的力量不断奔腾而出，被一种气息遮掩，这种气息，所以已经超越了如今他理解的范畴。    活着无良道人说的没错，这真的是一个天尊大墓。    二人不断前行，要知道，无论是楚寻还是无良道人，都已经达到了圣王级别的存在，他们一步之下，何止数十万里。    但就算是如此，他们依然没有办法短时间达到海底。    这片海洋，就像是一个宇宙般浩大。    当二人不知道前行了多久之后，终于看到了那道巨大光柱之下的情景。    那是一片巨大的天宫，被无尽的金色神光缭绕，无比的宏大，让人忍不住颤抖，而在那片宫殿上，一口犹如黄金浇筑的金色棺椁悬浮在这片天宫之上。    之前那道宏大的光柱，就是眼前这口棺椁爆发出来的。    二人停下了身形，观察那片天宫。    这是一个真正的大墓，而且是在海底之内，末日坟场比他们想象中的还要神秘太多，这其中的东西更是让人感觉到一丝心惊。    无良道人的眼中爆发出一丝丝金色的神光，他看着那口巨大的棺椁。    “贫道说的没错吧，这里有大墓，是真正的大墓，或许其中更是有逍遥天尊的传承。”    每当发现大墓的时候，无良道人就有些激动，毕竟这么多年来，他一直把这个当做是自己一生的光辉伟业。    不过在他身边的楚寻却没有如此，只是看着这片天宫，之前白忘机和苍茫道人的气息就是从这里面散发出来的，不过现在他还是没有看到二人。    “难道是已经进去了？”    楚寻沉思，这片天宫看起来浩瀚无边，具有无与伦比的威势，但现在在他看来，似乎没有想象中的那么简单。    物极必反，这是楚寻想到的。    这片海洋看起来生机勃勃，拥有恐怖而又苍茫的气息，可不管怎么看，都像是一个被人营造出来的假象。    “楚兄！”    就在楚寻回想这些的时候，一道声音吸引了他的注意力，让他转头。    远处，苍茫道人和白忘机二人蝉联而至，似乎是从那片天宫中走出来的，他们在看到楚寻后很是兴奋，眼中带着无比的欣喜之意。    可就在这一刻，楚寻直接他踏出一步，浩瀚的气息在他的肉身中不断奔腾而出，像是一尊尊恐怖绝伦的神明一般。    没有丝毫犹豫，楚寻抬起手掌，顿时一道道雷霆在这海洋中酝酿而出，化作万丈雷龙奔涌，席卷白忘机和苍茫道人。    “楚兄，你做什么！”    “快停下，是我们啊。”    白忘机和苍茫道人大惊，连忙出手，一道道神光震动，将楚寻手掌上所化的雷霆全部化解。    而无良道人在看到这一幕后有些摸不着头脑，他眼中浮现出一丝惊异之色。    这二人看起来和楚寻是认识的，为何楚寻会在突然间出手。    楚寻在听到他们二人的话后表情没有丝毫变化，他缓缓踏出一步，浩瀚的力量蒸腾而出，他整个人被无尽的雷霆包括，更是有一种绝世无敌的气息。    “你们以为，这样就能够瞒住我？”    看着眼前的二人，楚寻说出这句话，让无良道人仔细看去，当下掐了掐手指，顿时神情一滞。    而白忘机和苍茫道人在听到这句话后浑身剧震，一时间无穷的死气在他们身上不断的蔓延而出，仅仅是在一瞬间，二人就化作了两具白骨，直接沉入的海底。    “这到底是怎么回事？”    无良道人感觉到不对劲，两个活生生的人，就在他的面前变成了两具枯骨，而且是在一瞬间发生的事情。

正文卷 第六百一十八章：诡异之地，行字秘现！
    纵使是无良道人挖掘过诸多大墓，也从未见过如此场景，他愕然的看着楚寻，想要弄清楚这到底是怎么回事。    楚寻并没有开口，而是望向这浩大的海洋中，那喷涌出无数金光的巨大棺椁，略微沉思。    这是一个很诡异的地方，从他们下来到现在也从来没有见到过任何的生灵，之前的苍茫道人和白忘机都消失不见了，而刚刚出现的那两个人，楚寻用神话魔瞳能够顷刻间辨认出二人并不是真身，只是两具枯骨。    想到这里，楚寻也不再犹豫，看着无良道人说道。    “唯有进去之后，才知道这到底是怎么回事。”    无良道人在听到这句话后点了点头，他挖过很多的大墓，其中各种诡异的场景他也见过，而他现在所处的很有可能是神话时代天尊的大墓，当下眼神渐渐变的沉重起来。    这种地方，如是一不小心的话，很有可能就会出大问题。    随后二人直接向着这座之顶而去。    他们能够看出来，这座大墓的核心地带就在那口巨大的黄金棺椁之上。    至于已经进入此地的白忘机和苍茫道人，如今他们什么都没有感觉到，或许就在天宫之中。    可以肯定的一点是，那二人的确是进入了这里。    巨大的棺椁，浑身被金色的神辉环绕，一层层一缕缕，其中不断迸发出磅礴的力量，向着下方不断倾泻而来，让人感觉到一阵惊异，这里看起来完全不是一座大墓，而是一个造化之地。    但越是如此，二人越是谨慎。    墓地本应该无比的诡异，尤其是疑似天尊的墓地，更是了恐怖的存在，可如今看起来却是生机勃勃，没有一丝一毫的死气。    当二人出现再这那巨大棺椁身边的时候，其中那金色的棺椁上的纹路更是让人感觉到一种诡异的气息，但此时在二人的眼中，这口棺椁上的确是蕴含着无比的大造化。    “开棺吧！”    无良道人看到这一幕，脸上浮现出一丝神采，想要尽快打开棺椁，毕竟这其中可是有着九秘啊，就算只是有可能，但也很是了不得了。    就算是此时的楚寻都有一种这样的感觉，当下也不再犹豫，准备打开棺椁。    这座棺椁很大，但对于二人来说算不得什么。    只要他们愿意，就算是将移动一颗星辰都不在话下。    楚寻站在身边，他并没有立即动手，这种事情无良道人最为熟悉。    后者也没有多说，手中的浮现出一丝丝神光，带着一种玄奥的道理，瞬间弥漫了周围所有。    “砰！”    金色古棺中突然发出一声轻响，让楚寻和无良道人都大吃一惊，汗毛倒竖，因为一股绝世森然杀机溢出，像是有什么恐怖生物觉醒了一样。    金棺上的金色纹路就在此刻剧烈抖动了起来，不断蔓延，明明看起来如同金阳一般温暖的光辉却在此刻浮现出刺骨的寒意，像是千万只鬼爪在挣扎，一点一点延展，竟向二人蔓延而来。    “这太古怪了！”无良道人说道，但手中的动作并没有停下，这些还吓不到他。    “嗡！”    就在此刻，那一点点被移开的棺木中迸发出金色的迷雾，将周围全部笼罩，迷雾中，连楚寻的神识都难以穿透。    楚寻身躯上爆发出道道神光，将周围的金色迷雾全部磨灭。    可大雾越来越浓了，他们有一种感觉，所有这一切都像是金色棺造成的，金色的浓雾似乎是从棺材缝中冲出来的。    “当！”    突然，棺材盖上一震，发出冲霄的光芒，一阵阵金色华光，无比的璀璨，冲散了大雾，一片炽盛，就像是一**日，而在那大日中，陡然间有一幅道图浮现而出！    “九秘！，是行字秘出棺了！”    就在无良道人都感觉到放弃的时候，看到这一幕又惊又喜，千难万险，只为行字秘而来，现在终于是终于见到了。    楚寻看到的这秘法第一眼，就已经确认，那绝对是行字秘，与他所修行的各种秘法拥有一样的气息，这是真的九秘！    传说中的最高圣术，一旦掌握，天下任我行，举世无不可行之路！    这是古代神话天尊的证道之法，将这条路走到极限才开创出来的。    无良道人很是激动，以强大的神识参悟那幅道图，生怕错过什么。    “不行，这样参悟太模糊了，这是透过棺椁冲出的，真正的九秘在棺内！”    仔细观察后，无良道人发现了这一让人无奈的事实，心中凉了半截，古棺中绝对有不祥的东西，不好打开。    了解这一切的无良道人一动不动，像是石化了一样，双眼中浮浮现出丝丝光芒，与那幅道图连在了一起，他想要动用自己的底牌，彻底参悟。    楚寻也没有犹豫，他开启了神话魔瞳，欲看清楚其中的一切。    不过道图是残缺的，被棺内的什么东西挡遮挡住了，即使是神话魔瞳也无法看清楚这一切，这是天尊大墓，无比的诡异。    正是因为这一点，无良道人才没有彻底打开棺椁，怕惹出什么不详。    “砰！”    就在这一刻，金色古棺又震了一下，整个时间好像被绝世杀机笼罩，如寒冬一般，仿若万里冰封大地，可以冻结一切。    楚寻认真的观摩那幅道图，抛却了一切杂念，反正有无良道人在此，他并未理会其他，不管怎么说，无良道人有保命的法子在，不需要担心。    纵然是残缺的行字诀，也要彻底的参悟下来，不然将是遗憾终生的大憾！    也不知道过了多久，楚寻停了下来，从空明中醒来，此时无良道人正在围绕着古棺行走，竟要准备彻底开棺了。    他神情冷峻，大气都不敢出，无比小心，生怕释放出什么东西出来。    无良道人走了整整九九八十一圈，手中更是出现一面罗盘，上面有一根红色的指针，似乎在推演着什么。    陡然间，他站在金色古棺的正东方，肥胖的身躯透露出恐怖气息，连叶楚寻都忍不住侧目。    无良道人的手段极多，并不只是这些。    此刻他终于动手了，要正式开启古棺，观看传说中无缺的九秘之行字诀！    /    昨天网络出现了问题，是在抱歉

正文卷 第六百一十九章：开棺得图，黑影浮现
    下一刻，在无良道人的手中，迸发出一道道莫名的光辉，尤其是在他手中的罗盘上，更是散发出一缕缕玄奥的气息。    无良道人这个看起来怎么都像是一个靠不住的胖子，居然在此刻浑身散发着无上的气机，连楚寻都有些侧目。    好在他非常了解这个胖道士，否者换了其他人绝对会被吓到。    “咚！”    瞬间，海量的气息震动，一道道神光蔓延在黄金古棺之上。    赫然间，古棺剧震，上方弥漫着一种恐怖的气息，棺盖缓缓打开，其中似有雷霆在响动，像是有什么庞然大物将要出来，发出的恐怖气机让整片海洋都摇动了起来。    这片海洋，不知好几十万里，连动下方的天宫都在此刻全都抖动，像是发生了大地震一样，一层层海洋风暴席卷，天翻地覆般。    好在这片天宫若不是有强大的阵纹禁锢，恐怕已经崩塌了，有莫名气息涌动，似乎要崩断九天。    在这一刻，巨型金色古棺之上刻下的道纹显化出了无上玄机，整个棺椁上迸发出一缕缕神光，在虚空中蔓延，交织而来。    无良道人眼神一凛，似一尊远古大帝复生一般，威势凛然，在他的手中的罗盘迸发出一根根如同丝线一般的神纹，禁锢虚空。    此时那躁动海洋终于安静了下来，金色古棺不再震动，一切都渐渐平静了。    “先退后！”    无良道人很是郑重，眼神无比的坚定，事已至此，必须要开棺，得到行字秘，本来羽化青金被人先行一步了，他可不是吃亏的人。    楚寻微微倒退，这种事情，无良道人比他要专业。    无良道人一声吼，肥胖的身躯中迸发出恐怖的力量，如龙吟虎啸，声传数百里，形成浩瀚的海浪，他大手一挥，道道神光弥漫，轰的一声，将棺盖抽飞，整个金色棺椁打开了！    “轰！”    绝世阴森煞气冲出，金色的雾气滔天，滚滚而上，彻底将这里淹没了。    楚寻与无良道人脸色有些骇然，这金色的雾气看起来神圣至极，但其中所隐层的诡异气息，让他们都无法承受。    此刻二人一动不动，在这种森然杀机下一连说话都要消小心，生怕会触碰到什么。    “噗嗤！”    千万道神光交织，无良道人手中的阵罗盘起到了作用，一片炽盛光幕出现，将金色古棺笼罩，那种绝世杀机也在此刻逐渐消失，似乎要被压制。    如果是其他人看到这一幕，对于无良道人的手段绝对会大吃一惊，这可是疑似逍遥天尊的大墓啊。    不知道过了多久，在那罗盘的作用下，盖世杀机才如潮水一样收敛，总算是让二人松了一口气。    “光是杀机就足以让人形神俱灭，这么短的时间已经要了爷爷半条命，简直就是恐怖。”    无良道人有气无力，浑身有光辉笼罩，额头上不时有汗水滴下。    楚寻一笑，除了那种无双的杀机让他心惊之外，他倒是没有太大的感觉主要是肉身太强悍了，还有其血脉之力恐怖，没有大碍。    而在这金色的古棺之上，大道压天！    一幅道图横在古棺上，非常的清晰，其中的道纹更是散发着海量的神光，如九重天降临，让人发自真心的敬畏，想要跪伏在地。    “九秘！”    楚寻眼神一凛，他可以确认，这的确就是行字秘。    “机会就在眼前，能不能参悟，就靠你我的造化了！”    无良道人开口，迅速向前冲去，他盘坐在地，整个人刹那间陷入了一种玄而又玄的感觉，观看空中的道图，认真参悟了起来。    但此刻的楚寻并没有动手，他缓缓转身，看着金色古棺之内。    不知道为何，他有一种特殊的感觉。    “无法参悟？”    无良道人望向那巨大的道图，眼中带着一丝疑惑。    为何他都无法参悟？    九秘之行字诀深不可测，悟透可涉足时间领域，玄奥莫测，恐怕需要用一生去参悟修行才行。    这毕竟是天尊的秘法啊，绝世恐怖。    而后无良道人看着眼前的楚寻，眼神中带着一丝好奇。    他没有想到，居然有人对着九秘都不好奇，没有坐下来参悟，这倒是他见过的第一人。    “楚兄，你在看什么？”    无良道人随着楚寻的目光向着那金色古棺看去，从他打开古棺到现在，他没有看过里面的东西，这倒是让他心中一惊。    如果这是天尊大墓，那其中是不是有更为恐怖的东西。    既然行字秘暂时无法参悟，还不如看看着里面有什么。    毕竟他身上的东西，基本上都是开棺得的。    至于有什么因果或者是不详之物，他当然无所畏惧，他本身就是从坟墓里面爬出来的，怕是死去的人物。    随后他出现在楚寻的身边，后者有所感应，但并没有回头，当下双方对视一眼，向着这金色的古棺前行。    楚寻这也是第一次开启大墓，至于其中是什么，连他都不知道。    而当二人走在巨大的金色古棺面前后，终于看到了其中的景象。    瞬间，二人眼神一凛，汗毛倒竖。    石棺中，下方有半池血水和金色的巨棺交织在一起，看起来鲜艳刺目。    尤其是那显眼的血水，仿佛刚从体内流淌出来，散发着恐怖的杀意，绝世凛然，刚刚二人所感受到的气机，就是从这血水中迸发出来的。    可是在这金色的古棺中，却没有任何东西，只有这一方血水。    这个情景让二人大吃一惊。    难道是有人先行一步了？    无良道人身躯有些发颤，他来到这末日坟场，为的是什么，不就是九秘和羽化青金吗，可是现在看来，一样都没有得到。    这让他有些承受不了，他做这种事情这么多年，是第一次失手。    只是楚寻在看到这一幕的时候，眼神发冷，他只感觉到背部一层层恐怖的寒意，让他整个人心惊肉跳。    连无良道人也感受到了这些，小眼睛中满是惊骇。    “嗡！”    仅仅是在一瞬间，整个金色棺椁上爆发出璀璨的金色神光，仿佛能够刺破一切。    而在楚寻二人的身后，一个浑身黑色毛发的生物出现，身躯上迸发出绝世的气机，恐怖无边，一掌推出，黑雾弥漫。    瞬间，楚寻与无良道人消失不见，整个大海和金色棺椁，恢复了原来的模样，像是从未有人到过。    一切都显得无比的安静！

正文卷 第六百二十章：天宫之内，一个阴谋！
    一道道强横的气息不断席卷，无尽海洋下的天宫再一次恢复了原样，没有任何改变，那黄金古棺也没有任何改变。    那浑身长满黑色长毛的声音站在这金色的古棺面前，一动不动，浑身散发着恐怖的死气，随后他再一次消失不见。    而消失的楚寻还有无良道人何人只感觉道无边无际的黑暗袭来，那浩大的力量不断震动，束缚着二人的身躯。    在楚寻刚刚感受到那等气息的时候，他就立刻了解，这一切都是假的。    当然，这并不是说无良道人在欺骗他，而是这整个天尊大墓都有可能是假的，尤其是那种连他都有些心悸的气息，更是让楚寻凛然。    这末日坟场，绝对不是简单情况下形成的。    楚寻二人只感觉像是落入了无尽的深渊当中，还无尽冰冷的气息不断震动，似乎能够冻结一切，此时他们连出手都做不到。    因为现在楚寻无法感知到自己的苦海和命泉，只有自己的肉身力量。    这绝对是一场阴谋！    楚寻微微眯起眼睛，他想要睁开神话魔瞳，但现在的他根本做到不到，周边只有无穷无尽的黑暗，就像是一座浩瀚的深渊，探不到底。    也不知道过了多久，当楚寻与无良道人再一次恢复意志的时候，二人出现在一座庞大的黑色宫殿当中。    整个宫殿非常的荒凉，与之前所见到的金色天宫完全相反，这里有着无边无际的死气，甚至在宫殿中心，还有一口不到三丈长的黑色棺椁，与之前他们看到的金色棺椁形状一模一样，只是大小有些不同而已。    “楚兄！”    就在楚寻观察周边的时候，一道身影传来，让他微微一惊。    他立刻回头，顿时看到了二三十道身影，而刚刚开口的人就站在他的面前，就算是看起来有些苍老、气血有些衰败，但他依然看出来，眼前这个老者，是白忘机！    无良道人也注意到了这一幕，眼神有些变化。    此刻的楚寻才彻底恢复了，不过他的神力依然被禁锢，无法动用，而此时在他眼前的，几乎都是之前进入末日坟场的天骄们。    可是如今的他们，一个个皮肤干瘪、白发苍苍，看起来垂垂老矣，似乎走到了生命的尽头，即将老死。    “这到底是怎么回事？”    连楚寻都有些惊异了，有些不明白。    无良道人也站起身来，打开手中的罗盘，但是现在的他什么都看不清楚，只有周围这黑色的宫殿和那一口小小的黑色棺椁，看起来就像是一个大墓的身处。    “这里有一个神秘的阵法镇压我们！”    罗盘上的指针不断抖动，无良道人蹙眉，当下收起罗盘后说道，脸上浮现出一丝谨慎。    此刻白忘机和苍茫道人都走了出来，站在楚寻的面前，微微点头，开始解释在他们身上发生的事情。    原来，在他们进入这里之后，就发现了无尽海洋中那片金色天宫的存在，尤其是那巨大的金色棺椁，几乎所有人都知道那里面有大造化。    所有在这种情况下，每个人都想要打开棺椁。    令人惊奇的是，那棺椁中的居然是行字决，这更是让所有人振奋，那可是传闻中的九秘啊，当下全力打开棺椁。    可不知道为什么，那九秘没有办法参悟，所有人也莫名的出现在了一个这样的地方，一个看起来如同大墓中心的宫殿当中。    而且最为恐怖的是，这大墓无时无刻不在吸收人的生命精元，他们才呆在这里不足一天的时间，就被吸收了数千年的寿元。    一些人更是有些坚持不住，老死在了这里。    如果不是白忘机二人强大，也是这个下场。    了解一切的楚寻震动，这里面发生的事情，和荒古禁区有些相像，只不过，发生在两个地方。    楚寻看着那些盘坐在地上的天骄，曾经个个风华绝代，但如今居然已经步入了暮年，才不过一天，没有人能够接受。    而就在楚寻思考这些的时候，顿时在这黑色的宫殿中，一道道神秘的力量浮现，在这宫殿中形成一条条丝线，落在所有人的天灵盖上。    连同楚寻和无良道人也不例外。    当那丝线出现的时候，一道道诡异的力量开始横冲直撞，奋力吸收在场所有人的生命精元，这些被称之为天骄的年轻强者们，居然在此时如同实验的白鼠一般，被无情的抽取精元。    被细线连接的众人们迅速苍老，甚至有些人难以承受，直接老死当场，无论是他们如何反抗，都无法承受。    而此时在楚寻身上的那根细线也在拼命吸收他的生命精元，但楚寻苦海中那九口神鼎爆发冲天神光，还有那神秘黑铁组成的神钟，更是微微轰鸣，将一切诡异的力量全是震散了。    这个过程一直持续了一炷香的时间，那些细线才缓缓消失。    而此时的白忘机和苍茫道人等人已经再一次发生变化，他们变得更加苍老，如果那些细线再出现三次，这两到古路少年至尊，也会走到生命的尽头。    可楚寻并没有什么变化，那些细线根本奈何不了他，而在他转身后，无良道人也是如此，这道没有让他感觉到惊奇。    只是白忘机二人看到这一幕后无比惊奇：“为什么你们？”    不过在他问出这句话的时候他也微微摇头，每个人都有自己的秘密，不能直接问出来，再者，就算无法被吸收生命精元，但他根本无法出去。    不能动用神力，他们根本做不了任何事情。    “荒古呢？”    楚寻看着二人，之前特可是听闻荒古也进入了这里，只是现在他在人群中并没有看到荒古，以荒古的性格，如果看到九秘，绝对会动心。    “哦？没想到你还记得我？”    就在楚寻问出这个问题的时候，一道庞大的声音传来，让在场的人一阵惊异，脸色有些发白。    只见荒古从黑暗中走出，他身躯高大，看起来无比恐怖，像是一座太古神山，浑身透露出爆炸性的力量。    可在他的身边，一个浑身长满黑毛的生物出现，浑身上下透露着死气，令人心悸。    这一刻所有人都明白了，那九秘是阴谋！    (本章完)

正文卷 第六百二十一章：幕后之人，荒古目的
    此刻的荒古气定神闲，像是什么都没有发生一般，就站在众人的面前，脸色平静，他身后那长着黑色长毛的生物，安静异常，但是那种气息却是让在场的所有人都感觉到不舒服。    从一开始的时候，众人看着那荒古在外界大开杀戒，看样子犹如入魔一般，可是现在看来，正常的不能在正常了。    所有人眼神微凛，只是现在并没有一个人出手，他们想要看看，这到底是怎么一回事。    尤其是此刻的白忘机和苍茫道人，他们二人非常不理解。    “这到底是怎么回事？”    白忘机望向荒古，虽然二人算不上是站在通一条战线，可之前二者也共同一战过，只是现在看来，对放并不是自己想象中的那么简单。    而荒古在听到这句话后，他的脸上浮现出一丝笑意，看着众人的表情，眼中带着一丝嘲讽和不屑。    “只怪你们贪心，非要领悟九秘之一，不然也不会落得如此下场，至于你们，各大星域的天骄们，或许你们猜的没错，这的确是我的计划。”    众人在听到此话后脸色一变，原来这一切都是荒古的安排。    而一个天骄在听到这句话后直接走出一步问道。    “这行字秘呢，难道连行字秘也是假的？”    若非不是之前的行字秘，他们也不会落得如此下场。    而荒古听到此话后，当下一笑：“行字秘当然是真的。    荒古没有说谎，这里面的确有行字秘，只是连他都无法参悟，实在是时代相隔太久了，而且他与身边那仗着黑色毛发的生物之间，没有太多的联系，不过是一场交易。    苍茫道人深吸一口气，他没想到如今所有人都被这荒古算计了，当下微微踏前说道。    “你究竟想要做什么？”    没有人想死，尤其是这些强大的天骄们，有人或许是可以为战而死，但绝不可能老死在这里，如今他们的生命精粹已经被吸收太多了，如果不想搬出去的话，绝对会身死道消。    想办法走出这里，才是他们现在要做的。    如今他们知道了幕后之人是谁，在他们的眼中，还有解决的办法。    只是荒古并没有在意这这些，他看着眼前这曾经傲视各大星域的天骄们，眼中唯有冷漠。    “一个时代只允许出一个证道者，你们在争渡，我也在争渡，我不过是想要保证在我的证道路上没有阻碍而已。”    此话一出，所有人都心中有些发冷。    眼前的荒古，是真的想要将所有人都直接抹杀，唯有这样，才不会有可以阻碍他的人。    “这里的确是天尊大墓，而在我身边的，正是那个躺在古棺中的人，他的尸体诞生出了新的神，神智不清，如今已经为我所用，不说你们是去了所有的神力，就算是没有，也不会是他的对手。”    荒古知道，在这些人出现的时候，他已经赢了。    这里有天尊所布下的禁制，就算是已经过去了如此久远的岁月，但还是没有人可以打破，除非是走出一尊准帝，但如今这个时代，连圣人都难出，不说是一尊准帝了。    而今他已经不需要在意了，等道这些人全部灭亡，就无人可以阻碍他，以后的他，必然在这个时代独领风骚。    就算没有成道如何，因为在这一代最强天骄，都被他一人坑杀，他依然最强，没有人可以威胁到他。    “如果我猜的没错，你身边的这个生灵，已经走到了生命尽头了吧？”    就在此时，一道声音传来，荒古更是微微蹙眉，看着不远处的走出来的楚寻，眼中浮现出一缕缕杀意。    “这个大殿能够吸收人的生命精气，就是为了眼前这头怪物提供所需的生命精元，它之所以会听命与你，就是因为这个。”    楚寻再一次开口，现在的他索然无法直接动用神话魔瞳，但还是能够看清楚一些事情，比如眼前的这头尸魔。    这长毛生物很强，但并不说实力，而是肉身，已经达到了一种匪夷所思的程度，连他都有些比之不上，如果真正的爆发出来，绝对恐怖。    但荒古说这头尸魔是古棺中诞生出的神，也就是说，这头尸魔有可能是一位成道者，可事实上，楚寻却没有感受到丝毫的气息。    这座天尊大墓，早就已经空了。    据楚寻了解，传闻中的逍遥天尊并没有真正意义上的死去，可这个地方的确是天尊大墓，如此一来，这尸魔的身份也呼之欲出。    看来他这一次，似乎要解开一丝秘密了啊。    而在另外一边的荒古则是没有听懂楚寻的话，只是如今并不重要了，他要做的就是将这些全部化作尸魔的养料，然后自己再行参悟行字秘，九次在古路上成就无敌。    “无论是知道什么，最终的结果都不会改变。”    荒古冷冰冰的看着楚寻，脸色的表情没有丝毫的变化，而后他看了一眼身边的尸魔，眼中中的意思已经很是明显。    那浑身长满黑色长毛的生物踏出一步，他就这样径直的走向在场的所有人，浑身的毛发不断废物，更是有无尽的死气在环绕，看起来摄人心魄，让人有些心惊胆战。    尤其是如今所有人都无法动用法力，每个人的眼中都极其郑重。    此刻的楚寻则是微微后退，他看着眼前的无良道人，脸色很平静道。    “道长，你不是会驱魔降鬼吗，这次我们是不是可以活着，靠你了。”    白忘机和苍茫道人看到楚寻并没有出手的意思，而是直接让身边那个肥胖道人出手，顿时心中无奈。    这一个看起来全身只有肉的胖子，他能做什么？    无良道人在听到楚寻的话后，当下连忙罢了罢手，直接说道。    “不不不，贫道是信佛的。”    连楚寻在听到这句话后都有些发愣，这无良道人还真是无良啊，现在连信仰都改了，不过楚寻继续站在他的身边，脸上浮现出一丝笑意说道。    “道长，如果你这次出手，我就告诉你一个大秘。”    无良道人冷笑，这世间还有什么大秘我会不知道的，楚寻在他眼里也只是一个略微强上那么一点的年轻人而已。    可就在无良道人不屑的时候，他的在楚寻的身上看到了一样东西，顿时寒毛倒竖，浑身颤抖。    那是一个漆黑的罐子，浑身散发着乌黑的光芒，其中有一个鬼脸，似笑非笑，似哭非哭。

正文卷 第六百二十二章：尸魔身份，准帝绝巅！
    当无良道人在看到那口魔罐的时候，脸色急剧变化，肥胖的身躯中略微有些颤抖，似乎有些不敢相信。    楚寻看着眼前无良道人的样子，脸上浮现出一丝笑意。    他知道，这位无良道人在某一世中，曾经与那位打过交道，所以对于这个很感兴趣，而且最为重要的是，这无良道人在后世曾经寻找过这口魔罐。    可想而知无量道人在看到这魔罐时候的惊异。    无良道人在看到这一幕后，他深吸一口气，当下立刻了解这楚寻到底是来自于哪里了，那是传闻中的葬帝星啊，也是他的目标之一，没想到就这样遇见了。    “给贫道仔细观摩一下。”    无良道人立刻说道，只是在下一刻，那口魔罐就消失了，不在显现。    当然，这口魔罐的事情，在场只有无良道人才能够看清楚，他望向楚寻，当下明白他的意思，这是非要自己出手啊。    “这里无法施展神力，就算我有手段也没有办法啊，再说那浑身长毛黑色毛发的怪物，怎么看也是一个不好惹的人物，若是真的招惹了他，怕是会出现大问题，不去，不去，坚决不去。”    无良道人甩了甩肥胖的脑袋，当下表示坚决不去。    周围的人在听到二人的对话后，当下眼中有些摸不着头脑，楚寻作为横扫古路的存在，为何现在会摆脱这个看起来如此不靠谱的道人？    站在远处的荒古则是微微眯起了眼睛，当下也没有废话的意思，他要将这些人全部埋葬在这里。    “轰隆隆！”    赫然间，整个巨大的宫殿再一次变化，一条条丝线浮动，那一种神秘诡异的气息弥漫在整个区域，而那浑身长满黑色毛发的生灵更是在此刻走出一步，黑色的毛发飞舞，看起来极其的强大。    众人在看到这一幕后神情震惊，他们想要防止自己的生命精元被彻底吸收，但是现在的他们，根本就做不到这些。    楚寻看到这一幕后，没有丝毫着急，他再一次看着无良道人说道。    “我知道那人的道场在哪里！”    无良道人浑身剧震，他直接踏出一步，肥胖的身躯迸发出一丝丝恐怖的气机，仿佛天地都不可捉摸一般，他就站在那里，虽然身躯肥胖，但却隐藏不了他本身的神秘。    “就这么说好了。”    对于那位存在，无良道人可是很有兴趣的，他一生都在挖掘大墓，可有些墓他无论如何都无法推测。    这仿佛是他与生俱来的本能，虽然他不知道为什么，可那时不时想要浮现出的记忆，却是引导他必须这么做。    似乎他从出生以来，一直都在寻找着什么。    而在无良道人出手的那一刻，他身躯上迸发出一道道符文，开始只有一两道，可不久之后，直接涌向出千万道之多，层层涌动，化作大江大河一般，蔓延不绝。    这里不能动用神力，但这只是针对某些人而已。    无良道人的来历太神秘了，也太恐怖了，对于这些他根本就是没有在意，即使是所有人都死了，他都不会死。    此刻他直接爆发出来，那层层涌动的符文更是在不断舞动，与那白色的线条交织在一起，不断震动，让那些丝线始终无法降下来。    周围的人都震惊了，有些不可思议的看着无良道人。    他们没想道，这个一直在他们看来没有丝毫作用的肥胖道士，居然有如此手段，连白忘机和苍茫道人都面面相觑。    这个古路少年至尊的名称，似乎看起来有些名不副实啊。    整个宫殿都在轰鸣，这些符文很是古老，却有那种强烈至极的气息，一直都在涌动，让这天宫中不下的阵法都无法抵御。    “轰隆隆！”    宫殿再一次轰鸣，在场所有人微微震惊，那符文仿佛要化作一个天地，虽然无良道人身上没有任何神力的爆发，但此刻他却尽显威严，长发飞舞。    若不是他的神采看起来有些肥胖笨拙，这等威势，足与让在场的所有人侧目，不过就算如此，他的实力，依旧让人震动。    楚寻站在一边，他没想到这无良道人如此不禁诱惑，狠人的道场他当然知晓，只是现在那里什么都没有，既然如此，楚寻考虑可以带他去见活着的女帝。    当然，现在的楚寻是不敢轻易面对的，那里太恐怖了。    而在一边的荒古在看到这些后，他脸色发生巨大的变化，没想道这些阵纹的压制下，居然他们还能够反抗。    一但让他们得手，那他的谋划全部会失败。    尤其是这些都是年轻一辈的天骄，虽然他们苍老，但并未到那种彻底衰败的时候，他自身要面临巨大的危机。    “管不了那么多了！”    荒古脸色浮现出一抹疯狂，他直接破开自己的胸膛，凝聚身躯上那种无尽的精血，在虚空上不断浮动，浩浩神光涌动，这是他的精血，代表他那强大无双的血脉，此刻被他全部祭炼。    没有丝毫犹豫，他直接全部注入了那头黑色长毛的尸魔中。    刹那间，天地轰动，一股绝强轰然的气息震动，撼动天谕，整个宫殿都在震动，那头黑色长毛的生物嘶吼，浩瀚的力量奔涌，无穷无尽的死气浮现，面对在场所有人镇压而去。    这是一种盖压天地的气息，绝世凛然，恐怖无边，几乎压到人喘不过气来，连同虚空都在震动了，似乎随时都会崩裂。    无良道人看到这一幕，当下神色一变，有些难以置信。    “准帝绝巅，快成道了！”    如果他没有猜错的话，这人已经死了，只是诞生出了神智，现在看来，此黑色长毛的生物真的死了，活出了另一世，但不知道是因为什么，导致他上一世的力量还在。    而这生物的上一世，依然是准帝绝巅，即将成道。    如果不是过去了太久，这种绝巅气息有缺憾的话，不然绝对会震死一大群人。    “这到底是怎么回事？”    无良道人自问下过那么多次的大墓，从未见过如此场景。    而一直站在他身后的楚寻了然，他猜的没错，这头黑色长毛的生物，并不是那位天尊，而是另外一个人。    一个即将成道，却被人夺了到过的无上存在，他在这个时代，诞生出了神识！    (本章完)

正文卷 第六百二十三章：埋葬尸魔，楚寻底牌！
    这种事情当然也只有楚寻知晓，对于其他人来说，这是万古大秘，没有几人知道，就算是一些成道者也不了解。    此刻那拥有准帝绝巅肉身的生灵，浑身散发着恐怖无敌的力量，在虚空中不断肆虐，让整座宫殿都开始暴动了，好在这宫殿中有无穷的阵纹，不然无法承受它的威势。    而白忘机等人在感受到那强大的气息后，眼神变动，身躯都在颤抖。    即使他们是这个时代的天骄，但面临这等禁忌存在，也无法抵抗，那强大的威势还有那绝世凛然的气息让他们感觉到无比震动，甚至压到他们没有办法喘不过气来。    这头生灵诞生出了不完整的神识，虽然无法彻底运用肉身的力量，但叶不是在场之人能够抗衡的，连楚寻在此刻也在紧蹙眉头。    浩瀚的气息不断你出，无良道人小小的眼睛睁浮现出一抹惊人的光彩，手中出现九个圆形罗盘，每个罗盘上都浮现出一个截然不同的文字，在其他人看来，这是完全无法抵御的，让人震撼。    没有人会想到，这无良道人身上透露出来的气息居然能够抵挡住这等恐怖的存在。    荒古在看到这一幕后，他浑身剧震，源源不断的精血不断融入那黑色生物的身躯之上，让它的力量更加庞大了，可以撼动诸天。    尤其是在那黑色生物的额头上，更是有无边的神光乍现，充斥九天之上，涌向出无量道则。    可此时的无良道人却没有任何紧张，他身躯周围伴随着九个圆形罗盘，每一个都在激射出一缕缕神光，随后九个圆形罗盘交织在一起，浩浩神威动荡，那强大的力量奔腾而出。    无良道人是什么来历，没有人比楚寻更清楚了，这头黑色生物虽然强大，但不可能难倒他。    随后，无良道人再也没有任何犹豫，他将手中的罗盘丢出，形成一个玄奥的阵纹，扬起冲天的金色光彩，其中所透露出的气息更是让所有人都捉摸不透。    九个圆盘整齐的排列在一起，透露出一层层恐怖的气息，在虚空上不断暴动，激射出一道道神辉，排列在一起后，居然化作了一口棺椁。    这让楚寻都有些惊愕了，没有人知晓这到底是怎么回事，那九个圆形罗盘居然化作了一口棺椁。    尤其是棺椁中透露出来的气息，无比的莫名，让人捉摸不透。    而在那黑色生灵注意到那口棺椁的时候，整个身躯都在震动，那浩瀚的气息不断溢出，让它顿时停止了身形。    荒古震惊了，白忘机等人也在此时全部震惊了，有些不敢置信的看着这一幕，那头生灵居然停了下来，似乎找到了自己的归宿。    无良道人没有说话，他浑身爆发出一道道神光，整个人犹如一轮大日般，那口棺椁也在此时越来越宏大，似乎埋葬一切，而那黑色生灵一步步走出，向着棺椁之中走去。    “停下来，我让你停下来！”    荒古有些震惊了，这黑色生灵居然无法受到他的影响，已经是完全脱离了他的掌控，这是之前从未发生过的事情。    随着那黑色生灵的不断前行，它慢慢的走进了那口棺椁当中。    “轰隆隆！”    无良道人眼神一边，当下再次化出一口圆形罗盘，将那棺椁彻底盖住。    此刻，大殿之中出现一口棺椁，看起来极其的诡异。    周围那恐怖的浩瀚气息都在此时全部震动了，在不断轰鸣，随后全部沉寂下来。    “没想到你还留这一手？”    楚寻站在无良道人的身边笑道，后者不以为然，他脸上浮现出一丝淡淡的笑意，看起来真的有一种仙风道骨的模样。    “挖坟我很在行，埋人也是如此。”    无良道人说这句话的时候。脑海中浮现出一抹记忆，那是他在某个人时代被埋葬的时候，就算已经过去了无尽岁月，他还是记得清清楚楚，只是后来发生了什么，他自己都很是模糊。    他一直在挖掘大墓，其实就是在找寻一些真相。    不过他没有深入想下去，那是一个无底洞，眼前这黑色生灵虽然在上一世差点证道了，但这一世肉身力量都无法全部开发，他当然有办法埋葬。    如果再强一点，就算是他都要跑路了。    想到这里，无良道人看着楚寻说道：“我只能埋葬他，但是这大殿中的阵纹我却没办法搞定，所有人都要死，当然还有最重要的一点，九秘绝对在那金色的棺椁当中，你我都没有办法。”    这里是天尊大墓，就算是荒古也只是利用了其中一些东西罢了，这天宫很完整，各处都有天尊道纹的存在，况且他们已经被关在了这个地方，楚寻和无良道人还好说。    可其他人却要时时刻刻面对那些丝线，面临寿元被完全剥夺的危险。    荒古看着黑色生灵被埋葬，他怒不可遏，但此刻的他不敢踏前一步，因为只要前行一步，他也要彻底迈入这大殿中，届时面临的，连他都无法对抗。    “哼，就算没有它又如何，我一样可以看着你们死亡，我才能活到最后，你们所有人都是我的踏脚石！”    他有些疯狂，本来想要借助楚寻等人的寿元，彻底掌控黑色生灵，直接将那金色的棺椁打破，获得行字秘，可现在看来，已经失败了。    可这又如何，他依然可以看着这些人的灭亡。    无良道人蹙眉，荒古说的没错，他们没有办法彻底的破开这里，就是那些丝线无法奈何他们，但无法逃走，依然会老死在这里。    “你说，我刚刚已经出手了，现在轮到你了。”    无良道人想到了楚寻，从开始道现在，楚寻一直都没有任何慌乱，这让他想到了楚寻是不是有其他的底牌，可以让他们离开这里。    楚寻点了点头，他看着无良道人说道。    “我有一个帮手，能够帮助我那道行字秘，彻底破开这个大墓！”    听到此话的无良道人脸色一变，而后眼中满是不相信。    “这是天尊大墓，得到行字秘，彻底破开它，你当你那帮手是谁，是成道者不成，别开玩笑了，行字秘别想了，还是先离开这里吧！”    无良道人对楚寻的话很是不相信，破开天尊大墓，怎么可能的事情。    而在此时，楚寻的缓缓抬手，在他的手中，一株青莲缓缓绽放，透露出一丝恐怖的气息，似乎可以凌驾诸天之上！    不好意思，来晚了    (本章完)

正文卷 第六百二十四章：最强帮手，青帝降临！
    一道道强横的气息自楚寻的身躯之上不断溢出，尤其是他手中哪一组青莲，似乎囊括了万古青天，透露出一丝丝极道气息，震动天上地下。    这一刻，周边所有人都震动了，连无良道人也在此刻脸色变化，有些不知所措，他看着楚寻手中的青莲，一时间想到了很多。    此时楚寻眼中迸发出一道道璀璨的神光，在他的手中，那一缕缕鲜血不断灌入那株青莲当中。    周边的天尊道纹都在颤抖，整个宫殿震动，一缕缕强横无敌的气息肆虐天地之间，浩浩荡荡，犹如潮水般溢出。    在场所有人都看着楚寻手中的青莲，他们眼神变化，目光浮现出无比的惊异。    能够站在这里的，几乎都是各域最为杰出的存在，这种气息太宏大了，已经超越了一切，让所有人都感觉到无比的心惊，有些不知所措。    楚寻缓缓闭上眼睛，他在此刻，沟通手中的青莲。    在遥远的北斗上，一个奇异的世界中，这里有无尽的仙光在溢出，亿万缕道则不断垂下，似乎蕴含着一丝丝的极道气息，在诸天不断动荡。    这个奇异的世界，似乎已经超越了整个大宇宙，凌驾其上。    但这个世界是不完整的，不可存在生灵。    除了在这世界中的那个青衣年轻人之外，再也没有任何生灵。    那个青衣人站在世界的中心，他双眼中透露出亿万星辰，周身不断溢出的一丝丝气息，都可以镇压万古一般，震动苍宇，傲视九天之上。    他很年轻，但是他太强大了，强大到这个世界好像都容不下他。    “难道他说的是真的，靠一己之力就真的不行吗？”    青衣年轻人蹙眉，这是他之前一直都在找寻的路，只是道了这个程度，不知道为何，已经走不下去了。    他周身一道道气息不断动荡，微微叹气，仿佛是神灵的咏叹。    随后青衣年轻人一笑，他虽然志比万古中那些最为强势的大帝，但就算是他叶知道，万古之中，没有多少人可以称无敌，他们亦没做到的事情，自己也很难做到。    当然，这不代表他做不到。    而就在此时，一道异样的气息传入他的神识当中，让他刹那间睁开眼睛，一丝丝混沌气息环绕，宛如是开天辟地一般，刹那永恒。    “终于是想到我了吗？”    轻易年轻人一笑，随后他望向气息所传来的方向，当下直接踏出一步。    一瞬间，天道倒转，阴阳颠倒，一步之间，亿万里被他直接越过。    而此刻在宫殿中，无数人都看着感受到那种奇异的气息，整塌了诸天，他们眼神变化，心中有一种不好的预感。    “轰！”    此刻，苍宇震动，大道哀鸣，荒古脸色发白，他一股压力诸天万界的气息镇压所有人，让在场所有人都抬不起头来。    连无良道人都震惊了，有些不可思议。    一道青色的身影，他立于万古青天之上，身躯透露无穷的道则，浸满诸天，就这样出现在宫殿当中，那一丝丝极道气息震动寰宇，在场所有人都跪拜下来了，连无良道人这一刻也无法承受。    所有人都头皮发麻，这是极道气息，这是力压万古寰宇的大帝之威，吗，每个人脑海中一片轰鸣，无比不可思议的感受这一切。    他们踏上古路是为了什么，那就是追寻那证道之路啊，可现在，居然在这个地方走出了一尊大帝？    白忘机。苍茫道人、荒古等等所有人都愣住了，他们无法抬头，只能够感受到那无穷力压诸天的气息，撼动寰宇。    所有人心中都在哀鸣，脸色发白，这是道心在崩塌。    唯有楚寻站在原地，连带笑意的看着那道青色的人影。    “见过大帝。”    此话一出，白忘机等人身躯在颤抖，他们无比的震惊，这难道真的是一尊完美无缺的大帝吗？    那他们这一生，追寻的到底是什么？    青帝看着周边的环境，他眼神浮现出一丝疑惑，好在他的气息没有完全透露出来，不然整个宫殿，乃至于在外界的末日坟场都会被震塌，他没有惊动任何人，就这样走到了楚寻的身前。    “你找我来，所为何事？”    他有些不是很明白，周围虽然有天尊阵纹存在，但这一切似乎并不难以化解，以他对楚寻的了解，知道这并不是生死之危，为何会将自己找来。    “我有一件事情，想要大帝帮忙。”    楚寻一笑，之前那口金色棺椁，连无良道人都没有办法，分明是哪位天尊不想要任何人知晓，想要打开它，必须以证道者的力量。    而青帝，是最好的选择。    楚寻娓娓道来，他将之前发生的事情全部都说清楚了，而他的想法也已经很简单，就是让青帝打开金色棺椁。    当青帝了解这一切后，他脸色微变，望向楚寻说道。    “你把我叫来，就是与你一起盗墓？”    在场所有人听到此话后，心中震惊，连无良道人也呆呆的看着叶尘，这种事情连他都不知道该怎么说，他没有想到，楚寻的帮手，居然是一尊大帝，而且还让一尊大帝帮他盗墓。    这怕是古来未有之事吧？    大帝是何等存在，傲视九天，独尊寰宇，九天十地无敌的存在，除了长生，几乎没有什么东西能够让这等存在感兴趣。    可楚寻呢，居然找来了一尊大帝和他一起盗墓？    楚寻也没想到青帝如此直白，当下有些尴尬道。    “本帝给你青莲，是让你在危机时刻保你一命，没想到你居然如此大胆让本帝，你说的事情，本帝不会帮你，本帝欠你一次，这次你召我来，就算了吧，下次就不要再犯了。”    青帝摇头，这实在是太荒唐了，他这一生光明磊落，从未做过这种事情。    这楚寻居然利用这个人情让他做这种事情。    “大帝，盗墓多难听，我们这是一齐参悟天尊之秘，据我了解，这是逍遥天尊的大墓，逍遥天尊，神话时代九大天尊之一，触及过时间领域，难道，您就没有兴趣，据我所知，那位逍遥天尊，似乎活了很长很长。”    楚寻无奈，没有青帝，想到得到行字秘，怕是不可能了，只能如此说道，他口中的很长，是真的很长。    青帝蹙眉，他此时仔细观察这片天宫，心中沉思。    神话时代的九大天尊啊，他虽然不在意传承，但有些事情，他的确是想要了解。    只是，这种事情他真的没有做过    (本章完)

正文卷 第六百二十五章：禁区之秘，神威盖世！
    青帝看着眼前的场景，脸色并没有太大的变化，他开始正视眼前的这座宫殿，感觉到一丝奇怪。    楚寻站在一边，他脸上浮现出一阵笑意说道。    “大帝，如果想要了解这里面是什么，最为重要的还是那棺椁中的东西。”    说着，楚寻望向那之前无良道人所构筑出来的棺椁，这有可能是逍遥天尊的大墓，而却这位传说中的人物似乎还在这世间中，所有楚寻并不会过于大意，一切都需要小心。    青帝听到楚寻的话，他随后望向不远处的那座棺椁。    仅仅是一道目光，那棺椁直接崩开，而在其他地方，诸位天骄们在看到青帝如此后，心中震惊，这种威势太强了，连神力都没有，却能够傲视诸天，这让他们感觉到一阵无比恐惧。    尤其是如今的荒古，他想要逃离，可是如今站在这里的是一尊大帝啊，他能够走到是哪里？    无良道人则是摇头，这也是他第一次知道世间有成道者的存在，而且就站在他的面前，成道者存在，这代表了什么，就是堵住了这一代甚至是下几代人的路啊。    没有人能够在这种情况下证道，青帝的出现，从另外一方面来看，让世间所有的天骄全部都失去了证道之心。    只是无良道人并不明白，他看着楚寻，后者好像一点都不在意的样子。    随后他微微摇头，他的目标并不是要成道，所有世间是否有帝与他没有太大的关系。    而此时在另外一边，那棺椁在崩开之后，一头浑身长满黑色毛发的生物再一次出现，它不断嘶吼，强大的气息在他的身躯上不断的浮现，尤其是他的身躯中，更是蕴含着极为恐怖的力量，似乎能够崩碎一切。    青帝在看到这幅场景后，饶是他这等人物都忍不住蹙眉，随后他望向楚寻，脸上浮现出一丝疑惑道。    “这是一尊成道者，但不知道为何，证道的时候出了问题。”    楚寻没有说话，只是看着青帝。    后者眼神中迸发出无量神光，青色的衣袍震动，虽然他的身躯并不高大，但是那种恐怖的气息随之不断浮现出来，此刻的突似乎站在九天之上，傲视绝巅。    当日他在证道的时候，不知从何地走出了一位禁忌存在，想要夺取的他的道果，后面更是极尽升华，位列无缺大帝。    如果不是青帝所证的道果不一般的话，那尊禁忌人物，很有可能会成功夺取他的道果，将他斩杀。    一切似乎都明白了，这头黑色的生物本来即将证道，可遭遇了与他一样的事情，可惜的是，他并没有将那位禁忌人物斩杀，而是被成功夺取了道果。    “那些狗苟延残喘的存在，原来都是这么活下来的。”    青帝在这一方面接触的不多，原本以为那些存在只是自封，在万古发动过几次的黑暗动乱，没想到，那些人更是夺取了一尊成道者的道果，这已经是丧心病狂了。    “这次事情过后，我活去禁区走上一趟！”    青帝缓缓开口，一股至高无上的气息在他的身躯上不断迸发，那浩瀚的气息震动了天上地下，在场那些天骄真的是无法承受了，他们身躯冰冷，灵魂都在颤抖。    所有人都知道，这一尊强势的大帝，不知是何原因发怒了。    可楚寻在听到青帝的话后却是微微一愣，随后他走出说道。    “大帝不能妄动，那些禁区，远比我们预料的可怕，您不用亲自动手，任何事情都有一个过程，不能急于一时。”    楚寻开口，他没想到青帝居然有这个心思，这让他有些无奈。    青帝之强，禁区那些存在是无法比拟的，就算是极尽升华也不行，这位妖帝，是被低估的一尊恐怖存在，后荒古时代第一尊证道的存在，而且是无缺大帝，没有人知道他强到了什么程度。    至少，能够在万古中那些最为强势大帝中，他必然有一席之地。    如果他出手，或许能够平掉一个禁区，甚至是两个，可现在还不是时候，这些事情总会有人来做，也会有时间做。    但很多事情不能妄动，尤其是禁区的毁灭，关乎的可是后世那位。    就算楚寻也没有想要对万古长河产生太大的影响，因为他知道，一但这种事情出了什么问题，那后果是不堪设想的。    楚寻认为总有什么东西在等待着他们，不过在未成道之前，他还不打算深入了解，因为会触碰到禁忌。    一边的青帝在听到楚寻的话后，他略感奇怪，这年轻人在他第一次见到的时候就有一丝莫名的感觉，但不知道为何连他都没有推算出楚寻的未来，那里只是一片迷雾。    不过有一点他能够肯定，眼前的楚寻，并没有任何危害。    “吼！”    就在此时，那头黑色长毛的生物陡然间冲出，它看向楚寻，眼中那猩红色的光芒在不断闪耀，身躯中那一道道强横的气息迸发开来，震动整个天宫。    而青帝则是微微抬起手掌，刹那间，万道相随，一缕缕大道之力在虚空上不断纵横，像是覆盖了万古青天，无尽的青蛇光芒在宫殿中不断汇聚，化作以一道巨大的青色手掌。    而那拥有成道者肉身的黑色生物，在那只青色手掌之下，完全没有任何抵抗之力，被直接镇压，难以逃脱。    一只手，直接镇压一尊成道者的人肉身。    连楚寻对于与眼前这位青帝的实力感觉到恐怖，这还只是随意一击，如果是青帝震怒，那会还是何等场景。    不过想想也是，青帝毕竟是一尊在不正确时间、不正确地点直接打开过仙域的存在啊，但那是一个悲剧，楚寻并不打算让那个悲剧重演。    “好了，既然你让我来，那我就帮你这一把吧！”    青帝一笑，他望向这个巨大的宫殿，随后微微踏出一步。    “轰隆隆！”    一时间，天宇都在抖动，整个宫殿中无尽的天尊道纹弥漫，想要阻挡这种力量，但它们存在太久，而且还是一尊大帝，天尊道纹根本无法对抗，被直接撕裂。    而在下一刻，楚寻神色大变，在他体内的那一滴鲜血此刻沸腾了起来，绽放出耀眼的光芒，连一直在他体内沉睡的小胖子都睁开了眼睛，不可思议的看着那滴鲜血。    楚寻抬头，此刻在青帝身前，一座仙塔浮现，激射出无量神光！    (本章完)    。搜狗

正文卷 第六百二十六章：出手无敌，恐怖目光！
    楚寻的脸色有些变化，他体内的那滴鲜血是在他渡过圣王劫难的时候留下来的，即使是他都无法确定其来历。    不过他能够大概猜测出一丝，尤其是青帝在将手中的仙塔祭出来的时候。    这仙塔的来历楚寻很是清楚，但为何这滴鲜血也会在此时发出异变。    楚寻隐隐猜出了一些什么，而在他苦海中的小胖子先是看到了那滴蕴含着恐怖力量的鲜血，而后他又看到那一身青衣的恐怖存在，当下小脸上满是不可思议。    “居然是他，他居然真的证道了，本尊该怎么办？”    小胖子显得很是激动，很久之前他在懵懂的时候见过这个青衣人，但早已经记不清楚到底是什么时候了。    而在他看到青帝后，首先想到的是自己该怎么办。    这让楚寻很是无奈，在这个时代，几乎没有人能够阻碍青帝证道，这几乎是注定了，就算有人异军突起，也无法影响到青帝。    当下他没有理会小胖子，直接封闭苦海。    此刻的青帝神威凛然，一袭青衣压塌了九天，他似乎能够看透一切，而那头成道肉身的黑色生物在他的手中几乎动弹不得，完全被他压制。    在他身前的那座仙塔也在此时散发着恐怖的威势，激射出海量的神光，整个大殿都在动荡，不断摇晃，在场所有人都看着这令人惊异的一幕。    荒古站在一边，他的脸色无比的苍白，一尊大帝亲自动手，那会是一种什么样的场景，此刻他终于知道了，连天尊大墓都不可挡。    青帝依旧淡然无比，他缓缓迈出一步，像是行过了万古的岁月，手中有万道在沉浮，还无尽神光在不断奔腾而出，一缕缕交织在一起，在场所有人都感受不到其中的任何力量。    但这是大帝之力，强横无双，不说他们，就算是一尊准帝也会被轻易镇压，这是无敌之力，没有人能够突破。    一股股强横至极的气息爆发，宫殿在开裂，其中各种阵法更是在顷刻间断开，无法连接在一起，可就在此时，一股极强的力量自宫殿中爆发，所有的道纹都在此时全部复活了，在抵御青帝威势。    后者微微眯起眼睛，他身躯依然没有半分变化，而是轻声道。    “这阵法铭刻了没有百万年，数万年前曾经有人来此修补过。”    青帝开口，道出了这样一句话，让楚寻和无量道人心中一惊。    这是天尊阵法啊，如果是逍遥天尊，那可是神话时代的人物，而这宫殿中，是他亲手布置的，虽然强悍，但历经了如此久远的岁月，一定会被磨灭大半。    可在数万年前，居然有人来此修补过。    天尊的阵法，唯有成道者才能够修补，其他人很难做到，况且这是神话时代的阵法，为何在数万年前有人会来此修阵？    无良道人有些不明所以，但楚寻却是一清二楚。    青帝却没有继续开口了，这是完整的天尊阵法，可对他来说，依然算不上什么，即使是那人亲身出现，他也有自信一力败之。    强大的力量不断奔腾而出，在虚空中动荡，浩浩寰宇降下无比璀璨的神辉，化作混沌，其中似有一株青莲摇曳，经历了万古的岁月而不灭。    “轰隆隆！”    天宇似乎都塌陷了，所有人叶只感觉到脑海中一片轰鸣。    而在当所有人都清醒过来的时候，那片恐怖的宫殿，已经消失不见，化作了废墟，此时此刻所有人都在那片金色的天宫中的一个角落。    把他们囚禁的，正是之前他们看到的那座天宫的一座大殿。    在他们上方，一道道璀璨的光华不断浮现，无尽的水汽弥漫，那口巨大的金色棺椁已然停留在那里，没有丝毫动静。    楚寻和无良道人相视一眼，在被囚禁在宫殿前，他们就是因为那金色棺椁而发生接下来的事情。    那些天骄在脱困之后，所有人的都满脸惊喜，当下面对青帝直接跪拜。    “多谢大帝相助！”    所有人都异口同声，荒古也是如此，在一尊大帝面前，他已经没有了任何骄傲，这是一尊成道者，当今世间的无敌者。    青帝却并没有理会他们，他缓缓挥手。    无尽的青色光芒浮现，除楚寻和无良道人之外的所有人全部消失在原地，让二人有些惊异。    “我已经封住了他们对我的记忆，将他们放在末日坟场之外。”    青帝开口，稍稍解释了一番。    至于之前颤栗的荒古，他一直在害怕青帝会不会对他出手，但气势ITA想错了，他这样的人物，哪怕是再如何的惊艳，也不会在青帝的眼中。    这就是无敌者的心态。    楚寻点头，他知道青帝在证道后，并没有巡视宇宙，也没有君临大世的举动，更是不希望太多人发现他的存在。    青帝这一次的证道，导致了末法时代的降临，楚寻这是最后一批可以号称天骄的存在，之后的话，怕是连圣人都难以出现。    从这方面来说，青帝心中是有愧疚的，所以才会如此。    “走吧，我倒是想要看看，这末日坟场的下面，究竟有一个什么样的存在。”    青帝开口，随后一步踏出，出现在那金色棺椁之外。    只是他并没有立即动手，楚寻和无良道人就这样看着这位当世无敌的大帝，眼中带着一种期待，期待他打开这口金色棺椁。    只是青帝蹙眉，他这是第一次打开棺木，换一句话说，这就是盗墓，青帝在证道路上，从没有做过这种事情，但因为楚寻，他居然要如此了。    他可是一尊大帝啊。    想到这里，青帝摇头，随后准备出手。    恐怖的神光不断迸发出来，浩浩荡荡，无尽的神力化作长河在虚空中不断动荡，犹如潮水一般席卷整个天地，周边那无穷的海水更是在不断奔腾，青帝出手，那口金色棺椁顷刻间颤抖，似乎随时都会崩裂。    而就在青帝出手崩开金色棺椁的时候，此刻在北斗中的一个禁地中，一双眼睛在顷刻间睁开眼睛，透过亿万里的距离，直射末日坟场之上。    这一刻，整个宇宙中都似乎感受到了一种莫名的力量。    青帝郑重，他转身，盯住那双眼睛。    (本章完)

正文卷 第六百二十七章：完整传承，青帝之意！
    那是一种绝世恐怖的气息，覆盖整个大宇宙，无论是谁都能感受到这种恐怖的气势，但却说不清道不明。    此刻的楚寻和无良道人更是无比的郑重，因为那双眼睛所盯着的目标完全就是这个地方，让人无法承受。    不过二人并未太过于担心，毕竟青帝就站在这里，世间没有人可以伤到他们。    而在他们面前的那口金色棺椁浮现出一阵阵恐怖绝伦的气息，撼动天宇，之前所看道的那副道图再一次出现在，闪耀着极其恐怖的光芒，蕴含着一种大势，让人目不转睛。    与之前不一样的是这幅道图确实比之前更加的强盛，里面说蕴藏的气息更是吸引着楚寻二人的身形。    这是完整的传承，正是之前他们说预料的那样，这口金色棺椁中存在的是行字秘！    金色棺椁虽然恐怖，可是在青帝的手中却无比简单，只是青帝此刻并没有立即开启棺椁，他望向远方，目光透过了整个大宇宙，直视北斗。    即使是相隔亿万里的距离，这对他来说也算不上什么。    而那道目光也看到了青帝，双方对视仅仅不过一息的时间，那从北斗之上看过来的目光就消失了，像是什么都没有发生过一般。    青帝没有在意，北斗中有什么样的存在，他一清二楚，只不过对方没有出手，他也不会主动去出手，就像是楚寻所说的，现在还不是是时候。    “如果我没有猜错的话，那道眸光是从轮回海看过来的？”    楚寻开口，让青帝点了点头，虽然相隔很远，可这对于他来说算不上什么，此刻他望向棺椁中的那副道图，眼中没有丝毫波动。    无良道人已经有些迫不及待了，这可是完整的九秘传承啊，他无比的在意，之前自己无法完全打开棺椁，无法参悟。    可如今有一个当世大帝出手，这是不可错过的机会。    楚寻看了一眼青帝后，而后又也开始进行参悟行字秘，这对他来说很是重要，如果能够收齐完整的九秘，那绝对是恐怖的。    不过青帝对这些却没有丝毫感觉，他已经成道了，即使这是天尊秘法，他依然不在意。    只是不断的观察这口金色棺椁还有周边的天宫。    楚寻和无良道人则是没有丝毫顾忌的参悟那副道图，有情敌在，无论是遇上什么危险，他们都不用担心。    随着二人的不断参悟，楚寻和无良道人也进入了一种玄而又玄的感觉，那副道图似乎印刻在他们的神识当中，其中所蕴含的玄奥更是无比深邃，像是容纳了一切。    青帝则是站在一边，这是天尊大墓，乃是神话时代建立的，连他都很是好奇，他一直都在想办法自己演化一个仙域出来，这是这样太难了，几乎是难以做到。    只是如今的他已经有了一丝头绪，如果观摩天尊大墓，对他或许有很大的帮助。    一道道强横的气息不断传来，慑动苍宇，楚寻的身躯之上弥漫着一丝丝神秘的气息，一缕缕混沌气息不断溢出，神莹内敛，此刻的楚寻已经看到了自己的路，他要做的不过是一直走下去。    随着他不断的参悟道图中的玄奥，终于在某一刻，他似乎悟通了一些什么，当下眼中浮现出一丝光辉，此刻他缓缓站起身来。    他此刻处于一个玄奥的状态，旋即直接跨出一步。    这个步伐很是普通，没有人和任何出奇之色，可就在他走出的时候，仅仅在一瞬间，他就跨出数百里。    世间急速，行字秘。    修到高深之处，甚至能够触碰到时间领域。    下一刻，楚寻再一次回到了原本的地方，脸色没有丝毫变化。    他缓缓睁开眼睛，眼中满是光辉，犹如两轮大日般耀眼。    他已经完全悟出了行字秘！    无良道人则是盘坐在一边，有些不可思议的看着楚寻，他不明白后者为何参悟的如此之快。    “没理由啊，本尊乃是天选之子，未来的大帝，怎么可能输给他？”    想到这里，无良道人再一次闭上眼睛，心无旁骛的开始参悟那副道图中的玄奥。    而青帝看着楚寻，在刚刚，他已经将这片天宫的东西全部扫视了一遍，他缓缓开口道。    “你苦海中的小生灵，可以跟随我一起。”    此话一出，一直在楚寻苦海中安心汲取扶桑神树精粹的小胖子浑身一颤，笑脸煞白。    要知道，他与青帝的是同出本源，乃是仙种。    这青帝不是想把自己吃了吧？    “我不去，我不去，小子，你可别想着把我给卖了！”    小胖子强烈反对，那可是一尊大帝啊，所有的一切在这等存在面前都无所遁形，他落在一尊大帝的手中，怕是以后没有好日子过。    楚寻则是没有理会小胖子的话，而是轻轻点头。    青帝是何等人物，难道还会打这小胖子的主意？    小胖子乃是仙种，从另一方面来说，就像小胖子自己所说的一般，他拥有成道的资质，只是跟随在自己的身边，怕是会浪费他本身的资质。    但跟随青帝的话，那就完全不一样了。    “如果大帝需要，可以随时取走。”    楚寻一笑，直接将小胖子给卖了。    青帝手掌微动，那小胖子就直接化作一道神光，出现在青帝的手中。    “怕是这一世，你又要多一个对手了。”    看着手中的小胖子，青帝望向楚寻说道。    对于眼前这个年轻人他并不了解底细，连他都无法推断，只是能大致的看清楚，楚寻对他日后是否能够突破这个极限，有着至关重要的作用。    他再一次望向楚寻，当下再一次说道。    “难道你真的不用我将你封起来，等待下一个大世，我有预感，在之后的一万多年，世间会发生巨大的变动，是一个真正的大世，或许那才是你想要的。”    楚寻有些惊异的望向青帝，后者身为成道者，预感实在是要强烈了。    或许正是因为这个原因，青帝在后世根本没有出现。    因为他整个大宇宙进入了一次末法时代，青帝不愿影响到那个真正的黄金大世。    不过这已经不是他可以考虑的了，他望向青帝回答道。    “多谢大帝好意，我意已决！”

正文卷 第六百二十八章：终出大墓，新的目标！
    对于楚寻的回答，青帝也没有在意，这是属于楚寻的决定，他只是有些看中眼前这位年轻人而已，至于对方做什么，他不会插手。    随后青帝点了点头，他手中的那个小胖子在接触到青帝的气息后就随之沉睡，似乎遇上了何等造化一半，这倒是让楚寻有些惊异。    小胖子的离开对他没有多少影响，他体内的扶桑神树已经开始了蜕变，达到了一种前所未有的程度，日后绝对能够蜕变成为不死药。    对于这些出楚寻并没有归于在意，扶桑神树如今对他来说真正的意义在于未来，日后他证道成帝，那只是开始，真正想要踏出关键一步，就在这扶桑神树上了。    青帝手中的小胖子消失不见，随后他望向还在继续参悟行字秘的无良道人，眼中微微有些凝重，他在无良道人的体内看到了一种不太一样的东西。    正是因为如此，之前他才没有将无良道人一起退出去。    而正在参悟行字秘的无良道人忽然感觉到一阵恐怖的气息自他的身躯中不断袭来，那浩浩荡荡的力量犹如海浪一般充斥他的身躯。    他即刻睁开眼睛，看着青帝的眼神有些恐惧，仿佛自己全身上下都被看透了，没有一丝隐藏，这让他很是惊惧。    可在一尊活着的大帝面前他根本无法做到任何事情，只能这样任由对方这样看着，让他有些惊惧。    不过青帝还是移开了目光，他身穿青色长衫，看起来就像是一个普通人，这就是一尊大帝，可以俯视宇宙、力压九天，但也可以轻盈如水，就像是一个普通人。    “这一次过后，我有很重要的事情要办，看来是许久都不会见了。”    青帝望向楚寻，让后者注意，已经有人盯上了他，很是恐怖。    楚寻微微眯起眼睛，他自然知道是谁。    明明是青帝将他的大墓翻个底朝天，对方却想着找自己的麻烦。    难道当真以为自己是好惹的？    不过他并没有说出来，只是缓缓点头。    青帝也不再多说，他在这天尊大墓中发现了很多，还有在无良道人的身上了解了很多，不过这并不会动摇他之前走的路，只不过方式或许应该改变了。    “轰！”    仅仅一瞬间，青帝直接走出一步，一道道恐怖的气息蔓延开来，在青帝的脚下，万千大道弥漫，一层层不断席卷，撼动苍宇，恐怖无边，整个身躯都直接消失在这片宫殿当中。    连带跟随青帝一起消失的，是之前那个拥有帝身的恐怖生物，也消失在这里，看来已经被青帝带走了。    一切仿佛什么都没有发生过一般，恍然如梦。    而在青帝走后，那口金色的棺椁再一次恢复了原来的样子，棺椁中的金色道图也在此时全部消失不见了，无良道人从悟道中的状态回过神来，呆呆的站在当场。    “我我还没有完全参悟啊！”    无良道人有些不知所措，那金色的道图看起来很是深邃，但只要给他时间，绝对能够将它五头，可是青帝离开了，一切都恢复原样了。    这让他有些不知所措，自己走一趟末日坟场，似乎什么都没有得到。    楚寻也感觉到一些好笑，这无良道人怎么都不是一个会吃亏的主，如今竹篮打水，看来对他来说是一个很大的打击。    “走吧，我们也应该彻底离开了。”    楚寻的眼神无比的深邃，就这样看着整个金色的宫殿，他不知道，在北斗的那个任务会在什么时候再一次睁开眼睛，虽说如今有青帝镇压世间，他们不敢做什么。    可凡事还是不能大意，先行离开这里才是最好的选择。    无良道人还想要说点什么，但最终还是闭嘴了。    二人也不再犹豫，当下全力向着这片海洋的海面游走。    不知道为何，他们找到那天宫的时候花费了很久的时间，但当他们从那里走出的时候，却是没有花费太久的时间。    几乎是不到一炷香的时间，二人就出现在海面上。    至于回去的路他们自然知晓，只要护道那片末日坟场，一切就都好说了。    白忘机和苍茫道人那些天骄已经被青帝抹除了关于他的记忆，甚至连在天尊大墓中发生了什么他们都不是很清楚，所以古路上知道有人证道的存在几乎没有多少人。    苍茫道人他们还是会一如既往的追寻大道，怕这也是青帝对于他们的恩赐吧。    没有多久，楚寻与无良道人从出口回到末日坟场当中，整个坟场还是如同之前那般，不过楚寻该探寻的几乎都已经完成了。    这片坟场除了那羽化青金之外，就属那天尊大墓中的行字秘最为珍贵了，两样东西他也全部收集完成，至于羽化青金，他也需要想办法融入神鼎当中。    一切都开始完成了，他的修为也达到了圣王境，怕是过不了多久，这段帝路的争锋就应该彻底结束了，至于前路有什么敌手，楚寻根本不在意了，因为在他这一代，他即是无敌的。    无论是苍茫道人还是白忘机那些人，几乎都不是他的对手。    楚寻需要做的，就是走完这最后一段路，他已经离开北斗很多年了。    或许过不了多久，他就该是时候回去了。    虽然距离成道还有很远的一段路要走，但他已经走到了中点，接下来要做的，就是不断进发。    往后的路会越来越难，但他不在意，这一世他必将登临绝巅。    “或许，还有两个地方，是我应该踏足的。”    楚寻喃喃自语，他低头沉思，想到了一些事情。    那就是他的最开始所在的地方，他是如何来到这个世界的，没有人知道，连他自己都不是很理解，或许，回归地球的话，可以找到一些线索。    当然还有一个地方，那便是太阳古星。    他要确认一件事情，那就是太阳古星上的那位金乌至尊是否还活着。    这是他需要肯定的，当年那位金乌至尊出手，抹杀那一脉的事情还历历在目，这一切楚寻都记在心里。    虽然当年青帝在证道的时候金乌至尊曾经被打落凡尘。    但楚寻有一种感感觉，那位传闻中的金乌至尊，还没有彻底消亡！

正文卷 第六百二十九章：离开坟场，楚寻闭关！
    这一点楚寻几乎可以肯定，金乌至尊那等人物，能够依靠自己的族人活出这么久的时间，绝不可能就这样陨落。    当然，这也符合了楚寻的预想，他日楚寻比必然会再一次降临太阳古星。    毕竟之前在太阳古星中发生了很多事情，就算是他非常的好奇，金乌至尊更是他要亲手毁掉的存在，这一点没有谁可以改变。    而就在楚寻想着这些的时候，他与无良道人已经回到了末日坟场之上。    此刻李木峰等人都看到了楚寻，在见到他没有任何事情之后，当即全部松了一口气，随后走过来。    “里面到底发生了什么？”    李木峰开口，望向楚寻。    楚寻并没有立即回答，只是望向其他的方向，苍茫道人和白忘机等人站在一边，望向楚寻略带笑意。    很明显，青帝之前已经抹去了他们所有的记忆。    对于天尊大墓发生的事情他们全部忘记了，至于荒古，楚寻并没有看到，当下也丝毫不在意，那样的人物，对他来说完全算不上什么。    随后楚寻大致说了一些东西，但并没有解释的过于清楚。    几人了然，当下也不在多问。    “走吧，末日坟场已经没有什么可以探寻的了。”    楚寻开口，如今他在末日坟场之内收获满满，是时候回去消化了。    尤其是他之前得到的行字秘，这很重要，他还没有彻底理解，还有那羽化青金，他需要做非常多的准备。    李木峰等人点了点头，末日坟场的探寻已经完全完毕了。    “带我一起回去吧。”    此时，无良道人开口，他望向楚寻等人，眼中满是对楚寻的好奇，在此人比他预想的还要神秘，想要深一步了解。    “你是什么人，还以为想跟谁就跟谁，怕是在里面少不了大人的保护吧。”    齐心看着眼前的无良道人，对于这种类似于神棍一般的修士，她向来很是鄙视的，不过她并没有怀心事，只是单纯的鄙视罢了。    无良道人的样子有些猥琐，虽然身穿道袍，但却没有一点仙风道骨的模样，大概是因为体格吧。    楚寻也没有理会这些，无良道人的嫡系他非常清楚，日后有机会的话，可以将他带回北斗。    只可惜大黑狗好像是出了什么意外，到现在都没有出现。    楚寻有大致的想法，或许已经进入了沉睡状态，怕是在后世会出现，不然他还真想看看大黑狗和无良道人双方的组合，到底会闹出什么事情。    不过这也只是想想了，日后必然有机会。    “可以，只要你愿意，可以跟随我们。”    楚寻并没有拒绝，只是轻声说道，让无良道人一阵欣喜。    他在末日坟场和天尊大墓中什么都没有获得，这让他很是无奈，尤其是之前的行字秘，就在他的面前，但还是无法全部参悟，只能有个大概。    还有那羽化青金，这是他最可惜的地方，让他找到了，必然不会放过那人。    随后几人没有再做停留，直接开始构建道台，他们的目标是人族第三十三关。    楚寻要将一切都准备好，才会踏入下一关。    不过这已经不是很重要，因为在八十一关之前，他怕是没有任何敌手了。    他需要加快进度，那位传说中的人杰此时就在最后一关当中。    若有机会，绝对要见上一见。    不久之后，楚寻与无良道人等人全部回到第三十三关中，他们并没有打扰任何人，楚寻如今的威势和名声已经不是之前能够比拟的了，三十三关中有谁不畏惧。    只是这对他不重要，在找寻落脚点后，楚寻就直接开始了闭关。    行字秘印刻在他的脑海中，这是很重要的，他必须完全了解，此时在楚寻手中已经有斗字秘、者字秘、皆字秘、兵字秘、行字秘。    传说中的神话时代九大天尊开创的九秘，只剩下临、组、前、阵，四种秘法了，这些阵法他暂时没有头薰。    其中前字秘是乱古大帝的传承，只可惜，楚寻并没有那位乱古大帝传承的一点消息，不过这乱古大帝的传承会在后世出现，被一个年轻人继承。    想到那个年轻人，楚寻一笑，并没有多想。    至于其他的秘法，连楚寻都没有一点头绪，只能未来慢慢寻找。    九秘合一，世间无敌。    虽然这句话有些夸大的成分，但并不能否认九秘的强大。    楚寻并不是执着于得到九秘，他只是想了解罢了，当年那位女帝何其恐怖，才情惊艳了万古，直接开创出可以对抗九秘的无上仙术。    要知道，神话时代的天尊可是足足有九位啊，她却要做到一人凌驾其上。    对此楚寻心中敬佩，但他已经走到了如今这个程度，他要做到的，只会比这个更强。    思绪如此，楚寻缓缓闭上眼睛，如今的他已经有了五种秘法，明确了自己的道路，他需要做的，就是彻底理解他们。    这很重要，楚寻要走出自己的路，就必须借鉴他人。    熔炼万法，最终凝聚出属于自己的一切。    想要超越先人，就必须理解仙人。    同时还有一个疑问困惑着他，就是他体内的那滴鲜血，乃是他在渡劫的时候收集到的，那滴鲜血太强了，连神秘黑铁都无法撼动它的位置。    这是一个绝世人物的，楚寻很清楚，但他并不知道这滴鲜血会发生什么，只是感觉，这滴鲜血会有大用。    只要他不断修行下去，未来的他，或许遇上古往今来，俯视天宇的存在。    想到这里，他沉下心神，一道道神光自他的眉心中不断涌向。    一个个古字浮现，每种古字都代表了一种法，之前他在熔炼万法的时候，将自身很多的东西都舍去了，只留下一些必要的。    只是那些舍去的法并不是真的消失了，而是被他彻底融入肉身当中。    这些法相辅相成，未来凝聚在一起，就是最适合他的一条路！    在他的周身有数百个古字，每一个古字都像是一轮大日，耀眼无比，环绕在他的周身。    一头九色金乌自楚寻的眉心中飞出，在万法中沉浮，在万法中永恒。    这一次，楚寻在配合所有的法，百尺竿头更进一步！

正文卷 第六百三十章：无极神鼎、炼化仙金！
    一阵阵恐怖的气息在楚寻的周身不断震荡，他身上浮现出的每一个古字就像是一轮轮大日，可以照耀无边无尽的苍宇。    楚寻宝相庄严，一种种法在他的身上不断浮现，这些法在他破入圣王境的时候就已经被他熔炼了，如今不过是以一种形式出现。    此刻楚寻的苦海中，种种气息不断缭绕，尤其是他身上的九口神鼎更是在不断抖动，围绕这那块神秘黑铁，也就是传闻中的东皇仙钟的残骸，激射出一道道神光，苦海中更是在不断扬起滔天巨浪。    这一刻的楚寻没有任何思绪，他那苦海中的羽化青金也在此时震荡，映射出一道道青色的光芒。    如今楚寻他将所有的心神都沉入了苦海当中，九口神鼎还有四口神鼎没有融合仙金，羽化青金属于仙料之一，至于融合哪口神鼎，楚寻已经有了大致的想法。    那便是无极神鼎，无极即无量，浩瀚无边，强大的气息震荡苍宇，在不断的震荡，羽化青金与无极神鼎相辅相成，一但融合，可以彻底铸其鼎。    他没有丝毫犹豫，十轮混沌大日在苦海中不断蒸腾而起，化作十头混沌金乌，垂落一道道璀璨的神焱，似乎可以焚化苍穹。    海量的气息震动，无极神鼎爆发出冲天神光，在苦海中动荡，与那羽化青金交相辉映，也不知道过了多久，那羽化青金终于在此刻全部消失了，化作一道道青色的气体。    这一刻，无极神鼎震荡，无边无际的青色气体融入无极神鼎当中。    “轰！”    就在此时，无极神鼎爆发出冲天神光，一丝丝一缕缕，不断震荡，楚寻知晓，双方已经开始融合，不需要他在做任何事情了。    不过此时他以苦海中的神力催动其他八座神鼎，环绕在无极神鼎的周边，各种混沌光、金色神光、红色神光、黑色神光都在此时浮现，交织在一起。    如今的九口神鼎已经是融为一体，浩瀚的力量震荡，楚寻的苦海散发出一层层异象，有海上明月、有仙王临九天，也有苦海青莲，种种异象浮现，但楚寻并没有任何意外。    这些异象被他全部熔炼在一起，全部化作了混沌，而九口神鼎相互环绕，阵阵抖动。    如今他九口神鼎还差三口神鼎，如果全部融入仙金之后，必然会达到另外一个阶段。    按照楚寻的估计，九口神鼎大成后，那是他证道之时。    没有理会九口神鼎的变化，楚寻开始将身上的九秘拿出来，开始参悟。    神话时代开创出的九秘，每一种都是恐怖的，任何一种都足够人参悟一声，如今楚寻准备全部梳理一遍。    他身上的法很多，虽然已经被他熔炼很多，不过贪多学不烂，在加上他已经有了自己的打算，想要走出自己的路。    这九秘的确强大无比，但并不符合他的路。    对于楚寻来说，这九秘不过是他验证自身路的一种手段。    兵字秘，可以操控天下神兵。    皆字秘，拥有十倍战力。    斗字秘，攻伐无双，演化诸天万法。    行字秘，世间极速，可以触及世间领域。    者字秘，可以修复伤势，滴血重生。    这五种秘法全部印刻在楚寻的元神当中，每一种秘法似乎都变成了一个古字，在楚寻的苦海中动荡。    梳理万法，楚寻要轻装向前，他已经走到了这一步，按照他的积累，怕是过不了多久，就能够迈入大圣领域了，那才是真正的重点。    而就在此时，楚寻赫然间睁开了眼睛，他缓缓注视眼前的九口神鼎，当下微微蹙眉。    一道道恐怖的云层在三十三关之外不断震荡，它们汇聚在一起，透露出一种无比厚重的气息，似乎能够镇压一切，压抑到让人喘不过气来！    “那是什么，三十三关古城外为何会出现劫云？”    “难道是有谁在渡劫，不可能啊。”    “怎么会这样？”    在古城中生活的那些修士都感觉到了三十三关的异样，很是不理解，他们仰望星空，那浩大的星宇都被遮蔽了，一种恐怖的气息在虚空中动荡。    李木峰和古尘二人走出，他们望向星空，已经大概知道是怎么回事了。    “咦，怎么会有雷劫？”    无良道人站在一边，脸上带着好奇。    而就在此时，他感觉到在不远处一股恐怖的气息震荡，扬起浩浩神威。    这一刻，楚寻直接抬脚，出现在星空之下。    这是无极神鼎的雷劫，想要打造成最强神兵，就必须扛过雷劫。    楚寻知晓，只是他没想过居然会这么快。    看来是与其他八口神鼎有很大联系，楚寻如此想到。    不过他已经不在意了，如今无极神鼎还差最后一步就能够彻底与羽化青金融合，他没有丝毫犹豫，直接将无极神鼎祭出来。    一时间，整个大宇宙都似乎被境的青色光芒笼罩，一股强势决然的气息在顷刻间降临下来，震荡了苍宇。    “轰隆隆！”    就在此时，星空下有无尽的大雷响起，甚至连星辰都在抖动。    无尽神鼎笼罩在无尽的青色光辉之下，恐怖绝伦，浩瀚无穷，慑乱天际，那恐怖而又绝世的力量更是足与震动天地。    无良道人走出，他呆呆的看着这一切，有些难以置信。    “羽化青金，原来是你拿走的啊！”    他有些语塞，一路同行，他从来没想到楚寻是这样的人，不仅仅在他之前参悟了九秘，也在之前拿走了羽化青金。    尤其是在看到那口青色神鼎的时候，更是有些震动。    那口神鼎太不凡了，散发着一种恐怖的气息，绝对是最为强大的圣兵，一但熬过雷劫，就是无与伦比的圣王兵！    “那口神鼎很强啊，没想到他还有这底牌。”    无良道人不由有些喃喃自语说道，而齐心看着无良道人的样子，当下忍不住嘲笑道。    “大人这样的神鼎还有八尊呢，你看到的才哪到哪，每一尊神鼎都是仙金打造的，我们都见多了，有什么大惊小怪的。”    还有八口这样的神鼎？    听到此话的无良道人脸色大变，眼珠不断的转动，像是在打什么主意。    可是他很快就放弃了，别人不知道，难道他还不知道吗。    在这楚寻的身后，可是站着一尊大帝啊，活着的大帝啊。    惹不起，绝对惹不起。    想到这里，无良道人就一阵叹息。    (本章完)

正文卷 第六百三十一章：神鼎大成，再次上路
    无良道人一生的愿望就是发掘天下大墓，囊括世间秘宝，对此他可以说是奋不顾身，最终挖掘出世间最大的秘密。    这一点他很清楚，有一种神秘的记忆在主导自己，对于这些，无良道人也在沉思，到底是什么力量让他如此。    不过他从来没有深入想下去，因为他一直认为这是正确的。    看着楚寻在虚空之上凝聚神鼎他就开始嫉妒了，这可是一种仙料啊，一但完全凝聚成，那就是有成为极道帝兵的潜质啊。    而这样的神鼎，楚寻足足有八尊，这让他有些不可思议。    但无良道人有什么办法，楚寻很强，而且还有一尊大帝在他的身后站着，能让他怎么办。    对此，他只能看着。    星空下，楚寻一人独立，白衣绝世，整个身躯散发着一丝丝神光，肉身犹如世间最强的造化一半，绝世恐怖，蕴含着浩瀚的力量，似乎随意一击就能够毁掉一片星域。    在他的前方，万千星光被直接遮蔽了，浩瀚的星云会汇聚起来，正在酝酿一种风暴，这是无极神鼎要成为真正圣王兵的最大劫难，扛过去，绝对会有成为证道之器的资质。    楚寻联社不变，目光淡然。    “轰隆隆！”    陡然间，虚空响动，一层层气息暴动开来，慑乱苍宇，浩瀚的力量震动天宇，无数雷电犹如真龙般在游走，每一道雷电似乎都能够长达一个星域，绝世恐怖。    “那是谁，是谁在渡劫？”    “是那位楚圣王，居然又是他，他从末日坟场回来了！”    “才不过多久，他又在渡劫了，这是怎么回事？”    “这不是他在渡劫，也是他的神兵，他的神兵要蜕变！”    人族第三十三关中，一道道声音响起，他们望向虚空之上，有些不可思议，这种雷劫的动静太恐怖了，简直无敌。    不说神兵渡不了，换做是他们其中任何一人上去也无法渡过啊。    浩浩神光蔓延，紫色的雷霆在虚空中动荡，慑乱苍宇，天地都在奔腾，刹那间，万千雷霆汇聚，有一种恐怖的大势。    “轰隆隆！”    雷霆之势再一次震动诸天，浩瀚无边，无尽的雷霆汇聚在一起，弥漫诸天之上，它们阵阵轰响，扬起万千神光，直接力劈下来。    楚寻看到这一幕没有动手，只是站在一边，目光平静。    而那雷霆的速度太快了，仅仅是在一瞬间就浮现开来，击在无极神鼎上面。    “咚咚！”    无极神鼎震动，仿佛遭遇了绝世恐怖，整个神鼎都在开裂，这种劫难太浩瀚了，简直是无敌的存在，以羽化青金铸成的神鼎都开裂了，可想而知这雷光的恐怖。    但楚寻却没有出手的意思，似乎要看着羽化神鼎被毁掉。    只是在下一刻，无极神鼎上浮现出万千的光华，一道道青色的神辉照耀天际，再一次聚合，其中所透露出来的威势更加恐怖了。    “轰隆隆！”    只是雷劫没有给它喘息的机会，几乎是在一瞬间，再一次降临恐怖的季劫难。    “咚！”    神鼎崩断，犹如陶瓷一般龟裂，气息不断肆虐。    而在这种情况下，虚空上的雷霆再一次汇聚起来，恐怖无边，镇乱苍宇，扬起千万丈，将整个星域都化作了一片雷海，蔓延开来。    终于，神鼎有些扛不住了，在这等威势下寸寸崩裂。    无数人都看到了这一幕，他们发呆，并不是因为那神鼎的破裂，而是那雷劫的恐怖，简直没有办法扛过去。    楚寻立于星海之下，眼中有神光迸发，身躯晶莹。    无数的神鼎碎片在这一刻汇聚起来，再一次组成，让李木峰等人松了一口气，这证明神鼎没有被彻底毁掉。    “轰隆隆！”    雷霆再一次降下，击在神鼎之上。    雷劫一共有九层，一层强过一层，无量神光奔涌。    每三次雷劫，无极神鼎就会崩裂，可它却无比的顽强，一次次的组合，每一次组合后，再一次凝聚成新的无极神鼎。    这是置之死地而后生，每一次重生，将会彻底强过上一次。    就像是生灵的脱胎换骨一般，浩瀚无双，无尽的神光奔流而出，九次雷劫之后，鼎获新生。    此时此刻的无极神鼎，犹如重新铸就。    与其他神鼎不一样，无极神鼎所铸之羽化青金，在很多年前曾经成为了一个禁忌人物，但最后没有突破那道界限，身死道消。    也就说说，这羽化青金，曾经活过一段时间。    这很特殊，在楚寻所有的神鼎中，唯有龙纹黑金才是如此。    此刻的无极神鼎伫立在星河当中，透露出一道道神光，无极且无双，囊括了一切，散发着独特的神光。    楚寻没有丝毫犹豫，直接招手，而那无极神鼎再一次入主楚寻的苦海当中，与其他八座神鼎交相辉映。    只差三尊神鼎，他铸就的所有神鼎，所用之材料皆是仙料。    随后楚寻一步踏出，回到了三十三关古城当中，他神莹内敛，气息宏伟，他望向李木峰等人，缓缓开口道。    “走吧，去下一关！”    楚寻要加快进度了，星空古路他会走到最后，看看那曾经傲视天宇的人物。    李木峰点人全部点头，随后他们所有人再一次站在星空古路上的到道台上，向着前路走去。    一些守护者看到这一幕，当下微微摇头，不知道该说什么。    对于眼前的这位楚寻，他们是又惊又怒，此人的实力太恐怖了，怕是除了最后帝关，没有人能够阻挡他的步伐。    别人都是走到最后一段路还是无敌的，而这位呢，只不过走出了三分之一，却已经有了一种无敌的气象，这根本是连想都不敢想的。    帝路残酷，没有人知道突然崛起的人是谁，但谁能够傲视寰宇，也没有清楚。    此刻的楚寻与李木峰等人再一次前行，他们这次的目标很明确，就是在终极帝路，至于其他的，楚寻并不上心。    星空寂静，楚寻他们再一次上路，音节他们的又是那无边无际的黑暗和枯燥，又如同他们刚刚走上星空古路的时候。    这世间就是如此，宇宙太浩瀚了，浩瀚到就算是大帝才能够探寻终极大秘，至于其他人，只能够迷失。    可楚寻他们，却是一往无前，坚定不移！

正文卷 第六百三十二章：宇宙流浪，艰难一世！
    无垠的宇宙，看不到边际，唯有一道道星河璀璨耀世，可在这绚烂的华光下，却是一种永恒的枯寂和冰冷，让人身体发冷。    宇宙真的太大了，大道让人绝望。    就算是圣人在深入这浩瀚无穷的宇宙中也算不上什么，会迷失自我，在这浩瀚的宇宙中，完全算不上什么。    一艘宇宙飞船，在宇宙中不断前行，很是孤独，似乎看不到目标。    飞船中，李木峰等人盘坐，仰望天际，事实上，就算是他们走出飞船，也能够在宇宙中前行，在速度上比之宇宙飞船都快的太多了，但他们并没有这么做。    宇宙没有边际，就算是他们也不能胡来，他们不知道会发生什么。    如今的他们只能不断的前行，向着星空古路的下一关前行，事实上，他们早已经走过了人族古路第三十四关，哪里与第三十三关没有什么区别，唯一让众人感觉到不同的就是，各方天骄，似乎越来越少了。    所以他们继续前行，如同在宇宙中流浪一般，想要快一点走完这条路。    李木峰、古尘、齐心、白奇和无良道人五人坐在船舱当中，每个人的表情都很是平静，而在他们的不远处，有一座船舱很是安静，被阵法密封，看不到其中的动静。    “大人在第三十四关走出之后就开始闭关了，如今已经过去了大半年，不会有事吧？”    齐心望向楚寻所在的船舱，有一些担心。    毕竟修行越到最后，也是危险，尤其是对于那些立志与在帝路上争渡的人更是如此，他们有无敌的心，走上了无敌的路，可这种路，一但走到一个极限，那就真的是停滞不前的。    就像是之前已经逃离的荒古，楚寻为何不再理会他？    正是那位所谓的少年至尊已经不在楚寻眼里了，对他产生不了任何的威胁，这样的人，根本不用去在意。    “放心吧，他不会有事的，别人有事，他都不会有事。”    无良道人回答道，对于楚寻他很是嫉妒，但没有行动，原因就是他叶打不过楚寻啊，这人看起来太强了，尤其是连他都算不出来历。    这种在无良道人的眼里还是少惹为妙。    齐心在听到无良道人的话后，当下忍不住要开口了，只是这时候身为师兄的白奇却是罢了罢手，没有让齐心开口。    “从三十三关之外，我们走出了大半年了，天骄越来越少，而我们的修行速度也越来越慢，你们知道这代表了什么吗？”    古尘这时候开口了，他走入圣人境已经多年了，却没有多少进展，一开始是感觉自己的潜力已经到这里了，但他觉得并没有这么简单。    这个世间，似乎在悄然变化。    “还不是你老了，潜力就到这里了，放心，我会承载你的意愿，一世成帝的。”    无良道人继续开口，他倒是没什么野心，不知道为何，成道对他来说似乎没有任何吸引力，所以在这一点上，他并不在意。    “噢，是吗，那我们就拭目以待了。”    李木峰开口了，他盘坐在哪里，脸上的变迁没有丝毫变化，就这样看着无良道人，白奇和齐心几人也是如此，就这样静静的看着他。    后者脸色一变，有些心虚，当下抬头。    “楚师弟说的没错，这个时代，已经快进入末法时代了，整个大宇宙都在这种影响下，天骄越来越少，强大的体质也越来越少，事实上，楚师弟在同辈人中依然无敌，没有人可以追上他的步伐，可他为何还要不断前行，那是因为，留给他的时间不多了。”    李木峰继续说道，在场人心中一紧，他们都是知道青帝证道的人，所有在这一点上面，对于这个天地到底发生了什么，他们很是了解的。    青帝证道，似乎把整个天地的气运都给抽空了。    而这种影响，将会使整个大宇宙在几近万年的时间里面，受到巨大的影响，可以称之为末法时代。    末法时代，连一个圣人都难以走出，这是很恐怖的。    “以前也出现过这种情况，不过那是在荒古时代了。”    无良道人适当开口，他的表情很认真，完全没有说笑的意思，只是发表出自己的意见。    李木峰点头，这种事情有过记载，才缓过来每多久，青帝又证道了。    可以说，如今这个时代是两个大帝证道影响下产生的，恐怖无边，几乎没有人可以打破极限而证道，没有人可以做到那种程度。    这是一种真正的天地威压，这不是神话时代，做不到诸帝并存，甚至连一个大帝要成道都难以知道。    据他们了解，青帝曾经特他上过古路，比他们早上了数千年，但最终为何销声匿迹，正是因为，当世这位青帝，用来数千年的时间来准备证道。    这是一种很恐怖的事情，连当世大帝都要做到这种程度，更别说想要突破他大道的存在了，这几乎不可能了，没有人可以做到。    “那怎么办，难道大人他真的无法走到绝巅吗？”    齐心有些不相信，毕竟在她的眼里，楚寻的强大已经非常恐怖了，一代无敌，几乎没有任何人是他的对手，横推古路，其他人都在争锋，他就在叫嚣老一辈了，这样的人物，简直是可以称得上是无敌了。    李木峰和古尘在听到此话后，当下摇了摇头，并没有说话。    “当然，这并不是说不可能，除非那位青帝不久之后就坐化了，他可能还有一线，机会，当然，只是一线机会，因为大帝的道还在，不会消失，会蔓延一万年。”    无良道人再一次开口，但这句话更是让齐心有些绝望了。    无缺大帝独尊寰宇一万五千载，这位大帝还处在人生绝巅呢，这种绝巅，至少会持持续一万年，坐化，怕是他们坐化几世了，那位大帝都不会坐化。    可想而知，这是一个什么的时代，一个最坏的时代。    不过他们，当日青帝对楚寻说的话就知道了，想要封印楚寻，让他逃离这个时代，因为本身作为大帝的他都非常清楚。    一个有成道资格的天骄，在他的道影响下，渡过，这的确是让他心中过意不去。    这是一个真正艰难的时代，比之黄金盛世还要艰难。    黄金盛世，与当代着同辈争锋，最终角逐出最强的，虽然艰难，但总有人脱颖而出。    可末法时代呢，与大道争斗、与自己争斗、与成道的大帝争斗。    想想都绝望。

正文卷 第六百三十三章：百年旅行，路的尽头！
    众人只要一想到这个，就感觉到无比的绝望，他们知道楚寻想要一世成帝，这是他的信念，没有人可以阻止。    连无良道人也没有开口说什么了，只是盘坐在一边，似乎想起了很多的事情。    在这一点上面，他们希望楚寻成功，只是这太难了。    这个时代，是无法走出一位至强者的。    因为每个时代，只能出现一位成道者，这是天地的规则，无人可以打破。    想到这里，在场的人都开始沉默不已，不想再说点什么了。    而在其他地方，在宇宙飞船的一个房间中，楚寻静静盘坐。    到了他这个阶段，已经不是光靠修行就能够在上一步的了，这是一个艰难的过程，尤其是在这种时代。    他能够感觉到天地的变化，能够感觉到这达到的运转，他如今已然是成为了圣人王，距离大圣也不差多少了。    越是临近那个境界，就越是能够感觉到绝望。    之前在修行的时候，他能够感觉到这天地中的那种力量，那种无拘无束，任由人遨游的自由，但是现在呢，完全不一样了，他可以时时刻刻感受到天地的限制，几乎是无法突破。    末法时代降临了，它就在这天地之间，没有任何规则，但就是将人压到喘不过气来。    楚寻的脸上浮现出一丝笑意，他总算是明白了那时候的金乌大帝为何在第二世才能证道了，因为在这个时代，真的是太难了。    不过他并没有放弃，他要创造奇迹。    纵使是连他都能以突破这个界限，但他依然要这么做。    随后他再一次沉下心神，对于古路上的那些风景他已经不在意的，在人族古路三十三关的时候，他就明白，自己人族古路无敌了。    他的目标是最后一关，第八十一关。    李木峰等人当然了解他的意志，对于他们来说，自己在这个时代已经无法走到最后了，连古尘都怀疑自己是否能够成就圣人王了。    到了圣人这个境界，几乎都已经开始受到天地的压制了。    可想而知，在不久的将来，这个世间连圣人都难以出现一尊。    这就是绝望，而这种绝望，将会持续上万年的时间。    一代代人会被这种绝望影响，直到未来，末法时代彻底过去。    可如今的他们，却站在末法时代的开端。    这一世真的太艰难了，有人证道，末法时代降临。    人们更愿意面临黄金盛世，不远面对这种，完全看不到希望的时代。    楚寻的宇宙飞船不断的向着无垠宇宙的后半段走去，无论是路过那一关，他们都没有再做停留，因为争锋这种事情，对于楚寻来说已经没有丝毫意义了。    他们上路，这一走，就是一年、五年、十年、五十年。    时间不断的流逝，楚寻一直都没有出关。    他们一直在这种枯寂的宇宙中前行，像是苦行僧一般，似乎感受不到任何事物的出现，像是整个世间都禁止了一般。    饶是想白奇这样的圣人，也感受到了这个宇宙的浩瀚无垠。    就算是他们，站在这片天宇的面前，都算不上什么。    任你风华绝代，任你绝世无敌，在这永恒的宇宙中，只是渺小的尘埃。    就这样，楚寻等人在这宇宙中走过了一百年！    这一百年来，他们从三十三关出发，没有停留，在宇宙中孤独前行，他们曾经看到了浩大的战场，看到了犹如星辰一般的生灵，看到了恒星的陨落。    世间的生死幻灭，在他们眼中不断出现。    可不管怎样，他们还是一如既往的在前行，向着前方不断走去，向着他们的目标不断进发，没有停留。    终于，他们走过了人族古路绝大部分关卡，走过了第八十关，走在了人族古路第八十一关的路上。    白奇等人都站起身来，遥望天际。    在楚寻的带领下，他们终于走到了路的尽头，似乎要结束这场征程了。    但不知为何，所有人的心中都有一种失落在心头。    “大人出来了！”    齐心望向船舱，眼神中浮现出一丝惊喜。    楚寻一袭白衣，他站在所有人的面前，眼神并单，事实上，他已经有一百年没有走出来了，一直都在探寻一些事情。    百年的枯坐，不说没有任何好处，只是解开了他心中的一些东西。    “我们还有大半年左右，就可以走到人族古路最后一关了，也就是第八十一关！”    白奇脸上有一丝兴奋，能够从第一关走到现在，不管他们的实力如何，但他们走到了最后，这对他们是一种意义。    李木峰和古尘二人点头，人族古路最后一关会是什么样子，他们并不知晓，但很期待，这传闻中最后一条路。    楚寻望向这无垠的星空，神色没有丝毫变动。    终于，是走到最后了啊。    从刚开始出发，到如今已经过了很多年了，连楚寻都有一阵恍惚。    路已经走到这里了，最后的风景，总是要去看看的。    随后众人开始交谈一些事情，楚寻也没有继续选择闭关了，因为做的事情已经做完了，只剩下最后这一部分了。    这个时代的天骄太少了，以至于都没有人能够和楚寻争锋了。    他确实想要去往那个时代，领略一下什么才是真正的黄金时代，绝对会被这个时代璀璨太多，只是楚寻已经确定了自己的路，并没有真正想要去那个时代的打算。    无良道人也开始敞开心扉，述说一些东西。    “我记得，曾经的我，是傲视九天十地的成道者，古往今来第一人！”    白奇和齐心二人在听到这句话后，则是直接无视了，根本没打算当真，无良道人也不介意，继续述说。    什么经过最艰难的时代，什么被故人埋葬，几乎任何在众人眼里都不可能发生的事情，他都经历过。    在场的人当然不相信这一点，而无良道人也不在意，他时候这些出来，并不是让被人在意的。    楚寻则是在不断望向他，眼中浮现出一丝笑意。    这种事情，不说告诉这些人，就算是告诉青帝，青帝也不会相信的。    “咦，前方有一座古城！”    “那是，人族古路最后一关！”    一时间，所有人都站起身来，望向星空下，那徇烂无比的巨大古城。    /    星空古路的剧情快完了，接下来就是主角的证道之路了！

正文卷 第六百三十四章：八十一关，三十三年！
    大宇宙，无穷无尽，也许唯有大帝能旅行到终点，探索到最为质朴与简单的秘密。    黑暗的宇宙，不知长远，不知时间，楚寻他们旅行了也不知几个月，这样下去像是永远也遇不到人烟，看不到生灵。    在古路上争锋时，群雄并立，多个古域的人杰来袭，而今一旦脱离那些特定的地点，走上千百世也难以见到生气。    浩瀚无垠的宇宙，最多的只是枯寂，这种很不好，一年两年还行，若是一生一世都如此会让人发疯。    尤其是在这个特殊的时代，似乎整个宇宙都沉寂下来了。    人族圣城第八十一关，之所有号称最后一关，因为这是人族守护者最终守护的关卡，在后方还有路，但可以说是荒无人烟了。    这座古城宏伟而巨大，悬在一片星空中，被银白色的星辉笼罩，看起来神圣而祥和，像是伫立在这个世间千百年的时间。    这一日，楚寻一行人赶到，但这并非人族最后一关，只是他们路径这里，要了解这些年来发生了什么。故此驻足。    当他们进城时，八十一关发轰动，一群人冲上街头，远远围观。    差点颠覆古路的那一战，在三十三关古路上无敌的一战，无论是人族还是其他种族都曾去过一些高手，那里发生的一切都被传了回来，震动这一域的星空。    楚寻渡万古神劫，战大圣，扼杀诸多古路收获着，这种姿态，粉碎了很多人的帝路梦，杀到年轻一代甚至是老已被人物都颤栗了。    这些事情被人得悉，让星空古路大震。    而今的人族古路，凰天被屠杀，荒古、白忘机、苍茫道人等全部退避，谁还能与楚寻争雄？    似乎，他真的要在这条路上几乎无敌了！    “也许，他能够成就真正的无敌，成为这片星空下的第一人。”这是一些人私下的议论。    “这条路可不好走，古往今来成帝的人，其亲朋故友等大多都因其而战死了，历来都笼罩不祥，无比艰辛，楚圣王很强，但比之古来大帝如何？”    楚寻他们进城，引发众人围观，他的名气而今响遍这数十上百圣城，所有人都眺望。    许多修士观后一声轻叹，感觉到了沉重，楚寻的血气虽然内敛，但是那种威势依然压的人喘不过气来，他们知道，远远比不上这个人。    即便很多人走到这一步，可早已放弃了帝路，只是为了磨练自己，以便将来回到自己所在星地时而足够强大，但是此时还是难免失落。    末法时代慌乱，诸王坠落，楚寻见证了这一代人的落寞，时间，就像是浪花，淘尽了天下的英杰。    到了最后，能剩下几人？    没有人说的清，这是一条盛烈而辉煌的路，这也是一条孤独而悲凉的路。    群雄逐鹿的盛世辉煌，一个人绝巅、脚下伏尸无数的孤凉。    对于修士来说，这个时代就像是一个末世，只要走到了这一步的人都能够感觉到天地的压制，人杰凋零，古路无人。    这一日不远了，所有修士的心中都知晓。    在这种时代，真的有人能够走到绝巅吗？    没有人知晓，这不是璀璨的大世，没有诸王并起，没有天骄绝世，唯有天地的压制，唯有一些人，还在不断前行。    李木峰打听过半师的踪迹，没有多少人见过，只是说他亦在前路。    守护者也出来了，告知一些事情。    他们来完了，那位人族的人杰走到了最后一关，而今连他们都不知道那人走到哪里了，或许还在孤独前行，或许已经回去了。    众人失落，他们之所有在八十一关停留，其实就是为了那位人杰。    不久后，楚寻他们离开了，向着最终的古路前行。    星空没有起点，没有终点，没有时间，没有纪元，古往今来有几人能述清。    楚寻等人再一次上路，这一走，就是三十三年。    这一路，他们层层推进，逐步前行，前往人族最后一关。    共有一百零八关，但是前路破碎，需要自己去构筑，甚至是开辟五色祭坛，寻找下一处生命星域，或许也有前人走过。    显然，这亦是对试炼者的考验。    星路存在无尽岁月，许多地段早已崩坏，名义上有一百零八关，事实上除却初期的几十关，以及六十四、七十二、八十一这样特别的雄关外，后面大半都是荒凉的、破碎的。    楚寻他们问心求道，一路苦修前进，并未跳跃前行，而是按部就班，因为接下来的路不知道下一关的话根本就没有办法确定最后的终点。    古路破败，行到后来，看不见人烟，见不到生命，进入了茫茫荒寂的死星域，什么都感知不到了。    这是一条问心路，让后来者接续断路。修葺原本的人族祭坛，让古路通畅无阻，此间有极大的麻烦。    一些寂灭之地。是茫茫白骨海，五色祭坛就搭建在上，至于城池早已破，化成了瓦砾，悬在冰冷的宇宙中。    而这只是一隅，是他们路上所见到的凄凉一角。    岁月划落，磨灭了太多，那些辉煌，那些旧忆，都随风而散，而今只剩下了历史的尘埃，尤其是在这种时代，更是显得无比的悲哀。    古路常年有人，最终可以走到最后的，又有几人？    或许在那些大时代，这条古路才会热闹起来吧。    这是一条问心路，只求仙道。    楚寻他们这一路上行进的不是很快，寻找古迹，修补断路。参悟的自己的法与道。    这是一个是苦修的过程，也是一种求心问道的体验，真正的直指本心。遍问自己，如何走下去，抛却一切杂念。    这一走就是三十三年，对于众人来说，这是一次心路的磨砺，是一种另类的修道，不与他人对抗，只与自己的心作战。    他们经历了太多，尤其是楚寻，参过法，悟过道，血战过群雄，而今慢慢苦行，是一种沉淀，也是一种升华。    北斗上，古路中，他战尽诸敌，遍观世间法，此刻需一番沉静。    就如同经历了盛世繁华，倍觉苦倦时，回到最为质朴的地方，这是一种沉淀，让自己轻装前行。    古路上的上百年，发生了很多。    而楚寻呢？    他一直在路上！    在前行！    也不知是过了多久了，当众人再一次回过神来的时候，又一次见到的繁华。    遥远的星空中有一条阶梯路，以青石板铺成，径直向前，在这璀璨星河下显得很另类与神秘。    这是在宇宙中，却有这样一条古朴的青石路，说不出的怪异，但是却让人不敢小觑，走在上面，有一种朝圣的心境。    不知不觉间，青石古路上响起了阵阵神唱，震耳欲聋，如经文自鸣，似古神讲道，醍醐灌顶，让人自醒。    就在那前方，星辉若水，灿烂而通明，且伴随神秘而朦胧云雾，宛若来到了一座仙城。    那是何方？    那里是终点！

正文卷 第六百三十五章：最终之城，昔日之敌！
    这是最终之城，他们走过了一百多年，终于走到了这个地方。    期间并没有发生任何事情，看来非常的平凡。    但这一百多年，对于在场的人来说都是很重要的。    一百多年，每个人都有进步，李木峰更是触摸到了圣王境。    而楚寻依然达到了圣王巅峰，就差最后一步就可成就大圣，只是这一步，楚寻并没有那么着急迈出。    在古路上前行的这些时间，对于每个人来说都很是重要。    “到了，这就是人族最后一城吗，进入这里会发生什么？”    白奇很是好奇，从踏上古路的那一刻开始，他就没想过会走到了现在这个阶段，因为太难了，只是现在的话，他终于看到了这座传说中的终极古路。    “最后一关了，不会遇到什么变故吧？”    齐心脸上浮现出一丝担心，毕竟他们之前走的路实在是太顺了，几乎是没有任何拦截，现在突然间走到这最后古城，让人恍如隔世一般。    “哈哈...楚圣王终于到了最后一关，久闻大名如雷贯耳，今日有幸一见。”在浩瀚的古城中，两个男子爽朗大笑，向这边走来。    白奇有些心惊，对这几人感觉到了惊讶，都很强大，显然不是凡俗。    事实上，能够走到这一步的，几乎都不会差到哪里去，可以说是傲视一域。    “我们是天穹双王”二人自报家门，全都身穿月白衣衫，仪表堂堂，看起来颇为超脱。    尤其是那种气质，更是让人心惊，在李木峰等人看来，这二人不会比之那古路五大少年至尊差多少。    “难道二位是来自天穹星域之人”古尘开口，他了解的东西比较多，直接这样说道。    “不错，见过楚圣王！”    二人很有里面，看起来并不像是敌人，在楚寻的面前微微一拜，让人心生好感，古路上虽然是争锋之地，但并不是说每个人都是敌人。    楚寻点头，向前走去，道：“见过几位兄台。”    “我等来自天穹星域，自知根基浅薄，无意帝路，一路行到此地只是为了见天下最强人杰。”二人很是热络，向楚寻等人示好，要宴请他们。    更是说明自己没有争锋帝路的想法，只是想要结交一些强大的人杰。    伸手不打笑脸人，何况几人一脸诚意，楚寻等人以礼相还，与他们并肩进城。    最后一关看起来很是神秘，但并没有多少特殊之处，与他们之前走过的古城虽然不仅相同，但也差不多了。    他们一起前行，天穹双王向楚寻介绍周围的一些事情，还有古路上的一切传奇。    宇宙中，真正的生命古星很少，大多都为天域小世界，得悉他们来自一个名为天穹星域的地方，楚寻等很上心与留意。    “想必这就是楚圣王了，在下久仰啊。”前行不久，又有人上前，这是一个中等的身材的僧人，看起来还算年轻，容貌普通，但很镇定从容。    旁边，有人惊讶，道：“这是九念和尚，传说中已然达到了大圣境，在古路上前行很久，但据说败在了一个姓盖的人杰手中，竟然也到了最后一关。”    当李木峰和楚寻听到周围人的谈话后，脸上浮现出一丝异样。    在他人的口中，这位九念和尚曾经和那位盖姓人杰一战过，看起来比他们古路的时间早很多。    “贫僧别无他意，只想与楚圣王一路前行，见证一场盛世繁华，记下日后的一场场辉煌神战。”九念和尚说道，并没有因为自己是大圣境的存在而傲气，看起来很是礼貌。    事实上，楚寻也很是清楚，这位九念和尚虽然已经是大圣了，但一生的境界也只能如此了。    许多人吃惊，这位九念和尚是一个大人物，曾经更是在古路上有很大的威名，不比之前的少年至尊差，没想到居然与后来者的楚寻走在一起了。    这位九念，是和执法者戚天同一个时期的人物，他们都败在那位人杰的手中。    “不敢，大师折杀我了。”楚寻说道，并没有直接询问那人的踪迹。    “我已预见一世间的没落了，已感知一幕幕悲凉落幕，相信在我们之后，有很多人走不到古路的最后一关了，古路人稀，怕是真的会出现了。”九念和尚认真的说道。    只要到了这个层次的人，几乎所有人都能感受到那天地的变化。    甚至有人隐隐猜出有大帝已经证道了，可具体是谁，他们却没有断定。    他们一行人前行，路上很多人围观，一片嘈杂，议论纷纷。    在这个过城中，有不少人上前，非常的热情，邀请楚寻一谈，要宴请他们，到了最后队伍壮大了很多倍。    这些都是走到最后古路上停下的人，几乎每个人都可以称得上是一域之主，放在北斗，那也是天大的人物啊。    他们之间的队伍很大，加起来足足有数百人，当然还有人想要跟随，最后却没有这么做，因为有些人知道自己没有这个资格。    “传说在荒古最后那个时代中，被称之为大世，走到最后古路的，有数千人，每一个都是传说中的人杰啊。”    “是啊，这个时代不比那种时代，开始凋零了。”    天穹双王和九念和尚感叹，所有人都有些沉默。    戚天来了，他已经褪下了执法者的衣袍，但看起来依然神武不凡，与楚寻相互之前打招呼，二人曾经有过一战，但最后双方都收手了。    这可以算的上是不打不相识了，所有人都在前行，进行一场聚会。    因为有人知晓，有很多人不可能走到最后一关了。    包括白忘机和苍茫道人，和楚寻这一代人，只有他一人走到了尽头终点。    不久后，众人找到了古城中最大的一座酒楼，各种奇珍被端了上来，店主这一次和豁出去了，宴请各大人杰进行最后一场宴会。    事实上，走到了这个程度，可以说是都花干戈为玉帛了。    甚至曾经有生死过节的人，也暂时放在一边，尽情喝酒。    楚寻虽然不是最强的，但确实其中最为瞩目的，他的事迹被很多人得知，很多人认定他或许会成为这个时代的强者，是一个代表。    虽然不可能成帝，可也会是一个禁忌人物。    “九念大师，戚兄，据说你们二位都败在同一个人的手中，那人姓盖？”    很久后，楚寻放下酒杯，问出这样的一个问题。    (本章完)

正文卷 第六百三十六章：古路往事，一代人杰！
    当楚寻的声音响起之后，九念大师和戚天都放下了手中酒杯，陷入了沉思，而其他与楚寻坐在同一位置的人，也在此时不言不语。    可以说，九念大师和戚天都是这条古路上的强大人物，他们二人都是大圣，放在整个宇宙中也是顶天大人物了，楚寻却直接问出这样的一个问题，的确是让别人感觉到一种异样。    毕竟二人在那位的手中战败了，古路上的一败，意义可是重大的。    良久，戚天站起身来，他与楚寻认识比他人找，也是从对手变成的朋友，他望向楚寻，点了点头。    “的确，是一位姓盖的人物，他很强，是我古路上遇见的最强。”    戚天很骄傲，本身又是大圣，一个动作就可以引起山崩海啸，这是一定的，如今却在他的口中实实在在说出那位人杰的强大，可想他内心是有些许佩服的。    “不记错，难道楚兄认识那位姓盖的人杰？”    九念大师也开口了，他们是在之前与那位盖姓人杰有过最直接接触的人，所以很是了解。    楚寻深吸一口气，而后点头，并没有隐瞒，只是说道。    “我与那位是在同一颗古星走出来的，可以算的上是我的长辈。”    李木峰称之那人半师，说是长辈也和很正常。    戚天和九念大师听到楚寻的话后，二人脸上浮现出一丝惊异，那位人杰的来历他们是很清楚的，毕竟曾经是对手，怎么会没有了解。    “难道楚兄等人也是来自于葬帝星？”    九念大师开口了，当下让在场的一些人都侧目了，望向了楚寻，还有一些人并不知道葬帝星是什么，暗中请教。    楚寻点头，已经走到这一步了，并不需要否认。    “传闻中葬帝星是古来大帝选择葬己身的地方，神秘无比，如果楚兄真的是从那里走出来的，难怪如此强大。”    九念大师感叹，虽然他没有进入过那葬帝星，但在很多古籍中见过其中的记载，号称古来大帝都葬在那里，神秘无比，埋葬了诸多天大的人物。    可以说那个神秘的古星超出了他们的想象，如果说楚寻是从那里走出来的，也解释了楚寻为何会那等强大。    毕竟，那位曾经姓盖的人杰，也是从那里走出来的。    “所以楚兄是想要打听那位盖姓人的消息？”    戚天看着楚寻说道，后者点了点头，李木峰也是在倾听。    随后戚天和九念大师对视一眼，将他们之前所知道的事情全部都说了出来，开始解释这一切。    原来，在七八百年前，那位盖姓天骄都已经走上了古路，而且无比的强大，身具一种特殊的体质，恐怖无边，但没有人知晓具体是什么体质，只是非常强大。    有人怀疑是道体，但最终被否认了。    不过这些都不重要，主要是那人太强大了，自七八百年前走上古路，从未有过一败，无论是谁在他的面前，几乎都是强势镇压。    还有最恐怖的是，那人经过多年大战，越战越战，最后更是悟出了神之曲，恐怖无边，神曲一出，乱天动地，无论是何等对手，都不是在他的面前不直一合之敌。    那人实在是太强了，简直是恐怖，纵使是九念大师和戚天这样的存在在那等人物的面前，也几乎无法对抗，最终失败。    那人从古路第一关走出，一直走到一百零八关，从未有过一败，其强大程度就像是大帝复生一般。    尤其是在走到最后古关的时候，更是差点位列禁忌人物了。    无论是战力还是修为，那人都是冠绝整个年轻一代，强势绝伦，战都最后，简直就要成帝了。    当然，这在很多人看来是这样，就连戚天和九念大师都看到了绝望，没有了争锋之心。    不过那位盖姓人杰在踏上古路的时候，就已经是圣王境了，所有进展才会如此之快，而且七八百年前，还未步入末法时代。    他完美的避开了那个时代，却在最终走向禁忌境界的时候，遇上了天地大变。    传闻在近数百年前，天地大变的时候，那位盖姓人杰曾经一声长啸，怒斥天地，过了很久在归于平静，没有人知道发生了什么，只是知道，从那以后，那位盖姓人杰就彻底的沉寂下去了。    当楚寻听到这些的时候。脸上浮现出思索之色。    近数百年前，就是青帝证道的时候，那人已经感受到了。    那种不屈、不甘，怕是无人可以理解吧。    楚寻感叹，这是一个最坏的时代啊。    “之后呢，你们知道他现在在哪里吗？”李木峰开口了，脸上浮现出一丝焦急之色，想要知道半师的下落。    戚天和九念大师听到此话后摇了摇头，表明并不知道他的具体下落。    楚寻则是陷入了沉思，如果按照他们所说的话，那位人杰应该已经离开了星空古路。    宇宙之大，无人知晓是，那人已经走出，想要见到他，是非常之难了。    不过楚寻有一个想法，或许那人已经回到了葬帝星了。    当然，这只是猜想而已，唯有真正见到才能肯定。    本来楚寻是追寻那人的脚步而来的，没想到还是差了一步。    当然，楚寻只是单纯的想要见到他而已，具体想要做什么，只有楚寻知道，这个时代，那人必然会强行证道。    可是，青帝的道太恐怖了，没有人可以突破，楚寻非常明白这一点。    他想要做的，只是想要阻止这种悲剧的发生。    楚寻并不像改变时间的发展，只是想要在这岁月长河中，挽回一些真正的人杰罢了。    “楚兄，我曾经请教过八十一关的守护者，传说他也进入了最后古关，说不定我们可以从这里找到一些线索。”    戚天似乎想到了什么，提醒楚寻道。    “是啊，这最后古关，与其他的都不一样，有一座天碑，铭刻历来各代恐怖绝伦的人杰、大帝，我想，如果去哪个地方的，可以找到，而如今唯一能够从中铭刻名字的，也只有楚兄你了。”    九念大师说道，他们都是失败者，已经没有资格在其上铭刻自己的名字了。    楚寻抬头，他望向古关的远方。    晶碑题名吗？

正文卷 第六百三十七章：撑天石柱，终极古关！
    雄关耸立，缭绕混沌气，这里没有一个人，万古寂静，在虚朦飘无中尽显大气。    在场的所有人都走出，每个人都望向古路的后方，脸色与不变，仰望那最后一关的奇景，那些曾经的人杰所留下来的印记。    远处，一根又一根巨大的天柱伫立，高耸入星云中，像是撑天支柱，立在雄关前，每一根都是一部历史，刻满时间的印记，无比厚重。    众人相视一眼，楚寻则是没有任何犹豫，缓缓走出，向着最后之路走去。    有些人跟随楚寻，可还有些人止步不前。    事实上，很多人都想要走到那个地方，看看曾经那些俯视人间的强者。    但他们不够资格，这是他们心中承认的。    而最终走到那一根根天柱之下的，唯有楚寻还有李木峰等人，都是古路上绝无仅有的人杰。    他们或许失败过，或许曾经是敌人，但如今，他们站在同一个位置。    数十根天柱一字并开，巍峨迫人。    一根天柱缭绕太阴气、天道轰鸣声不绝于耳的必然是人皇。    另外一处，一座须弥山上，大雷音寺座落，昭示阿弥陀佛的佛蕴。    一个鬼脸印记，酸涩中有微笑，带着泪痕，象征了她的一生。    一面先镜，一道残影，征战到死，平息七禁区动乱，讲述了虚空的落幕。    混沌钟镇压古今，背对众生，生死成迷，至尊无始无终。    一株青莲，摇碎万古青天，孑然而立，望断仙域。    共有十几根巨大的石柱，并立在那里，自古皇到大帝，来自不同强族，刻下了他们的痕迹，不显辉煌，不记荣耀，只是一种烙印。    这么多大帝走上过古路，让人震撼而又浮想联翩。    可惜岁月终究逝去了，不可再来，大帝彼此从未相见，他们在此留名，是何等的心情？    想来只是一生无敌的寂寞，在此眺望同类。    有些人不只一次看过这种景象，但是他们每一次立在这个地方的时候，就能够感受到那无比厚重的气息，还有那万古无敌的气息。    每个人的心中都弥漫着一种不同的想法，更是有人微微叹息。    大帝于残酷竞争中诞生，成长到最后一步，他们超越了一切，见不到一个比肩者，只有古代坐化的帝者，为他们的敌与友，是同一类。    无敌，亦是寂寞。    会当凌绝顶，一览众山小。    这种无敌的气魄当然是所有人都想要的，可最终的结果呢。    伴随他们的唯有那种枯寂的岁月，这是每一位成道者都要承受的。    举世无敌，见不到一个能够和他们比肩的人。    这是何等心态？    楚寻他们绕柱而行，观古迹，看神石，心中大受触动，仿佛看到了一个又一个孤独的大帝在此驻足。    整座雄关很寂静，没有一个人把手，大门紧闭，并没有什么守护者的人物。    这是古路第一百零八关，也是终极古路第一关！    事实上，它有很多名字，有人叫它为仙路。    有人称它为帝路，还有人称它唯一成神路，也有人叫它为天路。    这条路太过可怕，非大圣级强者，无法进入其中，根本就闯不过去。    这也是为何，不到一定境界，没有相应实力，不能来此的原因，这是真正的最后一关，也是第一关。    最终，也代表了另外一种开始。    相传，这条帝路共有九关，当然这只是其中一种说法，亦有人说是八关，还有人说无穷，都是各族护道者的推测。真正如何，唯有古之大帝知晓，可以走到终点。    按照第一种说法，雄关不多，仅有八座，但是每一关都有无量杀劫。    这里，是真正的英雄葬骨地，激烈与残酷更甚人族古路，因为这是宇宙中所有至强种族的争霸场，太过可怕。    在这雄关背后，葬下了太多的英杰，有的人真正有帝形了，但却意外殒落，这样的悲剧，自古至今一直在上演。    “有一种说法，一重关是一层天，最终要登临九天上，横扫神灵，去战败一切，最终敲响帝钟，响彻万域。”戚天脸上浮现出一丝神采，在讲述这种说法的时候，显得很是激动，那是久违的热血。    在来这里之前，他们已经详细向人族古路的守护者了解过，知晓了不少秘辛，而今在此大受触动。    “亦有一种说法，一关一世界，不同于眼见所见，就会以九片古宇宙为终极战场。”九念大师开口，他们得到的是不一样的信息，可最终的结果是一样的，都是战至绝巅，逆天成道。    楚寻一行人上前，他们走向大门那里，进入此地。    而在众人前行的时候，嗡的一声轻响，紧闭的大门前出现一座巨碑。    它无声无息的显化，透发出一股让所有人都颤栗的气机，隐约间有阵阵大帝的波动在扩散，慑人心魄，让所有人都瞩目。    石碑高耸入云，巍峨磅礴，正面如晶莹的镜体，光泽流动。    至于四角以及侧背面，则很暗淡，非常古朴，与普通石质没有什么区别，众人相视一眼，已经知道了到底是怎么回事。    “终极古路果然还未开启，晶碑还挡在门前。”九念大师轻语。    人族守护者曾详细告诉了他们这里所需要注意的一切，这些先行的人当然知道的会是很多，明白天路不会过早开启，会等待这一世多数试炼者出现，给他们足够的时间。    在此前，雄关紧闭，无法打开，晶碑会挡在城前，来到这里的修士只需刻上自己的名字，留下真身印记。    之后，一旦雄关打开，无论你在哪里，都会出现一座神门出现，让你选择，只需一步迈出，就可达这里。    因此，晶壁对于修士来说，拥有一种特别的意义，任何一人走到这里都证明了在为最强的几人。    晶壁题名时，也就意味了一位绝世强者的诞生，可以横行一域，于一族内将要成称尊了。    这是很多修士一生的梦想！    在场的很多人都呼吸粗重，脸色发生巨大的变化，看着眼前这座晶碑，眼中爆发出一丝神采。    不谈帝路，单只在此题名就足矣，代表了一种认可，是一种无上的荣耀，可以名流青史，供后来者敬仰。    “这一世...似乎，真的凋零了。”戚天露出异色，脸色变化。    晶碑高耸入云，上刻的每一个名字都在发光，共有八人，铁钩银划，苍劲有力，绽放神霞。    这面晶壁真的太特别了，闪耀出梦幻般的光泽，让每一个人的名字都仿若有生命，如同一盏神灯长明。    “只有八人？太少了，过去最少的那一世还有五十多人符合要求，可是现在多少年过去了，只有八人而已？”有人开口，很是不可思议。    万古岁月中，最多那一世，究竟有多少人没有统计，据传是因为人太多了，那是一个黑暗动动乱与璀璨大世迸发的年代，故此天骄辈出，其中有过记载的，便是荒古时代最后那个大世。    这八个名字，像是一颗颗璀璨星辰，熠熠生辉，且在每一个名字前都一个数字，那是来到的先后顺序，并不是排名，因为不走到终极古路，根本不知道排名。    “第一个人的名字真的是那位人杰，盖九幽！”终于吗，楚寻还有李木峰等人的名字，脸色微微变化。    而戚天还有九念大师在看到这个名字的时候，神色落没，当年，他们就是在与他的大战中，最后失败的。    现在他们虽然站在晶碑之前，但却没有资格提名了。    每一个天骄都有自己的自尊，他们已经失败了，不可能自欺欺人，这样与道心不符，没有几人会这样做。    “这是上镇今天，下盖九幽之势，名字太霸气了！”白奇开口，光是听名字，就有一种无与伦比的大气。    “这就是李前辈一直都在追星的半师吗？没想到是这个名字。”齐心望向李木峰说道。    “不错，虽然我不知道全名，但的确是他。”李木峰点头，这样说道。    “这一世的人杰太少了，真的有机会开启帝路吗，我看很艰难啊。”无良道人开口，事实上他是唯一一个对古路提名没有想法的人。    能够第一个赶到这里，彰显了一种强力，不可忽视。    楚寻也知道，或许在青帝证道之后，他是第一个走到这里的人，当看到自己已经错过的时候，那将会是何等的心境，楚寻摇头，并没有多想。    随后众人向下看，之后的名字，众人都不认识，都很生僻，不知为何族。    突然，就在众人观察晶碑的时候，李木峰和楚寻二人脸上浮现出一阵阵惊异之色，他们相视一眼，脸上浮现出一丝不可思议。    第六个名字他们认识，名为...华星宇！    三个字缭绕一点点星光，如同是万千星辰缭绕，于黑暗中发光，蕴藏着一种庞大大气。    尤其是他的名字合起来，更有一种莫名的力量，这种力量很奇特，连楚寻都没有忽视。    而华星宇，不久是数百年前，那个消失的太玄宗圣子吗？    三千字章节，各位书友安心食用    (本章完)

正文卷 第六百二十八章：晶碑提名，第九之位！
    无论是楚寻还是李木峰在看到这个名字的时候，脸上浮现出一种异样之色。    当年这位华星宇可是号称是整个太玄宗最优秀的圣子，超越以往，太玄宗主等人对他的寄托很大，说他未来前途不可限量。    不过自从楚寻在拙峰悟出绝世秘法之后，这位被太玄宗寄予厚望的圣子就消失了，没有人知道他去了哪里。    太玄宗曾经派人找寻过他，可最终还是失败了。    没有人知道他去了哪里，楚寻也曾经问过自己的好友，毕竟是同一辈的人，可能相互之间会有接触，不过还是不了了之。    可在今日，他们踏上了古路，却在这里见到了他的名字。    华星宇，被无尽星光缠绕的人杰之一，虽然楚寻与他没有交手，但那时候，他就号称是东荒最为强大的天骄，与摇光圣主王道云等人并齐，如果不是因为自身消失的话，那他必然是这一代的太玄宗主。    因为楚寻对于太玄宗主这个位置完全没有丝毫兴趣，他要的不过是追寻真正的大道罢了。    这是一个神秘的人，楚寻也不是很了解。    李木峰拜入太玄拙峰很多年，可双方的接触不是很多。    “他踏上了古路，然后走到了这最后一关？”李木峰也觉得有些不可思议，因为华星宇纵使很强，但按照他的估计，不可能走到这个阶段。    除非是他在其中得到了某种造化，至于这种造化，他们无法探寻。    “戚兄，九念大师，你们听过华星宇这个名字吗？”楚寻转头，这二人在古路上呆了很久的时间，有可能听过华星宇。    只是二人相视一样，在记忆中搜索，最终都是摇了摇头，表示没有听过这个名字。    楚寻蹙眉，这位曾经的太玄圣子，真的如此神秘？    连戚天和九念二人都没有听说过，这让他们感觉到其中有一种疑云在萦绕，前方似乎满是大雾，探寻不清。    不过既然不清楚，楚寻也不想去深入了解，因为这不重要。    他们已经走到了这个程度了，日后的他们必然会再一次相遇，因为对方不可能永世不见，早晚有一天会再次现世。    不过现在他需要关注的，是这晶碑之上的名字。    只有八个，如果加上楚寻，那就是九人。    这是他们这一代走到这个阶段中，所剩余最后的八人，从未有过一败的人，古史上，在各个时代中，都会出现四五十尊这样的人物。    可在如今这个时代，只有八人。    从这里就可以看出来，这个时代有多么的凋零，只有八个人走到最后，加上楚寻，也只有九人而已。    这是一个让人无言的时代，或许随着时间的推移，会在很久的一段时间中，不会有人走到这最后古关，留下自己的名字。    这就是末法时代，以后只会比现在更加严重。    在其他的时代，还有机会成道，可是这个时代呢，几乎没有可能。    连成圣都很艰难了，更别说成道。    这是一个不可能的事情，连戚天和九念大师这样的人物都放弃了，他们位列大圣，何等风采，可最终还是没有这个信心。    上面只有八个名字，何其的孤独。    “楚兄，你留下自己的名字吧。”戚天开口，虽然他很想要留下自己的名字，但他并没有这么做。    纵使这样做能够青史留名，但他知道，自己并没有这个资格。    九念大师也是如此，在晶碑上提名，需要现阶段不败，需要强横的实力，他们虽然修为达到了，但他们在行进的古路上失败了，所有已经失去了这个资格。    周围还有很多人看着眼前的这晶碑，微微叹气。    他们很多人都是为了这个而来，可最终却没有资格，这是一件很悲催的事情，但这种事情不能怨天尤人，只能是他们自己。    历来争夺帝路，那就是百舸争流，可最终飘向远方，驶向真正星辰大海的，只有那一个人罢了。    这是不争的事实，没有人可以反驳。    他们这些人都走到这一步了，纵使其中有他们曾经的对手，但这时候都暂时放下了，有这个觉悟。    “是啊，楚兄，我们还没有见过有人在我们面前晶碑提名呢！”    “楚兄可以开始了，在这个凋零的年代，也好给我们一点念想啊，当我们老去之后，还有跟后辈吹嘘的资本。”    “见证真正的帝路，我们也不需此行了。”    在楚寻身后的那些人都在此时开口了，他们脸上浮现出一阵笑意，语气中却是有一种无奈和背悲伤。    可以说，楚寻算得上是承受了他们的意志。    楚寻望向身后，九念大师、戚天等人都眼带笑意，就这样看着他。    晶碑提名，不是走到这里就能够做到的。    楚寻明白这些，当下他深吸一口气，缓缓走到晶碑的面前，抬起手掌。    这都是古来最为强大的一批人，至少是大圣级别的战力才可以留下，楚寻虽然只是立身在圣王境，但他立身禁忌领域，可战大圣，早已经符合标准了。    随后，楚寻放下自己的手掌，晶碑上浮现出一个璀璨的名字。    楚寻！    一头金乌在那个名字上沉浮，永恒不灭，似乎从混沌中走出，有无尽的雾霭环绕，恒古长存，带着一种苍茫的大势。    这是晶碑上，第九个名字。    九为极尽之数，十为圆满。    当然，这这是一个数字罢了，并不代表排名。    只代表的是先后到来的次数。    所有人都盯着楚寻的那么名字，眼中浮现出一丝异样。    这么名字虽然排列在第九位，但却有一种大势，与那第一个名字，交相辉映。    无良道人看了这个地方很久，感觉有些熟悉，但最终摇了摇头。    “楚师弟，我们已经离开北斗很久了，如今终极古关不显，是时候回去了。”李木峰一笑，他走上古路，就是为了追寻半师。    可最终还是晚了一步，不过按照之前得到的信息，他的那位半师，似乎已经离开了，回到了北斗。    楚寻听到这句话后，点了点头，也是时候回去了。    离开那个地方已经很多年了，凡人都过去了一代。    可现在回头一看，不过是弹指一挥间罢了。    (本章完)

正文卷 第六百三十九章：一同上路，号楚神王！
    晶碑高耸入云，晶莹剔透。    其中有九人留名，每一个都强大无比。    毕竟在这种时代，一个凋零的时代，能够走到这一步的，都可以说是一代人杰了，这是不可否认的事实。    终极帝路没有开启，因为没有到时间。    事实上，有多少个年代，多少人杰，就算是都走到了终极古关，可最终还是等不到帝路的开启，毕竟这最强帝路，一万年才开启一次。    楚寻知道这些，这一世，青帝走完了这帝路，最终他并没有直接选择成道，因为他有自己的路，所有才会积累了如此多年。    “该是时候离开了，也该是时候回去了。”李木峰感叹，离家很久了，就算是修士，也难免会有这种心理。    至于古尘师徒三人，并没有回去的意思。    因为他们想要一直跟随楚寻，想要见识见识，那传闻中的葬帝星。    可以说，那是很多修士都向往的地方。    “楚兄，如果你不介意的，我想跟随你一起离开！”    就在众人绝对回去的时候，戚天战了出来，他褪去了一身甲胄，身穿紫色长衫，有一种贵不可言的气息，发丝晶莹剔透，散发着点点神光，眼眸更是犹如星辰般璀璨。    即使没有甲胄的衬托，他依然霸气无双，让人忍不住膜拜。    可是他的这一句话，却让楚寻等人一愣。    “戚兄想要跟我一起回去？”楚寻开口，双方之前虽然是对手，但走到这一步也没有什么解不开的仇怨，毕竟又不是什么生死宿命大敌。    “不错，我与戚兄都是如此想法，跟随楚兄，一起回去。”九念大师走出来了，他不是一般的僧人，所以不会有那种忌讳。    “我想见识见识传闻中的葬帝星，至于九念大师，则是想要看看，那传说中的阿弥陀佛道统，看看佛门的起源。”    戚天说出了自己的想法，九念大师也是如此点头。    楚寻一笑，他望向二人：“来时孤身一人，回时好友相伴，好！”    三人相视一眼，随后大笑。    就这样，楚寻他们上路了。    只是他们走的很慢，不是立刻返回，因为还有很多事情等着他们去做，尤其是还有一些其他的古路。    在接下来的几十年中，他们进入了其他强族的古路，比如妖族等等，以楚寻为首，纵横在不同星域中。    这几十年中，充满了战斗，刀光剑影，血染星空，群妖乱舞，吞星拔岳，即使楚寻，也见到了诸多大敌，来自不同种族。    可就算是如此，他依然一人一白衣，纵横天地，楚寻之名震天下，让各域震惊！    星辰动，日月崩，几十年纵横，古路惊惧。    这对古路中的那些修士来说，尤其是那些其他古路的修士，注定是一段难以磨灭的岁月，人族古路楚寻已经无敌，在其他的古路，依然是如此。    楚寻气吞星河，大战十方敌，奔走于各条古路上，与不同种族的强者碰撞出最为璀璨的火花。    期间，九念大师和戚天等人也威镇寰宇，号称是楚圣王两大神将，让数十条古路都沉默了。    这是一种真正的大战，恐怖无边，楚寻都没有动用自己的神兵，数十条古路上，没有一合之敌。    就这样，楚寻的强大映照在所有人的心中，而古路那些强者，给他冠宇一个全新的成为，号楚神王！    楚寻二字响彻各域，成为了无敌的代称。    期间曾有大妖，甚至是晶碑上提名之人杀上门来，不知何族，但却强悍无双，恐怖无比。    就算是戚天和九念大师都郑重以待。    但楚寻却一往无前，抬手冲杀。    古路征战，他们都是走到那条路的顶尖强者，而今真身相见，楚寻横杀而过，血雨纷飞，书写了无敌辉煌与神话。    多年来，李木峰、古尘、白奇和齐心等也闯下了赫赫威名，虽然不称绝世，但也立足天宇上，一行人所向披靡。    “走了，该回北斗了，去看一看，而今那里怎样了，昔日的故人如何了...”    终于，在不知征战多少年后，楚寻他们踏上了归路，将回归最为秘的葬帝星！    来时，楚寻征战数百载光阴，沿涂路过很多死域，历经数十上百重磨难才到达人族古路，期间更是有诸多强横的大敌，更是有神秘璀璨的星辰。    而今终要回去了，他们在征战的途中，也在某一个神秘的区域找到了北斗的坐标，虽然并不准，但也足够了。    北斗路，很遥远。    当年，就连同三大星域的修士远征北斗是一路推演与摸索过去的，沿途不断校正，才能在短时间内走道北斗，虽然并没有真正确切的坐标。    楚寻得到了这组模糊的坐标，眼眸中浮现出璀璨神光道：“虽不算精确，但也差不多了。”    一行人站在光台上，默默遥望，石台刹那光芒四射，迸发出了灿烂的芒，裹带着他们撕裂虚空，从这里消失了。    最后的刹那，他回头望了一眼身后的古路，一切都留在了心中。    生命中有诸多的时光都在这里度过，血战星河，一路征杀，留下了不可磨灭的记忆。    楚神王离去了！    在楚寻走出的一瞬间，数十条古路上都在传播，让很多人都长出了一口气，感觉一块巨石从心头搬走了。    当然也有不少修士在遗憾，特别是人族的年轻一代。    “唉，楚神王竟然离去了，还以为他要进入终极天路，征战到帝境呢。”    “你懂什么，那条路很不一般，也许还未到对决时，日后自有一场最辉煌的大世决战，全宇宙的至强者都会出现！”    “可惜，这不是黄金大世，楚神王虽然是在我人族古路中走出来的，毕竟是妖族，但这也不妨碍他的无敌。”    一些强者自然希望楚寻大放异彩，释放无敌的力量，横扫星空，登临绝巅，甚至有些星空下那些妖族的大能，都是第一次发现楚寻这等人物的存在。    而今，他们想要结识，但已经失去聚会了。    楚寻远行，但是在星空中却有很多传说，很多年后，人们还在传他横扫各族无对手的威名。    可此时的楚寻一行人，已经从一片光华中走出，面对广袤而又浩大的星域！    (本章完)

正文卷 第六百四十章：终于回归，降临北斗！
    广袤的星空，灿烂的星辰，掩藏了多少秘密，古往今来一个又一个强者去探索，终一生也走不到尽头。    这就是世间的浩大，根本难以探寻终极。    事实上，就算是成帝者，也不一定能够探寻最为这个世间最为真实的一面，万古以来，留在这个宇宙的秘密，实在是太多也太大了。    无尽的神光环绕了，璀璨光芒刺破苍宇。    黑暗的宇宙裂开，一座拙朴的道台冲出，周边的星宇都在层层震动。    道台上伫立着诸多道身影，楚寻、李木峰、戚天等人降临，每个人的气息都极为强大，最弱的都是一方圣人，他们走出道台，从古路上一步步踏来，带着一种无与伦比的气息，楚寻在星空另一岸。    “回来了吗？”李木峰轻语，声音都颤抖，他踏上古路已经很久了，不知经历了多少个春秋，他有无比坚定的道心，但在这一刻，回到这里，未免会有些情绪。    白奇和齐心二人正是睁开天目，绽放出一道道璀璨的光芒，想要探寻一下这片区域。    然而，他们目光所及之处，看到的是无尽的黑暗，星光很微弱，甚至连生命迹象都不存在，虽然眼前的这颗星辰广袤无边，但没有那种气势，生命都没有。    “我们不会迷失了吧？”无良道人脸色大变，他最但心这种事情发生了，毕竟他可是子啊各大星域纵横的人。    他知道，一但迷失，除非是成道者，亦或者是禁忌人物，不然没有人可以找到真正的归路。    就算自身为圣人，傲视天宇，但是这个宇宙很大，圣人都不够看。    “不能回到北斗了吗？”李木峰蹙眉，他倒没什么，只是没有回到故乡，有些失落。    毕竟他们走出了太久，也太远了。    戚天和九念大师没有说话，他们不过是静静的站在原地。    经过几十年的共同战斗，二人早已经把楚寻当做是战友，很多时候都是以他为尊。    他们二人是大圣，所有在很多方面强于其他人。    “放心吧，已经不远了。”    楚寻遥望前方，眼中带着一种神秘的气息，仿佛破除了一切魔障，此时他是盯着一片星河，在那里有一种神秘的气机散发而来，悠远而后浩大，让人心惊。    所有所有人再次相视一样，准备继续上路。    道台再一次绽放出了浩瀚的神光，照亮了天宇，他们再一次撕裂虚空，载着他们冲向茫茫星空深处。    这一次距离很短，不多久所有人都走出了这个世间，他们出现在一片星光中，遥见前方成片星辰，其中一颗有一股庞大的生命气息在弥漫。    这个古星太浩瀚了，尤其是其中绽放出来的气息，让戚天和九念大师都身躯剧震。    就算他们是大圣，但面对这颗古星的时候，有一种渺小敢。    “回来了！”    李木峰眼中浮现出一抹笑容，他们征战在天宇，横击古路，创下了一个又一个的辉煌，但这些都不算什么。    很多时候，没有什么事情，比回家更重要的。    “嘿，本座来了，咦，传说中的葬帝星，不知道有多少未曾挖掘的大墓啊，哈哈哈！！”    无良道人双眼发光，脸色绽放出一阵阵笑意。    这种气息让他兴奋，尤其是看到这古星上的布局，更是有一种大势，唯有诸多禁忌人物，才能形成的大势啊！    “这里...就是葬帝星？”    “只在传闻，今日一见，如同神话啊！”    无论是戚天，还是九念大师等，都对这颗古星无比向往，想看个究竟。    此地到底有什么力量？    竟让一位又一位大帝选择这里，作为葬身之所，并预测出成仙路将要开启，而今终于得见了。    他们虽然强大无边，但在诸多古籍上看到过葬帝星之名，一个神秘无穷的地方，连他们都不敢小视。    浩大的星辰缓缓转动，像是孕育有一个巨大的神胎，等待时机出世，散发的生命气机太强盛了。    即便相隔很远，也可感知，让人敬畏。    那种感觉太悠远了，简直可以算的上是恐怖，似乎历经了一种无量的岁月。    “回家了！”    楚寻对李木峰等人说道，后者一笑没有多说什么。    离家很久，他们的朋友、战友，还有那些曾经的敌人。    说实话，历经了这么久，很多事情都过去了，就算面对那些曾经的敌人，他们破案时也没有太多的深仇大恨。    而今，楚寻回到这里，第一站当然是太玄宗。    可以说，这是他的第一个家。    无论是太玄宗主，还是那些长老们，对他都很是不错。    他们一行人像是数十颗流星划过天宇，转瞬而至，来到这颗大星近前，向前眺望。    “咦！”    突然，楚寻心中一动，他是第一次这样俯视整个葬帝星。    “怎么了？”众人不解，有些疑惑。    楚寻摇头，并没有解释什么。    众人随着他的目光望去，认真俯视这片浩瀚的星宇。    中州、东荒、西漠、南岭、北原五块大陆拼接在一起，形状很不凡，有一种大势。    尤其是在众人的眼中，发现了一些不可思议的事情，他们认真观察，发现这五块大陆若是再改动一番，便很像五色祭坛了。    他们对这种东西太过于熟悉了，以至于楚寻都不用解释。    事实上，五块大陆各有有一色，若是去掉地表上的树木，土壤山石等真的分别对应于五色祭坛上的几种颜色。    “这......到底是怎么回事？”    众人越是细想越是心惊，稍加修整，认真布置一番，真的会很像。    有可能不是像，或许就是。    这么庞大的五色祭坛，就算是他们都没有见过，他们在星空中行进，见过最大的，不过是一个小型祭坛而已，容纳上百人都是极限了。    可如今他们眼前的可是一个星辰啊，简直骇人听闻！    什么样的坐标才能启动它，到底通向何方，难道直达仙域？    北斗可不是别的地方，这颗古星超级巨大，而这五块大陆很有可能是一座祭坛的根基，实在是让人震惊。    众人没有继续说话，楚寻也没有多想。    这些，都需要他们慢慢探寻。    他们犹如一颗颗星辰般，化作最为璀璨的华光，降临北斗！

正文卷 第六百四十一章：终于回归，临太玄宗！
    无量神光缓缓收敛，显露出一群人的身形。    他们每一个都强盛无比，气息恐怖，随意透露出的威势，就可以震动天地，仿佛连域外的星辰都可以震塌。    楚寻等人降临在了东荒大地上，他们看着这片壮丽的山河，心头思绪万千，又一次回来了，不知会有什么在等待他。    而戚天和九念大师脸上浮现出一阵阵光华，想要探寻这片大地的秘密。    但此刻在他们的眼里，这片大地实在是太神秘了，有着各种气机沉浮。    “楚兄，那是什么地方？”    就在二人探寻这颗古星的时候，他们看向远方，眼神中露出一片惊异之色。    楚寻随着他们的目光看去，带着一丝笑意。    九座圣山环绕在一起，亘古长存，带着一缕缕神秘而又恐怖的气息，扬起九天之上。    尤其是圣山当中的奇景，更是吸引了所有人的目光。    除楚寻和李木峰之外，他们所有人的目光都望向了那片神秘的地方。    这里离荒古禁地不是很远，站在大地上，能够感受到其中那恐怖的气息，简直就是无与伦比。    尤其是无良道人，心中更是惊惧无比。    “这是北斗中的禁区之一，不说你我，就算是禁忌人物进去，也是有来无回！”    李木峰开口，时至今日，他都不知道那片禁地中存在的是什么。    北斗中的禁区，并不是随着修为的越高，从而探寻的愈发清楚。    而是随着本身眼界的开阔，越是感觉这些禁区的恐怖。    如今身处在圣人境界的李木峰，更是感受到了一种恐怖的大势，就算是他轻易进入那个地方，怕也是出不来。    而古尘和戚天几人在听到李木峰的话之后，暗自心惊，无比不可思议。    这片山河很壮丽，虽然没有强大的气息震荡，也没有感受到什么恐怖的存在。    但这里的山川大河，犹如一头头匍匐在大地的轧龙，整个大地看起来都非常的苍老，蕴含着一种磅礴的大气。    纵使他们身为大圣亦或者是圣人，但在这片大地上，却依然感觉到渺小。    “我感觉到这片大地收到过诸多禁忌存在的加持，就算是圣人也难以撼动。”    戚天很是认真说道，他对于这些有很清晰的感觉。    白奇和齐心更是第一次见到如此浩瀚恐怖的星辰，并不是说这颗古星庞大，事实上，在宇宙中，比北斗壮丽的古星有很大。    但在气势上，却完全不如这颗葬帝星。    楚寻看着他们的表情，他没有说话，只是静静的站在原地。    一别就是一百数十载，而今横渡无垠的宇宙，返回北斗，这让楚寻心潮澎湃，思绪万千。    这里俨然是他的第二故乡，是他这一世的起点，是希望启航的地方。    踏上修行路，登临绝巅，都是以此地为基，没有北斗就没有他而今一身的成就。    “末法时代天地大变，对北斗的影响更甚了。”李木峰望向这片苍老的大地，感慨道。    一别这么多年，北斗给他的感觉已经和之前完全不一样了。    楚寻脚踏大地上，真实感应到了这种巨大的变化，天地苍茫，大道不显，元气稀薄，地脉引入最深处，比以前也不知道衰败了很多。    道则不出，虚空混沌，就算是圣人都难以感觉到，这是一个发生了剧烈变化的末世！    而且这只是开始，并没有达到巅峰。    楚寻终于知道，为何在后世，人族连圣人都很难见到一尊了。    这是天地的镇压，没有几人可以突破。    可以突破的，皆为人杰。    后荒古时代的衰败从这里开始了，就如同是一头真龙，它本应该冲上九天，可是它现在已经年老体衰，不复当年之景象。    “不知这么多年来，又出现了多少人物，曾经的那些天骄们，是不是都已经走进了巅峰，雄视天下，成为这颗古星的大人物了。”李木峰感叹，他们在进步，别人也在进步。    “不知那几个故人怎么样了，如今是什么光景？”楚寻一笑，他缓缓开口道，心有所感。    王道云、圣体江羽、金翅小鹏王、姜鸣、姬无灵，还有那些大寇的儿子们，如今怎样了。    这都是他的故人，曾经一起奋战，可以说是楚寻为数不多的故人。    后荒古时代，多少天才因天地不容许突破而黯然收场，想斩道比登天都难，他的这些故人，生活在这个时代，的确是一种悲哀的事情。    从青帝证道，到他最终隐去身形，还有两万年的时间，而这两万年，是最艰难的时代。    在场的人没有多语，他们相视一眼，随后准备去往其他的地方。    “我觉得这是一个陌生而又熟悉的地方，我想要自己探寻一番！”就在他们准备出发的时候，无良道人开口了，他的语气很郑重，并不像之前那般嬉笑。    楚寻点了点头，他知道，这个地方对无良道人的意义很大。    “难道，这后世的无良道人，正是因为我来到的葬帝星？”忽然间，楚寻脸上有一阵惊疑之色，但他想不出大概的头绪，也不在深入。    随后，无良道人化作璀璨的神光，消失在天际。    而他所去的地方，正是荒古禁地。    楚寻没有多言，就算是无良道人，在那个地方，也占不到一丝好处。    “我们接下来的目的是哪里？”李木峰转头，望向楚寻。    “先去太玄宗吧。”楚寻一笑，已经有了决断。    但在他心中，还有一阵迟疑，毕竟他已经回来了。    而他当年离开北斗，答应瑶池那位的话，也该履行了。    “走吧！”李木峰开口，随后他们直接撕裂空间，一步踏出。    到了他们这个境界，百万里的距离，也不过是一念之间。    尤其是戚天还有九念大师，这等强盛无比的人物。    下一刻，他们出现在了一片巨大的山川之前。    这里有无尽的山川，一望无际的神峰，总共一百零八座，每一座神峰，都激射出一道道神光，汇聚在虚空之上，看起来无比的壮丽。    山川之上的亭台楼阁，蕴藏在云雾中。    各种光辉汇聚，让人心旷神怡。    “终于回来了啊！”李木峰感叹。    而就在他开口的时候，虚空上，神光璀璨，一辆古兽拉扯的车辇，自虚空中驶来。    庞大的气息震荡，云层溃散，就这样直冲冲的撞向楚寻一行人。    “太玄圣子玉辇，还不让开！”    车辇旁，一队手持天戈的修士暴喝，直指楚寻等人！    (本章完)

正文卷 第六百四十二章：太玄圣子，嚣张跋扈！
    壮丽的山河，一座座神峰伫立天际之上，云雾缭绕，看起来就像是人间的奇景，孕育着一种苍茫大势。    神光在不时绽放，照耀天地之间。    一座巨大的玉辇，上面雕刻着各种古兽，由各种稀有的材料打造，其中所透露出来的气息，连云层都能崩碎。    尤其是拉扯玉辇的古兽，修为更是在四极秘境。    这种修为的存在，在天下间，都算的上是高手，可现在只是用来拉扯玉辇，可想而知玉辇中的存在修为的强悍，和那超然的地位。    玉辇前方，前方占着一排修士，每个人都手持天戈，杀气凛然。    他们站在原地，气息联合在一起，强大无双，其中一人可是走出一步，双眼微微眯起，一道道神力环绕在身躯之上。    而楚寻等人也站在虚空之上，脸色没有太大的变化。    白奇和齐心二人相视一眼，眼神平淡。    这些修士和古兽，或许对于东荒的其他人来讲，绝对是不可招惹的存在。    可是他们不同，在这些年中，他们跟随楚寻，在古路上纵横，斩杀了不知多少强悍的存在。    就算是他们师兄妹二人，手中都浸染着圣血。    这些人，对他们来说，不过还是微不足道的小人物。    只是他们没有开口，甚至是连表示都没有。    李木峰和古尘二人则是站在一旁，静静伫立。    戚天和九念大师站在楚寻的身后，脸上浮现出一丝好奇之色，不过这里是楚寻的主场，所以没有任何举动。    而这些修士看着楚寻等人呆呆的站在原地，眼中射出一道道光芒，强大的气息澎湃，似乎要镇压下来。    楚寻没有在意，他看着眼前的玉辇，当下说道：“太玄圣子？我倒是没有听说过，不过我曾经有一位弟子，也是太玄圣子。”    此话一出，玉辇旁的凶兽大声嘶吼，强大的气息迸发，而那些修士更是眼露凶光，杀意腾起。    “你算什么东西，我太玄宗乃是东荒第一大宗，仅次于圣地的存在，你弟子是太玄圣子？真是可笑之极！”    “不错，你以为自己是谁，我太玄宗只有一个圣子，其师尊更是我太玄宗的宗主，强势无比，你出此言，是侮辱我太玄宗！”    “我看你是阴阳圣地派来的奸细，居然敢对我太玄宗如此大不敬！”    “还跟他废话做什么，诛杀这些人！”    说哇，这些修士纷纷踏出一步，他们的修为都在道宫秘境巅峰，强悍无比。    而他们，更是太玄宗最为优秀的弟子，就算是圣地一些真传弟子也要敬重三分。    在他们的眼中，楚寻这是大言不惭，侮辱他们太玄宗。    看着走出的他们，楚寻微微眯起眼睛，他离去将近两百年，没想到这太玄宗的弟子居然如此嚣张跋扈。    而所谓的太玄圣子，更是从头到尾都没有露面。    他已经间接表明了自己的身份，虽然没有明说，但也很明显了。    所以说，玉辇中的太玄圣子，并不是他的弟子秦风。    没有多说，楚寻身躯中散落出一丝光芒，一股无与伦比的气息，犹如天威降临般，镇压在这苍茫山川当中。    “轰！”    刹那间，所有人只感觉到山川倒立，天地俱毁，一种无法匹敌的气息镇压，让他们的灵魂都在颤抖。    古兽嘶鸣，瑟瑟发抖，那由稀有材料浇筑出来的玉辇，更是在这一刻寸寸崩碎。    “咚！”    一道青色的身影自玉辇中走出，他面容俊逸，气息强大，深处四极秘境，已修得通天彻地之能。    他身穿一袭青衣，脑后有一阵阵星光环绕，汇聚在全身中，身躯挺拔，浑身白青光笼罩，看起来犹如神子。    可此时他眼神骇然，心脏更是在猛烈跳动，浑身的气血都似乎都凝固了。    仿佛要立刻跪下去。    那些手持天戈的修士瑟瑟发抖，面容苍白，他们全部跪拜在地上，根本无法起身。    楚寻看向眼前的男子，确实不是秦风。    没想到自他离开后，太玄宗有了第三代圣子了。    “你到底是谁，来我太玄宗作甚！”    太玄圣子脸色煞白，他纵横东荒这么多年，从未感受过如此强大的气息，纵使几年前远远接见过摇光圣主、金翅大鹏王等人都没有体会过这种气息。    连当世最为顶尖的人物，似乎都不如眼前之人。    “秦风，如今在太玄宗身处何等位置？”    楚寻居高临下，望向眼前的太玄圣子，缓缓开口道。    “大胆，是谁，敢直呼我太玄宗主之名！”    “来者何人，敢来我太玄宗山门前放肆！”    就在楚寻问出这个问题的时候，一道道强横的气息自虚空中爆发开来，浩瀚的气息弥漫，一百零八传承之峰更是激射出一道道神芒，在虚空中暴动。    太玄圣子脸上浮现出一丝笑意，就在刚刚他与楚寻对话的时候，他就将用秘法通知了太玄宗所有的峰主。    浩大的气息震动，一道道身影自太玄宗之内走出，每一个都极其强大，甚至其中有十几位半步大能。    而见到这一幕的李木峰等人没有说话，只是微微摇头。    当年他离开的时候，太玄宗可比现在强多了。    只有半步大能，连一位大能都没有出现。    与此同时，一道强横的气息震荡，威势惊天，大能威势席卷，震动了山川。    一位身穿黑衣的年轻男子，自太玄宗深处走出。    他身上有一种大势，举手投足之中，有天地的道韵，虽然看球来很年轻，很却霸气无双，像是一尊雄主，可以傲视整个东荒。    当他缓缓走出的那一刻，那出现的各峰峰主，全部微微躬身。    “我等见过宗主！”    那位黑衣年轻男子，正是太玄宗宗主。    这等存在，可是能够与各大圣地圣主比肩的存在。    放在整个世间都第大人物啊！    太玄圣子轻轻吐出一口气，如今他师尊都出来了，这男子再强又如何，在太玄宗内，就算是大成王者，亦或者是圣人都要吃亏。    而那些手持天戈的修士更是满脸恨意，这是他们莫大的耻辱。    楚寻没有说话，他当然知道刚刚太玄圣子的小动作。    只是他并没有阻止。    因为没有这个必要。    此刻，那几十位峰主和太玄宗主在此刻全部显化身形。    尤其是太玄宗主，他看着楚寻的背影，脸色浮现出一丝异色。    可在他想要开口的时候，楚寻缓缓转身，脸色凝重！    “师尊！”    太玄宗主，也就是秦风此刻脸色骇然，失声道。    而那各峰峰主也看到了楚寻的面容，脸色苍白，身躯颤抖！    (本章完)

正文卷 第六百四十三章：震太玄宗，晚年不详！
    当楚寻转过身来的时候，不仅仅是秦风，连太玄宗的各大峰主所有人都震惊了，他们呆呆的看着眼前之人，神情剧震，简直就是不敢相信。    秦风更是整个人身躯颤抖，他望向远方，那道白衣绝世的身影。    而那太玄圣子等人脸色狂变，他们有些不相信自己的耳朵，因为刚刚从太玄宗主的口中，喊出的是师尊！    当代太玄宗主的师尊？    陡然间，太玄圣子身躯战力，连血液似乎都凝固起来了。    当代太玄宗主并不是上一任太玄宗主的弟子，而是一百多年前，那个传奇存在的唯一弟子。    即使是过去了一百多年，但那个人的名声依然震惊天地，威慑世间所有的存在。    他作为这一代的太玄圣子，如何不知道太玄宗主的那位师尊？    在证道威压之下、在天道制衡之下，逆天成圣，震动诸天，连大帝都曾经接见过的人杰，镇压一世的恐怖存在。    踏上星空古路一百多年，那又如何？    这丝毫不影响他在太玄宗，甚至是在北斗众多人心中的地位。    也是太玄圣子最为敬佩的人物。    而这等恐怖的存在，居然就站在他的面前。    在场所有太玄宗的人都身躯发颤，他们就这样看着楚寻的身影，身躯颤抖，而又一个又一个跪拜下来。    “我等见过神子！”    “我等见过神子！”    这一代的峰主，几乎都是楚寻那一辈的人物，有些人楚寻都曾经见过，当年的他们，还是一些小修士。    而今，已经成为东荒第一大宗门的峰主了，地位极高。    可就算是如此，他们还是毫不犹豫跪拜在楚寻的面前，低下头颅，无比的恭敬。    连太玄宗主秦风都跪下来了。    楚寻的身份太特殊了，他之前是太玄宗的圣子，但最终却没有继承这个位置，因为本身的强大，又被奉为金乌神子。    可最终他在北斗上成圣，地位高出了不知多少。    一些人已经不知道该如何称呼楚寻了，所以还是称之为神子。    而看到这一幕的楚寻并没有说话，只是静静的站在原地，看着曾经的这些人物。    “大人横扫星空古路，号楚神王！”    此刻，白奇站出来，他眼中浮现出一丝丝光芒，在他的身躯之上，一道道圣威涌向天际，崩碎云层，让虚空上的星辰都在此刻颤抖。    浩瀚无边的圣威倾泻出来，整个太玄宗一百零八主峰都在颤抖，大地都似乎有些承受不住了，似乎要即将崩开。    所有人的额头上都涌现出一丝丝汗水，他们身躯冰冷，根本无法承受这狂暴的圣威。    太玄宗的所有人都在颤抖，他们看的出来，说话之人不过是楚寻的手下之人。    可如今就算是楚寻手下之人，也是一尊圣人，这是何其恐怖的事情啊。    秦风更是说不出话来，依然跪拜在原地。    至于太玄圣子，他呆立在当场，楚寻不仅仅是他的是师祖，而且最为重要的是，他从星空古路上归来。    传闻中，只要是能够从星空古路上走出来的存在，都可号称是至强者。    他知道，早在楚寻走上星空古路前，就是世间数一数二的人物，力压一代，恐怖无双，而今他从星空古路上走出，那是何其的恐怖啊。    自己，居然对这样的人物出言不逊？    这是欺师灭祖啊。    而他手下的那些修士，一个个都懵住了，已经完全无法思考了。    “宗主他们人呢？”    楚寻脸色平静，他一袭白衣，身躯上唯有一丝丝淡淡的光芒环绕，看起来很是普通，但没有人会无视他。    他的强大，可是深入人心的。    而在楚寻问出这样一个问题的时候，秦风和各大峰主等人脸色发白，当下面面相觑，有些不知道该怎么说。    “会师尊，老宗主他们，在炀山谷抗衡万初圣地和三大教之人。”    秦风如实说来，让楚寻微微蹙眉。    他就这样看着秦风，后者跪在地上，将在北斗上发生的一切如实说来。    原来，在楚寻离开北斗之后，因为青帝证道，所以整个北斗都开始安静下来了，各大势力都似乎很是平静，没有发生太大的冲突。    因为又一位大帝坐镇北斗，没有人可以挑起大战。    可随着时间的推移，天下的人在发现青帝证道之后，并没有像古史中记载的那些大帝们一样，君临天下。    而是在南域开辟道场，收留一下妖族大能们。    没有丝毫雄视天下的心，这样一来，那些大势力知道，一位大帝的诞生，并没有影响到他们对于这个世间的威慑。    尤其是在数十年后，龙太子成圣，他联合各大教，还有一些妖族，以及万初圣地、道衍圣地等等，组成了一个巨大的联盟，想要彻底控住东荒。    但东荒的势力太过于庞杂，和龙太子一辈的人物，也就是摇光圣地圣主王道云和人族圣体江羽联合，抵挡住龙太子的联盟。    当年楚寻的一些好友们也纷纷响应，有北域的大盗、有妖族的金翅大鹏王等人，都汇聚在一起。    双方之间的对抗，整整持续了数十年的时间，期间不知道发生了多少次的大战。    可即使是这样，双方都奈何不了对方。    摇光圣地的太上圣主、姬家圣主姬无灵、姜家圣主姜鸣等人都是这个世间举足轻重的大人物，强势无边。    更别说，圣体江羽成圣之后，大有一种力压当代的恐怖威势。    之后的战斗中，龙太子的联盟渐渐处于下风。    可在十几年前，龙太子这那一方，突然走出了几个强势无比的年轻人物，他们血脉恐怖，战力强横，连圣体都可以一较高下。    王道云、金翅小鹏王、姜鸣、姬无灵等人纷纷在那几人手中败北，唯有圣体江羽才能够保持不败。    但独木难支，最终在几年前，龙太子的联盟终于发动最强大战。    太玄宗因为断了一层，无奈之下，只能让当时未成大能的秦风成为宗主，因为华星宇和楚寻都不在。    最终的大战中，本来双方之间并没有打出真火。    但就是在那个时候，传来了一个震动天下的消息。    源天师，也就是身体江羽的师尊，未到晚年，却发生了不详！

正文卷 第六百四十四章：神秘人物，北斗往事！
    源天师不详？    当楚寻在听到秦风说出的消息之后，他的脸上浮现出一抹郑重。    只要是修行源术之人，他们窥探天玑，布置山川大河的大势，拥有化天地之力为己用的神秘力量。    可以说，只要给修行源术之人足够的天地大势，就算让他们对抗圣人修士都不成问题。    甚至将源术修行到尽头的人，能够与成道者毕竟。    这是一种迥然不同的力量，可以说是不可琢磨。    可也是因为这种力量，修行源术的人窃取天机，推算天地运行的规律，这是一种很危险的事情，会受到天地的惩戒。    说白了，就是天机不可泄露，一但泄露，会带来很多的不幸。    尤其是对于源天师这等人物来说，这是一种很恐怖的事情。    他们晚年无法善后，常常会发生不详。    这种不详一但发生，那几乎是无解的。    所以一些修行源术的人，几乎都会为自己找到护道者。    就像是当代源天师，找到了圣体江羽，就是为了护住他的晚年。    而在龙太子一方和王道云这一方开战的时候，当代源天师虽然寿元不多，但还没有彻底步入晚年。    可却提前发生了不幸，这是一种很巧合的事情。    其他人或许不知道，但楚寻是比任何人都要清楚的，那就是这种不详根本是不存在的，只是一些禁忌人物利用自身的道，对源术一脉做出的诅咒。    可这些禁忌人物，按照楚寻的估计，还存在在禁地中。    如果他没有猜错的话，或许就在太初古矿当中。    可源天师提前发生不详，绝对与他们有关系。    那群突然出现的年轻人，有问题。    这一点，楚寻几乎可以肯定。    随后他在一次看向秦风缓缓开口道：“继续说！”    他想要了解之后发生的事情。    秦风拱手，他跪拜在地上，开始讲述之后发生的事情。    因为源天师发生的不详，所有圣体江羽根本无法参战，最终离开了战场。    王道云这一方失去了圣体这等强大的存在，在不久之后就落入了下风，随后各大势力，姬家、姜家、摇光圣地和太玄宗，就走出了老一辈人物，就是为了稳住局面。    可不只是他们这一方只有老一辈人物，龙太子那一方也有。    就这样，大战一直都在储蓄。    龙太子那一方人物太强大了，尤其是那走出的那几位年轻人，各个都已经成圣了，强大无比。    有人怀疑，他们可能是有禁忌人物的血脉。    加上龙太子这等心机沉重的存在，摇光圣地这一方一直都落入下风。    不过即使是这样，双方还是没有开启极道神战。    毕竟他们之间的大战，对于当世大帝来说，只不过是小打小闹。    可一旦开启极道大战，那就是可以影响到世间格局的大战了。    一旦惹怒了当代大帝，双方都占不到便宜。    所有在这种大战中，两方人物不断派出人，增援战场。    至于战场，就在炀天谷当中。    因为有强大阵法的加持，即使打了几十年，但依然没有太大的损伤。    可摇光圣地和姜家这一方，已经失去了不少强大的人物。    按照秦风的估计，这场大战再打下，或许不到数年，就会分出身份。    当然，龙太子一方必胜。    秦风虽然是圣主，但不过是留守在太玄宗之内，防止对方偷袭。    这些，就是现在北斗的局势。    一但王道云等人输了，怕是无人可以压制龙太子那一方实力统御东荒。    这次大战的影响很大，龙太子是想要集合整个东荒，甚至是整个北斗自己，为自己的突破做准备。    要知道，现在是末法时代。    天地之间，大道不显。    即使是惊艳如龙太子，如果没有无双的造化，这一生修成圣人王，就是极其恐怖了。    这一战，决定了未来数年前，谁在北斗中有绝对的话语权。    当然，这是指青帝不出的情况下。    “恳请师尊出手！”    秦风再次一拜，此刻的他眼中满是兴奋。    楚寻，在离开之时就已经成圣了，力压当代的绝世人物，连圣体江羽也甘拜下风的存在，龙太子更是间接的败在他的手中。    他的师尊，是一个真正举世无敌的人物。    秦风更是可以看出来，站在楚寻身边的这群人，似乎至少都是圣人。    其中还有他的大师伯，李木峰。    他想象，如果是他的师尊出手，世间将不会有一合之敌。    “该出手我是会出手的，只是有时候，太玄宗的风气应该换了。”    说着，楚寻看了一眼太玄圣子。    后者只感觉被一头洪荒猛兽盯着，全身的血液沸腾，仿佛要随时炸开一般，那一道眸光，似乎都能够击杀与他。    太玄圣子身躯颤抖，他的这位师祖，是在表达对他的不满。    当下，太玄圣子直接跪拜下去：“恳请师祖赎罪！”    如今再解释都没有用了，只能够祈求原谅。    只是楚寻没有说话，这种事情已经影响不到他的心情了。    他不希望，太玄宗，也有仗势欺人之举。    尤其是这位太玄圣子，还是他的徒孙。    而太玄宗主秦风在听到楚寻的话后，脸色有些发白。    在一开始的时候，他就意思到了这一点。    所有在这一点上面，他直接跪拜在地上，没有说话。    微微摇头，他望向李木峰和白奇等人说道：“一路上你们也跟我走了太久，我去处理一下事情，然后就回来。”    炀天谷现在大战激烈，尤其是他的那些好友都在其中，所有不管怎样，他都必须出手了。    龙太子那一方，他当年没有理会。    是因为他根本没有在意这个所谓的对手。    而今，他不出手是不行了。    “楚兄，我们这是第一次到葬帝星，如果有好事，可别把我们俩撇下啊。”    戚天走出，他脸色浮现出一丝笑意，身躯上神光不显，而九念大师则是站在他的身边，点了点头。    他们的意思很明显，就是想要跟着楚寻一起出手。    “楚师弟，你就让他们前去吧，至于我们的话，等你们回来。”    李木峰一笑，九念大师和戚天都是大圣级别的存在。    而在北斗中，即使是过了这么久，也不可能出现此等恐怖的人物。    这是一种威慑力！    “好！”    楚寻一笑，抬手直接裂开虚空。

正文卷 第六百四十五章：战地之中，危机浮现！
    炀天谷，这里终日沉寂在各种神焱当中，有无尽的火光冲天，这种火焰，就算是一般的修士都无比的忌惮。    而自从龙太子联盟和摇光圣地联盟在发生大战之后，这里就成为了一个最主要的战场。    浩瀚的气息终日在这里不断喷涌而出，弥漫在天际之上，震动了星空。    狂暴的力量不断震动，这里成为了一片血杀之地。    无论是龙太子联盟，还是摇光圣地联盟，都可以算得上是世间最为顶尖的实力，一但发生大战，那绝对是最为恐怖的，可以影响到北斗的势力布局。    随着大战的爆发，参与这件事情的人也越来越多，从最开始只是小辈人物的争锋，到了如今老一辈人都参与进来了。    这对于炀天谷来说无疑是巨大的打击，要知道，如今参战的，几乎都是大能级别的存在。    这些还只是有资格参与这场大战，如果要说影响到战局，那至少都是圣人。    可自从青帝证道之后，天地大变，大道隐秘，只要是修士，就都受到了影响。    而且修为越高，受到的影响也就越大。    一些小修士还没有太大的感觉，因为他们的修为太低了。    但只要能够成就大能，斩道成王的那些大人物，几乎时时刻刻都能够感受到天地的压制。    一尊圣人，这已经各大势力能够拿出的最高等战力了。    当然，那些荒古世家还有一些圣地的底蕴不仅仅只是这样，但那都是底蕴，用一次少一次，不到灭族之危，是没有人会轻易动用的。    此时在炀天谷中，圣威弥漫，王者气息蔓延，震动了隐藏，撼动了大帝。    融入不是炀天谷有禁忌人物的阵法的加持，这片区域早就被打崩了。    当然，如今在这种大战下，这些残缺的阵法都很难维持。    炀天谷本来有无尽的山川，笼罩在火焰之下。    但此刻，已经是万里化为灰飞，成为了一片绝地。    这里有各种阵法，还有修士之血，染红了这片大帝。    此刻，在炀天谷的两个巨大的山川之上，恐怖的气息弥漫开来，不是有人影出现，气息凛然。    在东边的山川下，龙太子一身金色的战甲，强大的气息自身躯中迸发出来，圣威凛然，他整个人笼罩在一片神光当中，尤其是他的血脉之力，更是恐怖无边。    他望向西边的山川，眼神中带着一片冷意。    “殿下，金翅大鹏王，北域三大寇和姬家圣主，现在都被困在了阵法当中，不过他们有绝对的底牌，一时间难以磨灭！”    在龙太子的身后，一位灰袍老者开口，他整个人像是一具干尸，弥漫着一丝丝死气。    不过在他的身躯上，却蕴含着一种浩瀚气息，这是属于圣人的气息。    这个老者已经走到了生命的尽头，不管是何等续命神药，都无法保住他的姓名。    而他，是万初圣地的太上长老，一个比当今圣主都要大出三四辈的人物，乃是万初圣地的底牌之一。    听到这句话的龙太子微微点头：“圣体不在，我们果然轻松了很多，只是依靠王道云和姜鸣，是不可能破阵的，他只能看着他们的好友，被我们一点一滴的磨灭！”    圣体一走，摇光圣地的联盟都死失去了一大战力，这对于他们来说，绝对是最好的消息。    在龙太子身后的人都点了点头，目光望向山谷中的那片战场。    “这还是要依靠乾古兄等人啊。”在龙太子身后，冠军侯开口，此时的他也已经成圣，乃是当世最强悍的人物之一，可以和龙太子这等人物比肩。    此时的他，也参与到了这一次的大战中。    “哈哈，侯爷说笑了，我们只是做了一件微不足道的事情。”    在冠军侯说完之后，四个年轻人走出，他们身躯修长，脸色平静，虽然长相各不相同，但气息却有一种惊人的相似。    尤其是在他们的身上，有一种神秘的符文不断转动。    这种符文，可以掩盖天地，让大道都无法察觉。    这种符文太神秘了，连龙太子都有些心惊。    他虽然不知道乾古等人的来历，但却能肯定，这些人的身份绝对不一般，最为重要的是，正是这些人的出现，让源天师的不详提前发生，才得以让圣体江羽脱离这个战场。    为首的人名叫乾古，虽然看不清楚是何等种族，也看不清楚修为，但却能够与圣体江羽一战。    可想而知他们的强大。    就算是冠军侯和龙太子这样的人，面对这四人，都有些心惊胆战。    “这些功劳都是乾古兄等人的，我们没有说笑。”    龙太子一笑，他微微眯起眼睛，眼中有神光闪动，看着眼前这四人，显得很是尊重。    但乾古等人并没有在意，似乎就算是作为龙太子在他们的面前，都可以不在意。    对于他们的眼神，万初圣地和几大教的教主都很是不爽。    但他们不敢说什么，这可是四尊圣人啊。    而且，他们背后绝对有更为强大的存在。    站在山川之上的，有数十人，在北斗中都是强势至极，地位极高的人物，不是圣地之主，就是大教之主。    此时他们没有说话，而是望向山谷下面的战场。    这是一片浩大的阵法，每一处都蕴藏着绝世危机，一不小心，就算是大能级别的存在都会被直接绞杀。    而在阵法的中心，几道人影伫立，他们身躯上有神光弥漫，有浩瀚的威势席卷。    一共七八个人，其中一人身披金甲，眼神犹如鹰隼一般锐利，金色的光芒缭绕，不时有一片片神羽飘落。    还有一人，身穿金纹黑袍，胸前有一面古镜照耀，抵挡住这里的一片杀机。    还有几个不修边幅的男子，长相猥琐，双眼不时转动。    不过这几个男子，却都是大能级别的存在，异常强大。    “鹏王，如今我们被阵法控制住了，很难出去，毕竟我们之间，还没有一个圣人。”    身穿金纹黑袍的男子开口了，他是当代姬家之主，姬无灵，很是强大，早已经斩道，是大成王者。    可是现在的他却无比的严肃，就算是演化古镜，也无法破阵。    身穿金甲的男子深吸一口气，虽然他看起来并不年轻，但按照脸部模样，还有身上透露出来的气息来看。    正是当年的金翅小鹏王！    (本章完)

正文卷 第六百四十六章：故人处境，决战开始！
    当年与楚寻一齐出生入死过的人，如同金翅小鹏王这样的存在，如今都变成了这个世间的大人物。    这一百多年，发生了很多的事情。    他们也从一个个天骄，成为了一个个能够比肩圣主级别的存在。    金翅小鹏王，成为了真正的金翅大鹏王。    还有传闻姬无灵，成为了一代荒古世家的圣主。    虽然他不会是这一代姬家最强之人，但担任圣主之位已经可以了。    并不说是每一代最强的人杰，都能够成为圣主。    他们有自己的使命，就是成为家族的守护者，可以被称之为底牌。    就如同姬家和姜家的两位圣主参战了，但也只是圣主出手，并不是所有人都来了。    荒古世家和圣地们能够在世间存在这么久，并不只是受到祖先留下来的底蕴，也有自己的力量。    此刻在炀天谷阵法当中，有金翅小鹏王和姬家圣主，还有当年与楚寻绑架瑶池圣女纪柔的几个大寇。    他们从大寇之子，也成为了真正的大寇。    在场七八人，修为最低的都是大能级别的存在。    可是在面对这种阵法的时候，还是显得有些力不从心。    没有发，这是龙太子还有那几个神秘年轻人布置的。    尤其是圣体江羽在脱离战场的之后，对他们来说可以说是沉重的打击，在这一点上面，就算是金翅大鹏王几人，也不得不承认，圣体江羽的强大。    已经隐隐成为世间第一人了。    没有他的帮助，他们可以说是举步维艰，就像是现在，他们全部被困在阵法当中。    就算是姜鸣有心援助，怕也是未能为力啊。    想到这里，金翅大鹏王等人也是一阵愁容。    除非动用极道神兵。    可如今的天下不是他们的天下，有一位至高无上的大帝傲视寰宇，他们之间的战斗，也只能算的上是小打小闹罢了。    “怎么办，难道我们就要这样被困住吗？”    “我就不信，他真的有胆子敢诛杀我们，这是要开启真正大战的。”    有几人说道，他们并不相信龙太子有这样的胆子。    在场的人，那个不是最为顶尖的人物？    金翅大鹏王和姬无灵二人对视一样，均看到了对方眼中的担忧。    那龙太子，真的有可能会这么做。    “都不要说了，我们现在要想办法破开这个阵法，姜兄他们不会坐视不理的。”    姬无灵开口了，让在场的人都安静了下来。    周边的阵法不断动荡，一丝丝气息萦绕，弥漫在这个山谷当中，杀机不断浮现，似乎能够撼动诸天。    随后，姬无灵和金翅大鹏王再一次踏前一步。    强大的气息动荡，浩瀚的神威本奔腾。    金翅大鹏王周身一道道金色神羽飘落，每一片神羽都绽放出此言的光芒，万千神羽飘落，像是一柄柄绝世神剑。    它们汇聚在一起，气息巍然而又强大，似乎能够破除一切。    而姬无灵则是站在原地，他双手划开，一面古镜显化，激射出一道道冲天神光，照耀无边的苍宇，强大的气息震荡。    神羽和古镜中激射出来的汇聚在一起，蕴含着恐怖决然的气息。    二人联手，怕是连一颗星辰都能够崩碎。    但在这阵法中，无尽的神光照耀，将那古镜的光芒和神羽全部磨灭。    “轰隆隆！”    强大气息震荡，浩瀚威势真疼，慑乱天际。    姬无灵和金翅大鹏王脸色发白。    他们已经试过很多次了，但终究是没有突围出去的可能。    “现在，唯一的办法就是里应外合了，不然不可能破开这道杀阵。”姬无灵感叹道，微微摇头。    金翅大鹏王何尝不知道这些，他双眼中迸发出一道道神辉。    “龙太子，绝对不会让姜兄他们轻易出手，若果江羽在这，那绝对会有办法了。”    在这一点上，他看的比任何人要明白。    龙太子这一次，想要彻底结束战争，他们的力量比不上龙太子一方。    这场战斗，在圣体离开后，天秤就已经开始倾斜了。    他们，无能为力！    “如果楚兄在，就不会发生这样的事情了，什么龙太子？什么神秘之人，统统废掉！”    王平狠狠道，说出了一个让所有人都侧目的名字。    “老王，楚兄都踏上星空古路了，一时半会儿回不来的。”一般的陈二愣默默开口了，他蹲在一边，看起来就像是一个小流氓。    这些大寇，哪怕是一个个成为了大能级别的存在，依然改不了自己的习性。    金翅大鹏王和姬无灵则是苦笑。    如果楚寻在，龙太子他们这戏二人那里敢嚣张。    当年青帝证道，万道镇压，唯有楚寻一人逆天而上，创造无边的奇迹，可以说是威慑了整个天地。    就算是在他们的心里，也是极为敬畏楚寻的。    “唉，别的不说了，还是等待时机吧。”    金翅小鹏王说道，脸上带着一丝回忆。    不知道，今生还有没有希望见到自己的那位兄弟了。    “轰隆隆！”    就在他感叹的时候，一道剧烈的轰鸣之声炸开，镇乱苍宇，让在场的浑身剧震。    一口浩大的洪炉迸发，喷涌出无边的神焱之力，可以焚化天地万物。    刹那间，神光炸开，动乱天穹。    “是姜兄出手了！”    姬无灵低沉道，一时间，在场的所有人都全部出手。    那恐怖的力量可以崩断天宇，天地悠悠，响起无尽的轰鸣之声。    双方出手，里应外合。    大阵开裂，海量的神光犹如海浪一般，浩瀚无边。    “快得手了！”王平大吼，脸色欣喜。    可就在此时，一股绝强的力量涌现，直接交织在一起。    “哈哈哈，姜鸣，我就知道你是忍受不下去的。”    龙太子的声音传来，随之而来的，亦有一股无边恐怖的力量。    “今天，就要将你们所有人一网打尽！”神秘之人，乾古那一行人也出手了，一股股神秘的力量盖压天地，威慑九天。    “可恶，我们的力量不够！”    外界，传来了太玄宗老宗主的声音，与此通吃，双方之间最为强大的力量，正是碰撞了。    天地间，神光乍现，威势今天，浩瀚无比。    不说是他们，就算是距离炀天谷数万里地，也能感受到那等恐怖绝伦的力量。    无数的生灵跪拜在地上，瑟瑟发抖，不敢抬头。    这是真正的大决战。

正文卷 第六百四十七章：到达战场，强势出手！
    这是一场真正的大战，双方都出尽了全力。    在杀阵之外，一道道巨大的神光不断喷涌而出，强大的气息显露出来，每一道都能够崩碎一条山川。    此刻，姜鸣带领诸多人在外攻伐。    在他的头顶之上，一口巨大的洪炉弥漫着漫天的神焱，透露出一股股强大而又慑人的气息。    他神情肃穆，双手不断的异动，按照一种特殊的轨迹，各种符文犹如海浪一般震动，每一道符文都熠熠生辉。    而在他的身后，姜家的一些族老，还有一些强大的人物，比如太玄老宗主还有一些老峰主他们，全力出手，祭出各种秘法和禁器。    虚空炸响，犹如雷声般不断轰鸣。    如果不是这片山谷有强大的气息守护，绝对在很久以前就被崩碎了。    可就算是这样，在连续的大战下，一些地方早已经化作了废墟。    杀阵当中，姬无灵等人也在全力出手，想要通过外界和里面的双重攻击之下，将这一切都崩碎。    但此刻的龙太子等人也出手了，他们脸上带着冷意，阻止姜鸣等人将这杀阵破坏。    之前在圣体江羽在的时候，双方之间还能算的上是势均力敌。    因为圣体很强大，就算是在这个末法时代，也是一路高歌，强势无双，这就是他血脉之力的强大。    但现在他离开了，很明显姜鸣这些人都处在的被动的位置上。    但源天师的不详提前发生，他们也不好要求什么。    “圣主，这样下去是不行的。”    一个摇光圣地的长老说道，王道云作为摇光的太上圣主，是这片战场之上的主要人物。    摇光圣地更是在这场战场上有着举足轻重的地位，但摇光圣地不能因为如此就祭出极道帝兵，因为这影响太大了。    此刻王道云站在姜鸣的身边，脸色都很是不好看。    而在他们的对面，不仅仅是有龙太子，还有万初圣地的圣主和其他一些大教的重要任务。    更是有乾古这等神秘之人在此，他们这样打下去，绝对占不到丝毫的便宜。    可是他们没办法，这场大战必须打下去。    在这个大帝君临天下的时代，他们要争取对这个世间的掌控，不能让龙太子一家独大。    只是他们也有些无能为力了，这场大战已经陷入了最危险的阶段。    强大的神光迸发，王道云和姜鸣确实很强大，王道云更是已经成圣了，圣威弥漫诸天，震动苍宇世间。    可是这场战斗，并不是一个圣人可以解决的。    “你们认命吧，这一次战斗大了这么年，你们一直都处于下风，如果这样打下去，绝对会撼动他们各大势力的根基。”    冠军侯身披战甲，强大的气息震动，他像是一头洪荒古兽，每说出一句话就如同天雷滚滚一般，撼动天际。    “他们这样打下去，就随他们吧，如果能够借此毁掉一个圣地，那就再好不过了。”    龙太子笑道，他对这一次的大战极为有信心。    现在的他，就像是大帝之下第一人，一言天下傻福，圣体江羽虽然强大，但还有源天师这个软肋。    等解决了王道云这些人，他们也应该去对付圣体江羽了。    这都是楚寻当年的那些好友，不管他能不能回来，龙太子一定要斩杀他们这群人。    只有这样，才能一雪当年之耻。    当年他向瑶池圣地提亲，如果不是楚寻在关键时候出现，他早就逐步掌控瑶池了。    这些，都是楚寻带给他们的。    “不要废话了，毁掉他们所有人！”    乾古那群神秘人站在身后，并没有出手。    没有人知道他们这样做的目的是什么，但他们帮助龙太子，隐隐让他成为大帝之下第一人，有着自己的考量。    掌控一个强者，总比自己君临天下要好很多。    狂暴的气息震荡，龙太子他们这一刻全力出手，恐怖的神力化作无边无际的海洋，连域外的星辰都有些坚持不住。    这里有大能，有大成王者，更是有圣人绝巅的存在。    大战起，血染天。    姜鸣和王道云等人被压制了，他们很强大，但敌人比他们更加强大，这不是一对一就能够解决的。    要怪，只能怪他们自身的实力不够。    此刻，在距离战场的十万里地上。    东荒大地依旧，壮丽山川不减，圣气多了很多股，不时有神光划空而过，纵横山河间。    楚寻等人腾天而上，眺望山川大河，认真思索，看到了一片巨大的战场。    他知道，那里就是交战之地。    那里有圣人征战，有神光流转，浩瀚威严席卷，是一个巨大的战场，对很多人来说，都是危机四伏。    “走吧。”    在看到这一切后，楚寻开口，与戚天和九年大师他们抬脚。    楚寻他们的速度何其快，几乎一转眼就出现在了出现在了那片战场之外，俯视广袤天地，眼中神光震动。    当他们出现之后，在顷刻间镇压了整个天地。    此时，无论是龙太子还是王道云等人，都感受到了无边无际的压力。    “这是怎么回事？”    与有人惊叫，这样一群人突至，虽然只有三道模糊的身影，但气息却撼动了诸天，震慑了九霄，自然会让人心惊肉跳，因为非圣人不敢来此。    而此时的楚寻，已经看清楚了中央战场发生的事情，脸上带着下笑意。    当下，他迈出一步，日月倒转。    神光奔腾，犹如真龙般腾起万丈，冲霄的光芒绽放出耀眼的光芒，让人不敢言语。    这片浩大的区域，可以成的上是群雄争霸，是一场惊世战。    这是中心古战场，一大片人在混战。    当楚寻出现后，第一时间发现了龙太子，他什么也不说，准备探手向前抓去。    可在此时，戚天站在他的身前，脸上浮现出一丝笑意说道。    “这等事情，还不用楚兄出手，让我来就好。”    楚寻点头，让戚天出手。    戚天，真正的大圣级人物。    他缓缓扬起手掌，浩瀚的崩碎天地，那只手掌，化作了天地一般大小，直接将万初圣地的所有人，包括圣主在内，握在手心。    神力奔腾，无量威势席卷苍宇，让人恐怖。    大圣之威弥漫，盖压诸天。    连同杀阵在内一起破碎，整个炀天谷都在震动，似乎都无法承受。    众人悚然，那可是万初圣地的所有人啊，有圣人在场，，可是竟让有人敢这样徒手相抓，到底还是是什么人？    “楚神王在此！”    而在众人惊异的时候，九念大师开口，声音可崩断天地！    (本章完)

正文卷 第六百四十八章：翻手为云，覆手为雨！
    楚神王？    当这三个字出来的时候，整个炀天谷都震动了。    浩瀚的神威席卷了天地，层层涌动，犹如风暴一般。    无数人转头，龙太子、姜鸣和王道云都在此时制住了身形，望向虚空上那浩大声音传来的地方。    所有人都有些不明所以。    楚神王是谁，在场的都是北斗中拥有极高地位的人物，每个人都微微一动，就能够引动整个世间的风云。    但是他们从未听说过这个楚神王是一个什么样的存在。    北斗根本没有这一号人物啊。    而就在众人转头的时候，虚空上，有三道人影，其中一道浑身缠绕着浩瀚的神光，他微微抬手，神威凌然，震动了天地，引动了诸天星辰，似乎是这个世界的主宰。    在他的手中，更是有包括万初圣地在内的所有人。    这是一个恐怖的存在，甚至是连王道云等人都无法想象的存在。    北斗什么时候出现了这样的人？    在他们还没有反应过来的时候，一个白衣僧人，他飘然绝世，身上弥漫着漫天的佛光，在他的身后，有诸天古寺在显化，更是有漫天的神佛护卫己身。    他开口，就像是一尊佛陀，渡化人世间。    这两个人，都是王道云，甚至是包括龙太子等人在内都无法想象的存在。    他们不知道，这二人究竟是谁。    但这两人所透露出来的气息，却可以镇压在场的所有人。    圣人王？    大圣？    所有人都浑身剧震，无法想象。    而且这两个人看起来极为年轻，并不是那种老怪物。    他们都停下了动作，不知是敌是友。    但是他们口中的楚神王，是谁。    无论是九念大师还是戚天，他们都是纵横了星空古路的强者，位列大圣，放在那里都是巅峰的存在。    不是说傲视寰宇，但出手镇压一片星域，完全没有任何问题。    “敢问，两位来此何事？”    龙太子不动声色，他想要知道这两个人到底是来帮他们的还是来阻止他们的。    但其中一人对万初圣地出手，其目的可想而知。    只是在龙太子的眼里，现在还可以挽回一些什么。    只是九念大师和戚天都没有回答，所有人都望向那虚空中万道金光中的那第三道人影。    他们知晓，那位才是能够真正做决定的人。    “咚！”    只见那道身影微微踏出一步，强大的威势之下，星辰颤抖，那无云伦比的气息，那盖压一切的气魄，让无数人都心头一震。    饶是乾古那些身份神秘之人也微微蹙眉，他们并不知道，这到底是这么回事。    终于，那人从金光中走出。    一袭白衣，没有浩瀚无边的气势，没有照耀一切的光辉，只是白衣白衫，看起来很是普通。    但在那人显露身形的时候，在场所有人都震动。    “楚寻！”    “楚兄！”    “是楚哥！”    连续三种不同的称呼出现，却震惊了在场的无数人。    楚寻他居高临下，眼神平静，像是主宰万物的仙王，一举一动，都让无数人心中骇然。    无论是龙太子还是冠军侯都不可思议的看着这一切，眼睛发直。    楚寻，一个传奇的名字，更是一个无敌的传说。    在他踏上星空古路的时候，很多人都当他已经死在了古路上，但他现在出现了，震动了这片天地。    而王道云和姜鸣等人神情大喜，一种难以言明的喜悦之感从他们内心中涌现出来。    一百多年了啊。    “你你你居然没死？”    一个大教的教主脸色煞白，当年楚寻在纵横北斗的时候，他还只是一个完全不出色的天才。    楚寻对他们如今的这些大教之主来说，那就是无法逾越的丰碑。    而现在，曾经让所有人都绝望过的人，再一次出现在了他们的面前。    “怎么可能，怎么可能，他他难道走完了星空古路？这才一百多年啊。”    龙太子不敢相信，脸色大变。    从某种程度来说，这个楚寻，比之圣体江羽还要恐怖太多了。    而今，他居然回来了，而且加入了这个战场。    楚寻没有回答他们的话，他轻轻抬手。    “轰隆隆！”    刹那间，天地间万雷奔涌，席卷了整个炀天谷，那一股绝世无敌的气息肆虐了整个天地，所有人都耳边炸响，宛如星辰被这一只手崩碎了。    “轰隆隆！”    山川爆碎，杀阵在顷刻间破灭了，无法抵挡楚寻的随意一击。    而此时，姬无灵和王平以及金翅小鹏王等人都冲出来了。    “太好了，终于出来了！”    “狗娘养的龙太子，待老子成帝，要非宰了他不可！”    “什么龙太子，如此阴险，我看是虫太子。”    “那是，我...是楚哥！”    当这那几人全部冲出来的时候，他们看见了楚寻，那身处在无尽金光中的身影。    一时间，他们根本不知道该说些什么。    而太玄宗的那些人们一个个神情震动，有人更是眼中浮现出一丝泪水。    楚寻，终于回来了。    而刚刚的那一击，在场龙太子一方的数百人，包括大能和大成王者在内的强者，身躯爆碎，鲜血浇灌了整个大地，染红了青天。    这些人联合在一起，根本不是楚寻的一合之敌。    龙太子和冠军侯等人后退，脸色煞白。    如今的他们，根本看不清楚楚寻如今的修为。    “怎么可能，怎么可能？”    龙太子等人大吼，他们明明就要成功了啊。    “快，全部出手，逃离此地！”    有人很冷静，楚寻都出现了，他们根本无法反抗。    况且在楚寻的身边，还有两个恐怖无比的人物。    他们现在脑海中只有一个想法，那就是逃！    刹那间，无数神光汇聚在一起，他们出手，祭出各种禁器、圣兵等等，还有各种秘法，想要以此作为自己逃离的机会。    浩浩神威汇聚在一起，形成了一种恐怖的杀招，连圣王都要蹙眉。    只是此刻的楚寻，他脸色平静，古井无波。    这种场面，他在星空古路上不知见过了多少次。    没有任何多余的动作，他微微翻手。    天地间，无尽神光汇聚，浩瀚的力量似乎能够破灭一片星域，犹如一个禁忌人物在暴怒。    天地变色，大地崩碎，宛如末日。    翻手为云，覆手为雨！    (本章完)

正文卷 第六百四十九章：禁区之子，异变发生！
    强大的威势席卷了方圆数百万里，凌冽的风暴震动，神光不断喷涌而出，浩瀚而又绝世。    在场的所有人心中大骇，他们甚至能够感受到了周天星斗的颤抖。    这是一种无可匹敌的力量，没有任何人可以反抗。    整个炀天谷都被震碎了，海涵的神力犹如汪洋大海，浸满了整个天地的每个角落。    方圆万里，全部被夷为平地，成为了一望无际的平原。    龙太子这一方，那些曾经参战的数千人，一个个身死道消，他们甚至没有看出来，这楚寻是如何出手的。    这种威势简直就是恐怖，人让感觉到无比的绝望。    此时的楚寻站在虚空之上，白衣白衫，出尘而又绝世。    这是一种无与伦比的力量，没有人任何人可以抵挡。    现场除了王道云等人一方之外，只剩下龙太子和那些发动这场战争最为重要的人物。    他们无比惊愕的看着这一切。    刚刚楚寻出手，他们就像是汪洋大海中的一叶扁舟，只要一个不小心，就会身死道消，粉身碎骨，没有一点抵抗的力量。    无数人都惊呆了，连同王道云等人在内都是如此。    他们分明能够看出来，直到现在，楚寻都没有用出什么秘法。    单单是以最为纯粹的力量做到这一切的。    这是一种无敌的力量，可以粉碎一切，破灭一切。    上动九天，下震九幽。    无与伦比。    虚空上，有无尽的雷海在涌动，一层层的席卷。    这是一种末日，也是一种绝望。    龙太子他们没有死，那是因为楚寻留手了，根本没有打算跟他们动手，只是一种威慑。    但是这种威慑，却是永久的。    龙太子、冠军侯等人，只感觉自己面对是是一尊大帝，连奋起反抗的心思都没有。    只能呆呆的看着这一切。    楚寻居高临下，眼神淡然。    在他的身后，九念大师和戚天二人，这两位大圣级别的存在，依然无动于衷。    在那几十年的征战中，楚寻的实力早已经将他们折服。    “怎怎么可能这么强大？”    龙太子心慌了，楚寻的身影就像是一座丰碑，无法逾越的擎天巨山，横立在他的面前。    让他感觉自己穷极一生也无法超越。    “噗！”    下一刻，龙太子和冠军侯几人口吐鲜血，面如金纸，浑身都在颤抖。    就在刚刚，他们的道心破碎了。    因为在他们内心深处，无论是自己怎么努力，也绝不是楚寻的对手。    他们的无敌信念，彻底败了。    一生的成就，也只能是如此了。    “啊啊啊，不可能，我可是拥有真龙血脉的人啊！”    龙太子状若癫狂，不敢相信这一切。    但不管怎样，都掩饰不了他内心的恐惧。    他知道，自己这一生都走不出来了。    会活在楚寻的阴影之下。    楚寻却没有理会冠军侯和龙太子几人，在他的心中，这些人早已经不配成为他的对手，虽然之前有过恩怨，但他并没有杀死他们。    因为这样做没有任何意义。    他眼中的神光缓缓转动，望向在场的乾古几人。    就在他刚刚出手的时候，他感受到了这几人身上的神秘力量，让他都为之侧目。    也就是因为这个，他知道了这几人的身份。    而在楚寻眼眸转过来的时候，乾古几人浑身剧震，他们脸色大变，有些难以置信的看着楚寻。    “你应该知道，你不可能对我们出手，代价是你承受不住的。”    乾古走出来，他震惊于楚寻的实力，他没想到，这个世界除了那一尊连他们父辈都有些忌惮的大帝之外，居然还有这样的一一号人物。    从星空古路中归来，是一个真正的英杰。    但他无惧，因为他的来历太大了，没有人敢轻易对他们出手。    就算是那尊大帝在这，也是如此。    他们要考虑后果。    “禁区之子，果然如此，源天师的不详，与你们有很大关系吧。”    楚寻没有动手，只是轻声开口道。    而在楚寻说出这句话的时候，在场的龙太子还有王道云等人都脸色剧变。    禁区之子？    也就是说，这几个神秘的年轻人，是从禁区中走出来的。    难怪能够和圣体一较高下！    “你知道这些就好，我们之来外出历练的，如果你不想引动我父辈等人的震怒，最好是从现在开始，不要出手，相信你在星空古路中，也发现了很多的秘密，我希望你，不要自误！”    乾古身后的人开口了，即使是面对如此强大的楚寻，他们也怡然不惧，因为，他们有这个资本。    楚寻则是没有立即开口，他早就应该想到的了，这禁区至尊们，或许是感受到了青帝无与伦比的强势，不敢出头。    所以他们才派出晚辈出来。    只是这些人，身份虽然神秘。    但楚寻却能一眼看出来，这些人虽然是禁区之人，但却不是至尊亲子。    既然不是至尊亲子，他当然是没有任何畏惧。    就算是禁区的至尊，他们出现了，那又如何？    没有丝毫犹豫，楚寻缓缓抬脚。    刹那间，十轮混沌大日照耀诸天万界，每一轮大日，就仿佛是容纳了亿万星辰，尤其是那些大日的体积，更是高达万丈。    犹如一座座太古神山。    “既然禁区的人派你们出来了，那就不要回去了。”    楚寻轰然睁开眼睛，射出两道神光，冲破了天际，直达域外。    强大而又慑人。    一头九色混沌金乌，在他的眉心中，扶摇直上，冲破了九重天。    “轰隆隆！”    一道道雷同撕裂，雷海奔涌，浩瀚无穷。    十轮混沌大日降下，碾压了诸天。    “你敢！”    乾古等人又惊又怒，脸神色大喊。    他们不敢相信，这楚寻居然在这个时候对他们出手了。    难道这楚寻，不怕大战发生，迎来史上最黑暗的岁月吗？    但是他们错了，楚寻勇猛无匹，每一脚太初，就踏过了九天一般。    那恐怖的威势，让在场的几个禁区走出的年轻人都是肌体欲裂。    这是一种恐怖的威势，他们知道自己能够抵抗。    因为他们可是连圣体都可以一战的人。    但这种威势很恐怖，尤其是楚寻如今的气势。    勇往无前，至高无上，自在永恒。    他们被震惊了，根本没办法出手。    这样下去，他们可能会死。    可就是在这时候，轮回海震动，一道神光照耀九霄。    太初古矿摇晃，有无尽的浓雾涌现。    北斗南域，一个像是仙界般的小世界中，一个无比年轻的青衣人，缓缓睁开了眼睛！    (本章完)

正文卷 第六百五十章：力压一切，至尊出手！
    一股股可以压制诸天万界的气息在这时候轰然间爆发起来，整个北斗刹那间就风起云涌。    浩瀚的神光，照耀了天地百万里的距离，那等强大的气息，似乎让域外的星辰都在震动，仿佛要坠落下来。    无论是在炀天谷大战的那些人，还是远在亿万里之遥的各大宗门圣地，亦或者是世家皇朝，都能够感觉到这种绝世无敌的气息。    凡人们顶礼膜拜，他们不知道这是怎么回事，但认为是神明下凡，所以只能够祈求上苍。    无数人仰望虚空上，那不断涌现的七彩神光，灵魂都在颤抖。    这种力量可以称之为至高，没有任何人可以承受。    而此时，在已经被夷为平地的炀天谷当中，所有人都心惊胆战。    可是楚寻却没有丝毫感觉，他身后的十轮混沌大日，每一轮都高大万丈之巨，不断震荡，要力压乾古这些禁区之子们。    龙太子和冠军侯看着虚空上被无尽神光照耀的楚寻，脸色发白，他们从未想过，自己已经和楚寻的差距这么大了，无法匹敌。    但那种绝世无敌的气息，就要镇压下来。    从刚刚的对话中，他们似乎看出来乾古等人的身世，是传闻中禁区那些无上存在的后代，这或许他们能够活下去的唯一机会。    但现在看来，即使是那种无上的气息镇压，也没有影响到楚寻丝毫。    “楚寻，你大胆，你可知我们的身份？”    以乾古为首，他艰难走出一步，怒斥楚寻。    杀他们，就等于要惊动禁区中的无上存在，这在他们看来，楚寻这无疑就是自寻死路。    只是楚寻对他们的话充耳不闻，缓缓抬起手掌。    刹那间，雷霆万钧，天地似乎都崩碎了。    所有的耳中轰鸣，根本感觉不到任何事物的存在。    这就是差距，这就是强大。    王道云等人心中感叹，如今的楚寻，已经走到了这一步吗。    但在他们眼里，楚寻这样做，无疑会引起更大的灾难。    果然，在楚寻刚刚要强势出手的时候，轮回海浮现出一股浩瀚的气息，连同太初古矿都在响应，那种绝世凛然的气息镇压了一切，也要镇压楚寻。    九念大师和戚天二人相视一眼，他们已经足够强大了，可以说是俯视整个大宇宙都不成问题，现在是末法时代，如他们这般的大圣估计都已经绝迹了。    但在面对这等气息的时候，他们依然生不起任何反抗之心。    这就是葬帝星，这就是禁忌存在。    随后，他们二人艰难踏出一步。    在那星空古路的征战中，他们虽然没有臣服于楚寻，但已经成为了楚寻的追随者，如今有绝世存在要悍然出手，他们当然是不答应。    可他们再踏出一步之后，已经无法前行了。    那种绝世的气息，只是泄露了一丝，就让他们无法动弹，甚至是肌体欲裂。    连他们肉身中的神都在颤抖。    “怎么办？”    戚天开口，他们无法应对这么强大的存在。    九念大师默默无语，但依然想要踏前一步，帮助楚寻分担。    而此时的楚寻，也是无法降下自己的手掌，没有办法抹杀乾古等人。    “哈哈哈，楚寻？楚神王，你即使这一代无敌又如何，有些存在，根本就不是你们可以惹得起的。”    乾古等人大笑，有他们的长辈在，这楚寻对他们根本产生不了任何的危害。    在这世间中，他们来去自如，无所畏惧。    “是吗？”    楚寻眼神平淡，身躯上一股股神光迸发，浩瀚无尽。    一口口神鼎在他的身躯中显化，每一口神鼎都印刻着无尽的道与理，它们交织在一起，似乎在阐述天地。    这是楚寻的九神鼎，每一尊都有成就帝兵的资格。    它们所绽放出来的神力，犹如汪洋大海，席卷苍宇，引动诸天。    “轰！”    天地轰鸣，禁区中那种力量在神鼎的影响下微微一顿，楚寻的手掌再一次压下。    “噗！”    乾古等人口吐鲜血，脸色苍白，神情凛然。    他们当然想要逃离，但此楚寻的威势笼罩了周围数十万里，根本无法离开。    如果楚寻的手掌再一次降下，他们必死无疑。    那九口神鼎太强了，每一个主攻的方向都不一样，但加在一起，确实完美至极。    这是楚寻第一次在北斗中显露出自己的九口神鼎。    以前的他还只是小修士，根本不敢随意拿出来，可是如今，世间已经没有多少能够制衡他的人。    “轰！”    可就在这时候，虚空上那种无敌的气息再一次浮现，将九口神鼎和十轮混沌大日都禁锢在虚空，楚寻都难以动手。    而轮回海更是绽放出无尽的神光，化作永恒的杀伐之术，要破灭一切，直奔楚寻而来。    “嗡！”    在此时，楚寻的头顶上，一口魔罐，垂落亿万道乌光，撕裂大地，压塌大地，护卫楚寻己身。    这一刻的楚寻，终于得到了一丝喘息的机会。    “斩！”    楚寻开口，强大的神力在他身躯上迸发，他身形再一次变化，径直将自己的手掌盖了下去。    “轰隆隆！”    天地轰鸣，一切都仿佛是消失不见了。    乾古等人身躯爆碎，连元神都被顷刻间磨灭，根本无法逃离楚寻的这一招，他们太大意了，有禁区至尊为他们撑腰，连防御都没有做，就这样被楚寻直接抹杀了。    “大胆！”    而在此时，虚空上一道声音响起。    刹那间，亿万里的虚空之上，无尽的星辰崩碎，坠落下去，星河都似乎在这道吼声之下扭曲了，完全无法承受。    这是一种至高的力量，要毁掉一切。    轮回海中激射出的绝世杀伐术，也顷刻间出现了。    此时的楚寻依然没有回头，他知道，这是至尊的手段，就算是自己想要躲，怕也是无法做到。    所有他没有出手，只是站在原地。    “嗡！”    而就在此时，北斗之中，万古青天之上，一族神莲，从九幽之下之上九重天，崩碎了天宇，震动了大道。    一道青衫身影，不知从何处走走来。    他轻轻挥手，没有任何威势，但却无比的强势。    轮回海绝世杀招所化之神光，在顷刻间崩碎。    那道青衣身影，背靠万古青天的神莲之下，面容俊逸，一人似乎可力压万古！    吃了了一个月的外卖，今天痛到我死去活来，表示需要休养一番，求安慰。。。不过更新还是会照旧！！！    (本章完)

正文卷 第六百五十一章：青帝走出，北斗震动！
    自从那道身影出现之后，整个世间都在震动，那浩瀚的气息似乎能够压制诸天万界，只有一人而已，却恐怖无比。    此刻，整个北斗的人都感受到了那种恐怖绝伦的气息，浩瀚无边，无数人都顶礼膜拜，像是在叩拜神明。    在炀天谷当中，那狂暴的气息可以震动诸天，禁区至尊和那位青衣年轻人的气息融合在一起，让人无法承受，炀天谷中的所有人都首当其冲，他们无法抬头，只感觉一种大无上力量在压制自己。    戚天和九念大师脸色苍白，他们感受到了这一切，有些无法想象。    之前在禁区至尊出现的时候，就让他们心中震动，没想到世间还有如此绝世之人，能够压制一切。    这是真正的禁忌人物，超出所谓的大圣实在是太多。    但现在又是一道人影的出现，让人无法承受，他们身为大圣，能够感受到这种恐怖无敌的气息。    与之前的不一样，这一次他们感受到的是一种真正的无缺大帝气息。    无论是九念大师还是戚天，他们都没有想过，在这个时代会有真正的大帝出现。    这实在是太恐怖了。    一个末法时代，居然能够走出一尊大帝，这是更无法想象的事情，他们一直以为，自己有可能会是那个成道的人。    但是在这时候，他们看见了一尊大帝。    强势无比的大帝。    就这样出现在他们的面前。    “不愧是葬帝星，居然会走出一尊大帝？”    戚天有些愕然，他所见的这尊大帝，和他们之前知道的都一样，这是无上的存在，让人根本无法捉摸。    一尊大帝，本应该傲世寰宇，宇内共尊的。    但这尊大帝出现的太突然了，而且看起来如此的年轻，气血旺盛，分明是处在人世间的巅峰啊。    不过毕竟是大帝，不能以外表或者气血看。    只是大圣的他们还看不出什么。    “我知道了，在数百年前，天地大变，或许与这位大帝有很大的关系。”    九念大师开口，脸色有一些莫名。    一尊大帝的出现，对他们的影响实在是太大了。    而且就这样出现在他们的面前。    这一代，他们原本以为不会有大帝出现了，谁知道，早在数百年前就已经证道了。    之前的楚寻并没有跟他们说过这些，只是隐约提到，北斗葬帝星会有无上的存在。    但他们没想过，会是一尊大帝。    此刻，在天地之中，那一株青莲可以照耀九天，俯视天地寰宇，就这样伫立在世间当中，影响万古。    那青衣年轻人，就从那里缓缓走出，他神情冷静，面容看起来无比的年轻和俊逸，只有十七八岁的样子。    但修士到了这个程度，尤其是强大如此的人，保持这个状态是非常容易的，也代表了他们这一生的巅峰。    在他出现之后，整个北斗的禁区毒仿佛安静下来了。    没有人开口，也没有人出手，就这样静静的看着。    而那青衣年轻人，就这样一步踏出，走到了楚寻等人的身边。    无论是龙太子亦或者是王道云，这些在北斗都拥有举足轻重地位的人，他们缓缓低头，甚至有些人都直接跪下了。    “我等见过大帝！”    “我等见过大帝！”    在场所有人都拜倒了，这是一尊真正可以傲视九天十地的人物，他站在这里，顶天立地。    青帝缓缓点头，随后他的目光放在了楚寻的身上。    “你一回来，就闹出这么大的动静，很不好啊。”    此话一出，在场所有人都浑身发抖，连同王道云等人都暗自感觉到不对。    这分明是责备楚寻啊，一尊大帝的责备，这在所有人眼里，根本是无法承受的。    龙太子等人却隐隐有些兴奋。    乾古他们乃是禁区之子，虽然不是至尊亲子，但也有很大的渊源，之前楚寻不分青红枣白直接将这些人斩杀了，完全是没有任何余地。    这是在向禁区挑衅啊。    青帝绝对知道这个事情的严重性，所以之前虽然救下了楚寻，但还是已经迁怒了楚寻。    大帝一怒，宇内皆战栗。    “我知道，但有些人不安分而已。”    楚寻不卑不亢，面对这一尊放在古史中都拥有极大名气的大帝，没有一丝一毫的怯弱，看起来就像是平辈。    这是一种信念，无敌的信念。    青帝一笑，其实在楚寻回到北斗的那一刻，他就知道了，宇内发生了什么事情，他并不在意。    不过楚寻作为他看好的人，他当然是要关注一番。    只是他也没有想到，明知道乾古几人是禁区走出的，居然还如此霸道，这让他有些无奈。    本来禁区和他相安无事，双方可以说是井水不犯河水。    青帝也不会动不动去找他们的麻烦，比起这些禁区的人来说，他有更重要的事情。    “你说的不错，有些人走出不该走出的地方，已经忘了，这个宇宙中，究竟谁才是大帝，楚寻，你跟我走一趟吧。    此刻，青帝眼中浮现出一丝神光，在他的眼眸中，有一个个世界在开辟，一缕缕仙光环绕在他的身躯之上。    强大气息震动了天地，无与伦比的气魄傲视天宇。    这一次，他真正的成为了一尊大帝，气魄无双。    他的眼睛，俯视了整个北斗。    楚寻点了点头，当下踏出一步，望向九念大师和戚天说道：“我与大帝去做一些事情，很快就回来了。”    说完，楚寻出现在青帝的身边。    而青帝，直接踏出一步。    “轰！”    刹那间，万道相迎，诸天万界都在震动，无量的道则汇聚在青帝的身上。    这是一个所有大道都在青帝身上的时代。    是他一人独尊的时代。    此刻，在青帝的脚下，一条金光大道，有无尽的神纹流转，他自炀天谷，似乎一直蔓延亿万里，直达轮回海之上。    无数生灵都看到了这一幕，那些古老存在们更是瑟瑟发抖，难以承受。    而禁区的那些人，更是睁开了眼睛。    自青帝成道，除了在成道之时有至尊想要窃取他的道果之外，其他人都没有出手。    可以说是相安无事。    但现在不一样了，在青帝的眼中，这些禁区的人已经是很不安分了。    既然如此，那就告诉他们。    当世大帝，到底是谁！

正文卷 第六百五十二章：威慑诸天，临不死山！
    一条金光大道，从炀天谷开始，一直蔓延了整个北斗，浩瀚的气息更是在这一刻不断震动，浩瀚无边，降落在这宇内之间，强势而又无敌。    此刻，在青帝的身躯上缭绕着一条条秩序神链，如浴火重生的仙王一般，拥有无量的神能，天地都为他而鸣。    各种祥光瑞彩垂落而下，此刻在礼拜一个无上的大帝一般，出现了各种异象，简直骇人听闻。    周围的一切道则都与众人失去了联系，所有人都感觉不到那种天地之道，像是失去了神力，这是一种恐怖的场景。    整个炀天谷所有的道纹都消失不见了，根本容不下这等强大的存在。    王道云、王平、金翅大鹏王等人头皮发麻，面对这种强势的存在，他们根本提不起一丝反抗的气息。    不可战胜！    这是所有人的感觉，不要说是他们，就是九念大师和戚天都神魂发颤，面对如此存在，谁来了都不行，他拥有无以伦比的战力，这是真正古之大帝的气象。    “青帝，他似乎怒了！”    当明白这一切后，他们近乎绝望，这可是古之大帝啊，当世最强之人，天上地下无敌，不要说是他们，古往今来能有几人可以一战？    “轰”    前方，青帝缓缓抬头，他的体魄一震，天灵盖内垂落下最后一道神辉，他陡然间的睁开了眼睛，刹那间如开天辟地！    天地颤抖，混沌汹涌，无尽的虚空都开始崩碎，星辰都在震动此地的阵纹全部被毁掉了，一股无敌的战意冲霄而上，透过天道感应，一瞬间席卷了整片东荒大地！    在这一刻，众生颤栗，每一个人都心惊，如临神土，如对神明，也不知有多少生灵膜拜了下去。    “到底是怎么回事，青帝怎么会如此大怒？”    无数人惶恐了，在这炀天谷百万里的那些世家和家族们身形剧震，他们祭出道台，想要带着族人人就要横渡虚空而去，甚至有人祭出一角帝纹。    然而，前方那尊如神一样的青色身影，眸子扫过的刹那，一角帝纹成为齑粉，不复存在。    青帝神威浩荡十方，九天十地皆颤！    此刻，也不知有多少强大的存在被惊醒，不可思议的遥望东荒天断山脉，通过天人感应，透过大道，想要了解真相。    “天，真的是大帝发怒了！”    “怎么会这样，这是真正的古之大帝的气息在弥漫啊！一但狂怒，整个北斗都要被毁掉。”    连强大的古老存在都在震撼，忍不住一阵心悸，眸光中充满了惊惧。    整片东荒大地，所有生灵朝这个方向膜拜了下来，大到数百丈长的古兽，小到蚂蚁，全都一动不能动。    而楚寻他们若非有吞天魔盖守护，以及青帝并没有震慑他们这一群人，恐怕也难以站立在那里了，此时完全被古之大帝的气息淹没了。    吞天魔罐铮铮而鸣，被这种强大的气势刺激了，自主沉浮，垂落下一缕缕乌光，护住了楚寻等人。    “我们完了，此时拎来一件无缺的帝兵也挡不住啊，大帝复震怒，无数生灵都要陪葬。”龙太子等人惨然道。    “也许，我们没有危险。”冠军侯怔怔出神，盯着前方的青色身影，没有感应到那等杀意，有的只是威严与神圣。    虽然他看着青帝的双眸在那种恐怖的气机下留下血泪，但这是一尊大帝啊，难以见到。    此时，整片东荒大地都被震撼了，各路祖王误以为有人证道，全都悚然，遥望炀天谷。    璀璨的光辉，威严的气息，青帝立身在那里，与天地大道结合在一起，形成了一种让众生都要顶礼膜拜的气势。    此时，这个天地中有一种大帝气息在弥漫，上震九天下慑九幽，万物有灵，皆要臣服。    青帝主宰天地的意志大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。    十方俱寂，无穷生灵朝这个方向叩首，进行虔诚的朝拜    在那远方，真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路，一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，青帝在上面迈步，消失在了天际。    与他一起消失的，还有楚寻。    唯有道光在闪烁，化成九天雷鸣留下，天地都为其降异常奇景，承认其天上道果，这是万古罕见的，古往今来没有多少人可做到。    而后，青帝带着楚寻徒步前行，并没有像原先一样进入了轮回海，而是举世闻名的另外一个禁区，不死山！    青帝就那样的进去了，无数人看到这一幕，脸色发白，几乎傻掉。    禁区，那是生命禁区，古来进入那里的，十成会死掉九成九！    而作为当世大帝的青帝，也是在成道之后，第一次进入了禁区中.    “进入不死山了！”    这则消息一出，诸多无上存在都发怔，在这片区域的几人全都第一时间赶来，要看个结果。    不死山内，黑色的山岳成片，青帝脚下铺展出的金光大道直通中心区域，那里被一片山脉环绕在内，雾气缭绕，神秘莫测，自古至今除却大帝外无人知晓有什么。    楚寻站在青帝的身边，他是唯一一个站在与青帝站在一起的。    而就在此时，一尊无头骑士，手持战戈，身上环绕这无上的黑色气息，可以震动天域。    可就是这一瞬间，青帝一双眸子看向无头骑士。    守护在此的无头骑士冲起，浑身寒毛倒竖，像是受到了极大的压迫，浑身都要龟裂了，不断的倒退。    楚寻知道，这是守护禁区的存在，可以腰斩大圣的恐怖之人。    但在此时，却差点被一道眸光灭杀了。    “退，让他过去。”    就在这时，不死山最神秘的雾区中心，传出一道冷漠无情的声音，有无上威严透发。    楚寻神情一凛，他是第一次听见至尊的声音。    青帝横穿不死山中心雾区，徒步行走，在黑色的大岳面前，他的身躯看起来渺小至极，但却无比的恐怖。    此时，他带着楚寻停下了，在此驻足了片刻，道：“不死山！”    他只是说了这样一句话，只有三个字。    但这是一种威慑，威慑禁区至尊！    而在不死山中，再也没有了声音，没有面对这位当世大帝！    而后，青帝轻笑一声，带着楚寻一步一步远去。    直至离去很久，才有一双眼睛自雾区中睁开，久久的盯着他的背影，眼中带着一种怒意，但却被他隐藏了下来。

正文卷 第六百五十三章：万古青天，混沌青莲！
    在另一个方向，追下来的无数眺望不死山的古老存在见到青帝穿行而出，皆浑身发寒，颤声自语道：“大帝到底要做什么？”    又是一条金光大道直达北域，长达也不知多少万里，仙凰飞舞，真龙盘绕，犹如天帝出行。    在这一刻，六合八荒，所有成圣之人都通过天道感应到了大帝的气息，莫不震撼，全都被惊慑住了。    青帝看遍山川大地，进入北域，自语道：“古族还未苏醒，代表时间不正确，是我错过了一些什么吗？”    听到青帝的话，楚寻没有多语。    这是威慑九天十地的青帝，不需要任何人安慰！    果然，下一刻，青帝的眸光很快炽盛了起来，整个人气息裂天，扫过整片北域大地，一步一步前行，向着几处血气最旺盛之地行去。    “来了，实在太快了，没有开启域门，直接迈步而行，却一下子就进入了北域！”各路强大存在震惊。    “大帝，是想要君临天下了吗？”    青帝这一次进入北域，无数存在全都惶惧，所有人都七上八下，心中无底，不敢说什么。    这是大帝第一次真真意义上走遍世间，代表他不像之前那般沉默了。    第一站，他就来到了原始湖，惊的方圆十万里的人寒毛都倒竖了起来，无数阵法神光沉浮，随时准备祭出。    楚寻看着这一片古老的地域，脸色不变。    在将来，这是太古万族苏醒的地方之一。    原始湖很安静，看起来没有任何一样，青帝神威太盛，又处在巅峰时期，就这样立在他们的神湖上，一动不动，璀璨的光华照亮了每一寸水泽。    最后，青帝走了几个地方，都是未来各大皇族苏醒之地，但终究他都没做什么。    之后，他带着楚寻，直接横穿太初古矿，这一举动震动了整片北斗，各族的老祖宗全都呆住了。    而他们最为惊憾的是，那条金光大道一直通向太初古矿，他就那样徒步走到了近前。    楚寻沉默不言，他知道这是青帝在帮助他。    尤其是他之前斩杀了乾古等人，所以禁区的人一定会找他的麻烦。    可这一次，青帝真正意义上的君临天下了。    就是他要告诉所有人。    任何禁区存在，不得对楚寻动手！    “他...要进太初古矿吗？”    无数人眼睛发直，这些在整个北斗都强势无敌的存在，此刻就像是呆在了当场，看到了他们一生都没有见识过的画面。    太初禁区，一片萧索，缺少生灵，是自古长存的生命禁地，没有几人敢踏足，也是各大禁区中最为神秘的地方！    尤其是正中的那座古矿，终年笼罩着神秘的雾纱，没有人真正知晓里面到底有什么，是不可谈的禁忌话题。    而今，一条金光大道铺展而来，任空间扭曲，场域澎湃，大道碾压，都难挡这条不朽的大道。    一条青色的身影立身在上，一株青莲，力压九天十地，周围日月轮转，有星辰环绕，有真龙、朱雀等仙兽护卫，在这一刻他气势攀升到了极点。    青帝似乎深知太初古矿的强大，就算是他也没有任何的托大，战意裂天，充斥九霄，天地大道轰鸣。    整片东荒天道震动，垂落下无尽的秩序神链，全都集纳于他一人身上，垂落在太初古矿上方，他像是羽化登仙了，每一个孔都有一条神链出现，如浴仙火重生。    这是真正的大道，都汇聚在此刻青帝的身上。    真龙、朱雀等每一种各有八十一只，将其环绕，光芒灿烂，天上地下都是，将此地全完的淹没。    青帝一笑，看起来很是轻松。    “好好看看吧！”    他开口，让楚寻点头。    随后青帝一步迈下金光大道，来到了太初古矿前，这是一个黑色的古矿吞吐日月星辰天地万物的精华。    岁月悠悠，也不知有多少年未曾有生灵踏足此地了，这是天下最可怕的禁区之一，万族止步！    “当世帝想平掉古矿吗？”    一个冷漠的声音在太初古矿中发出。    楚寻神情剧震，这道声音，差点崩断了他的道基。    枯寂了多少万年的古矿竟传出了声音让人神魄皆抖，如果传出去一定会天下大震，这是一处无法想象的禁区。    曾经有多少人进入过此地，最后只有少数人侥幸逃过一劫，他们曾远眺过此矿，在那个夜晚它吞吐漫天星辉，让整片星空都瞬息黑暗了几次。    就算当年的楚寻，也没有随意踏足这个地方。    而今，青帝径直来到了这个古前，在向下凝望，在亲身观这处古今最神秘的禁地。    这句话，青帝没有回答。    他眸光绽放出炽烈的神光，看起来真的太年轻了。    让一些观察他的存在，暗自心惊。    最终青帝一步迈了进去，进入了大初古矿，周围朱雀、真龙、麒麟等环绕，天地瑞彩等一起垂落了进去将漫天奇景一齐带入。    与此同时，他展开了自己的异象，一株青莲，打带着楚寻进入太初古矿。    可惜，他没入地表下，无人可见了。    太初禁区外，无数人呆住了，他们站在远处的天穹上，极力睁开天眼，却无法看清什么，只知晓青帝突然不见了。    没有多少人关注楚寻，因为青帝走出，这种事情太恐怖了。    而另有古老存在也在此他们睁开的天眼，射出一道道神光，更为恐怖，可目及千里外，透过太初禁区内的神秘雾纱，恍惚间见到青帝进入了古矿，每一个人都浑身发冷。    “他进去了...青帝真的进入了与世长存的古矿中！”    “天，难道青帝真想与仙矿中的无上存在战斗不成？”    太初禁区一下子昏暗了下来，漫天乌云出现，像是有一个巨人逆转了天地轮回让此地的道则等全部了。    “嗡”    太初古矿一颤吞吐天地气，天穹上竟出现了漫天的星斗明明是白天，而此地因规则大变，有无尽星辰闪烁。    “轰”    亿万星辉聚在一起，白茫茫一片，像是沌一般垂挂下来，全部没入古矿中，与楚寻那一晚所见相似。    太初禁区陷入了黑暗，唯有古矿这里明亮，处在这茫茫星辉中，神秘而恐怖，北斗无数人都位置胆寒，冒出凉气。    他们见到了一些虚影，在星辉中沉浮，有的是死尸，有的像是有生命，那种古老的服饰让他们都头皮发麻。    “当世帝真的想要在古矿中战斗吗？会发生你预料不到的后果。”    古老的声音再一次出现，像是在警告什么。    “没有我能不能做的，只有我想不想做的。”    青帝悠悠开口，身后神光弥漫。    万古青天，混沌青莲！

正文卷 第六百五十四章：走遍禁区，最终目标！
    万古青天上的一株青莲，垂下一道道神光，弥漫了诸天。    在这等威势之下，整个太初禁区一下子动荡了起来。    周天的星斗不断震动，天地大道都全部轮转，化作了实质，像是承受不住这等威势。    那株青莲此刻逆转了天地，将无尽虚空上的道则全部都震动了。    “嗡”    太初古矿一颤，吞吐无穷无尽的天地神光，浩瀚的精气动乱，青帝此刻的威势是逆天的，足以慑乱九头。    “轰”    无尽的威势震动，青帝就这样带着楚寻一步步走下。    那种威压，让天地星斗都黯淡下来了，像是遮蔽的天地。    太初禁区陷入了黑暗，唯有古矿这里明亮，处在这茫茫星辉中，神秘而恐怖，所有遥看此地的存在们都胆寒，冒出凉气。    他们见到了一些虚影，在星辉中沉浮，有的是死尸，有的像是有生命，那种古老的服饰让他们都头皮发麻。    “难道青帝这一次要平掉太初古矿吗，这是古来未有之大势啊。”    无数人心惊胆战，他们遥望天际。    这是真正的大事件，没有人会放在心上。    太初古矿吞吐天地精华，有恐怖的力量在汹涌澎湃，各种大道规则全部呈现，交织在那里，成为一片仙光。    像是在演化一片仙域。    “我成道之时，有禁区至尊对我出手，太初古矿脱不了干系。”    青帝那浩大的声音在古矿中回响，他说的每一个字都像是天地之力，可以压制一切。    此时的他带着楚寻在古矿中漫步，虽然他是这么说，但却没有立即出手，而是让楚寻观遍了每一个角落。    楚寻见到了很多，这个太初古矿中的大秘。    这里有不灭的至尊，就算是一块石头，也沾染着岁月的痕迹。    外界，所有人都看不清楚那里面发生了什么。    他们只能看见太初古矿像是一个开天古兽一样，每一次吞吐，天地都会漆黑下来，仿佛将漫天星辰都吞了进去，好长时间后又吐出，恢复光明。    这种大势，简直恐怖。    而天地间，所有精气都会被一抽而空，此时整片东荒的精华与道痕似乎都集中向这里，汇聚在古矿当中，像是在掠夺天地造化。    “即便为当世帝，也不能这样挑衅与无礼，深入太初古矿，这是想开战吗？”    一个古老的声音传来，冷漠而无情，有让众生都要颤栗的威严。    他的呼吸伴随这天地的乎暗乎明，让人敬畏。    若不是楚寻就站在青帝的身边，这种威势，连他都很难承受。    “当世帝，这是我们的错，如若你要观太初古矿，尽管就可。”另一个古老的声音传出，像是刚从沉睡中醒来，无一丝情绪波动。    古矿又枯寂了，再无一丝响动，声音全逝，如往昔一样宁静而神秘，唯有青帝带着楚寻在漫步。    这一刻楚寻心中冷笑，现在的青帝太强势了，已经到了人生的绝巅之处，这些禁区中的至尊虽然强大，但每一次出世，就要付出难以想象的代价。    加上青帝的强势，他们就算出手，也可能会被格杀。    青帝一笑，他本就是来威慑的太初古矿，没有想过直接动手。    当然，如果这些人真的无所顾忌，完全不在意他这位当世大帝。    那他也不会客气。    随后，青帝带着楚寻观遍了古矿中的每一个地方。    或许是因为楚寻在，所以青帝的脚步很慢，似乎要走上一天。    后方，一双眼睛睁开，望着青帝的背影，冰冷无情，像是泯灭了七情六欲，断绝了人世间的一切情绪。    这是很恐怖的事情，换做谁都无法承受。    “你想与我一战？”    青帝没有回头，只是静静说道，他站在太初古矿中，定在那里，一动不动。    仙矿中，那双无情的眼眸更刺目了，斩真情断人欲，像是历经了万古的轮回那么久远，一瞬不瞬的盯着他。    他存在这个世间多少年了，自他九天十地无敌之后，就没有人会这么对他说话。    “让他离去。”另一个声音道。    太初禁区外，所有人都傻眼了。    青帝走出了，带着楚寻离开，因为该看的地方都已经看完了，没有必要继续下去。    再者，青帝已经没有和他们大战的打算。    这些曾经的无敌者，在他的面前像是一个个缩头乌龟，在没有了当年的无敌气概。    无数人都看到了这一幕，心中发颤。    有人进出太初古矿，平安无恙，活着而归，让所有人觉得不可思议，发自灵魂的震撼。    这就是真正的当世大帝，无敌天宇。    就算是禁区中的那些恐怖存在，也不敢随意与他为敌。    青帝带着楚寻自仙矿出来后，有些怅然若失，摇了摇头，像是在感慨。    楚寻则是没有说话。    这是青帝在无视古矿中的这些人。    真正的挑衅，怕是除了他，当世没有人敢这么做。    下一刻，大道轰鸣，青帝脚下那条金光大道重现，直达禁区外，他一路走上的九天之外，在天上站立良久，眸光突然炽盛了起来，穿透也不知多少万里。    在这一刻，所有存在都战战兢兢，没有一个人敢对视，这到底是多么强大的力量？    青帝就这样横视在北斗中所有禁区和一些不可知之地，无数存在都地下了自己的头颅。    身在九天之下，傲视寰宇，这就是当世大帝。    楚寻站在青帝的身边，他知道青帝这一刻是为了自己，同时也是为了整个苍茫宇宙。    这是末法时代，一个悲惨的大世。    本来活在这一世的人就很难渡过去，也难以再上一步。    同时对于那些至尊来说，更是一个危险的时代。    他们这些人寿元所剩不多，唯有沉睡才能够保持自身不灭。    但这末法时代，对他们也非常有影响。    他们或许会为了补充自身的精气，做出一些事情。    而这，不是青帝想要看到的。    “我带你去最后一个地方。”    青帝没有回头，只是轻轻对着楚寻说道。    而在下一刻，青帝脚下的那金光大道在一次浮现，万道流转。    它冲破了天际，蔓延了不知多少万里。    就这样，金光大道的尽头，停留在了荒古禁区之外。    与之前不一样，青帝似乎并没有直接闯入，而是慢慢走进去。

正文卷 第六百五十五章：禁地白衣，不为成仙！
    一条金色的光芒大道，上面有无尽的帝文在不断浮现。    这条路仿佛是囊括了诸天万古一般，所有的一切都在其上。    整个北斗的人都看到了这一幕，青帝在走遍各个禁区之后，如今终于将目光放在了荒古禁地当中。    多年以来，除了太初古矿之外，荒古禁地一直都是整个世间最为神秘的地方。    但相对于其他禁区来说，这荒古禁区虽然危险，但不至于九死一生，传说里面有能够让人再活上一世的不死药。    很多寿元不断的皇主圣主在晚年的时候，都把荒古禁地最后的希望，想要在里面找出一些神药，然后能够在活上一世。    无论是轮回海，还是不死山，都有人进去过。    但很多时候，走入荒古禁区，活下来的机会更多，并不像其他的都禁区一般令人绝望。    而最让人熟知的，就是在很多记载中，荒古禁区有一位强大的存在，在荒古禁区的最深处。    有时候她会站在九座圣山之上，眺望世间。    历史上有人见过这一幕，但最终都是匆匆一瞥。    荒古禁区很危险，但也是一个机遇之地。    所以很多的寿元即将陨灭的人，他们知道其他禁区也有活下去的希望，但是只有荒古禁区才是最合适的。    因为在荒古禁区，很多人走进去之后，都活着出来了。    但其他禁区，几乎可以算的上是十死无生。    如今，所有人都看到了当世大帝，从远处走去，直达荒古禁区前。    很多人知道，这是青帝要探寻荒古禁区了。    此刻，就连楚寻都打起了自己精神。    没有人比他更清楚这荒古禁区中究竟有谁的存在。    不说青帝，就算是换做是岁月长河中最为强大的那几人，进入荒古禁区也需要小心翼翼。    禁区之中的那位存在，可是一尊真正的绝世之人。    青帝带着楚寻，缓缓步入了荒古禁区前。    那巍峨的九座圣山环绕在一起，无尽的参天大树直挺，就像是一片上古森林般，无比的神秘。    此刻，荒古时代后第一尊大帝，君临万古青天之上的那位无上青帝，第一次缓缓伸出了手中，微微颔首。    这是青帝在证道之后第一次有如此举动，还在周边的一切都被帝威笼罩，没有人能够探寻这里发生的事情。    不然的话，这个举动足以震惊整个大宇宙。    青帝，一尊绝世大帝，居然如此客气。    “万青，携妖族后辈楚寻，请大帝一叙！”    青帝的声音传了出去，但只有楚寻一个人能听到。    其他人都无法探寻。    一尊万古无敌的妖帝，以晚辈的姿态，站在荒古禁区之前。    而就在这一刻，楚寻只看见在荒古禁区的九座圣山之上，一位白衣绝世女子，浑身被混沌雾霭笼罩。    那一缕缕仙光，震慑了九天十地。    她站在那里，仿佛就是坠落凡尘的仙。    此刻，连其他的禁区都沉默了，没有人敢探寻这一切。    那女子在出现之后，目光缓缓移动，她先是看了一眼青帝，停留了数个呼吸的时间。    最后，她将自己的目光放在楚寻的身上。    一时间，楚寻整个人犹如横立在万古岁月长河之上，看着无尽岁月的流淌，也看到了，万古一件大秘，仿佛置身于梦中。    那是一个很偏远的小山村。    一户人家，没有父母，没有亲人，一个小男孩和一个小女孩，在山村中忙碌。    小女孩家境贫寒，身上的小衣服都打着补丁，甚至连小鞋子都有脚趾洞，露出一只沾染泥土的脚趾，惹人怜惜。    少年是她唯一的亲人，他们相依为命，鬼脸面具是他们唯一的玩具，没有奢侈的珠宝饰品。    少年为逗小女孩开心，费劲心思，用青铜片为她做了一个指环，尽管很粗糙，小女孩却当作了宝贝。    虽然有些时候食不果腹，但他们依然很开心，很幸福。    后来，一群人来到了这里，将少年当作奇才，带走了他，对小女孩的资质却摇头不已，任她哭喊大叫，强行带走了少年。    小女孩大哭，眼泪沾染了小脸，还有那破旧的衣服，她一路跟随，跑掉了破烂的小鞋子，少年苦苦哀求，那群人中终于答应，可让她去送行。    最终，他们来到了一处五色祭坛前，少年与一群人以及很多年轻的奇才登上，将要远行，任小女孩哭喊，却再也不能靠近了。    临去前，少年带走了鬼脸面具，留下了指环，用力冲她挥动，最终消失在五色祭坛上。    几年后，小女孩在困苦中长大了一些，但她始终守在祭坛附近。    有一天见到很多人归来，不顾一切跑上前去。    她，只见到了那个少年的尸骨，被强行拉开，连多看一眼都不能，她大哭，就此再也没有见过。    而一切画面到此就断了，再也没有出现。    “这是狠人大帝吗？”    楚寻心中掀起了万丈波澜，纵使是他早就知道了这一切，但在亲眼看到的时候，依旧给他无与伦比的震撼。    没有资质，可怜的小女孩，就是后来震古烁今、至高无上的狠人大帝？    楚寻脸上的表情非常的复杂，不是震惊，而是有一种怜悯与叹息。    这让他想到了小囡囡，只是他努力了很久，依旧没有找到她。    之前的他每一次面对吞天魔罐，看着上面的那个鬼脸面具似哭非哭、似笑非笑的表情，都会让人忍不住心涩，会被感染。    许多人都在猜想，那是狠人一段难忘的经历，微笑中有泪水，苦涩中有美好的回忆，却没有想到有这样的秘辛。    在外人看来，那也许是平凡而普通的一段往事，但那却是小女孩一生最珍贵的东西，是狠人大帝无法忘却的一段记忆。    她长大后发生了什么，无人得知。    那也许是她辉煌的开始，横扫九天十地无敌手，至少在外人看来如此，可是却不被她自己留下回忆，后来发生了什么？    没有人知晓。    就连楚寻能够看到的，也只是这些。    至于之后发生的一切，他也不是很清楚。    但他知道，没有任何资质，没有任何天赋，她走到了无数人都走不到的那一步。    楚寻叹息，他再一次望向了那道绝世白衣。    不为成仙？

正文卷 第六百五十六章：长生之路，青帝之意！
    在这世间中，关于狠人大帝记载的事情实在是太少了。    她成道距今太久了，而且是刻意抹除了自己的存在的信息，一人立于荒古禁地当中。    从某种方面来说，她像是一种威慑。    威慑了其他的禁区，可以想象，如果没有她的威慑，黑暗动乱爆发仿佛不知道多少次了。    但狠人依旧是狠人，除非在真正动乱来临的时候，她是不会走出来的，而且更为重要的是，她的状态很不稳定。    很多时候，她只有理智，没有自己的意志。    楚寻了解，这是狠人大帝的道，是她在这个世间长处的一种路，换句话来说，就是长生路。    在这一点上，楚寻很了解。    “你看到了什么？”    此时，青帝站在楚寻的身边，眼中带着一丝疑问。    刚刚他接触到了狠人大帝的目光，看到了的只是白茫茫的一片，没有任何的信息。    但他确信，楚寻肯定看到了与他不同的东西。    或许，这是一种信息。    “是她的过往。”    楚寻当然不会隐瞒，事实上，依照青帝的才能，他也大致能猜出一些事情来。    此刻的青帝点了点头，他的周围有万道的沉浮，可至始至终，他都没有走入过荒古禁地。    狠人虽然出来了，但并没有要见他的意思。    楚寻也感觉到了这一点，其实他也明白，狠人几乎是不会见任何人了，除了和她哥哥有关的事情，她不会理会。    在荒古禁区当中，还有一尊大成圣体，只是现今没有出现。    那尊大成圣体，为何会存在与荒古禁区？    并不是大成圣体功劳有多大，而是他拥有和狠人哥哥一样的体质。    这就是原因。    此时的楚寻看向了青帝，如今狠人大帝并不想见到这位当世大帝，也不知道青帝会怎么做。    至于打起来，楚寻却是一笑。    这位惊才绝艳，傲视万古的狠人大帝，可是比如今的青帝要强悍不少啊。    青帝虽然处在巅峰，但还不是他的最巅峰。    再者，他确认双方根本不会打起来。    只是在他疑惑青帝接下来会怎么做的时候，一尊仙塔，从青帝的身躯中出现，垂落万道仙光，每一缕仙光都似乎能够照耀万古。    这一尊仙塔的出现，力压了万古，横断了宇宙。    一层层恐怖的气息不断浮现，超越极道气息。    这一尊仙塔，是完全超出了证道的存在，超出了极道帝兵的存在。    这是一尊真正的仙兵。    而在楚寻看到这一尊仙塔的时候，神色惊愕。    他已经大致猜出了这尊仙塔的来历。    不过他没有继续观察下去，这仙塔的来历是在是太大了，几乎是万古仅有，不存在这个岁月当中。    尤其是那久远的时代，那位横断了万古的人，手中的仙塔，就是这一尊。    与原著上一样，这尊仙塔，在青帝的手中。    只是楚寻并不知道，青帝把这尊仙塔拿出来到底是要做什么。    他静静观察，只见青帝微微踏前一步，身上的那尊仙塔不断环绕，层层震动，历经了万古的岁月般，自远古而来，立于岁月长河之上而不朽不毁。    青帝没有继续开口，只是再一次颔首，姿态很是谦卑。    事实上，让一尊大帝有如此表现的，除了万古最强的几人之外，没有几个人可以做到了。    而荒古禁地圣山上的那一道白衣，至始至终都没有继续转过头来，似乎没有在意当世大帝的姿态。    就这样，时间一点一滴的过去了。    不知道过了多久，青帝脸上浮现出一丝笑容。    他身后一株青莲，缓缓化作光雨，消失在这苍宇之上。    “多谢大帝。”    青帝再一次开口了，他转头望了一眼楚寻，随后直接踏出一步。    刹那间，白衣女子再一次走入了荒古禁地中。    而整个天地间，那种恐怖的极道威压消失了，万道也在此时平稳了下来。    之前那种绝世的气息，在此刻轰然不见。    整个北斗无尽的生灵都感觉到了这种气息的消失，无数活化石心中的惊惧也在此时平静了下来，仿佛渡过了人生最难的一场劫难。    青帝离开了，他的气息也随之消失不见。    所有人都松了一口气。    但他们内心的震动，根本无法用言语形容。    今天青帝走出，威慑寰宇，君临天下，走向各大禁区，无论是何等存在，都未曾对他动手。    这足与说明当世大帝的恐怖绝伦。    连太初古矿那种危险之地，也沉寂了下来。    这是成道的威慑。    如今的这场事件，以此告终，但影响，却会一直存在。    只是这一切暂时与楚寻没有太大的关系，他再一次看清楚眼前景象的时候，看到了周边茫茫的一片。    这里有仙光无穷，这里有万道沉浮，这里有绚丽绝色，让人目不转睛，眼花缭绕。    各种亭台楼阁，各种神光激射，只是刚刚踏入这里，楚寻都能够感觉到他全身上下的毛孔都在吞吐无量的精气，他的修为似乎都精进了。    仿佛来到了仙域！    “你说的没错，我以前一直坚信的一条路似乎走不通了。”    此刻青帝的声音传来，他很年轻，只有十六七岁的模样，黑发如瀑，青衫在不断的飘动，看起来有人坠入凡尘的仙。    “大帝的意思是？”    楚寻在听到青帝的话后，眼中带着一丝疑惑。    他能感觉到，这个世界比外界恐怖太多了，各种法则一应俱全，大道异常的完整，就像是一个真正的世界。    只是，好像缺少了一些东西。    可具体是什么，他并不清楚。    “我的证道，会对这个世间造成巨大的危机，末法时代是一定会降临的，就算是我死去，也依然如此，我挡住了很多人的路，只是我没有办法，但我会弥补的。”    青帝的表情很是淡然，而他的意思，是要弥补这个末法时代。    楚寻突然意识到了什么，想要说话，但却被青帝阻止了。    “你想走的路，尽情的走下去吧，或许是这个世间最难的一条路，我能为你做的不多，也只是一个机会，至于是否能够把握，我都不确认，这种情况下，就算让我都做不到再次证道，可总是一个机会。”    此刻，楚寻终于知道青帝想要做什么了！

正文卷 第六百五十七章：最终的路，绝巅之人！
    楚寻看着眼前的青帝，仅仅是一瞬间，他明白了青帝要做什么。    他要给后来的人留下一条可行的路，可就算是这样，这条路依然很难走下去，但青帝这样做了。    本来在荒古时代的时候，最后一尊大帝的证道就让整个大宇宙都面临枯竭，从而结束了荒古时代。    而今，青帝突然证道，更是让整个大宇宙彻底步入了末法时代。    从这一点上面来看，青帝对世人是有愧疚的，这就是为什么，之前他从未君临天下的原因。    想要给世人留下一条可行的人，只有两个办法，第一就是化道，彻底让自己的印记消失在这个天地间，从自身的道重返天地，但楚寻知道，青帝是不可能这样做的。    当然还有第二个办法，那就是镇压己身，让自己的到彻底不显化在这世间之中，天地不再受到青帝大道的压制。    但这种事情很难做，必须要强大到一定的程度。    而青帝会选择的，也只能是这个。    “大帝，如果没有你的守护，禁区的那些人怕是不会老实。”    楚寻看着眼前的青帝说道，他很担心，因为就是有当世大帝的出现，那些禁区之主们才会如此安分。    现在是末法时代，对他们的影响太大了，就算是用神源镇压己身，也无法抵挡大道的压制，必须要彻底沉睡。    可这样下去，可能会让那些无上存在们错失成仙的机会。    一但青帝突然压制自己的大道了，那就代表即使是青帝也很难在一时间转醒过来，这样下去，会出大问题。    “这就是我为什么最后一站要走访荒古禁区的缘故了，她已经应允我，一但事情超出这个世间能够承受的范围，她会出手。”    果然如此，青帝和狠人是有交流的。    虽然楚寻不知道他们之间交流的是什么，但绝对是大事，影响深远。    白衣女帝，她一直都在荒古禁区，历史上有一些黑暗动乱，她几乎都没有出手，因为这影响不到她，她也懒的理会。    只是女帝为什么会答应青帝的这个请求，这是楚寻所不知道的。    不过两尊无上大帝之间的对话，楚寻现在也不想去直接理解。    因为现在的他，真的还没有达到那个程度。    青帝当然知晓楚寻在想什么，事实上，女帝根本不想理会任何事情，之所以答应他，不过是因为眼前的楚寻。    当然，这种事情他是不可能会说出来的。    随后，他望向楚寻再一次说道。    “你说的是对的，我的路走不通，但是我一直都在试，最终的结果是怎样，我自己也不知道，但我已经预见一些事情了，未来，当我走不通这条路的时候，我会再一次出现！”    青帝之言，让楚寻眼中带着一丝震撼。    在青帝成道的时候，他就已经对青帝说过这种事情。    事实上，想要一尊成道的大帝改变自己的注意，是一件很难的事情，因为他们所坚信的，这种无上存在机会一定会施行。    可楚寻知道原著中，青帝一人在不正确的时间，不正确的地点，轰开了仙域，最终是否消散，他自己也不知道，但从此之后，未见到青帝的踪迹。    足以说明一些问题。    这位万古独尊的妖帝，无论是气魄还是实力，都可以位列万古最强几人之一，就这样消散，是楚寻不想知道的。    因为他知道，成帝只是一个开始。    或许还会有更恐怖的黑暗动乱在等待他们，即使是仙域，也不是完全安全的。    不然的话，荒天帝不可能独断万古，一人横立在岁月长河的尽头，为后世抵挡一切恐怖。    等到他走到那一步，这种事情是一定要面对的。    青帝无疑是一个很好的战友。    此时青帝所说的话，就是在告诉楚寻，他不会这么轻易的消散，也不会一条路直接走到消散。    如果青帝能够活下去，那对于未来可能有不可预知的变数。    但楚寻确实是需要她。    “好，大帝！”    楚寻微微躬身，无论是青帝是这一世的无敌者，还是他为这个大宇宙做的事情，青帝都能承受他这一恭敬。    这是一尊真正的绝世人物，并不是禁区至尊那般的无耻人物。    “很快，我就会利用荒塔镇压己身，这会让我走出一条不能停下的路，一但失败，我会死，届时我会留下一丝最后活下来的希望，放在南域当中，只有成道者才能帮助我。”    青帝看着眼前的楚寻，告知他最后一个惊天之秘。    青帝会留下一丝活下来的希望，放在南域，至于他的本尊，还是要走那条路。    那条路失败的话，他会死。    可他还有一丝真灵会留下，但那丝真灵，会在本尊消散不久之后，也彻底死亡。    这是青帝嘱咐楚寻做的事情。    换句话来说，他坚信，楚寻会成为下一尊大帝。    “大帝准备什么时候开始？”    楚寻问道，这是他最关心的事情，青帝什么时候会这样做。    这是他最关心的问题。    “不久之后，我开始压制自己的道后，有人就会强行成道的，等那之后，我就会开始。”    青帝望向远方，他眼神平静，看不出丝毫的情绪。    楚寻则是心中一惊。    有人会强行成道？    现在是末法时代，究竟会是谁。    而在这时候，他透过青帝的目光，看到了一个黑衣年轻人。    那个黑衣年轻人，唇红齿白，天灵盖上更是扬起冲天灵气，整个人带着一种强势而又恐怖的气息，一人站在大地之上，似乎可以盖压九幽。    他是那样的年轻，气血轰鸣，寿元充足，整个人有一种无与伦比的朝气。    当世这一代人中，没有任何可以与他相比。    那人的气息，就算是楚寻比之也差很多。    他就那样站在中州的某一个地方，一人独立山川之上，傲视绝巅，恐怖无双。    这是一尊，真正的至强者。    楚寻震惊了，他眼神浮现出一丝前所未有的光芒。    眼前这个人，虽然他并没有见过，但他已经猜出那个人的身份。    正如他所看的那样，青帝早已经发现了这个人的存在。    他一直都在注视。    而眼前的这位，楚寻当然知晓。    传奇人物，盖九幽！    人生最绝巅的盖九幽！

正文卷 第六百五十八章：故人相逢，山河依旧！
    这是楚寻第一次看到真正绝巅的盖九幽。    他是那样的年轻，那样的风姿卓绝，傲骨嶙峋。    站在这个世间，像是能够主导世间的沉浮一般。    强大的气血之力，让人望而生畏，此时他站在山巅之上，立于苍穹之下，就像是一柄绝世神剑，能够冲破整个世间的障碍。    似乎一切，在他的面前都不算什么。    这是真正的无敌心，无敌的意念。    很难相信，这样的一个强大人物，在很久之后，他会老去，他的气血会干枯，垂垂老矣。    虽然他还是那样的强大，但终究只是一个寿元无多的孤独老人。    这样的人，本就是悲哀的。    可不管如何，都不妨碍他能够成为一代人杰。    此时的楚寻望向那道身影，心中略微有些伤感。    就算是站在这里，他都能够感觉到盖九幽的信念，那强大而又无敌的信念。    可惜，他生在这个时代。    如果是一个无帝的时代，他必然冲天而上，位列巅峰，证道成帝，甚至踏足仙道。    这样的人是悲哀的吗？    或许是，或许不是。    因为他的一生，是那样的耀眼。    楚寻似乎看到了一尊垂垂老矣的人，他站在苍宇之下，身后有一万星辰缭绕，渡劫仙曲震动了整个大宇宙。    而他，一头白发，拖着疲惫而又苍老的身躯，站在天穹之下，喊出那一句绝世之言。    谁敢与我一战？    遗憾吗？    或许有。    但始终不变的，是他的那一颗强者之心，证道之心。    这样的人，不管是放在哪个时代，都是不平凡的。    “原来大帝早已经是知道了他的存在。”    楚寻看着眼前的青帝，脸上带着一丝神采和光芒。    盖九幽早就被青帝注意到了，事实上，这位立于准帝绝巅的人，可以说是强大而又引人注目。    青帝注意他也很正常。    “一但我压制大道，他绝对会直接开启证道之路，一个真正的人杰，我看在眼里，不希望他这样烟消云散。”    此时青帝开口了，他的目光缓缓的回到了这里。    他就这样看着楚寻，脸上浮现出一丝哀叹。    是为了人杰而哀叹。    可是修行之路本就是逆天而上，不可能因为你觉得可惜，就把最后的机会放弃。    无论是青帝，亦或者是万古中任何一尊大帝，都不会这么做。    盖九幽也是如此。    “大帝打算怎么做？”    楚寻望向青帝，眼中带着一丝疑问。    既然青帝已经注意到了盖九幽的存在，就应该不会这样让他死去。    事实上，在万古岁月当中，有很多人都是在证道的时候死去的。    他们最后一步失败了，烟消云散。    当然还有一部份人，他们知道自己走不到那一步，最终选择狗延残喘。    这样的人，就算位列准帝绝巅，可终其一生，也无法证道。    真正的帝者，拥有无敌心。    就算是那些把自己封存在禁地中的至尊，一但他们极尽升华，也是一尊覆灭九天十地的大帝，威压万古。    只是他们选择了另外一条路而已。    也没有人可以认定，这条路就是错的，从而否认他们。    “他这一次证道必然会失败，以他的性格，绝对会与天地大道战斗到底，届时我会出手，帮他一把，至少，现在证道还不是时候。”    楚寻点了点头，他明白青帝的想法。    如果青帝亲自现身，让盖九幽停止步伐，那几乎是没有任何效果的。    一但盖九幽停下了，那他这一生，与那条至强之路，没有任何缘分。    修行，真的对大多数人来说。    难！    “我在宇宙中布置了很多后手，就算我肉身最终陨灭，也会以另外一种方式重回巅峰，只是那样的话，路依然是错的，不久之后，我会分出一丝真灵，你知道该怎么做的。”    青帝看向楚寻说道，他选择了两条路。    一条是坚定不移的成仙之路，另外一天，则是等待何时的机会。    当然，他的无敌信念没有变。    只是尝试各种办法而已。    “放心吧大帝，我知道。”    楚寻微微躬身，这是青帝对于他的信任，换做是任何一尊大帝都很难做到，将自己活下来的机会交给其他人？    不说大帝，就算是一些强者，也不会如此。    所以楚寻知道青帝这句话的重量，他很是认真。    虽然自己帮助过和提醒过青帝，但青帝在这段时间也帮助过他，二人并不是平常那种交易的关系，而是一种惺惺相惜。    如同忘年交。    当然，还有让楚寻跟有感触的一点。    那就是青帝将最后一丝真灵交给他，正是青帝相信，楚寻在未来可以成道，这是无比的信任。    “好了，你离开吧，你我自会再见。”    说完，青帝直接离开了。    而在楚寻刚刚回过神来的时候，他已经出现在了之前战斗过的炀天谷当中。    不过现在的炀天谷，已经变成了废墟。    龙太子等人早已经逃离了。    楚寻归来，对于整个北斗的形式，是一种恐怖的改变。    而在楚寻出现的那一刻，王道云、金翅大鹏王、王平、徐不凡等人全部将目光投向了他的身上。    那些曾经的好友们，还有在太玄宗的长老们。    他们在此刻神情激动，甚至有长老更是老泪纵横。    “楚兄！”    “楚哥你终于回来了！”    所有人都浑身剧震，他们围绕楚寻，面色激动。    数百年了，他们终于再一次相见了。    就算是金翅大鹏王，如今妖族的擎天巨擘也虎目含泪。    真的是太难得了。    虽然这数百年对于他们来说很难，但是楚寻之前踏足的可是星空古路，走上那条路，几乎是九死一生。    北斗中有多少人杰，在踏上那条路之后就消失了，再也没有回来过。    而今，楚寻回来了。    而且是以如此强势的姿态，更是有大圣追随。    他们之间后千言万语，但却没有说出来。    一切尽在不言中。    曾经的出生入死，曾经的把酒言欢，都在心中！    而楚寻看着他们激动的神情，就算是他自己也被感染了。    他望向眼前的这些朋友兄弟们，当下缓缓说出一句。    “我回来了！”    仅仅四个字，却蕴含着一种情感。    所有人都重重点头，现在说什么都是多余的。    数百年过去，他们的感情，并没有淡化。    人依旧，山河依旧！

正文卷 第六百五十九章：曾经承若，太玄盛会！
    楚寻看着眼前的这些故人，虽然他们并不如自己强大，但那种感情并不是修为才能够培养起来的。    当年他们一起出生入死，双方交心。    这是真挚的感情。    也正是因为他们的存在，所以才会有现在的关系。    无论是金翅大鹏王还是王道云等人，都是在他最艰难的时候，义无反顾维持过他的。    只是楚寻在与他们对话的时候，也感应到了他们的一些不自然。    这并不是因为感情生疏了，而是因为楚寻不在如之前那般还是个小修士。    此时的楚寻不仅仅是拥有着圣人王般的强大恐怖的实力，也是当世大帝最为看重的人。    正是因为他们自己认为比不上楚寻了，才会产生生疏感。    强者，在其他人的面前也总是有威严的。    而楚寻在看到他们这种表现之后，也没有过于敏感。    只是跟着他们不断述说着以前的遭遇，他们双方交谈可以说是非常荣企鹅。    最后连戚天和九念大师都加入了讨论当中。    二人虽然是大圣，但却并没有端起那种架子。    慢慢的，双方之间不再有隔阂，。    像是回到了当年的那种感觉一般。    楚寻看着他们，脸上浮现出由衷的笑意。    他的这些朋友们，在他离开这数百年的时间里面，都成为了北斗中举足轻重的人物。    如王道云，如金翅大鹏王。    一个掌握一个圣地的沉浮。    一个是妖族的擎天巨擘。    可以说，随便蚁人跺跺脚，就能够让整个东荒大地颤抖。    他们再也不是当年的那些小修士。    “楚哥，什么时候和瑶池的那位纪柔成婚啊，我们还等着喝喜酒呢！”    此时，王平站了出来，脸上露出由衷的笑意。    想当年，他们这些小寇们一起绑架瑶池圣女纪柔的事情还历历在目。    那真是一个轻狂的岁月。    可以说，他们之间是天不怕地不怕，就算一大圣地也能够随意挑衅。    只是随着他们的年龄不断增长，虽然实力上去了，可胆子却小了很多，没有了当年的那股热血。    而当王平说出那句话的时候，在场人的眼中都浮现出一丝笑意。    尤其是太玄宗的前任宗主和那些长老们更是笑意晏晏，像是在看着自己的小辈一般。    楚寻如果成婚，高兴的当然是他们。    这些太上长老们没有什么子嗣，他们早就把楚寻当做了自己的晚辈。    虽然楚寻的实力比他们强上太多，但在楚寻的心中，他们依然是自己的长辈。    当下，他微微摇头，不知道该怎么说。    这是他当年承若的，现在回来了，也该给别人一个交代了。    王道云，也就是现任摇光圣地的圣主，他直接走了出来，述说现在纪柔的情况。    纪柔已经不是瑶池圣女了，当然也不是瑶池之主。    她现在的地位就和一些长老差不多，在瑶池很特殊。    尤其是有着楚寻故人的帮助，瑶池的那些人在纪柔悔婚之后，也没有做出什么出格的事情。    只是纪柔的出行受到了瑶池的制衡。    不过这一切，都会随着楚寻的归来，而强势转变。    楚寻，现在可是拥有圣人王的修为啊。    “放心，这件事情我会有交代的，不过老宗主，我太玄宗新一任圣子是怎么回事，按照时间来说，以他的年龄和修为，还不足以成为圣子。”    听到这句话的太玄宗的上一任宗主微微点头，开始解释。    因为和龙太子之间的战斗，连秦风都是临时继任的宗主之位，因为老宗主和这些太上长老，早就做出了殊死一搏的决定。    他们害怕太玄宗后继无人，所以只能这样决定了。    加上秦风是楚寻的弟子，也是最好的选择。    “圣子的人选，需要好好想想。”    楚寻说道，让老宗主等人微微点头。    现在的楚寻，不说圣子了，就算是宗主都能够直接罢免。    虽然现在楚寻在太玄宗并没有什么身份，但在所有人的眼里，他可是比太玄宗任何人都要重要。    一句话，直接罢免了圣子。    当然，楚寻并没有太大的感觉。    现任圣子的年龄和心性确实不行，需要好好磨练一下。    至于找他的麻烦。    楚寻根本没有想过。    因为没有任何意义。    “江羽呢，你们现在还有没有他的消息？”    楚寻想到了另外一件事情，那就是圣体江羽的事情。    源天师提前爆发晚年不详，他必须要出手。    当年源天师以源天术相赠，这是一个大恩。    而且楚寻也保证过，会护他晚年周全。    “不知道，江兄在离开之后，就没有了音讯，我们也不知道在哪里。”    金翅大鹏王开口了，他们并不知道江羽的踪迹。    楚寻点了点头，现在江羽还不知道他的到来。    不过，不久之后肯定就会知道了。    “老宗主，帮我宣布一件事情，为庆祝我古路无敌，召开天玄盛会，我将会在太玄宗拙峰亲自迎当代所有人杰。”    楚寻说道，他做这件事情，就是为了告诉所有人。    他楚寻，回来了。    而老宗主听到楚寻的话后，当下浑身一震。    楚寻在太玄宗招开盛会，其意思就是默认自己是太玄宗的人。    这对于他们太玄宗来说，绝对是巨大的好事。    而且，楚寻说的可是星空古路无敌啊。    这个消息传出去，当代所有圣地，怕是都会弱太玄宗一头。    这可是大脸面啊！    “好，这件事情你交给我吧。”    老宗主高兴道。    楚寻则是点了点头，这太玄盛会，他只会出面，至于招待那些人，就让太玄宗其他人去做。    他真正想要的，只是和曾经的那些好友聚一聚。    “瑶池那边要不要通知到？”    以为太玄宗的太上长老说道，他们作为长辈，可是很希望楚寻能够诞生一个子嗣的。    有些太上长老寿元无多，没有其他的想法，只是想要有一个喜欢的后代。    听到那位太上长老的话，楚寻无奈的点了点头。    这件事情，怕是怎么都躲不过去了。    他回到北斗的消息一传出。    怕是瑶池圣地都会震惊。    古路无敌者。    未来的潜力，至少也是大宇宙前几。    没有人会不动心。    此刻，楚寻带着众人，直接跨出一步，回到太玄宗。    而他的回到北斗的消息，很快就会传天下。    引起北斗震动！

正文卷 第六百六十章：太玄宗内，相见亦欢！
    皎洁的月光，浩瀚的星空，无尽的星辰在诸天之上汇聚，无尽的神光浮现，如同星辉般不断的洒下。    太玄宗内，拙峰之上。    或许是因为楚寻的原因，整个拙峰都看起来郁郁葱葱，充满了磅礴的生气。    楚寻回来了，不过现在只有少部分知道，至于其他的人，还没有通知到。    这是属于故人的聚会，没有其他人打扰。    金翅大鹏王等妖族代表、摇光圣地圣主和这一代的圣子，还有北域的那些大寇们，以及姬家圣主、姜家圣主，还有一些老一辈的人物。    只要是之前和楚寻有关联的人，他们都在这时候出现了。    此时的他们聚集在这里，聚集在拙峰至上。    新一任的太玄圣子，因为楚寻的一句话，已经恢复了原本弟子的身份，不过他毕竟是这一代弟子中最为优秀的人。    楚寻只是说他并不合适，并没有想要断绝他一切的意思。    所以他也来了。    当然，这一场故人的聚会只是刚刚开始而已，还有很多人没有到来。    尤其是那些老一辈的人物，他们与太玄宗的那些太上长老们站在星峰上，并没有降临的意思。    因为这是属于年轻人的聚会，他们暂时没有参与。    以太玄宗主的话来说，还轮不到他们这些老家伙们指手画脚。    所以他们一直都在旁边看着。    等到合适的时候，他们才会参与进去。    皎洁月光洒落，如烟似雾，山岭清幽，树影婆娑，像是披上了一层薄纱。    篝火在冉冉升起，各种年轻人走出。    摇光圣主王道云、姬家圣主姬无灵，姜家圣主姜鸣，这些人物聚在一起，不断的聊些什么。    而九年大师和戚天似乎成为了所有人的中心点。    他们和那些人物讲述一些关于星空古路的事情。    甚至是一些小辈们都来了，就像是听故事一样。    无论是姜鸣还是姬无灵，都有了自己的孩子。    他们是下一代的传人，是未来的天骄。    可惜这是末法时代，没有几个人可以崛起。    或许会湮灭在岁月中。    而在所有人都听的津津有味的时候。    王平，徐不凡等人都坐在石头上，看向另外一边，显得很是八卦。    “你说他们什么时候会定亲？”    “话说楚哥可是拥有无双的血脉，生出来的孩子，绝对恐怖！”    “我也是这么想的，哎，看看，他们走到一起了，哇！”    金翅大鹏王等人都询问关于修行的事情，可是在听到这些话后，微微蹙眉。    “我说，能不八卦吗，我等修道之人，嗯？楚兄是要表白吗？”    一向正经，甚至是可以说是拥有莫大威严的摇光圣主王道云都在此时愣住了，看着远方。    “王道兄，你什么时候也和这些大寇一起了，咦，她什么时候来的？    姜鸣和姬无灵二人都转过头来，看向远方。    远处，山川林立，两道人影并肩。    其中一人，身躯高大，神异非凡，整个身躯都弥漫着一种恐怖的气息，有一种力压大世的感觉。    而另外一人，长发及腰，身材曼妙，眸子犹如星辰般晶莹剔透，腰肢盈盈一握，身材高挑，更是有一种绝美的气质。    她站在那里，就像是绝世佳人，让人心醉。    楚寻与纪柔漫步，不用多说什么，什么喜极而泣，什么悲欢离合，什么无语凝咽，那都不现实。    脚步落下，月夜林中传来沙沙声，经历过重逢的喜悦，他们心中都宁静了下来，不需要多说什么，无声更胜有声。    当然，百年分别，相隔在星空的两岸，入境再一次相见，自然有许多话要说，可是都不愿去打破此时这份宁静与平和。    不远处星峰直插云霄上，引动无尽的星河，一层层星辉不断降下，看起来灵动而又璀璨，他们跟随天上的灿烂银月，漫步到此，绕湖而行，心神空明。    历经种种杀劫，闯过尸山血海，踏上星空古路，相隔浩瀚的宇宙，最终又在这一片星空下重逢，也是一种美丽。    楚寻一路争雄，见过了太多的生死血难，星空古路上灭他横扫无敌，犹如时间最璀璨的大日。    如今他再一次回归平凡，有一种别样的气质。    有时候不经意间回首发现，人最在意的是一种平和与祥静的心情，在这个时候总有些人会浮现眼前，有些事会缭绕心间。    人生若是可以把握，与这些人与事相伴，感觉到心境的祥宁与满足。    清风吹过，带来野花与草木的清香，在湖畔弥漫，于月华中增添了一种自然的祥静。    清辉洒落，让两个并肩而行的人都朦胧了起来，于此之际，他们感觉到了一种发自心灵的安谧与平和。    “我以为你看见我之后，会不顾一切呢”楚寻笑道，他是一个不太善于表达的人，但还是说出了这句话。    双方之间的情愫，或许是在火域的时候，就已经开始了。    纪柔，人如其名，看起来非常的柔和，不像是人世间所有，她略带惊奇的看着眼前之人。    “经历了这么久，我等也等了很久，我知道，你一定会出现，如今只不过是和我预料的一样，我为何要不顾一切呢？”    纪柔看着眼前的楚寻，脸上浮现出一丝笑容。    她的周身，有一层层神光环绕，真的像是一尊凡尘的仙。    “那也不用表现的如此不在意吧？”楚寻略微一笑，其实他明白纪柔的心情，并不是嘴上就能够表达出来的。    事实上，两个人都知道。    “我想镇压你，发现有些困难，我就得在很久以前，你也是镇压过我的，我一直都想要还回去，可惜啊，似乎越来越没有这个机会了，要不，你封住自己的修为，反正你体质无双，不打紧的。”    一向以空灵而又绝美示人的纪柔，现在居然也会开玩笑。    这倒是让楚寻感觉到一阵惊奇。    多年未相见，两人自然有很多感触，但是纪柔一如过去，清新脱俗，并非见面垂泪言离愁，而今更是轻松的调侃楚寻。    她也曾伤感，也曾仰望星空，也曾黯然神伤的望着彼岸独自喃喃，回想离别景，只有伤感。    可如今真正重逢，不需泪水点缀，有的只是理解与了然，还有那份与众不同的轻松。    “跟我想象的不一样。”楚寻笑道，对于眼前的女子，他还是非常看重的。    “我的眼泪是星河，珍贵的很，非常的珍贵像我这样风华绝代，堪破红尘的仙人，有时候，就需要给人一种拒人与千里之外的感觉，你明白不？”    纪柔一副自恋加点老气横秋的样子，让楚寻一阵无言。    当然，说的未必是心意，哭过，笑过。    道出的也未必是心声，最重莫过于一种明白的感觉。    重逢的那种喜悦，在心中。    “两位，大餐开始了！”    就在此时，王平和徐不凡等人不合时宜的声音传了过来。

正文卷 第六百六十一章：酒肉和尚，金乌族踪！
    在听到徐不凡等人的话后，楚寻和纪柔相视一眼。    楚寻的脸上浮现出一丝笑意，他看着眼前的纪柔，随后向着众人所在的地方走去。    而此时的纪柔则是脸上带着一丝冷意，尤其是在她的双目中，更是有一种冷冷的杀意。    很显然，王平等人那句不合时宜的话，让她很是不高兴。    接着，没有任何犹豫，纪柔跟着楚寻向着众人走去。    而在他们刚刚接近的时候，王平和徐不凡几人，这些已经是号称北域大寇的人都感觉到了一种杀意。    王道云、姬无灵和姜鸣等人则是自顾自的干杯，似乎什么都没有感受到。    此时的纪柔看向眼前的几个大寇，身躯上有一缕缕神光在浮现。    一股寒冷的气息在纪柔的身躯上浮现。    一时间，王平和徐不凡二人瑟瑟发抖。    “难道是我们做出了什么？”    徐不凡有些不明所以，他看了一眼周边的人，只是没有任何人理会他。    “徐不凡是吧，记得当初对我出手的人，也有你一个？”    纪柔开口了，而当徐不凡在听到这句话的时候，整个人都愣住了，身躯都在颤抖。    “那那都已经过去了，不要计较了吧，再说，那时候楚哥也是有出手的。”    此时的徐不凡显得很是紧张，虽然他现在是大寇了，但在修为和实力上根本是的相差很多。    “是啊是啊，纪柔神女，你是天上的神女，我们心中的女神，那件事情都过去了太久，咱就先不说了吧？”    此时的王平也开口了，他认为事情都过去了这么久，纪柔当初都没有计较，现在更是不可能计较。    只是他们二人对于女子的心思根本就猜不透，只要她想要对付你，基本上会挑出各种刺。    几百年的事情又怎么样？    下一刻，徐不凡和王平等人就被纪柔直接丢出去了。    二人哪里敢反抗。    人家现在是两口子啊。    众人看到这一幕，全部装作什么都没有看到。    像是什么都没有发生过。    “这神果不错，配上这杯玉液，怕是只有不死山的悟道茶才能比的上吧？    王道云直接说道，一点都没有发现王平等人被丢出去了。    “王兄所言甚是，其实这肉质更不错，据说是楚兄他们从星空彼岸带来的，可是一尊圣人王呢。“    姬无灵扯了一头已经被烤熟神鸟的翅膀，直接说道，大呼过瘾。    而姜鸣则是点了点头，手中已经是盛了一大碗汤。    所有人都吃的不亦乐乎，而被丢出去的徐不凡和王平等人姗姗来迟，不敢说话。    毫无疑问，这是一场盛宴。    应有尽有，奢侈的“一塌糊涂”，让人目不暇接。    这可是由圣地和荒古世家等人一起跳箱的材料，有许多都是古兽，自然不缺乏食材，这样拼凑在一起，称得上一场饕餮盛宴。    更是有楚寻从星空古路上带来的圣兽，让所有人都大快朵颐。    烤的金黄油亮的圣肉滴落下的油脂在火堆上发出哧哧的响声，晶莹剔透的筋腱散发神辉，香气传出去数里。    这些美味寻常人哪里能见到，可入口即化，精气冲霄……    就算是汤水都是由荒古禁地中那神泉熬制出来的，芬芳扑鼻。    作为僧人的九念大师在此刻直接四下一快金黄油亮的神鸟大腿，分成几份，放在众人的银盘中，询问众人。    众人都是一阵惊愕，连和他朝夕相处的戚天都愣住了。    这不是出家人吗，怎么吃肉的时候比什么都要积极。    “虽然我是僧人，但有一句老话说的好，酒肉穿肠过，佛祖心中留，吃了这块肉，我一样是得到高僧。”    纪柔笑了，他看着身边的楚寻，悄悄说道。    “这就是你带来的人，看起来比那些西漠的僧人有趣太多了。”    楚寻一笑，他也是第一次看到九念大师如此样子。    不过这是真性情，一些清规戒律，在真正得道的僧人的眼中，的确是不算什么。    “出世之人，并不是断绝一切，每个人的路都不一样。”    听到这话，九念大师深以为然。    “知我者，楚兄是也”    “你得了吧，以前在我面前装清高，现在喷上肉就忍不住了，就你还得到，酒肉和尚，我耻与你为伍！”    戚天脸上浮现出一丝鄙夷之色，撕开一块大肉，放在自己的手中。    “戚施主，你这就不懂了，在哪里你能吃到，圣人王的肉，神泉熬制的汤，更是有神果作为甜点，这可是万年难得一遇的。”    九念和尚理所当然道，并没有觉得什么不对。    一群人都笑了，所有人都很是轻松。    在这一点上，众人非常的开心。    事实上，楚寻在走上星空古路的时候，就很久都没有这样放松过了。    在他的身边，都是朋友和最亲近的人。    不需要像之前在星空古路的时候，时时刻刻都需要警惕。    那同样太累了。    一个人征战太久，也会疲惫的。    像这种状态，不是每个人都能够拥有的。    所有人都很是珍惜。    这是属于年轻人的聚会，其他的人都没有进行打扰。    “对了，楚兄，在你离开后不久，北斗中出现了很多金乌一族的人，我曾经让人探查过，但是那群金乌一族的人太神秘，似乎不和任何人接触。”    王道云开口了，他是摇光圣地的圣主，掌握天下风云的强者。    所以在北斗发生的事情，几乎都逃不过他的眼睛。    而楚寻，总所周知，是金乌一族。    但自从上一次楚寻从太阳古星回来之后，整个金乌一族就从北斗上消失了。    没有人知道是怎么回事。    可最近，金乌一族出现了。    所以这件事情，王道云没有隐瞒，直接说了出来。    虽然楚寻当初没有说在太阳古星遇上了什么，但他可以坑定，绝对是一些不愉快的事情。    所以他很注重这一方面。    果然，楚寻在听到王道云的话后，微微眯起眼睛。    太阳古星，金乌至尊。    这是他一直的痛和愧疚。    当年金乌圣王为了保护他，整个族群都覆灭了。    而金乌至尊更是一而再再而三的找他的麻烦。    如今他修行有成，也是时候做出一些选择了。    太阳古星，就是他的下一个目标。    数百年前所有的一切，他都会讨回来！

正文卷 第六百六十二章：威名赫赫，震慑北斗！
    金乌一族发生了什么大事，王道云等人并不清楚。    所以在这一点上面，在场的人都并不是很理解。    如果不是因为楚寻就是金乌一族的，他们对于这一方面都不会过于留意。    尤其是最近金乌一族发生的事情，这是他们关注的重点。    当然，这是因为他们最为关注的就是楚寻，楚寻是金乌一族，走上了星空古路，一去就是数百年。    这数百年的时间，没有人忘记他，他们想要楚寻是不是回来，会以一个什么样的形似走回来。    但因为走上星空古路的，基本上在很长的一段时间都没有回来，甚至有人都没有办法回来。    虽然在场的很多人对于楚寻都非常的信任，但这并不代表楚寻就一定可以回来。    所以楚寻的这些朋友们都在关注这一点，他们想要在楚寻一回来的时候，就能够发现他的踪迹。    不管是什么，他们都关注一番。    金乌一族对于他们来说就是一个最大的突破点，尤其是金乌一族还是从星空彼岸来到北斗的。    他们当然非常的关注。    现在楚寻回来了，虽然金乌一族的踪迹对于他们来说并不重要，但是他们还是高告诉了楚寻。    而楚寻听到这些之后自然也是非常关注的，金乌一族的事情他无论如何都不会忘记。    再加上他自己是金乌，而且是最强的混沌金乌，在太阳古星上，还有扶桑古树，那是金乌一族的起源。    在哪里，他更是看到了金乌一族的始祖。    如果他未来想要证道的话，太阳古星他必须前去的。    而众人在这个话题上也没有持续太久，他们便谈论其他的事情。    就像是北斗最近发生的大事，还有楚寻离开之后发生的事情。    很多东西都似乎物是人非了，楚寻的一些朋友也不明踪迹，至于其他的事情，比如太阳古皇的血脉，也就是楚瑶，在楚寻离开之后，也在不久之后离开了。    那时候虽然众人反对，但楚瑶认为自己古皇血脉，需要做的事情很多。    她的祖先是太阳古皇，虽然在太阳古星中已经没落了，但她是最后的血脉了。    祖先的荣耀，还有楚寻的意志，她必须找回来。    就那样，她一个人上路了。    众人没有拦住，楚瑶离开的那个时候实力强大，可以说是冠绝年轻一代，一个女子，却让一些男子都黯然失色。    她的目标就是太阳古星，只是不知道过了这么多念，楚瑶是否找到了太阳古星，没有人知道。    挺高这里，楚寻微微蹙眉。    他只看到金乌至尊可能没有死去，但他不能肯定。    如果瑶瑶贸然回到太阳古星的话，怕是会被发现。    但她是太阳圣皇的血脉，这一点楚寻也放下心来。    楚瑶在历经楚寻等人的教导下，已经极为成熟和理智。    届时金乌至尊没有死的话，她是不会贸然出头的。    楚寻的脸上浮现出一丝笑意，在他离开的这些时间中，当年他的那些朋友、甚至和他有关的人，都在北斗上闯出了赫赫威名，每个都极其的强大。    这就是时间，能够让一些人离开，同时也能让一群人变得强大。    不过现在是末法时代，就算青帝压制自己的大道，但末法时代，是不会变的。    只要要等上一万年的时间。    想到这里，众人便是一阵沉默。    人人都渴望能够证道，独立九天之上，但一个时代，甚至是几个时代，那样的人只能出现一尊。    也正是因为这一尊大帝，横立在所有人的面前，让人无法突破。    这一点无论是楚寻还是其他人，都无比唏嘘。    甚至有些人放弃了证道，只想要让自己变得更强，从而保护自己应该保护的人。    这是属于年轻人的聚会，真正的太玄盛会还在明天。    能够在明天那场聚会中的，几乎都在这个世间中有着莫大的威名，他们要么是一方霸主，要么是真正的人杰。    此时的楚寻已经不比当年了，他再也不是小修士，再也不是那个让老一辈人镇压的完备。    现在的他，从星空古路走出，已然成为了北斗中最为强势的任务之一。    更是有当世大帝的垂青，这不是每个人都有的荣誉啊。    所以在他的回归的消息传出之后，整个世间都沸腾了。    以前和楚寻有过关系的，有过一面之缘的，几乎人人都知道，如今的楚寻，已然成为了圣人王绝巅的存在。    而且更为恐怖的是，在楚寻的身后，还跟随着两尊大帝。    这是一件很恐怖的事情，没有人知道如今的楚寻到底强大到何种程度了，他们只能猜测。    早在离开北斗之前的楚寻，就已经可以说是年轻一代之间绝对无敌的存在。    连当时的圣体都被他压制的。    而今，从星空古路上回归的楚寻，有多强？    没有人知道。    但却有人肯定，世间大帝之下第一人！    虽然只是圣人王境，但在北斗中，有多少个圣人王？    而且，现在是末法时代，连圣人都难出，何况是圣人王。    其他人都受到了大道的压制，都在倒退的时候，唯有如今的楚寻，一路高歌猛进，成为圣人王。    这是一件很恐怖的事情了，几乎是没有多少人可以做到。    至少在这个时代，北斗还没有人做到。    这一夜，楚寻与曾经的那些朋友人相聚在一起。    至于其他人，在北斗各大世家、各大圣地当中，凡事和楚寻有仇的，不知道为什么，都一片沉寂。    尤其是万初圣地更是如此。    曾经很多次，万初圣地对楚寻进行了长久的追杀，更是联合各大圣地皇朝，欲灭杀楚寻。    但最后都没有成功。    等到如今的楚寻回归了，他们非常的紧张。    整个万初圣地一片沉默，圣主、太上长老们连忙集聚在一起，想找出解决的办法。    这是第一次，有人让一个圣地如此惊慌。    尤其是那些弟子们，一个个人心惶惶。    即使是一些年轻弟子也是如此，楚寻的名声虽然在数百年前达到巅峰的，但他们也曾经听闻过自己长辈提起过。    那是一个真正的天骄，无敌的少年至尊。    将数百年前的那一代所有人，压的抬不起头来的存在！    而光是少年至尊这个名字，就足以让他们心惊胆战了。

正文卷 第六百六十三章：天下来贺，见林云飞！
    不管是如何，最终太玄盛会开始开始了。    楚寻回归，号称神王，俯视北斗！    在这一日，太玄宗大喜，发出去很多请帖。    比如姜家、瑶池、风族、中州大夏皇朝等，前来参加盛会。    虽然这些大势力的圣主都与楚寻有很大的关系，甚至已经到了。    但在真正盛会开始的时候，也是要表现的完全不一样的。    这是为了震慑整个北斗。    楚寻就在这里召开盛会，让无数人知道，这是在表达一个信号，楚寻就是太玄宗的靠山！    对此，太玄宗上下都很满意，当年的少年至尊，而今成为了圣王境，似乎随时都会破入大圣，横扫人族古路无敌手，未来绝对可以君临时间，仅次于青帝之下。。    楚寻的修行速度很惊人，出道以来，在同代中几乎未尝一败，照这样发展下去，再登临一个大台阶那是必然的，到了那个时候就真正的恐怖了，俯视一切。    就连当年的圣体江羽在楚寻的面前也黯然失色，要知道，江羽可是即将成就圣王的存在啊。    或许不久之后，圣体大成！    大成圣体，谁人不知，哪个不晓，堪与大帝叫板。    到了那个时候，直接就可以对抗生命禁区中的古代至尊了！    这是何等的战力？一人成，而天下安，在过去大成圣体就是有这般的威势。    但就是这样的一尊圣体，在之前年轻一辈的争霸中，都在楚寻的身边黯然了一点。    这是何等恐怖的人啊。    有人猜想，这一世如果没有青帝证道，楚寻，必然有这个机会。    可就算是这样，楚寻未来达到巅峰的时候，必然是大帝之下第一人，甚至能够和大成圣体相提并论！    绝对的君临天下！    这等实力，足以护佑太玄宗几千年的平安，未来位列绝巅，可以震慑诸天。    当然，有个前提，那就是一定要护好这个未来的无敌者之一，千万不能让他在迈向绝巅之前的途中出现意外。    可是到了而今，似乎也不需要太玄宗来护了。    太玄宗内部灵地遍布，多秀丽山峰，悬浮天空中，缭绕云雾，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上、绝崖下长有灵芝，绕霞叠瑞。    在这个喜庆的日子里，太玄宗上下也只有一些人神色阴郁，唉声叹气。    太玄宗有些人曾经支持过别的圣子，跟楚寻发生过一些不快，不过如今的话，早已经没有人在意他了。    “中州大夏皇朝皇主驾临！”    “北域姜家圣主亲临！”    “南域姬家圣主亲临！”    “瑶池西王母驾到！”    ……    随着一声声传音，一个又一个大人物赶来，就是己身未到，也都是派人送来了厚礼。    比如瑶池圣地、九黎神朝等。    即便曾经发生过一些不快，在这个日子也都献上了礼物，争取化解一些旧怨，不希望被一个登临绝巅之后的人物所忌恨。    这一日，太玄宗出入的人物很多，不光是人族众雄，就是妖族也都有人来，参加太玄盛会。    此外，诸圣也纷纷出现，降临下来，各自有所表示。    这简直就像是一场前所未有的盛会，各方巨头皆现，纷纷露面。    “摇光老祖到！”    随着一声高呼，楚寻神色一震，腾的站了起来，道：“哪个老祖？”    “林云飞！”    “什么？”    楚寻大步走了出去，激动的亲自相迎，他没有想到在这个日子，林云飞都亲自来了。    本来他还打算这件事过去之后，再和这个老哥哥见面的。    林云飞的到来，让楚寻心中激动无比。    虽说早年间因为热血拜了把子，但却相当于恩师，传他法门，且在绝望之时护他周强，当年正是林云飞在最艰难的时候帮助他，熬过了那一关，不然他当时可能就被追杀而死了。    “迎接林云飞老兄！”    楚寻一出动，所有人自然都被惊动了，而太玄宗的各大主事者更是早已得到消息，敞开最宏伟的大门，要以最高的礼节迎接林云飞。    所有人都注目，但凡是北斗的人自然都知晓林云飞的来历，其当年他英姿伟岸，名动天下，留下了太多的传说。    虽然现在几乎是不出瑶池，但他的传说，可是有诸多人知道的。。    当年一战，林云飞染血，在那时候斩道成王，绝世强大无敌。    如果说，北斗谁为英雄，毫无疑问，林云飞当之无愧。    无论是从哪一方面来说，他都绝对够资格，称得上一生伟岸，当得起尊称，亦有那种气魄。    林云飞是一代天骄，毋庸置疑，有那种才情，也有那样的实力，可惜他这一生太不容易。    楚寻生平最佩服的几个人，林云飞亦在强烈，而今再次得见，他心中甚不平静。    “见过大哥！”    楚寻行礼，表达心中的喜悦与激动。    即便他已经身为圣王，已经是当今天下最顶级的人物之一，但依然带着尊敬，怀着感恩的心，这永远是他最敬重的林云飞。    多年过去了，白衣林云飞容貌没有太多的变化。    岁月在他的身上留下了一些痕迹，但是不难看出，林云飞年轻时的英武。    就是以现在也依旧伟岸，容貌仍还年轻，只不过眸子很沧桑，历经坎坷，诸多磨难，让他有一种独特的成熟与深邃，让人一见难忘。    林云飞将楚寻扶起，仔细打量他，有一种欣慰，也有一种感慨，岁月流淌，一代新人换旧人，他有了一种深刻的体会。    “你已经成长起来了，未来的路会很难，但要一往无前。”林云飞轻语。    楚寻点头，这是林云飞的希冀，也是他自己本来就要走的路，自然会贯穿始终。    这一切他都非常的明白。    林云飞为他做的事情非常的多，可以说是真心对待他的几人。    而且还是在他当年只是一个小修士的时候。    这份恩情，可以说是无以为报了。    “大哥，请上座！”    楚寻直接说道，让周围所有的人都心中一惊。    要知道，之前不管是谁驾临，无论是圣主还是皇主，亦或者是那些强大的老祖，楚寻都没有太大的反应。    唯有眼前的这位摇光老祖。    楚寻不仅亲自迎接，更是请他入上座。    当今这个世间，有几人担得起如此楚寻尊重？

正文卷 第六百六十四章：众人恭维，来者不善！
    在场的人没有人不羡慕林云飞。    在很久之前，多数人都是不看好楚寻的，认为他不过是一个稍稍有天赋的人，没有人葫想到他会走到这个程度。    号称神王，更是有大圣作为自己的部下，当世有几个人可以做到。    而林云飞，就是这样一个人的打个。    可以说，就算没有摇光圣地老祖这个名头，有着楚寻这个关系，他依然是世间最为崇高的人物之一。    此时的太玄盛会，是一场盛事。    能够进入楚寻这个圈子，亲自见到楚寻的，几乎都是圣地之主和一些老怪物级别的存在。    而就算是这种存在，都对楚寻很是恭敬。    圣人王，当世有几人是这个境界？    都是各大势力中不出世的底牌。    而楚寻，才只是一个气血强盛的年轻人啊。    至于那些圣子级和天骄，他们虽然也来了这场太玄盛会。    但这些人只能坐在半山腰，那些年轻人就算是想要见到楚寻，也非常艰难。    那些圣子天骄虽然号称是未来北斗的主宰级人物，但是他们在望向山顶之时，也是显得非常激动。    楚寻，可是号称少年至尊的存在。    曾经在上一个年轻时代中，力压一切，同辈无敌。    更是从星空古路中走出来的人物啊，没有几人不仅仰。    可就算是这些人物，也只能坐在半山腰而已。    “如今楚兄号称神王，确实是当之无愧啊！”    大夏皇主夏煌开口了，这是楚寻第一次见到这位不朽皇朝的皇主。    大夏皇主看起来雍容华贵，气宇轩昂，整个人都透露出一种煌煌龙气，似乎能够镇压三千界，强势至极。    楚寻知道，这是将太皇经修炼到高深地步的修为。    而这个大夏皇主，是和他同一个时代的人。    只是那时候他们之间没有接触，也是因为夏煌在登基成为皇主之前，无比低调。    事实上，在大夏皇朝上百年前的皇位争夺当中，谁也没有想到，夏煌会成为主宰百万里疆域大夏皇主。    “夏兄说的对，神王称号，如今这个时代，足有楚兄才可以当得。”    道衍圣主开口了，他曾经与万初圣地对付过楚寻，现在显得非常的忐忑。    事实上，他当年也间接摆在了楚楚寻的手中。    现在道衍圣地已经彻底了和万初圣地决裂，想要与楚寻修补关系吗，更是拿出了诸多珍品，献给太玄宗。    没办法，现在没有人不敢不去恭维楚寻了。    那些号称北斗的大人物们，此时都全部站在楚寻的面前，面色看起来非常的恭敬和拘谨。    曾经的敌人，曾经的对头，现在在楚寻眼里，也治国像是也平常人一样，完全没有了面对他人那般无上的姿态。    这就是力量带来的。    “这是谁，所谓的神王是指神中的王吗，谁封的？谁能信服！”    就在这时，一个不和谐的声音响起。    在而今这个场合，在这样的盛事环境下，这样的声音自然显得格格不入，摆明不是纯粹为楚寻而来的，来者不善。    所有人都微微蹙眉，这可是在太玄宗内，楚寻更是如日中天，谁敢说出这样的话？    要知道，如今末法时代，出现一个圣人都很难了。    更何况是当初同辈无敌的天骄，如今的圣人王楚寻？    只不过也有人沉默，因为在这个时代，一些不可知的人也出现在了北斗，就像是之前的禁区之子乾古等人。    数百年前，还有一些其他星域的人进攻过北斗，虽然被打退了，但终究是有人知道北斗的特殊。    只是未曾想到这场盛会才刚开始，就有人跳了出来，竟然挑楚寻的刺。    楚寻霍的转身，眸光慑人，盯着那个方向。    他很平静，但却有着恐怖的大势，慑乱天穹。    “我只是说了一句话实话而已，心有疑问，不吐不快，也许人族真的很骄傲，但是神王这个称谓真的不能乱用。”    那是一个二十五六岁的男子，看起来并不轻浮。    语气缓慢而有力，有些迫人，而眸光更是如火炬一般炽盛。加之他身上穿着金色的神衣，金色中闪烁冷冽的晶莹与特有的璀璨光泽，让他看起来很慑人。    此人身姿健硕，气宇非凡，像是一个古代的战神从与洪荒岁月中走来，脚下不沾尘，金色战衣将其脚掌都包裹住了，整个人躯体外部有一层神圣的光晕。    楚寻可以看出来，那人的金色神衣，居然掺杂这一丝古之大帝的专属仙料，道劫黄金！    他从远处走来，宛若一尊神o！    黑色的长发披散在肩头与背后，金色甲胄唯一没有覆盖的就是头部，让他的容貌可见，眸光灿灿，而他的脸则很刚毅，两道剑眉尽显锐气，总的来说此人头角峥嵘，非常不凡，一看就是一个了不得的人物。    在当今北斗的天下，有几人没有听说过楚寻，又有几人敢与他针锋相对，真的太少了，此人必有莫大的来历。    敢于出头挑事，必有倚仗，必有资本！    “在这种场合，在这种境地下，能说出这样的话，你更骄狂，想针对楚神王大可放马过来，我替神王接下！”    戚天站出来了，他拥有大圣级别的修为，威势破人，看着他。    众人一惊，这才刚开始啊，还真正举行盛会，就要开始一场战斗了不成？    来的人很多，有传世皇朝，有域不朽圣地，他们都是来与楚寻打好关系的，。    但也有一些人振奋，莫不想看一场龙争虎斗。    楚寻是何许人也，少年至尊，是而今这一代最强大的人之一，在人族古路无敌，号称打遍那片星空无对手。    来人若不是一个同等阶的人怎敢如此？身份定然无比显赫，不然何以敢挑战！    “你不行，不过是跟随他人的仆人而已，没有资格与我一战。”    来人很随意的说道，没有当做一回事，甚至连作为大圣戚天的挑战，都直接无视了。    他浑身的金色的甲胄中闪耀无穷的金色光泽，更加晶莹，脚下迈步，发出咔咔的金属响声，听在众人耳中如一曲魔音，震慑人的心魄。    他太过自信了，就站在这里，让无数人都为之侧目。    “戚兄并不是我的仆人，我的好友，至于你，则是一个真正的仆人，有什么资格去说其他人？    楚寻开口，眼中带着星辰的幻灭！

正文卷 第六百六十五章：禁区来客，强势对阵！
    当楚寻在说出这句话的时候，在场的人都是一整惊疑。    因为在那身穿金色战甲的人出现之后，几乎没有人知道那人的身份。    但每个人都能感觉到那人的强大，能够身穿道劫黄金战衣，虽然只是掺杂了一点，但依然能够显示那人身份的不一般。    可以说，那个人非常强大，来历非常的神秘。    尤其是现在楚寻如日中天，几乎是没有任何人可以与之比肩。    曾经的少年至尊，年轻一代第一人，现在更是成为了圣王级别的存在，更是从星空古路上走过来的，这种人的出现，未来必然是能够君临天下的至高存在。    未来，或许除了当世大帝之外，他就是最为强大的。    可以说，现在的楚寻，必然是整个北斗最为风云的人物。    在这种情况下，无论是圣地还是皇朝的人，都对他无比的恭敬，想要和楚寻修补好关系。    可现在，居然有人想要找楚寻的麻烦，这让其他人如何不震惊。    他们想要知道，到底是谁有这么大的胆子。    能够在场的，无一不是强大无比的人，但却不知道眼前之人是谁。    但楚寻现在道出了他的一些身份，说他是仆人。    连仆人也有这么大的威势吗？    戚天和九念大师能看出来，这个人的修为已经达到圣王级别，能够将这样强大的人物作为仆人的，那至少也是一尊大圣级别的存在。    而那身穿金色战衣的男子在听到楚寻的话后，脸色剧变，像是自己被别人揭开了最深的伤疤。    此时的他望向眼前的楚寻，眼中迸射出一道道金色的光芒。    “你要为自己的言行付出代价的，不是什么人你都可以得罪的起！”    男子再一次开口了，身上的金色战衣咔咔作响，引起一阵轰鸣，像是雷霆肆虐，更是有无尽的神光环绕。    恍惚间，一头头上古大魔在那人身边的叩首和忏悔。    所有人都心惊，这个男子，有一种大势。    “代价，当世没有人能够让我付出代价，再说你一个仆人而已，能让我付出何种代价，退下吧，让你的主人和我对话！”    楚寻身穿白色长衫，看起来很是普通。    在他的周身，没有任何神异之处。    但他所散发出来的气息，却真的像是一尊绝代神王般，可以镇压一切，破碎天宇。    这不是力量的展现，而是一种气质。    众人在听到此话之后，纷纷回头。    有些人更是心思涌动，因为他们根本不知道眼前这身穿金色战衣的男子是谁。    但他们看得出来，楚寻是一定知晓的。    “你放肆，摆正你的位置，还真当自己是神王不成？”    那人彻底怒了，楚寻刚刚和他说的话，就像是对畜生般。    什么叫让他的主人出来回话。    他虽然是代人而来，但并不是仆人，也不是什么人的下属。    楚寻如此说话，让他感觉到奇耻大辱！    刹那间，无尽的光华迸发，强势而又慑人。    身穿金色战衣的男子也不甘示弱，全盛扬起滔滔神光，与金色盛会交织在一起，就像是是一个神战士一般，被神光笼罩，若火焰般跳动，气势惊人。    “轰！”    楚寻直接迈步，战气冲霄，席卷天地，气吞万里，十万里山河动荡，仿若一尊远古的天神降临大地，俯视诸天万域。    此刻，无数人都感觉到了楚寻的强大和慑人。    他们知道曾经的楚寻已经很强了，在离开北斗之前更是成为圣人。    但没有人见过归来之后的楚寻动手，如今的见，心惊胆战！    茫茫血气轰鸣、如若万千神锤擂动诸天，一道道冲霄的气机会汇聚，犹如大龙般盘旋在楚寻的身躯上，无匹的战力化成了滔天巨浪席卷向前而去。    无数人心惊，楚寻此刻居然直接动了，要展开天崩地裂的一击。    然而，这个时候，那人也是忍不住出动了，他是绽放出暴烈与霸气，从远古重来若太古神岳爆炸一般，动乱天宇，径直逼了过去。    这是要进行天崩地裂的一战！    而这个时候，另外两个气息也同时在此时爆发而出，冲入太玄宗拙峰当中，慑乱大地，每一道气息，都至少是圣人王级别的存在。    虚空上，有两人走出，一人气血轰鸣，像是天神降下，威武不凡，战衣蒸腾，给人一种决然的气息。    另一人面色苍白，像是终年晒不到太阳，有一种病态的柔美。    他浑身的气息看起来非常的阴冷，没有一丝一毫的强盛，就像是从地狱中走出的人，看起来非常的神秘。    此时，所有人都震动了，有些难以置信。    不知不觉间，就一下走出了三尊强大无比的人物？    他非常的俊秀，但是肤色白皙的像是大病初愈，缺少一种英气。    可是此时，却爆发出了让诸天万域众强都震惊的气势，太过恐怖了！    此时，所有人都震动了，有些难以置信。    不知不觉间，就一下走出了三尊强大无比的人物？    这三大强者，显然都是帝子级别的，气势攀升到顶点后，气息席席卷八荒，震慑人的心魄，许多强者几乎直接软倒在这里。    近前的人不是被卷飞了出去，就是伏倒在了地上，场中唯有楚寻、戚天和九念大。    楚寻处在正中心，但是却神色平和，波澜不惊，连衣角都未动一下，静静的看着这一切。    “道冥，你有些过了，不该和楚道友”    病态年轻人看起来似乎是三人中最弱的，但却直接开口阻止了那身穿金色战衣的年轻人。    众人都是心中震颤，到了现在有些人都已经猜测到了他们来自哪里。    他们必然是一个级数的人！    就算那些傲视北斗的大人物，到了现在则只剩下了深深的敬畏，这等级数与来历，绝对有这种底气与资格。    连林云飞等人都无比郑重，因为他们知道，这三人来自于生命禁区！    “你知道，我这个人一向很直接，心中有什么说什么，不会拐弯抹角。”道冥开口，依然是刚才那般的神色。    他再一次望向楚寻，眼中有金色神焱在跳动。    “当然，我这样做确实很失礼，可我真的很想一战，有些忍不住。”    他并没有一点的做作，说的很平淡与自然，这是一种自信，亦是一种自然的强势。    即使面对楚寻，也如此说话。    这三人，和乾古那些自称来着生命禁区的人，完全不是一个级别！

