诸天最强大佬
作者：七只跳蚤
最后更新：2019-06-05 00:53:28
    燃烧气运，可以穿梭诸天，楚毅睁开眼便发现自己躺在净身房里，一个老太监拿着一把刀子冲着自己胯下比划着……《电影世界大盗》600万字精品老书，信誉保障！    等不及的可以看看老书哦。

大明卷 第一章 睁开眼就是净身房
    穷山恶水多刁民    楚毅艰难的挥动手中布满了锈迹的砍刀将一根根的枯枝砍下，足足耗费了小半个时辰才算是将今天的任务完成。    背起那足足有数十斤重的柴枝，楚毅那弱小的身子微微一晃，总算是保持住了平衡，然后小心翼翼的沿着崎岖的山道向着山下而去。    “小毅，你这孩子怎么又进山砍柴了！”    “小毅，大叔今天猎了一只野兔，等下记得端一碗给你娘亲……”    一路之上，但凡是遇到楚毅的村民都同楚毅打招呼，而楚毅也一一应喝。    太平镇是三万里莽山外的一座不起眼的镇子，村民数百户大约千余人，依山傍水，按说靠山吃山靠水吃水，可是山中有吃人凶兽，水中有大鱼为恶，可谓生民多艰。    沿着青石铺就的古道，楚毅走进镇子，远远的就看到一处破落小院，这一处破落小院正是楚毅在这一方世界的家。    吱呀一声，推开大门，楚毅将身上沉重的干柴放下，一阵脚步声传来，紧接着一个声音响起：“哥哥，喝水！”    一个扎着麻花辫，穿着打满了补丁的小袄的小姑娘昂着小脸将一瓢清水递到楚毅面前。    楚毅看到小姑娘不禁心中一暖，先是伸手在小姑娘那因为营养不良而显得有些干燥的小脸上捏了捏，然后接过水瓢一口饮尽，有了清水充塞胃部，那种饥饿感总算是变弱了几分。    一阵剧烈的咳嗽声自房间当中传来，楚毅连忙向着房间当中走去，阴暗的房间之中除了一张大床以及一张桌子，几把椅子之外，根本就没有太多的杂物，可谓是家徒四壁。    一名面色苍白的妇人靠在床榻上，这会儿看到楚毅还有楚瑛，脸上露出几分和蔼的笑容道：“毅儿回来了！”    楚毅上前帮妇人将被子盖好道：“娘亲，您先歇着，我去帮你熬药。”    妇人看着楚毅那冻得红肿的双手，心疼道：“毅儿，都是娘亲拖累了你们，这病娘不看了……”    楚毅心中一颤，看着妇人那一双满是决然神色的双眼，下意识的握紧了拳头，咬牙道：“娘亲，孩儿说过，除非孩儿死了，否则一定帮你看病，若是娘亲去了，孩儿和瑛儿就再也没有娘亲了！”    转身向着不过十岁左右的楚瑛道：“瑛儿，你照顾娘亲，哥哥去给你做饭！”    小姑娘点了点头，脆生生的道：“哥哥放心，瑛儿一定会照顾好娘亲的。”    进入那简陋的厨房当中，楚毅掀开石缸上面的盖子，看到那只剩下一指厚的粟米，楚毅就觉得一阵汗颜。    做为一名穿越者，楚毅感觉自己绝对是无数穿越者当中最倒霉，最没用的那个。    别人穿越之后不是造反称帝后宫三千就是身家亿万妻妾成群，哪怕是混的再差一些，也要名声动天下，一代文宗。    可是他呢，穿越十多年，家徒四壁，一事无成，眼看都要饿死了，真是丢尽了穿越者的脸面。    楚毅也不想啊，谁特么的告诉他，在这穷山恶水当中他脑子里的唐诗宋词有什么用，能当饭吃，能斩杀山中凶兽吗？    这也就罢了，别人穿越之后怼天怼地怼空气，三天练气，三年无敌，他不过是想去偷学修炼之法都差点被人打死。    这是一方武力值爆表的大世界，奈何他连修行的门路都没有。    咕噜噜，腹中一阵响声传来，楚毅回神过来，脸上露出几分苦笑，什么修炼，什么拳可碎山，摩挪日月都没有填饱肚子重要，否则的话，自己怕是要成为第一个饿死的穿越者了。    熬药、做饭，对于楚毅来说已经是再熟练不过了。    服侍着娘亲用药，叮嘱好楚瑛好好看家，楚毅背上砍好的干柴出了家门，直奔着镇长家而去。    太平镇黄家乃是镇上一霸，家主黄千叶正是太平镇镇长，据说黄家是镇蛮城黄都尉家的一系支脉，有这般的背景，黄家称霸太平镇倒也不稀奇。    楚毅正是靠着每日给黄家送柴换取一些银钱，这才勉强维持一家生计，哪怕是被剥削的严重，可是除了黄家之外，整个镇子也找不出第二个需要他送柴的人家了。    黄家大宅后门，秋管事捋着那长长的胡须，看着楚毅将干柴堆好，一边将五枚铜钱递给楚毅一边道：“楚毅啊，小公子的提议你考虑的如何了，若是你家小妹能够侍奉在小公子身边的话……”    楚毅微微低着头，眼中闪过一道怒色，拳头紧握，如果不是清楚自己一拳砸过去对于秋管事这位炼骨境修行者而言如同挠痒痒一般的话，楚毅绝对会将自己拳头砸在秋管事那一张脸上。    深吸一口气，楚毅缓缓道：“多谢小公子好意，家妹年幼无知，若是得罪了公子就不好了，秋管事，楚毅先行告辞了。”    眯着眼睛，秋管事嘴角露出一丝笑意，冲着楚毅的背影缓缓道：“楚毅，小公子的决定没有人能够改变，记住，三天之内，将你家小妹送到府上来，否则……”    脑袋轰的一声，楚毅恨不得回身冲上去将秋管事碎尸万段，可是他心中很清楚自己真的回身过去的话，怕是秋管事一巴掌都能拍死自己，自己死了的话，病榻上的娘亲，年幼的小妹会有什么下场。    “楚毅，你真是个废物啊，竟然连自己的亲人都守护不了，你活着还有什么意思。”    愤怒、自责，种种情绪冲击下，楚毅不知道怎么回到家中，整个人失魂落魄的躺在硬板床之上。    迷迷糊糊之间，楚毅感觉自己像是魂魄离体了一样，眼前竟然出现一片无边无际的虚无，而虚无之中，一座硕大无比，横跨无尽虚空的九层祭坛就那么静静的悬浮着。    “这……这……”    楚毅整个人呆住了，这九层祭坛他再熟悉不过了，正是导致他穿越的罪魁祸首，穿越十几年楚毅几乎都将之忘得一干二净了，没想到竟然能够再次见到这一座祭坛。    却说楚毅穿越之前，于山间无意摔倒，一脑袋撞在了那座大概几米方圆的祭坛之上，结果醒来之后便穿越到了这一方世界当中，十多年都没有一点动静。    虽然说在这神秘的地方，九层祭坛变得无比庞大，而楚毅仍然一眼就认了出来，谁让祭坛害的他摔破了脑袋呢。    看着那庞大无比的祭坛，楚毅不禁大步向着祭坛而去，说来也奇怪，随着楚毅心念一动，下一刻楚毅竟然出现在祭坛之上。    就在楚毅出现在祭坛上的一瞬间，一股信息流入楚毅心底，楚毅整个人呆在那里。    气运祭坛，究竟诞生于何时何地早已无从知晓，竟然机缘巧合之下被楚毅所得，从楚毅所获得的信息当中可以知晓，气运祭坛有着燃烧献祭者气运，横穿诸天万界之功效。    气运神秘无比，如果一个人气运强盛的话，出门捡到钱，跳崖有奇遇，人在家中坐，宝物从天降。可是如果一个人气运不足的话，可能喝水都塞牙。    “燃烧气运，横穿诸天万界！”    通过气运祭坛，楚毅可以清楚的知道他一身气运足有十万多一点，这个数目到底是多是少，楚毅并不清楚，想来不会太少吧！    楚毅眼中渐渐的燃起熊熊火焰，谁人甘愿平凡，如果有机会的话，相信任何人都会为了未来搏上一搏。    只听得楚毅站在气运祭坛之上，沉声道：“吾楚毅愿献祭五万气运，祈愿祭坛开启，穿梭诸天万界。”    然而祭坛微微震动却是没有反应，一股信息流入心间，楚毅明白过来，这是自己所献祭气运根本不足以破开万界屏障，猛地一咬牙，楚毅道：“献祭十万！”    话音落下，就见楚毅头顶之上无形气运显化，一片青白之气氤氲缭绕楚毅周身，下一刻青白色气运化作柴薪落在祭坛之上熊熊燃烧，紧接着就见气运祭坛正中一道光柱冲天而起，似乎是洞穿了某一方世界膜胎。    如果有人看到的话就会发现原本躺在床上的楚毅身影无声无息之间消失无踪。    楚毅迷迷糊糊之间只听得一个尖锐而又嘶哑，就好像是电视剧当中老太监一样的声音在耳边响起：“这孩子不错，阉了之后不管是送往御马监还是尚膳监都是极好的！”    恢复了几分意识的楚毅只觉得自己双手、双腿被束缚住，然后一块腥臭的布条塞入自己口中，下一刻下身传来凉意。    睁开双眼的楚毅只看到那雕梁画栋的房梁，最醒目的则是自己身前一名头发斑白，面白无须的老者，手中拿着一柄锋利无比的小刀正冲着自己笑。

大明卷 第二章 我的鸡儿不见了
    “什么情况，我这是在什么地方，这些人又是什么人？”    “气运祭坛，快给我出来！”    不管楚毅如何呼喊，气运祭坛却是没有什么反应。    似乎是察觉到楚毅醒了过来，那手中握着锋利的刀子的老太监笑眯眯道：“咦，麻沸散配上迷药还是很有效的，这小子怎么提前醒了！”    听到那老太监嘀咕声，楚毅隐隐感觉有些不妙，不由的剧烈挣扎起来，至少也要先摆脱这看上去不怀好意的老家伙啊。    “小娃娃，别动，你这么乱动，等下咱家给你净身时候要是刀子那么一滑，岂非不妙吗！”    这老太监的话如同惊雷一般一下子将楚毅给炸懵了，净身，什么鬼，自己竟然要被净身了。    这会儿楚毅大概明白过来，自己先前燃烧气运，启动气运祭坛，这会儿怕是已经穿越到另外一方世界当中来了。    只不过似乎使用气运祭坛燃烧气运，后遗症也不小啊，因为燃烧气运的缘故，自己十万多的气运如今只剩下个位数，结果导致自己运气变差，竟然穿越到了这么一处净身房当中，甚至还即将被净身。    看着剧烈挣扎并且不停冲着自己眨眼的楚毅，老太监似乎是有些不耐烦，伸手一指点在楚毅身上，刹那之间楚毅无法动弹，无法言语，只有眼中充斥着一种惊骇之色，眼睁睁的看着老太监手中的刀子向着自己胯下而去。    一股剧痛传来，楚毅昏了过去，昏迷前楚毅有一种生无可恋的感觉，自己竟然被阉割了。    看着一脸生无可恋昏迷过去的楚毅，老太监反倒是一副欣赏艺术品一般满意的点了点头道：“不错，切口很完美，看来咱家的技术还是一如既往的好。”    老太监挥了挥手示意一旁的小太监道：“抬下去，修养几天就可以干活了，下一个……”    一阵痛呼呻吟当中，楚毅迷迷糊糊的醒了过来，几乎是醒来的一瞬间，楚毅便伸手向着胯下摸了过去。    一摸之下，楚毅脸上一片僵硬，口中呢喃：“不见了，我的鸡儿不见了！”    已经十三岁的楚毅可以说早已经进入发育期，所以他能够清楚的感受到自己身下少了某些至关重要的东西。    一阵悲凉油然而生，谁有自己惨，穿越之后差点被饿死不说，好不容易开启了金手指，结果却被金手指给坑成了太监。    边上一名小太监注意到楚毅醒来不禁冲着楚毅道：“喂，我叫刘瑾，你呢？”    楚毅转过头来向着那小太监看了过去，咬着牙道：“我叫楚毅。”    刘瑾凑到近前来，看楚毅那一副痛心的模样以为楚毅是因为受不了阉割而疼痛，所以劝慰道：“你不要担心，净身之后三五天就可以下床走路了，到时候就不会这么痛了。”    刘瑾一副过来人的模样宽慰着楚毅，他哪里知道楚毅这会儿心中是什么感触啊。    这边楚毅躺在床上，刘瑾则是不停的和楚毅说话，就算是楚毅半天不回一句，刘瑾仍然是一副兴趣盎然的模样。    第二天，下身的疼痛减弱了不少，加上一天时间缓冲，楚毅已经接受了事实，比起先前来显得精神了几分。    刘瑾一副自来熟的模样凑过来同楚毅一起吃饭道“楚毅，是不是好多了，等大家养好了身子，咱们就可以去往宫中各处，运气好或许能服侍诸位贵人，要是运气不好的话，可能会被派往浣衣局……”    突然之间，楚毅向着刘瑾道：“刘瑾，你说咱们还有希望做一个真正的男人吗？”    刘瑾闻言不由的愣了一下，尖锐的声音就如同小母鸡一般咯咯笑道：“做个太监也很好啊，是不是男人又有什么关系呢？”    楚毅看着刘瑾一副我做太监我骄傲的模样，顿感无言以对。    不过楚毅还是不死心的道：“这世上有没有什么办法可以让太监重新成为一个男人呢？”    刘瑾则是用一种看傻子的目光看着楚毅。    只看刘瑾的反应就知道刘瑾的意思了，楚毅不禁微微一叹，然后转移话题道：“对了，刘瑾你说咱们有没有希望被分派前去伺候陛下啊。”    刘瑾咧嘴道：“楚毅，你不会在做梦吧，咱们不过是刚刚入宫的小太监而已，哪里有资格去服侍陛下啊。”    微微点了点头，楚毅道：“那现在是什么年间啊。”    刘瑾似乎是觉得楚毅肯定是因为阉割刺激的脑袋出了问题，所以用一种关爱的目光看着楚毅道：“如今正是弘治年间，当今陛下临朝近十年，众正盈朝，国泰民安。”    楚毅心中泛起波澜，他一直都在猜测气运祭坛到底将自己送到了一方什么世界，现在通过他所掌握的信息，大致可以断定，这应该是大明朝年间，明孝宗弘治帝时期。    “刘瑾？”    猛然之间楚毅向着身边正努力的将一个鸡蛋吃下去的小太监刘瑾看了过去，难道说眼前这位就是多年之后，权倾朝野的大太监刘瑾不成？    被楚毅用一种古怪的目光给盯着，刘瑾有一种手足无措之感，下意识的向着自己身上看去。    “楚毅，你盯着我做什么？”    楚毅摇了摇头道：“没什么，只是觉得你我投缘，不若结为兄弟，以后在这深宫大内也好有个照应。”    刘瑾闻言大喜道：“实在是太好了，我见到楚兄弟的时候就觉得很是亲切，若是能够与楚兄弟结为兄弟的话，那实在是再好不过了。”    很快刘瑾不知道从哪里弄来了香烛，然后将两只鸡腿摆好，似模似样的与楚毅一起结拜。    就在楚毅同刘瑾结拜的一刹那，楚毅瞬间感应到了气运祭坛在微微震动，如果不是这边刘瑾正拉着他一起结拜的话，楚毅一定会停下来查看气运祭坛为何会出现异动。    终于等到刘瑾离去，楚毅安静下来，躺在床榻之上，心神沉入识海当中。    通过气运祭坛传来的消息，楚毅已经清楚先前他所看到的气运祭坛所在的那一片虚空其实正是其识海。    本来只有元神凝聚才能够进入识海，可是楚毅却是因为气运祭坛的缘故可以自由出入识海。    心神进入识海，落在九层祭坛之上，顿时楚毅头顶之上浮现出高达三尺的白气，赫然是气运所化。    “咦，气运暴涨三千点，三尺白色气运。”

大明卷 第三章 小太监刘瑾
    世间万物生来便具有气运，不过气运有大有小，气运惊人者紫气横空三万里，气运弱小者一缕白气，一生多灾多难。    本来楚毅燃烧自身气运启动气运祭坛，可以说一身气运衰落到了极点，气运点更是只剩下个位数，否则的话也不至于会落入净身房被净身。    然而现在却是突然气运暴涨，要说其中没有什么缘由的话，那才是怪事呢。    “气运，气运……”    楚毅回想自己气运暴涨导致气运祭坛异动之时自己似乎是在同刘瑾结拜，整个人一下子明白过来了。    虽然说无法确定，可是楚毅有七八分的把握能够断定，他之所以气运一下子由一缕白气暴涨成三尺，绝对是因为刘瑾的缘故。    无论是什么样的世界，只要是大明朝廷为背景，刘瑾虽不敢说是主角，但是也非是无名之辈，甚至最鼎盛之时堪称一人之下万人之上，这样的人物，哪怕是反派人物，自身气运绝对不会差了。    三尺白气啊，这气运差不多算得上是一个普通人所能拥有的气运了，不用说这应该是自刘瑾那里分润来的。    看着脚下的气运祭坛，楚毅心中流淌过关于气运祭坛的信息，只要有足够的气运，气运祭坛很多功能都可以展现出其神效。    穿越诸天万界不过是其中一个功能，还有一个最令楚毅看重的功能就是可以在气运祭坛之上燃烧气运借助气运祭坛来增强自身悟性，无论是学习什么，还是修炼功法，都可以说是事半功倍。    只要气运足够，不敢说心想事成，至少可以借助气运祭坛做许多事情。    既来之，则安之，楚毅通过与刘瑾结拜发现了可以获得气运的方式不禁为之心动起来。    只是与刘瑾结拜就获得三千气运，若是他有朝一日如同刘瑾一般权倾天下甚至取代天子，是不是能够获得庞大的气运。    心中闪过诸般念头，被净身沦为一个太监的悲愤已经淡去，自己有气运祭坛在手，有诸天万界做为底蕴，想要恢复男儿身似乎也不是什么难题，要知道许多世界当中，可是有着能够令断肢重生的灵丹妙药的。    甚至不依靠外物，单单靠着自身，迈入修行之道，修为高深之时，脱胎换骨，肉身重塑，区区断肢有算的了什么。    想到妙处，楚毅脸上禁不住流露出笑容，很快楚毅便定了定心神，看了身下气运祭坛一眼，心念一动，整个人睁开了双眼。    自从来到这一方世界之后，楚毅便经历了人生大变，除了睁开眼看到的净身房之外，就是这一间小房间了。    缓缓下床，楚毅推门而出，这是一座小院，一排排的房子密密麻麻，从刘瑾口中，楚毅得知这里是安置那些刚刚进宫，尚未安排差事的小太监的，而他和刘瑾就是诸多小太监当中的一员。    院子当中，几名伤势恢复的差不多的小太监这会儿正姿势有些古怪的在院子当中走动。    远远的看到楚毅的身影，刘瑾小跑到了近前，向着楚毅道：“楚兄弟，你怎么下床了？”    两人虽然结拜，可是二人的关系却不好让人知晓，所以两人当着外人还是直呼姓名。    看着刘瑾，楚毅点了点头，不管刘瑾将来会变成什么样的大坏蛋，至少这会儿他对自己的关心是发自内心的，好歹两世为人，这点眼力还是有的。    楚毅承认他先前生出与刘瑾结拜的念头，无非是察觉刘瑾的身份，希望自己能多一个依仗，以免在这深宫大内不明不白的丢了性命。    “出来走走，这几天呆在房中却是憋坏了！”    刘瑾道：“多出来走走也好，只要别伤了身体。”    几名小太监向着楚毅还有刘瑾两人投来关注的目光，以刘瑾的活跃程度，这院子当中的小太监几乎所有人都认识刘瑾，所以对于同刘瑾显得很是亲近的楚毅也生出几分好奇来。    就见刘瑾拍着手向着几名小太监道：“诸位，这位是楚毅，还请大家看在我刘瑾的面子上，多多照顾。”    别看刘瑾是个新人，可是在刘瑾有意无意的宣传下，他叔父刘顺的大名已经为一众小太监知晓。    尽管刘顺只是一个大太监，可是一个在深宫大内活过了数十年的大太监，傻子也知道这样的人物，能不招惹还是不要招惹的好。    也正是因为刘瑾背后有刘顺做靠山，所以才会在一众小太监当中，地位隐隐的高出一筹来。    楚毅同样也知晓刘瑾的身世来历，本来刘瑾被大太监刘顺收养，这次赶上宫中招人，刘顺便将刘瑾送入宫中，希望在自己老死之前，能够帮刘瑾在宫中站稳脚跟。    比起在场的一众小太监来，已经二十多岁的刘瑾绝对是其中年龄最大的，同样因为跟在大太监刘顺身边长大，耳濡目染之下，对于宫中的规矩那是非常的了解。    这些小太监只觉得刘瑾背后有刘顺做为靠山，心中自然生出能不得罪还是不要得罪的好。    可以说刘瑾的一番举动，轻而易举的便奠定了他在这些小太监当中的地位。    楚毅也是在看到一众小太监用一种敬畏的目光看向刘瑾的时候才恍然领悟到刘瑾先前在一众小太监当中散播他的身世的用意之所在。    不愧是未来能够权倾一时，被满朝上下称之为立皇帝的刘瑾，单单是这般的心思、手段便不是谁人能够与之相比的。    借了刘瑾的势，楚毅能够感受到这些小太监在看向他的时候，目光亲近了几分，甚至有人还露出巴结的神色来。    几天将养下来，楚毅的身子已经恢复的差不多了，这几天当中，楚毅也通过刘瑾对当今朝堂有了一个大概的了解。    弘治一朝，刘健、李东阳、谢迁等几位内阁大学士皆是才德兼备之士，即便是内廷之中，王岳执掌司礼监，徐智提督东厂，范亨执掌御马监，朝政清明，可谓天下大治。    太子朱厚照，也就是未来的正德皇帝如今还不过是一个八九岁的孩子，此时的大明天下正是一派繁荣景象。    日子一天天过去，楚毅渐渐的适应了宫中生活，尤其是执掌司礼监的王岳大太监更是派来了老太监教导一众小太监读书认字以及宫中礼仪。

大明卷 第四章 女装大佬吗！
    这一日，楚毅正忙着教导一名小太监识字，本来楚毅是没有太多兴趣的，可是无意之间却得知这名小太监的名字唤作雨化田。    雨化田这个名字楚毅可是一点都不陌生，正是楚毅前生所看过的一部电影当中的反派主角，为此楚毅还去特意查了明史，其中根本就没有雨化田这么一个人。    毕竟在大明历史当中，西厂只有两任厂督，一任乃是汪直，一任谷大用，此后西厂便被彻底裁撤，可没有什么雨化田。    然而雨化田的出现让楚毅对自己所处的这一方世界有了怀疑，自己这到底是处在正史中的大明呢，还是某部电影、电视剧又或者小说中的大明呢？    要知道这可是意义非同一般，如果说是正史背景的话，那么他也就死心了，努力往上爬就是，什么时候获得了足够的气运便借助气运祭坛回归。    如果说这一方世界只是大明背景的话，那么这世界可就有趣了，其他不说，一般大明背景的电影或者电视剧又或者小说，其中所出场的有名有姓的太监那可都不简单。    大内秘传神功，葵花宝典似乎是所有太监反派所必备的技能，传说中能成仙得道的神功很多，可是楚毅最多是梦里想一想，毕竟这一方世界也不大可能会有那么高端的神功。    不过要说这一方世界只是大明背景，那么最适合他修炼的神功似乎就是葵花宝典了。    “日出东方，唯我不败！”    莫名的脑海之中浮现出千古第一女装大佬东方不败的形象来，楚毅下意识的打了个哆嗦。    收拢飘散的思绪，楚毅目光落在模样清秀无比的雨化田身上，大约十岁左右的雨化田已经显露出几分沉稳来，若是这位果真是未来的西厂厂公的话，那么他也是身负大气运之人。    雨化田注意到楚毅的目光，略微疑惑的低头看了看自己，自己身上也没有什么不对劲啊。    楚毅轻咳一声掩饰自己的尴尬，冲着雨化田一笑道：“小田子，你有什么理想吗？”    雨化田闻言顿时眼中闪过向往与崇拜之色道：“我要做西厂之主，为陛下效力！”    楚毅听了不禁睁大了眼睛看着两眼放光的雨化田，缓缓道：“可是你要知道，西厂已经被裁撤了，你是做不了西厂督主的。”    雨化田无比坚定的道：“有朝一日陛下一定会复设西厂，而我雨化田必然会是西厂督主。”    楚毅都不知道这小太监到底是哪里来的如此坚定的信念，如今不过是一个最底层的小太监而已，竟然想着成为执掌大权的西厂督主，难道说这就是少年立志的重要性吗？    雨化田憧憬自己未来成为西厂督主，结果通过他的努力，果真坐在了西厂督主的位置上。    而刘瑾则是希望有朝一日能够如当今大太监王岳一般执掌司礼监，结果数十年之后，刘瑾果真成为了权倾天下的掌印太监。    “我是不是也该给自己立一个远大的目标啊！”    有刘瑾、雨化田这么两个例子在，楚毅突然有一种立下目标的冲动。    “终有一日，我要成为天下第一强者。”    三个月过去了，楚毅已经学会了读书认字，同样也对宫中规矩有了详细的了解。    这一天一众小太监正在老太监的教导下读书认字，突然一阵急促脚步声传来，紧接着一个声音响起：“总管大人驾到。”    一众小太监哗啦一下起身向着来人行礼，楚毅混在一众小太监当中偷偷的向着对方看去。    这是一名面白无须的中年太监，一身袍服，手中一把拂尘，边上跟着四名小太监，正是诸多太监总管中权利最大的一位，御马监总管范亨。    范亨看着一众小太监，微微颔首，伸手一拂道：“都起来吧，咱家今日前来，正是为了检验你们这几个月所学，以及分派你们职事……”    听了范亨的话，一众小太监一个个的既兴奋又紧张，熬了这么久，总算是要分派差事了，就是不知道接下来会被派到什么地方，千万不要运气太差，被派去倒马桶、清理宫中卫生啊。    就在这时，一众小太监当中，突然一名小太监身上衣衫陡然炸开，猛地扑向范亨，口中发出一声尖啸：“狗太监，受死吧！”    “大胆！”    “快保护总管大人！”    现场一片混乱，而楚毅则是睁大眼睛，死死盯着一跃数丈，腾空卷起漫天剑光向着范亨而去的那一道身影。    “武功，可不是那种所谓的花拳绣腿，而是传说中能够飞檐走壁，摘叶飞花亦可伤人的武功啊！”    一颗心砰砰直跳，哪怕是被刘瑾拉着向着远处的立柱跑去，楚毅仍然是回头向着那刺客看过去。    随侍在范亨身旁的一名小太监突然之间如鬼魅一般窜出，一双白皙如女人素手一般的双手向着那名刺客心口拍了过去。    噗！    一口鲜血喷涌而出，刺客生受了小太监一掌，一剑削飞了那小太监的脑袋，仍然是锲而不舍的向着范亨而来。    站在那里一动不动的范亨脸上洋溢着一丝阴柔笑意，就在那剑光笼罩住范亨的瞬间，范亨动了。    楚毅只看到漫天剑光消散，而范亨神色平静的站在那里，两指之间夹着那宛若一道清泓的宝剑，突然之间脸上绽放出笑容。    刺客见机不妙当场舍弃宝剑飞身而退，然而下一刻，一道银光没入其额头，噗通一声，刺客尸身坠地，点点嫣红自眉心之间浮现出来。    看到这一幕的楚毅只觉得一阵口干舌燥，无论是先前那名小太监还是范亨，两者所展露出来的姿态都让楚毅不得不往一门功夫上联想――葵花宝典。    直到这时，宫中侍卫这才赶了过来，看到地上那刺客的尸体再看范亨，顿时一个个的吓得跪伏在地连连磕头不止。    “一群废物，给本公公去查，挖地三尺也要给我找出这人的幕后指使者，否则你们就不要来见本公了！”    一众侍卫如蒙大赦，连忙拖着那刺客尸体仓皇离去，可见范亨之威势。    范亨目光扫过一众受惊如同鹌鹑一般躲在各处瑟瑟发抖的小太监，突然眼睛一亮，目光落在了几人身上。    雨化田丝毫没有畏惧之色，反而是两眼放光的看着范亨，眼中满是憧憬之色。    而刘瑾则是神色平静，不见丝毫慌乱，可见心性不一般。    最后一个落入范亨法眼的则是楚毅，楚毅虽然没有如同雨化田还有刘瑾那般显眼，却也被法眼如炬的范亨一眼看出楚毅眼底深处的灼热。    招来被吓坏的大太监，范亨指了指刘瑾、雨化田、楚毅三人，低声叮嘱了那太监一番，转身离去。    待到范亨离去，一众人长出一口气，实在是范亨身上的气势太强了，面临范亨竟然有一种惴惴不安之感。    这会儿缓过一口气的大太监看了楚毅几人一眼开口道：“刘瑾、楚毅、雨化田，你们三人留下，其他人都下去歇息吧。”    其他的小太监偷偷的看了刘瑾、楚毅三人一眼，一个个的匆忙离去，毕竟方才那一幕对他们的刺激实在是太大了。    大太监韦安冲着楚毅、刘瑾、雨化田三人道：“你们三个小崽子，等下随我去拜见总管大人！”    虽然说在被留下来的时候心中已经有所预料，可是当听到韦安说出要带他们去见那位范亨总管的时候，楚毅仍然是禁不住一阵口干舌燥。    跟在韦安身后，三人谨小慎微，耳边传来韦安的叮嘱声：“你们三个小崽子有幸被总管大人看重，等下见到了总管大人，都给咱家机灵着点，将来如何，就看你们自己的造化了！”    范亨身为弘治帝于内廷之中的左膀右臂，同司礼监掌印太监王岳一文一武，可谓是权势赫赫，这样的人物在皇宫大内之中自有一处独院。    在院门前停下，大太监韦安向着门口处一名小太监谄媚的笑道：“小公公，还请通传一下，就说小安子奉命将总管大人要的人送来了。”    楚毅偷偷看了一眼，守在门口处的两名小太监正是先前随侍范亨的四个小太监中的两人。    小太监抬头看了韦安一眼，再看了楚毅、刘瑾、雨化田三人一眼道：“且等着！”    小太监走进院子当中，不过是一会儿功夫，就见小太监走了出来冲着韦安道：“总管让你们进去。”    韦安冲着小太监连连道谢，然后向着楚毅三人道：“你们三个还不跟上。”    院子并不算太大，客厅的大门敞开着，可以看到一道身影坐在正中，边上几名太监侍奉着。    韦安上前一步冲着范亨道：“奴婢韦安见过总管大人。”    楚毅三人连忙上前施礼。    范亨声音阴柔，摆了摆手道：“免了，咱家这里没这么多规矩。”    说着楚毅只听得范亨道：“几个小崽子，都抬起头来，让咱家瞧一瞧。”

大明卷 第五章 可惜是个太监啊！
    楚毅、雨化田、刘瑾三人抬起头来，楚毅再次见到了这位出手之间便轻松要了那名刺客性命的御马监提督总管太监。    说起明朝太监，很多人首先想到的便是东厂，不过东厂一般都是由司礼监掌印太监提督，所以一般的司礼监掌印太监都是东厂厂公。    但是这并不意味着就没有能够与之相抗衡的内廷太监了，司礼监主掌批红用印职权，可谓内相。    然而与之相对的则是御马监，御马监与兵部以及督抚共掌兵权，实为内廷枢府，御马监与司礼监一文一武，几乎并驾齐驱。    曾经在明朝短暂存在过，甚至一度压过东厂而赫赫有名的西厂便是由御马监提督执掌，同司礼监提督的东厂不相上下。    如果说执掌司礼监的王岳是宫中太监第一人的话，那么御马监提督总管范亨权势仅弱于王岳。    范亨实际有五十岁左右，可是因为保养得当，又或者是修炼功法的缘故，整个人看上去也就四十许，此时一双阴柔的目光正在三人身上打量着。    在范亨的目光注视下，就算是两世为人的楚毅也禁不住心中有些打鼓，这位能够坐上御马监总管之位显然不是一般人，不敢说踩着无数尸骨，怕是直接、间接的死在其手下的人绝对不在少数。    这个时代可没有什么人权可讲，可能一个举动，一句话没有说对就会莫名其妙丢了性命。    “不错，咱家且问你们，你们三人可愿拜在本公门下！”    刘瑾、雨化田、楚毅三人闻言不由的呆了一下，而一旁的韦安听了不禁用一种羡慕的目光看了三人一眼，连忙冲着三人道：“你们三个都还愣着做什么，大总管提携你们，还不上前谢恩！”    刘瑾反应最快，一咕噜拜倒在范亨座前道：“刘瑾拜见大总管，刀山火海，万死不辞。”    楚毅还有雨化田也反应过来，连忙如刘瑾一般拜下。    范亨满意的点了点头道：“不错，以后你们就归在我御马监吧！”    要说这宫中新进小太监最好的去处便是司礼监以及御马监了，不过这两处地方可不是谁想进就能进的，也就是刘瑾三人入了范亨法眼，否则的话，若然运气不好，可能一辈子都别想进入御马监。    能够进入御马监，绝对是三人莫大的造化。    对于楚毅来讲，他对于权势什么的说实话并不在意，真正让他上心的反而是那修行之法。    先前尽管说是惊鸿一瞥，但是不管是那小太监还是范亨所流露出来的功夫都令楚毅难以忘怀。    入了御马监，自有大太监安排，本以为会安排他们在御马监之中打杂，没想到的却是被安排去读书认字。    先前同一众小太监一起修养身子，等待分配的时候就曾由大太监韦安负责教导他们读书认字，没想到进入了御马监，首先做的还是读书认字。    这就不得不说大明时代的一个特色了，太监有掌印之权，司礼监总管更是有内相之称，何谓内相？自然是同外庭内阁大臣一同辅助天子理政的权势人物，要是连字都不认识，岂不是奏折都看不明白，还如何辅助天子理政。    所以但凡是进宫的小太监都会安排认字，像楚毅、刘瑾他们这些被特意挑选出来的小太监就更进一步了，甚至会被请来文渊阁的学士亲自授学。    本以为入了御马监就有希望接触到武道修行之法，没想到却被丢来读书认字，不过楚毅却是非常用心。    他两世为人，心中很明白一切外物皆可能会被人夺去，唯独知识不会，再说了，他若是不读书认字的话，就算是将来将一本修行法门丢到他的面前，恐怕也只能干瞪眼吧。    看得出范亨对御马监的这些小太监非常的重视，足足请来两位文渊阁学士授学，涉及面之广便是楚毅都为之惊叹。    天文、地理、术术乃至医学，难怪明朝的许多大太监都能够执掌大权，哪怕是辅助帝王治理天下，镇守一方都没有问题。    真要是一个大字不识，提起笔来一个字都写不出，怕是也不可能会成为大明一朝举足轻重的一大派系。    楚毅发现自己竟然耐着性子学了下来，到底是两世为人，真正定下了性子之后，学习这些东西对于楚毅来讲真的算不得什么。    不过是半年时光，楚毅便在十几个小太监当中脱颖而出，哪怕是教授他们学问的那两位学士都为楚毅惋惜不已，直言楚毅乃是罕见的读书种子，若非入宫做了太监的话，他日必然进士及第。    一间不大不小的房间当中，楚毅放下手中的毛笔向着刘瑾还有雨化田两人苦笑道：“你们在数术之道没有什么天赋，能到达到这般程度已经不错了。”    听到楚毅这么说，刘瑾尖笑道：“那要看同谁比，至少有你帮我们两人，已经是比其他人强多了。”    人多了就会有派系，这一点历来如是，不用说，楚毅、刘瑾、雨化田三人就是一个小集体。    刘瑾仗着自己对宫中的了解以及其背后的叔父，算得上是三人之中的老大，而楚毅则是低调藏拙，靠着见识稳居第二位，至于说雨化田，自不用说，在三人当中那就是小弟了。    一阵急促的脚步声传来，紧接着一个声音自门外响起：“楚毅可在，总管大人召见。”    吱呀一声，房门打开，楚毅只看到一个常侍在范亨身边的小太监正站在门口，连忙一礼道：“楚毅见过公公！”    小太监看了楚毅一眼道：“总管召见，随我来。”    进入御马监小半年，楚毅再也没有见过范亨，没想到范亨的召见会如此突然。    心中颇有些茫然，紧跟在那小太监身边，悄悄地将一块散碎银子塞进小太监手中低声道：“敢问公公，总管大人召见可是有什么事情吗？”    小太监动作娴熟的将银子收起，瞥了楚毅一眼道：“等下记得机灵一些，王岳大总管前来小叙，随身带来了一个聪慧机灵的小太监，夸的像一朵花似得，咱们公公便让我招你前去……”    虽然小太监透露出来的信息不多，可是单单是这些却是足够了，至少让楚毅明白了范亨为何事召见他。    不用说，肯定是范亨见不得王岳在他面前炫耀，所以特意招来自己去与那位小太监比一比。    心中隐隐的有些激动，想要在这宫中立足，执掌大权，那就必须往上爬，什么时候一人之下，万人之上，才能勉强不用为自己的小命而担忧。

大明卷 第六章 考校
    若然一直默默无闻的话，最好的结局就是老死宫中，哪怕是为了收集气运之力，他也必须往上爬。    而这次范亨召见，不用说就是一次机会，只要他等下表现出众，令范亨在王岳面前大涨颜面的话，想来范亨一定会更加重视自己吧。    大厅在望，隐约可以听到有阴柔的笑声传来，楚毅立在大厅之外，那名小太监则是进入大厅通秉。    客厅之中，范亨坐在主位，而王岳坐在客位，两人一者执掌司礼监为内廷第一人，一者执掌御马监，统领禁军，权柄显赫。    一名眉清目秀的小太监低眉顺眼的侍立在王岳身边，这会儿王岳正笑眯眯的向着范亨道：“范老弟，咱这司礼监可是出了不少好苗子，以后怕是要压倒你们御马监喽！”    范亨一副老好人模样，微微一笑道：“王老哥手下真不愧是人才济济，难怪陛下那么倚重于你。”    王岳看了凑到范亨耳边的小太监，嘴角微微翘起。    “大人，楚毅带到！”    范亨微微点了点头，而王岳则是冲着范亨道：“范老弟，既然那位被称作读书种子的楚毅到了，不妨唤来让大家开开眼界。”    既然范亨派人将楚毅带来，自然是抱着不让王岳在自己面前炫耀的意思，所以他也不怕王岳知道。    现在既然王岳主动开口，范亨自然是顺势应下，笑着道：“什么读书种子，一个小太监而已，也就是有那么点小聪明，肯定是有人乱传，等我找出那些乱嚼舌头的家伙，一定撕烂他们的嘴！”    虽然说明知道王岳肯定在自己这御马监当中安插了人手，就如他在司礼监同样也安插了人手一样，但是自己这边发生的事情那么快传到王岳耳中，范亨心中当然不怎么痛快。    所以说范亨半是玩笑，半是警告的说出要找出乱嚼舌头的人的话来。    别看二人兄弟相称，可是明里暗里的争斗从来都没有断过。    王岳则是笑着点头道：“范老弟说的是，对于那些胆敢乱嚼舌头的家伙，一定不能够心慈手软。”    二人言语机锋，这边楚毅缓缓走进了大厅当中。    范亨他是见过的，不用说另外一位坐在那里，气势丝毫不在范亨之下的不用说自然就是司礼监太监总管王岳了。    这位可是大明内相，权柄赫赫，纵然是内阁阁老都要对其礼让几分。    “楚毅拜见总管大人！”    范亨摆了摆手，向着楚毅道：“楚毅啊，来，咱家给你介绍一下，这位是王岳大总管，还不快给大总管见礼。”    楚毅忙向着王岳见礼。    王岳目光扫过楚毅，那一瞬间，楚毅有一种被对方看穿的感觉，就听得王岳微微颔首道：“不错，就是不知道是不是如传闻中一般。”    范亨轻哼一声道：“楚毅，今日招你前来是要考校你一番，若是你表现出众的话，本公定不吝赏赐。”    站在王岳身边的那名小太监这会儿也打量着楚毅，这小太监看上去年纪大概同楚毅相当，就是目光显得阴柔几分，看上去不像是一般的小太监。    王岳眼睛一眯冲着那小太监道：“少钦啊，你就同楚毅比试一下，看看你们二人究竟孰强孰弱。”    曹少钦躬身一礼，迈步走向楚毅，行至楚毅面前，冲着楚毅拱手道：“在下曹少钦，王公门下一普通太监。”    楚毅闻言不禁笑了，这曹少钦还真不一般，这还没开始考校呢，便已经在言语之间显露出其心思不一般了。    “在下楚毅。”    眼看楚毅如此冷静，曹少钦不禁对楚毅提高了警惕，他很清楚，今日他与楚毅之间的比试关系着范亨还有王岳两人的颜面，以他在王岳面前受宠程度，输了不可怕，若是输的太难看的话，搞不好他就要在王岳那里失宠了。    一旦失宠，没有了王岳的庇护，保管那些暗地里嫉妒他的那些人一个个如同豺狼虎豹一般扑上来，到时候怕是只有死路一条。    曹少钦很清楚，楚毅可以败，哪怕是败了，最多就是失去为范亨看重的机会罢了，而他不同于楚毅，所以他必须全力以赴。    范亨向着王岳道：“王公，不若你我二人各出一题吧。”    王岳只是稍稍沉吟一下，轻笑点头道：“如此甚好。”    范亨笑着道：“第一题就由王公你先来。”    王岳倒也没有客气，凝神瞬间便向着楚毅还有曹少钦道：“今日吾便考校你们对四书五经的掌握程度。”    说着王岳向着范亨道：“烦请老弟取来四书五经。”    虽然不清楚王岳要四书五经做什么，不过范亨还是冲着身旁随侍的小太监点了点头，很快一套四书五经便被取了来，崭新无比，散发着墨香。    就见王岳随手一抓，取过一本，就那么随手翻开看了一眼道：“中庸，第三十八页内容。”    “论语，第六十二页内容，大学第十三页内容，孟子第二十一页内容。”    一旁的范亨见到王岳竟然是这般的考校方式不禁一愣，继而笑了起来，如果说是考校四十五经某一卷，某一句话的话，这还真的难不住楚毅和曹少钦，但是王岳没有考校具体内容，而是直接考校某一页上的内容是什么，这就有难度了。    莫说是范亨，就是楚毅还有曹少钦都有些发懵，只看两人的神色就知道，两人平日里真的没有注意过页数什么的。    不得不说王岳的考校有些出乎意料，颇为刁钻。    范亨深吸一口气缓缓道：“既然王公考校你们四书五经，那么本公便考校你们的棋艺吧，围棋你们都会吧。”    楚毅同曹少钦对视一眼，二人齐齐点头。    范亨一挥手道：“既然如此，等下你们二人便对弈一局，要知道这围棋之中可是蕴含着大道理的啊。”    王岳含笑看着楚毅还有曹少钦道：“开始吧。”    有小太监给二人奉上纸笔，两人各自沉吟。    平日里他们可没有注意过四十五经某一页有什么内容，所以这会儿他们只能凭借着大概的记忆去推断他们所背诵的某一段内容可能在某一页上面。    然而靠这种办法显然是不太靠谱，对于围棋楚毅自问没有什么天赋，方才他可是注意到曹少钦在范亨提及围棋的时候眼中闪过的兴奋之色的，不用说曹少钦很有可能在围棋上面有着极高的天赋和造诣。    所以楚毅想要扳回局面，只能将希望寄托在王岳所提出的考校上面。    “气运祭坛。”

大明卷 第七章 执掌皇史k
    王岳还有范亨看来，楚毅双目微闭，似乎是在回想四书五经的内容，就是边上的曹少钦也是闭上双眼努力回忆。    却说楚毅看似闭目沉思，其实心神却是沉入了识海，显化在气运祭坛之上。    “气运祭坛，燃烧气运，我要记下四书五经。”    话音落下，楚毅就见一百气运化作柴薪落下，气运祭坛微微震动，顿时脑海清明无比，无数画面浮现出来，正是他先前诵读四书五经。    在气运祭坛的加持下，楚毅感觉自己如有神助一般，脑子高速运转，精神抖擞，那四书五经就像是烙印在脑海之中一样，想忘都忘不了。    心神回归，楚毅脸上流露出信心十足的神色，立刻挥动毛笔开始书写起来，下笔如有神，没有丝毫的停顿。    一旁的曹少钦见状脸上不禁露出几分惊愕与紧张之色，他怀疑楚毅是不是故意如此，好扰乱他的思绪。    不过时间不多了，不管他愿意不愿意，必须下笔了，不然什么都不写，那就等于放弃了。    很快两人便各自落笔，自然有小太监收起二人面前的纸张呈到王岳面前，王岳只是扫了一眼，脸上禁不住露出几分讶异之色，一边将之递给范亨一边赞叹道：“好个楚毅，竟然一字不差，难怪那两位学士会称你为读书种子。”    曹少钦听了王岳的话不禁心中咯噔一声，下意识的向着楚毅看了过去，难道说对方真的能够过目不忘不成。    范亨接过看了之后，脸上满是满意之色，不满意才怪，不用去看曹少钦的答案，就看曹少钦的神色就知道，曹少钦肯定比不过楚毅。    不过心中对楚毅再怎么满意，范亨也没有流露出来，笑眯眯的道：“虽然不错，不过这字却是要好生练一练。”    楚毅的毛笔字的确是很一般，这没办法，谁让他前世今生都没有摸过毛笔呢，能够写成眼下这般模样那已经是相当不容易了。    拍了拍手，范亨道：“接下来便是弈棋，你们两人要不要准备一下？”    楚毅向着曹少钦看了过去，就见曹少钦一脸平静道：“我随时可以。”    不愧是王岳所看重的人，这么快就能够平复心境，一旦成长起来，将来必然不是一般人物。    有小太监将围棋拿来，二人以猜子方式决出谁先，啪、啪、一颗颗棋子落下，只看二人下棋的风格就能够看出一部分为人处事的方式来。    楚毅下棋风格很是平稳，不像曹少钦，棋盘之上横冲直撞、处处进攻，战意十足。    实在是棋力有限，楚毅最终以两子之差惜败曹少钦之手，胜了楚毅，曹少钦这才松了一口气。    这会儿王岳向着范亨道：“看来楚毅、曹少钦打了个平局，我对这小太监倒是挺喜欢的，不若……”    “哈哈哈，王老哥怕是要失望了啊，楚毅可是我好不容易调教出来的，将来那是要接我的班的，怕是不能割爱了……”    范亨都说要培养楚毅将来接他的位置的，王岳自然不好再说什么，不然的话，王岳稍微坚持下，只要范亨不想与其将关系闹的太僵的话，可能范亨就松口了。    但是范亨都那么说了，如果王岳再坚持，那就是在打范亨的脸了。    范亨话音一转，脸上带着几分笑意道：“楚毅我是不能割爱，不过我手下有一小太监刘瑾，很是机灵，若是王老哥不嫌弃，吾便将其送给老哥调教，如何？”    楚毅心中一愣，显然是没有想到范亨会将刘瑾送给王岳，他不禁向着王岳看去，王岳会答应吗？    王岳神色平静根本就看不出其心中是什么想法，就听得王岳点了点头道：“既如此，那我就不客气了。”    眼看着刘瑾被唤来，然后随同王岳、曹少钦离开御马监，楚毅都有些没有回神过来。    在王岳、曹少钦等人离开之后，目送几人离去的范亨突然之间冷笑一声道：“不要以为我不知道刘瑾是你故意安排过来的！”    楚毅心中一万头草泥马奔腾而过，这就是宫廷的阴暗吗？他怎么都没想到刘瑾竟然会是王岳的人，这刘瑾果真不一般，便是在他面前都没有露出丝毫破绽。    想一想也正常，刘瑾若是连这点本事都没有的话，怕是也不可能成为一人之下万人之上的立皇帝。    范亨扫了楚毅一眼道：“是不是觉得很惊讶？”    楚毅点了点头。    范亨冷哼一声道：“他王岳以为我查不到他同刘顺的关系吗，别看刘顺在宫中不沾不靠，可是早早数年前，刘顺便暗中投靠了王岳，刘瑾又是刘顺一手安排进宫的，你说刘瑾是谁的人？”    楚毅没想到这其中还有这么多的弯弯道道。    将楚毅的反应看在眼中，范亨心中很是满意，楚毅这般正好证明了他同王岳没有什么牵连，自己可以放心的培养。    无论是曹少钦，还是刘瑾，说实话范亨都看得出，只要培养的好，将来必然会成为王岳的得力帮手，而他也不能落后。    心中沉吟，目光落在楚毅身上道：“楚毅，我准备提拔你为掌事太监，前去打理皇史k（cheng），你可愿意？”    “皇史k(cheng)？”    楚毅脑海之中立刻浮现出皇史k的信息，皇史k乃是皇家特意建立用来存放各种皇家秘档以及皇室搜刮的各种传世书卷的所在，可以说能够存放在其中的都非是凡品。    “楚毅拜谢总管提携，既然总管要楚毅前往皇史k，便是刀山火海，楚毅也不会皱一皱眉头。”    范亨自然知道楚毅这话是说来讨好自己的，但是对于楚毅的态度范亨很是满意，他要的就是楚毅的这种态度。    伸手一招，一名小太监连忙将一块腰牌取来交给范亨。    范亨将腰牌交给楚毅道：“此乃皇史k掌事太监的腰牌，我会命人将你录入皇史k。”    回到住处，见到雨化田，看得出雨化田对楚毅很是羡慕的，能够面见大总管，那是何等的殊荣，最关键的是，能够入了大总管法眼，将来的路才好走啊。    雨化田还不知道刘瑾被王岳带走的事情，否则的话，雨化田不知道会是什么反应呢。    雨化田拉着楚毅，让楚毅给他讲此去到底发生了什么。    楚毅刚讲了大半，正精彩处，外边两名小太监走了过来，手中捧着托盘，托盘之上放着一身明显与杂役小太监不同的衣服。

大明卷 第八章 皇室秘藏【求推荐票】
    看得出这衣服应该就是掌事太监的服饰，虽然说样式什么的看上去差不多，可是无论是做工还是面料都比他们现在身上所穿的衣服要强出一筹来。    “楚公公，这是宫里配发的掌事太监的统一服饰，您且看看有没有什么问题，若是没有问题，我们便告退了。”    楚毅检查了一下，衣服没有什么问题，冲着两名小太监点了点头道：“有劳两位了。”    一旁的雨化田有些傻眼，等到那两名小太监出去之后，这才反应过来，看了看楚毅，再看看那一身崭新的衣衫，顿时尖叫一声道：“掌事太监，楚毅你竟然成为掌事太监了！”    深吸一口气，楚毅神色郑重的看着雨化田道：“小田子，刘瑾被王岳公公看重，带去了司礼监，我蒙总管看中，派去打理皇史k，以后你自己要多保重。”    到底是相处了大半年，加上楚毅有意识的笼络，相互之间感情还是有的，雨化田听了不禁哀叹道：“两位哥哥平步青云，也不知我何时才能够出人头地。”    楚毅拍了拍雨化田的肩膀道：“你放心，只要有机会，我一定帮你。”    雨化田感激的看了楚毅一眼。    皇史k所在之地颇为偏僻，四周不见太多建筑，就连庭院都少了许多。    不同于皇宫大内的其他建筑，这皇史k纯以巨石堆砌而成，乃是大明仿照秦汉所建。    大秦修筑有金匮石室、大汉修有天禄阁、石渠阁、麒麟阁，及至大明，皇家便修建文渊阁以藏天下书籍。    但是皇史k所藏却是不对外的皇家秘藏。    历代帝王无不重视藏书建设，广购秘集，博采遗书。无论奇书、怪、书、异书、秘书、趣书，伪书，不管野史传奇、术数奇谋、房内养生、神魔志怪都统统秘藏独用。    对一些威胁其统治地位或十分珍奇的书，他们往往外禁内用。    楚毅走马上任，当来到皇史k的时候，就见几名太监正在皇史k门口处恭迎。    随着范亨的一纸令下，楚毅荣升为皇史k掌事太监，可以说是皇史k最大的那一位。    皇史k并不算太大，平日里不过是配备了六名太监而已，两名老太监看上去大概有五六十岁，四名小太监有十多岁。    看到这几名太监的时候，楚毅脸上一片肃穆之色，他的年龄不大，面容稚嫩，很难服众，所以就尽可能的少说多看，否则的话很容易就被人看穿了自己。    “恭迎掌事大人！”    微微点了点头，楚毅走进皇史k，一边打量着四周一边道：“你们几个各自介绍一下吧。”    楚毅倒是不用介绍，相信他被调来执掌皇史k，这几名太监早已经将他的情况打探清楚，但是他对这几名太监却是一无所知啊。    两名老太监对视一眼，其中一人声音嘶哑道：“老奴陈度，这是韩朝，他们几个分别是王政、赵铭、楚方、杜谦。”    将几人的名字记下，看得出几名太监隐隐以陈度、韩朝两名老太监为主。    不过楚毅也不用担心，再怎么说，他也是范亨任命的掌事太监，皇史k之中，他最大。    当然，想要降服这几名太监，那就要看他有没有这份手段了。    好歹皇史k不大不小也是一个部门不是吗，要是连这小小的皇史k都掌握不了的话，只怕就是范亨都会对他大失所望吧。    区区几个人都拿捏不了，那也别想怕的更高，执掌更大的权势了。    范亨派他来皇史k，未尝没有考验他的意思，至于说还有没有其他的用意，至少眼下楚毅还看不出。    淡淡的扫了陈度一眼，楚毅道：“其他人都散了吧，陈度你带我巡视一下皇史k，给我介绍一些这里的情况。”    韩朝领着几名小太监悄无声息退下，陈度向着楚毅道：“掌事大人，请随我来。”    楚毅道：“陈度，你在这皇史k多久了？”    陈度神色平静的道：“五十年有三个月了！”    “什么？”    楚毅不由的一惊，看陈度的年纪，大概五六十岁，也就是说，陈度可能在十岁左右的时候便进入了皇史k，这一呆就是一辈子啊。    陈度引领楚毅走向一片区域，皇史k纯以巨石堆砌而成，内部则是钢架，除非是内部放火，不然的话，以皇史k所处位置，很难发生火灾。    一排排的钢架之上密密麻麻的摆放着分类好的各种书卷。    只见陈度指着面前一排书架道：“掌事大人，这一片区域所收藏的乃是皇家秘档，没有陛下的旨意，一般人不许翻阅。”    楚毅扫了一眼，微微点了点头，不用说这里记载的应该就是皇家秘史了，对于这些，楚毅还真没有什么兴趣。    接着往下一处，这一片书卷看上去不少都有残缺，大致扫了一眼，楚毅可以确定，这里存放的乃是天文、术数、匠工、兵法秘卷。    “水经注”、“太公秘法”、“孙子兵法”、“武穆遗书”、“徐达兵书”、“墨家机关术”等等外界许多早已失传的秘卷。    对于这些楚毅稍微留意了一下，这其中许多可都是经典，一般人绝对接触不到。    走马观花，不得不说这皇史k看似不大，可是收集的秘卷却是不在少数。    一排排的书架之上有的满是佛门经典，甚至一整套的故宋皇家秘藏的“道藏”也收录其中。    神魔志怪类的秘卷竟然也有，其中涉及房中术、炼丹术，可谓五花八门。    行至一排书架前，楚毅的脚步不由的停了下来，目光不由自主的落在了那书架上的书籍上。    陈度看了楚毅一眼道：“这里收藏的是江湖之上各家各派的武功秘籍，许多功法在江湖上已经失传上百年之久。”    说着陈度随手拿过一卷秘籍，只看的楚毅眼睛一亮，这特么竟然是“九阴真经”。    只听得陈度道：“就好比这一卷九阴真经，据说乃是前宋黄裳所著，不过如今已经残缺不全，只剩下其中一部分。”    楚毅压抑着内心的激动，顺手接过，随手翻开，大概扫了一遍，果然如陈度所言，只剩下了九阴总纲、易筋锻骨篇、大伏魔拳法等几篇。    再看书架之上，少林七十二绝技至少有四五十种，武当派更是包括“太极拳经”在内足足有十几门功法。    不过想少林、武当乃是天下大派，自然不敢与朝廷对抗，只需要天子一道旨意，不管愿意不愿意，都得乖乖将自家功法送上。    看着楚毅将秘籍放在书架之上，陈度自一角落里取出一卷泛黄的秘籍冲着楚毅道：“若是掌事大人有兴趣的话，不妨修习这一门功法。”

大明卷 第九章 都是老怪物
    楚毅看陈度那副平静模样不禁有些好奇，不知道这陈度给自己推荐的是什么功法。    目光落在那秘籍之上，看得出这秘籍的确是有些年头了，纸张有些泛黄甚至斑驳，就看这模样，至少百年以上的历史了。    太监之身，很多功法倒不是不可以修习，只不过效果并不太好，最适合的便是那一门赫赫有名的“葵花宝典”了。    从范亨身边的小太监以及范亨所流露出来的功夫来看，楚毅几乎可以断定，在这大内宫廷之中，葵花宝典肯定还在传承。    伸手接过，只看一眼，楚毅便禁不住眼睛一缩，葵花宝典四个大字映入眼帘。    说实话，楚毅满心期望寻找的功法秘籍便是这一门葵花宝典了，只是他怎么都没有想到，这葵花宝典得来的竟然如此之简单。    其他不说，江湖之上，为了葵花宝典，明里暗里不知死了多少江湖豪客，可他倒好，轻轻松松便拿到了。    楚毅其实想简单了，他能够这么轻松拿到葵花宝典，完全是因为他的身份的缘故。    如果不是为范亨所看重，甚至被派来执掌皇史k，这大内秘传，只在极少数大太监之中流传的葵花宝典又怎么可能会为他所知。    深吸一口气，楚毅向着陈度点了点头道：“既然如此，那我便修习这一门功法吧。”    陈度笑了笑道：“大内的规矩，皇史k内的各种密卷，可以翻阅，不可誊抄，所以掌事大人不可将秘籍带出。”    好歹也是了解过皇史k内的一些规矩的，楚毅知道陈度不是针对自己，只是按规矩办事，自己是知道葵花宝典的存在，所以清楚陈度没有随便拿一门功夫交给自己，至少表明，陈度对自己并没有什么恶意。    一个在皇史k内呆了数十年，并且还守着这么一堆的武功秘籍的老太监，楚毅就算是脑袋进水也知道，这陈度只怕是深藏不漏的大内高手。    暂且将秘籍放下，反正这里以后就是他的地盘了，等闲暇下来，就算是将这里收藏的所有的功法秘籍都给背诵下来都不是什么难事。    接下来又巡视了几处书架，当楚毅看到那堆满了书架的永乐大典的时候眼中闪过几分惊讶之色。    永乐大典的名头还是非常之响亮的，永乐年间，朱棣命黑衣宰相姚广孝并内阁首辅解缙汇聚两千余名学者，耗时六年汇总天下书籍，编撰出这么一套永乐大典出来。    这一套永乐大典共计11095册，约3.7亿字，包罗万象，可谓是古代版的大百科全书，汇聚了蒙元之后，华夏所残存的各种典籍之精华。    大不列颠百科全书将之称之为世界有史以来最大的百科全书。    然而就是这么一套堪称珍贵的永乐大典竟然在后世失传。    就算是有一部分残卷流传世间，也不过是誊抄本，但是哪怕是誊抄本尚且存世的也不足整套永乐大典的百分之一。    如果说后世谁能够拿出那么一卷的话，轻轻松松可以在帝都换一套房子。    不得不说这皇史k收藏数量比不得文渊阁，可是质量之高却远远不是文渊阁藏书可比。    走出藏书区，楚毅在陈度引领下到了自己在皇史k的住处。    一间收拾的干净整齐的房间，虽不奢华，却也极为舒适，至少楚毅很是满意。    “大人且歇息，若是有什么事情的话，随时可以召唤我们。”    楚毅点了点头。    待到陈度离去之后，楚毅简单的打量了一下房间，盘膝而坐，心神沉入识海之中。    永恒不动，镇压识海的气运祭坛之上，楚毅清楚的看到自身气运竟然达到了四千五百之多。    除去前番回溯记忆，强化四书五经的记忆消耗了100点气运的话，那就是说，他自身气运至少暴涨了一千大多。    “看来我荣升皇史k掌事太监，气运大涨啊！”    心神回归，楚毅沉思，见了陈度，得了修炼功法的机缘，楚毅不得不怀疑范亨派他前来皇史k的目的了。    要说范亨算不到自己能够接触葵花宝典，那也太小瞧范亨了，很有可能范亨就是故意安排自己执掌皇史k，其最终目的便是让他有机会修习葵花宝典。    心中一动，楚毅心中升起一个猜测，冲着守在门外的小太监王政道：“王政是吧，你去将韩朝大太监请来。”    在皇史k之中，楚毅是掌事太监，而陈度、韩朝两人乃是大太监，王政四人则是小太监，一级一级，可谓是等级分明。    掌事太监之上还有首领太监、总管太监。    像范亨、王岳，他们说到底也是总管太监，不过因为身兼各种要职，像徐智也是总管太监，却因为提督东厂，所以就会被称为厂公。    如范亨，提督禁军，被称之为都督。而王岳因为执掌司礼监，权势最盛，被称谓前加了一个大字，是为大总管。    小太监，大太监，掌事太监，首领太监，总管太监。    楚毅能够成为掌事太监，在这宫中数以千计的大小太监当中已经算是处在中高层了，没看在宫中熬了数十年的陈度、韩朝也不过是大太监。    很快王政就将韩朝请了过来。    陈度、韩朝，皇史k内两位大太监，楚毅不清楚两人关系如何，反正本着不能偏听偏信的原则，当然明面上是为了表现他公平对待，他也得召见韩朝。    韩朝与陈度年纪相仿，按照陈度先前所讲，他们两人便是皇史k内的老资格了，呆了一辈子。    “见过掌事大人。”    楚毅微微一笑，示意韩朝坐下道：“不必多礼，坐下叙话。”    看着韩朝，楚毅笑道：“韩大监在皇史k怕是呆了很久了吧！”    就见韩朝脸上露出几分回忆之色，缓缓道：“老奴自八岁进宫，被选来皇史k，从小太监坐起，到现在差不多有五十余年了。”    楚毅心道果然如此，又是一个老怪物啊。    “韩大监乃是皇史k的老人，肯定对皇史k非常熟悉，不妨给我介绍一下皇史k吧。”    韩朝神色平静道：“皇史k内藏书万卷，分门别类……”    听着韩朝一一道来，极其详尽，不得不说，一个人在一个地方一呆就是一辈子，肯定是再熟悉不过，只听韩朝几乎能够一一道明某一卷书在那一处书架上，就可见其对皇史k的熟悉程度。    好一会儿，楚毅待到韩朝介绍完皇史k，突然开口问道：“几位总管大人是否执掌过皇史k？”    韩朝低垂的眼眸之中闪过一道精芒，微微点了点头道：“不错，大总管、范都督以及徐厂公他们都曾执掌过皇史k。”    【大暴雨停电中，新书，老书我只是跑去网吧码出来的，有票砸票，有书单的给上下书单哦。】

大明卷 第十章 我要练葵花！
    楚毅心中一动，微微沉吟一番，向着韩朝道：“不知韩大监对当今天下可有了解？”    韩朝微微摇了摇头：“老奴入宫数十年，一直都在这皇史k之中，对于这天下之事，大人怕是要失望了。”    楚毅恍然，自己真的是问道于盲了，韩朝、陈度他们可以说得上是万年老宅了，看他们那架势，搞不好连皇史k都没有出过。    再加上这皇史k在皇宫当中本身就是清静之地，更不要说有谁会接近了，莫说是天下大势，恐怕就是这宫中的消息，他们都未必知晓多少。    摆了摆手，示意韩朝离去，楚毅稍作收拾便出了住处，走进皇史k藏书之地。    行至那一排摆满了各种武功秘籍的书架前，楚毅一一打量，伸手将九阴真经残本以及葵花宝典拿到手。    虽然说皇史k当中，陈度与两个小太监在值守，可是对于楚毅在书架上翻找秘籍的举动却是视若未见。    楚毅乃是皇史k掌事太监，在这里，他就是最大的那一个，只要楚毅不主动违背皇史k历来的规矩，自然是想做什么就做什么。    带着两本秘籍，楚毅努力的让自己放慢了脚步，没有展露出内心的激动，回到了住处。    房间之中，楚毅将两本秘籍放在面前，没有急着去翻阅，反而是心念一动，识海之中，气运祭坛微微震动，一股气运化作柴薪熊熊燃烧，顿时楚毅感觉脑袋一片清明。    有人天生具有过目不忘的能力，楚毅虽然没有，可是他却能够靠着气运祭坛做到这一点。    一百点气运足可以让他保持眼下这种状态一炷香的时间，在这一炷香的时间内，但凡是他所翻看过的东西，都牢牢的记在心间，丝毫不会忘记。    首先将九阴真经残卷拿在手中，然后一页一页翻过，楚毅看的很是认真，一字一字的将之记在心间。    翻过最后一页，楚毅将秘籍放下，双目微微闭上，脑海之中，九阴真经残卷上的内容清晰的自脑海之中浮现，可以说是丝毫不差。    伸手将葵花宝典取过，翻开第一页，楚毅默默的记下，然后一页一页。    房间之中静悄悄的，当楚毅将手中秘籍放下的时候，一炷香的时间已经过去。    如果说先前他脑袋一片清明，思维高度凝练，感觉记什么东西都非常之轻松，那么现在，楚毅却是觉得思维迟滞，好像自己一下变得蠢笨了许多。    其实楚毅根本就不笨，只是因为那气运祭坛的功效太过神奇，正所谓没有对比就没有伤害。    如果说可以的话，楚毅愿意永远处在那种状态当中，只可惜他根本就没有足够的气运去挥霍啊。    一炷香时间就是一百气运，他如今满打满算也就只有四千多的气运而已，在没有获得足够的气运之前，非是必要的话，楚毅是不可能去擅自消耗自身气运的。    从他穿越过来便被阉做太监，楚毅就意识到气运这东西绝对不能够小觑，要是再次搞得气运成了个位数，谁知道会不会有什么倒霉事发生啊。    当楚毅将九阴真经以及葵花宝典的秘籍放回书架上的时候，陈度不禁看了楚毅一眼。    “掌事大人，不用这么急着放回去，只要大人不损坏了秘籍，在这皇史k当中，大人想看多久就看多久……”    显然楚毅只将秘籍拿去一炷香的时间就送回，这让陈度担心楚毅能不能将秘籍记下来。    要是连秘籍都记错的话，万一楚毅修炼的过程当中出了什么意外，到时候他们也难辞其咎啊。    楚毅能够感受到陈度的好意，点了点头道：“不妨事，秘籍的内容我已经记下了。”    看陈度的反应，显然是有些不信，不过既然楚毅这么说了，他身为下属自然不好再说什么。    “大人在修行的过程当中若是有什么不懂的地方可以来问老奴，老奴修行葵花宝典数十年，自问多多少少能够帮大人一些。”    楚毅笑道：“若是有陈大监提点的话，那自然是再好不过了。”    天色已晚，楚毅同陈度几人一同用了晚膳，各自回去休息。    熟悉皇史k花费了大半天时间，心潮起伏，哪怕是已经将功法秘籍记下，楚毅仍然强迫自己躺下入睡。    正所谓好事不怕晚，眼下心情激荡，并不适合去尝试修行，倒不如好好的睡上一觉歇息一番，然后精神饱满，心无杂念的再去修行。    楚毅不知道的是，在他隔壁，陈度感受到他的呼吸、心跳渐渐平稳，待到他那细微的鼾声传出，陈度脸上露出了几分赞赏之色。    陈度、韩朝他们在皇史k那是绝对的老资格了，哪怕是当初范亨、王岳等人修炼葵花宝典都是由二人指点。    陈度见过不少人得了葵花宝典的秘籍之后便兴冲冲，忍不住立刻修炼，结果可想而知，十有八九因为心绪难平导致无法入定修行。    像楚毅这般冷静的，这么多年，陈度也只见了那么三两人而已。    而这三两人之中，给他留下印象最深刻的则是那位一手导致大明土木堡之变的大太监王振。    尽管说当年他见王振的时候，他还只有十岁左右，而王振却早已经在宫中平步青云。    当初王振进入皇史k，便如楚毅这般冷静，除此之外，还有就是王岳。    陈度能够将楚毅同王振以及王岳这两位相提并论，可见其对楚毅的欣赏。    一夜无梦，楚毅一觉睡到大天亮，像这般放下一切，心情舒畅美美的睡上一觉的日子已经有大半年没有过了。    至少他来到这一方世界之后就一直战战兢兢的，生怕哪天就莫名丢了性命。    如今执掌皇史k，至少在宫中勉强站稳了脚跟，不用在担心不明不白的送了性命。    用过早膳，楚毅没有慌着去修行，反而是巡视了一番，这才请了陈度前往自己住处。    进入房间之中，二人相对而坐，楚毅神色郑重向着陈度一礼道：“烦请陈大监教我修行之法。”    都说师父领进门修行在个人，这话看似说的是一个人的成就全看自身造化，但是不要忘了一个前提，那就是必须有人引领你入门啊。    一个好师傅引领入门，那么未来至少不用担心走太多的弯路，楚毅自问自己对葵花宝典的理解比不得陈度、韩朝他们，所以楚毅便向陈度请教，丝毫不认为这般的做法丢了身份。    【新书要上榜，求推荐票啊，收藏，砸票，好不好。】

大明卷 第十一章 开挂的人生
    既然有求于人，楚毅很是客气，这可是关系到他修行的大事，如果说还摆出一副高高在上的架势的话，万一让陈度生出什么不好的念头，随便在指点他的时候误导那么一下，后果便非常之严重。    至于说他是陈度的上司，呵呵，人家能够在皇史k一呆就是数十年，真以为人家没有关系，没有人脉吗？    楚毅就不信了，如果说陈度、韩朝他们愿意的话就没有办法调离皇史k，其他不说，单单是他们那一身修为，就算是调到天子身边做护卫那也是再简单不过的事情。    对于陈度、韩朝这样的老资格，那就不要想着在对方面前摆什么架子，否则的话到时候吃亏的怕不会是对方。    楚毅的态度，陈度虽然没有说什么，可是只看其眼中所流露出来的满意的神色就知道陈度对楚毅那是相当满意。    就见陈度神色一正，看着楚毅道：“修行之道，若是有明师引路，入门并不难，最难的恰恰是能否持之以恒的坚持下去……”    虽然说陈度所讲同葵花宝典没有什么关系，可是楚毅却是聚精会神的听着，一字一句的记在心间。    这绝对是老太监数十年修行的经验之谈，仔细记下对他只有好处没有坏处。    陈度将楚毅的反应看在眼中，那是更加的满意了，要知道他可不止教授过一人修习葵花宝典，但是那些人大多都没有什么耐性听他讲这些修行之时要注意的事项。    盏茶功夫过去，陈度将该注意的都讲完然后看着楚毅道：“掌事大人且将宝典内容背诵一遍。”    显然陈度还记着昨天楚毅拿了秘籍只有一会儿功夫便送回去的事情。    楚毅口诵宝典秘籍内容，一字一句，分毫不差。    陈度不禁赞叹一声道：“掌事大人竟有过目不忘之能。”    楚毅只是笑了笑，倒也没有解释。    接下来陈度神色郑重的给楚毅讲解葵花宝典的玄妙，毕竟其中一些用词，不是精通武道之人的话，还真的不太明白其到底是什么意思。    反正对于那些所谓的一介普通人因为机缘得到一本秘籍就能修行的传说，楚毅素来是嗤之以鼻的，先不说一个普通人能不能看得懂秘籍的内容，就算是看懂了，没人指点，就不怕修炼岔了吗？    “掌事大人，我且先引导你熟悉一下行功路线。”    楚毅微微点了点头，心中明白，这肯定是自己赢得了陈度的认同，否则的话，陈度能帮自己讲解秘籍就不错了，至于说亲自出手引导他入门，那还是算了吧。    陈度一指点在楚毅丹田之上，刹那之间，就听的陈度喝道：“静气凝神，心随气动……”    楚毅只感觉一股绵绵气息自丹田升起，随之走奇经八脉，绕周身筋脉运转，足足盏茶功夫，那一股气息汇入丹田，一个周天完成。    识海之中，气运祭坛微微震动，又是一百气运燃烧，待到陈度引导楚毅运行周天完毕，楚毅借助气运祭坛已然牢牢记下了行功路线。    这会儿陈度正看着楚毅第一次运气，一团无形无质只存在于意念之中的气息出丹田，走奇经八脉，运转周天，隐约之间，似乎有玄妙的气息汇入其中。    不知运转了几个周天，楚毅只感觉原本只存在于意念想象出来的那股气息竟然有了几分实质感，丹田之中，愣是出现一缕微弱却又真实无比的气息。    睁开双眼，楚毅就看到陈度正一副看怪物模样的看着他，那眼神看的楚毅心中禁不住担心道：“陈大监，不会是我修行出了什么岔子吧。”    陈度摇了摇头，看了看楚毅道：“如果不是我亲自引领掌事大人修炼的话，我都要怀疑大人这是不是第一次修炼了。”    楚毅自然不会告诉他，靠着气运祭坛，他完美的记下了陈度引领他修行的路线，甚至更深一步，找到了修行的感觉，所以才会在第一次修炼之时便练出了第一缕真气。    “就算是天才之辈，想要练出第一缕真气都要十天半个月，更长者甚至两三个月，大人仅仅是第一次修炼便能够于丹田凝聚第一缕气息，绝对是百年难得一见的修行奇才。”    楚毅道：“陈大监过誉了，楚毅能够顺利入门，多亏了陈大监指点，否则的话单靠我一人摸索，想要入门，不知要到何时了。”    陈度又盯着楚毅运转了一个周天，确定没有什么差错，这才一脸感慨的离去。    房间之中，楚毅默默吐出一口浊气，眼中闪过一道精芒，果不其然，借助气运祭坛修炼当真是效果惊人。    方才他试验对比了一下，没有气运祭坛加持，他运转一个周天至少需要一炷香的时间，而且需要全神贯注，极耗心神，怕是最多几个周天下来，精神就疲倦到不足以继续修炼下去了。    然而燃烧气运，得气运祭坛加持，速度足足提高了十倍之多，而且精神还没有一点疲倦的感觉。    每次燃烧一百点气运，可以维持一个时辰，这一个时辰相当于平常状态下足足十个时辰的修炼效果。    而这十个时辰，考虑到精神疲倦的问题，差不多要十天左右才能达到。    一个时辰几乎相当于平常状态下十天的修行效果，不得不说，开挂的人生无人可及。只可惜这金手指楚毅根本就用不起啊。    至少眼下他还不敢乱用，因为气运不足啊。    感受着丹田之中那一缕真气，楚毅歇息了一会儿，待到精神恢复几分这才将九阴真经残卷的易筋锻骨篇默写了出来。    尽管说皇史k之中不许誊抄，楚毅将之默写出来也算坏了规矩，不过别人不知道，只要稍后将之毁去自然没有什么问题。    别看不久前被陈度惊叹为百年难得一见的修炼天才，可是楚毅心中很清楚，他本身资质只能算一般，之所以那么惊艳，完全是因为气运祭坛作弊的缘故。    资质的重要性楚毅再清楚不过，他通过气运祭坛加持，修炼速度可以媲美百年难得一见的妖孽之辈，也就意味着这世间有人不靠外物，单靠自身天生的妖孽资质就能够达到楚毅开挂的程度。    楚毅开挂还需要消耗气运呢，而别人则是天生的，从这便可以看出资质的重要性。    【新书期间，求收藏，推荐票了啊。】

大明卷 第十二章 一心读道藏
    资质乃是天生的，后天想要改变显然极其困难，不过困难归困难，正所谓天无绝人之路，这世间恰恰就有改变资质的办法。    少林有易筋洗髓二经，黄裳自道藏之中悟出易筋锻骨篇，道家更有秘传护骨补髓丹经，这些均是先贤开创的后天改善先天资质的无上玄功。    易筋洗髓二经就连皇史k之中都没有，至于说道家秘传的护骨补髓丹经一样没有，但是黄裳自道藏之中所悟出的易筋锻骨篇却是再适合不过了。    楚毅天份资质一般，却可以通过修炼易筋洗髓篇来后天弥补，再加上偶尔开一开金手指，未必就比那些天生的妖孽差。    修炼易筋锻骨篇绝非是一朝一夕之事，也不可能短短几天见效，不过楚毅在宝典入门之后，第一时间便想到了修炼易筋锻骨篇。    九阴真经虽然残缺，但是易筋锻骨篇乃至九阴总纲却是没有缺失。    只不过其中道家术语实在是太多了，看着那经文，楚毅一脸的苦笑。    这道家功法要是没有一点道家的常识，还真的修炼不了。就好比佛门功法，想要修炼至高深处，必须要精通佛法，道门虽然没佛门那么绝对，至少也要了解一下道门术语啊。    譬如道门之中，一阳、一侯这些都是最基本的术语。    一阳就是说修炼者经过收心入静，调节身心，使体身产生新的生牛此生盼阳牛称为一阳。    一侯乃是真气在体内运转一周天，所以说一侯就是一周天的意思。    可想而知，若是不懂道家术语的话，哪怕是将九阴真经丢给你，怕是也只能空对秘籍寻不得入门之法。    最简单的例子就是将九阴神爪练成九阴白骨爪的那一对倒霉夫妇，还不是因为不懂道家术语，生生的将一门堂堂正正的道门神功练的阴风邪气。    看着那短短千余字的易筋锻骨篇，其中单单是楚毅看不懂的道家术语就有数十个之多，楚毅轻叹一声，伸手一撮，易筋锻骨篇化作灰烬。    出了住处，楚毅直奔皇史k藏书之地而去。    站在密密麻麻摆放着道门经典的书架前，楚毅将宋版道德经、易经取下，最后又将道藏其中几卷取下，捧了一摞书卷在两名小太监愕然的目光当中回转住处。    倒是正在值守的韩朝见了之后若所有思。    楚毅先前取了葵花宝典以及九阴真经残卷的事情皇史k内几名大小太监都是知晓的，甚至今天陈度亲自教导楚毅修行，大家也都知道。    如今见楚毅前来取了那么多的道家经典，韩朝要是猜不出楚毅想要辅修易筋锻骨篇，那他也枉自活了那么大岁数了。    如果韩朝愿意的话，大可以指点楚毅修炼易筋锻骨篇，不过韩朝显然是没有这个想法。    楚毅能够去钻研道家经典这对于楚毅来说自然是大有好处，研读佛道儒这几家的经典，对于武道修行还是有着极大的好处的。    至少葵花宝典这一门大内神功其根基便是道家，昔日宫廷内一位老太监，遍读道家经典，开创出了这独属于大内的神功。    想要将葵花宝典修炼至高深境界，必须要对道家文化有所了解。    葵花宝典的开创者，那位被称之为葵花老祖的存在曾在宝典最后畅想过葵花宝典至高境界，阴阳转换，天人化生。    这不用说，显然便是道家的思想内核的凸显。    接下来的日子，楚毅过的再简单不过了，皇史k之中根本就没有什么事情，维护藏书也轮不到楚毅来做。    所以说楚毅的日子相当清闲，当然楚毅不是过来享福的，这些时日从早到晚被他安排的满满的。    除了每日坚持修炼葵花宝典之外，剩下的时间就是静下心来读书，读大量的书。    书中自有颜如玉，书中自有千钟粟，这话或许夸张了些，但是这些被他选出的各家经典却是无数先贤智慧精华的凝聚。    读书使人明智这话一点都不假，花费了半年时间，楚毅以莫大的毅力愣是将皇史k之中所有道家经典通读了一遍。    当然这可不是泛泛而读，而是带着思考去读，否则的话只是翻书绝对不至于要花费半年之久。    虽然不敢说掌握了道家精髓，却也可比那些进入道门数年的道门弟子了，至少再去翻阅九阴真经的时候，先前那些懵懂之处，一切豁然开朗，再上手修炼，自然就是水到渠成。    在请教了陈度、韩朝两位大太监之后，楚毅果断辅修易筋锻骨篇，这等能够改善自身资质的功法，自然是越早修炼越好。    一年时间过去，楚毅已经十四岁了，这会儿手中一柄木剑在手，下一刻整个庭院之中到处都是其恍如鬼魅一般的身影。    葵花宝典不愧是速成功法的代表，只是一年时间，楚毅便已经登堂入室，按照韩朝、陈度他们所言，楚毅放在江湖之上，也差不多可以媲美三流高手了。    这一日，楚毅正在捧着一本徐达兵书深思，忽然就见小太监杜谦快步而来。    放下手中兵书，楚毅端坐，因为读书的缘故，楚毅浑身散发着一股书生意气，若非是一身太监服的话，只怕会被当做一清秀书生。    “杜谦，何事？”    杜谦停下脚步，恭敬的向着楚毅道：“回大人话，方才总管派人传话，等下会有几名陛下御赐的进士前来誊抄永乐大典医道一卷。”    楚毅微微一愣，因为皇史k性质不同于文渊阁，所以平日里皇史k来人不多，甚至这一年当中楚毅都没见外人前来。    没想到现在竟然有人被天子派来誊抄永乐大典其中一卷，楚毅做为皇史k掌事，自然要亲自前往监督。    缓缓起身，楚毅道：“人可到了皇史k了吗？”    杜谦上前自楚毅手中接过徐达兵书，立在一旁道：“人在皇史k门口，因为没有大人许可，韩大监他们并没有放行。”    楚毅微微点头道：“我们且去看一看。”    远远的就见几名看上去三十许，一身青色袍服，气质儒雅的男子立在皇史k前，其中恰有一人，神色淡然，犹如鹤立鸡群，极为不凡。    不用说这几人便是天子派来誊抄永乐大典医部的官员。    浩瀚无比，字数多达三亿多字的永乐大典自编成也只有这么一套，所以若是哪位天子对永乐大典其中某些内容有兴趣就会派官员前来誊抄。    大佬们，推荐票投下，赠送葵花套餐哦！

大明卷 第十三章 我辈读书人
    眼看楚毅与杜谦走了过来，陈度几人迎了上来，先是一礼然后道：“大人，这几位是陛下派来誊抄永乐大典医部典籍的，不知……”    这几人年不过三十便入了文渊阁，熬上几年，前程可想而知，文人高高在上的架子那是拿捏的十足，甚至在楚毅走过来的时候不过是瞥了楚毅一眼，浑然没有将楚毅放在心上。    如果说是对上宫中那几位权势赫赫的总管的话，他们倒是不敢如此无礼，但是区区一个皇史k掌事太监，自然是入不了他们的法眼。    楚毅倒是一点都不在意几人的态度，打量了几人一番，一摆手道：“请几位学士进去吧。”    吱吱呀呀，厚重无比的石门开启，几名学士看着那洞开的大门眼中禁不住流露出几分期待与惊喜之色。    谁都知道皇史k当中藏着许多世间罕见的珍本、孤本，可以说天下间的读书人谁不对皇史k内的藏书充满了向往。    几名学士先一步进入皇史k，这会儿陈度落后了一步低声向着楚毅道：“大人，这些人……”    楚毅不待陈度解释，轻笑道：“陈大监，你不用安慰我，这些读书人什么臭毛病，我早就领教过的。”    听得楚毅这么说，陈度松了一口气，他还真担心这位掌事大人性子冲动同这几位学士发生冲突。毕竟方才那几位态度实在是太差了一些。    当然这也同楚毅年纪小有一定的关系，谁让楚毅只有十三四岁，面容稚嫩，再加上又是太监之身，这些高高在上的读书人能够将其放在心上才怪。    走进皇史k之中，内部藏书便出现在这些人的眼中，看着这些书卷，几名学士恨不得扑上前去将之搂在怀中。    严嵩看着面前书架上一卷书籍，口中低声喃喃自语：“棋经十三篇竟然是全本的……”    王守仁长身而立，目光却是落在那一本经世奇谋上。    可以说每个人心中都有钟爱的书籍，一些只是听过却从来没有见过，如今却是在这里见到，自然是惊喜万分。    严嵩颤抖着伸手去取棋经十三篇，就在这会儿一个声音在其耳边响起：“诸位大人，此间书不可擅动！”    楚毅一脸笑意的看着几名目光投向他的学士，其实何止是严嵩，可以说进来这里，每一个人都恨不得立刻取下自己喜欢的书籍饱读一番。    然而楚毅的话却是一下子让他们清醒了过来，这里非是文渊阁，以他们的身份，虽没有实权，却是前途远大，文渊阁之内的藏书自是对他们开放。关键皇史k内规矩不同文渊阁啊。    不管严嵩等人心中怎么想，楚毅当先一步道：“诸位且随我来，永乐大典在这里。”    费了好大劲才算是抬起脚步跟随楚毅来到永乐大典所在，密密麻麻上万册的永乐大典绝对是旷世奇书，对于这一套永乐大典，严嵩、王守仁等人也是只闻其名不见其书，如今一见禁不住为之动容。    “杜谦、王政你们将大典医部的书籍给诸位大人取来，且伺候好诸位大人。”    杜谦、王政动作很是麻利，没有多大一会儿，数十册书便被取来小心放在桌案之上。    看了看面前的书册，再看看不远处那密密麻麻的书卷，严嵩、王守仁定了定心神，盘膝坐下开始誊抄面前的书卷，而其他几名学士则是久久难以定神。    就在不远处，楚毅坐下，向着侍奉在一旁的楚方道：“楚方，去将武侯的诸葛新书给我取来。”    正坐在那里誊抄书册的几人听了楚毅的话顿时身子一颤，诸葛新书啊，那可是武侯诸葛亮所著之经典，据说世间早已失传，没想到竟然藏在这深宫大内。    哪个读书人不希望像武侯那样了却君王天下事，赢得生前身后名，他们这些读书人求之不得的武侯新书这会儿竟然被一个小太监捧在手中翻阅。    严嵩手中毛笔微微一顿，洁白的纸张上顿时滴了一滴墨，显然是被乱了心神。    反倒是一旁端坐凝神的王守仁神色不变，下笔稳健，丝毫不受影响。    至于说其他几人，更是频频向着楚毅手中的武侯新书看来，甚至投来怒视的目光，就好像是楚毅翻看武侯新书就是侮辱了那书籍一样。    心中冷笑，楚毅虽然说不惹事，可是并不意味着他就好欺负，他就是要故意刺激这几个心高气傲之辈。    说实话，对于有明一朝，尤其是中后期的读书人，除了极个别的文臣，楚毅那是没有一点好感，一个个满肚子仁义道德，所行却是寡廉鲜耻之事，上不能报君王，下不能安黎民。    一旁的陈度将楚毅的举动看在眼中心中有些好笑，到底是少年心性，不过陈度却也没有劝阻，在陈度看来，这些读书人的态度也太恶劣了一些。    一晃就是一上午过去了，楚毅面前早已经换了几本书，每一次楚毅让楚方拿书的时候那报出的书名都让几名誊抄书籍的学士一阵心神悸动。    远远的看着楚毅一个小太监捧着各种孤本翻阅，反倒是他们只能看着，那感觉就好像是一个嫖客面对一个绝世大美人却不能近前。    心里就好像是进了耗子一般，七上八下，根本无法静下心来誊抄书卷。    中午休息，用膳之时，几名读书人聚在一起，就听得其中一人道：“诸位，我辈身为读书人，面对如此之多经典却是只能看着，何其不公，必须要让那小太监答应让我们翻阅皇史k的书籍。”    “我看那小太监年纪不大，咱们过去吓唬他一番，或许就能镇住那小太监呢！”    严嵩瞥了几人一眼，一脸笑意。    王守仁却是神色平静，只是抬头淡淡扫了几人一眼，然后低头继续翻阅手中医部典籍去了。    几人商量妥当，除了严嵩与王守仁之外，其他人直奔着楚毅而来。    为首一人带着几分清高与孤傲，用一种居高临下的目光看着楚毅道：“这位公公，还请允许我等随意翻阅此间藏书！”    那神情，语调哪里像是请求，完全就是一副高高在上命令式的口吻。    【有票的砸票了啊。】

大明卷 第十四章 稚嫩的权臣
    楚毅伸了个懒腰将手中一卷大贤所著的治国方略随手丢给楚方道：“小心放好了，这可都是老祖宗留下来的宝贝。”    一名读书人眼见楚毅无视他们不禁怒目以视道：“这位小公公，祝兄同你说话，你没有听到吗？”    楚毅一副惊讶的模样抬头看着面前几名学士道：“啊，不知道方才这位大人说了什么？”    忍着心中的怒火，那位祝学士沉声道：“我要你允许我们可以随意翻阅此间典籍。”    看着面前几位哪怕是求人也高傲无比，语气之恶劣，堪称楚毅仅见。    “呵呵！”    楚毅咧嘴一笑道：“几位大人乃是国家之栋梁，他日必能辅助陛下治理天下，造福万民……”    几人昂着脑袋，心中暗道果然是个小太监，他们随意那么一吓就被镇住了。    然而还没有等到他们心中转过这般的念头呢，就见楚毅脸上笑容顿时收敛起来，冷冷的道：“对不起了，除非陛下亲自下旨，否则皇史k之中典籍，外人不得擅动。”    这会儿祝学士几人一个个憋的恨不得将眼前这可恶的小太监给掐死，你不答应刚才恭维我们做什么。    一旁的小太监楚方连忙将一杯热茶送到楚毅面前道：“掌事大人，请喝茶。”    看着楚毅在他们面前一脸悠然的品茶，祝学士几人感觉颜面大失，猛地一甩衣袖道：“真是不可理喻！”    几人气呼呼的回去坐下，看着面前需要誊抄的医部典籍，一颗心怎么都静不下来。    “这小太监实在是可恶啊！”    “祝兄何必与他一般见识，咱们去求了陛下，看这小太监还如何阻拦我们！”    坐在一旁的严嵩将手中毛笔缓缓放下，拿起纸张轻吹了一下放在一旁，抬起头来道：“诸位，陛下吩咐誊抄的典籍今日就要送进宫去，要不要严某帮诸位誊抄啊！”    原本还一脸愤慨的几名学士闻言呆了呆，看了看严嵩身边那高高一摞抄完的典籍，再看看王守仁这会儿更是捧着典籍翻阅，二人显然已经誊抄完毕，再看他们，还有大半没有完成。    替天子誊抄典籍，文渊阁之中那么多人，可不是谁都有如此殊荣的，怎么可能将机会让给别人。    几人顿时也没有什么心思去考虑楚毅了，一个个埋头典籍之间。    楚毅根本就没有理会那几名学士，这会儿正在一座书架前取出一本书来翻阅，身边传来脚步声。    “这位小公公，严嵩这里有礼了！”    转身向着严嵩看了过去，心中带着几分疑惑，莫非是同名同姓？嘉靖年间赫赫有名的大奸臣严嵩这么早便走入官场了吗？    算一算的话，似乎年纪也对的上，几乎可以确定对方就是后来权倾一时的严嵩了。    先前那几名学士的举动楚毅看在眼中，其中严嵩还有王守仁没有参与其中，这让楚毅对两人颇有几分好感。    现在看着严嵩，楚毅有些明白为什么严嵩后来能够权倾一时了，比起那几名没有多少头脑的学士来，严嵩显然要聪明的多。    “原来是严大人，不知大人可有什么吩咐吗？”    一枚足有十两重的银元宝借着袖口的遮掩递到楚毅的面前，而严嵩则是神色平静道：“严某想要拜读一下圣贤经典，还请公公能够通融一二。”    看着那银元宝，楚毅嘴角微微一翘，心中一动将银元宝收起道：“严大人竟然如此好学，楚某若是不答应，岂不是太过不近人情了吗？”    楚毅的声音不低，远处正埋头誊抄典籍的那几名学士自然是听得清清楚楚，一个个的向着楚毅还有严嵩看来，就看到严嵩在楚毅的引领下向着一处书架走过去，并且楚毅还将一卷书取下递给严嵩。    “欺人太甚！”    “气煞我也！”    先前他们去向楚毅请求，结果却被楚毅严词拒绝，眼下竟然主动给严嵩拿书，这在几人看来简直就是在赤果果的打他们的脸啊。    一道道目光犹如刀子一般盯着严嵩还有楚毅，给人的感觉就好像楚毅与严嵩是勾结在一起的奸佞一般。    严嵩感受到几人的目光，神色一滞，心中苦笑，自己实在是太失误了，到底是因为这些珍贵的典籍影响了心神，否则的话，他绝对不会做出这般明显得罪同仁的事情来。    感觉自己被楚毅给坑了的严嵩向着楚毅看去，而楚毅则是一脸的郑重之色将那一卷典籍递给他道：“严大人，你且先看着，等下若是有什么需要，尽管吩咐便是。”    严嵩到底年轻，不像后来经历朝廷争斗，犹如一个老狐狸一般，再说了，就那几个同僚，严嵩还真不放在心上。    要是他愿意的话，随便动点心思就能够摆平。    眼下心爱的典籍在前，他也没有心思去理会那几人会怎么想，自楚毅手中接过典籍，寻了座椅便坐下细细品读去了。    傍晚时分，那几名学士才算是将手中的典籍誊抄完毕，王守仁伸展了一下身躯，将手中的医书递给整理书籍的小太监，收好誊抄的稿子，静静的站在几人当中。    说实话，对于王守仁，楚毅一直都在注意，因为王守仁在几人当中显得很是特别，对方很是安静，不像其他人为皇史k之中藏书所动摇心志，甚至做出恐吓楚毅的举动来。    甚至也不像严嵩那样深通为人处事之道，懂得变通。    楚毅能够看出，王守仁就如许多读书人一样，对于此间的藏书不动心那是不可能的，他同样也动了心，但是却能够克制己心，单单是这一点，就非常人可比。    最重要的是，楚毅从对方身上感受到了一股气息，若是所料不差，对方必然修炼有玄妙的功法，至于说修为，说实话，楚毅还真的分辨不出。    那几人在经过楚毅身边的时候，恶狠狠的瞪了楚毅一眼，严嵩则是冲着楚毅点了点头，倒是王守仁目光如水，淡淡的看了楚毅一眼。    目送几人离去，楚毅道：“陈大监，你观这几位学士如何？”    陈度缓缓道：“以咱家看来，几人之中，王守仁最为深不可测，前途无法断言，而那严嵩，若然一朝得势，必然平步青云，至于其他，难登大雅之堂。”    楚毅眉头一挑，眼中闪过异色道：“哦，最让大监看不透的那人如何称呼？”    【签约了，以后不出意外不会断更，票票，打赏，收藏哦】

大明卷 第十五章 一生低首拜阳明
    既然是天子派来的学士，自然会有人提前送来一份名单，只不过楚毅却没有看过，如今听得那名字似乎有些熟悉不禁疑惑的道。    陈度记忆力显然极好，闻言立刻便将王守仁的信息道来：“那人名唤王守仁，字伯安，别号阳明，浙江绍兴姚县人氏，如今于文渊阁观政。”    楚毅口中轻声低喃：“王守仁，王阳明，没想到竟然是他！”    有明一朝，贤臣、奸臣、权阉、名留青史，遗臭万年者比比皆是，可是提及王阳明来，或许有人不太了解，但是真正了解此人的都知道，此人堪称一代圣贤。    王阳明乃是陆王心学集大成者，与孔子（儒家创始人）、孟子（儒学集大成者）、朱熹（理学集大成者）并称为孔、孟、朱、王。    王守仁的学说思想王学（阳明学），提倡知行合一，是明代影响最大的哲学思想。    其学术思想自中国传至日本、朝鲜半岛以及东南亚，立德、立言于一身，成就冠绝有明一代。弟子极众，世称姚江学派。    曾国藩曾赞：王阳明矫正旧风气，开出新风气，功不在禹下。    阳明心学对于后世日本影响极大，日本军神东乡平八郎曾言：一生低首拜阳明。    这位绝对是大明一朝，三百年仅出的大贤，允文允武，三十余日平定宁王之乱，以文人行兵事，受封新建伯。    虽然楚毅声音极低，可是陈度耳目清明，却是听得清楚，惊讶道：“莫非大人听说过此人不成？”    楚毅回神过来，微微一笑，摇头道：“没有什么，方才大监说此人连你都看不透，看来此人不简单啊。”    陈度点头道：“若是咱家没看错的话，此人必然精修道门玄功，并且一身修为极其精深。”    王阳明精通儒、道、佛三家文化，并且开创儒门阳明心学一脉，堪称一代大宗师。    连黄裳一介编修都能够编纂道藏，悟出修行之法，更不要说王阳明这等三百年仅出的大贤。    楚毅笑道：“这文渊阁学士之中竟有如此人物。”    若是不知晓王阳明一生成就之高，后世影响力之大的话，楚毅可能听了就将之抛之脑后，可是现在既然知道对方将来会有何等成就，楚毅觉得自己要是不做些什么的话，那就是对不起自己啊。    别人不敢说，但是关于王阳明，楚毅感觉只怕就是当今天子身上的气运都未必能够及得上王阳明。    他不过是同刘瑾拉上关系而已，便自刘瑾身上分润了数千气运，比之王阳明来，刘瑾那点影响力真的算不得什么。    都说圣人出行，紫气横空三万里。    王阳明虽非圣人，却可称圣贤，气运必然昌隆。    只可惜先前他根本不知道王阳明的身份，否则的话在皇史k当中，或许能够与王阳明拉近一些关系。    不过楚毅也不急，未来的日子还长，总有一天他能够屹立于万人之巅，他就不信他还应付不了一个王阳明。    将王阳明的事情抛之脑后，楚毅再次一头扎进了皇史k藏书之中，正所谓读书破万卷下笔如有神，楚毅一年年长大，无论是武道修为还是才学都急剧增长。    一晃就是五年过去了，当初将楚毅派来皇史k的范亨似乎将楚毅给忘了一般，而楚毅却是心平气和的呆在皇史k之中充实自身。    小院之中，楚毅正同陈度交手，院子之中犹如两道鬼魅一般闪现，砰砰的木剑交击声传来，盏茶功夫，一声闷哼传来，楚毅手中木剑跌落在地，手腕之间一点红痕，而陈度则是无比赞赏的道：“大人修为精进神速，纵然是放之江湖，可为大人对手者也是寥寥无几。”    楚毅轻叹道：“棋差一招，还不是败在了大监手中。”    一旁的小太监跑过来将两柄木剑收起来，奉上茶水，就听得陈度指点方才交手过程当中楚毅的得失。    楚毅在皇史k这一呆便是足足六年时间，六年时间相处下来，自然是有感情的，陈度、韩朝更是教导楚毅修炼，几乎是将其当做自己的弟子一般。    若非是有陈度、韩朝悉心教导的话，楚毅也不可能会进步如此之大，毕竟天下之大，藏龙卧虎，陈度敢说楚毅一身修为放眼江湖，罕有敌手，可见如今楚毅修为之强。    如今之天下，先天之境几乎绝迹，后天之中又分为三流、二流、一流、绝顶高手，而再进一步便是打通天地之桥，成就先天。    而楚毅如今一身修为大概在一流巅峰，靠着葵花宝典之诡异，就算是对上了绝顶高手，至少自保足以。    譬如提督东厂的徐智，司礼监王岳、御马监范亨，他们一身修为也不过与如今的楚毅相当罢了。    “大人，快……快，有圣旨降下！”    小太监王政一溜小跑过来，脸上满是兴奋之色，一旁的陈度一声轻哼，可是听在王政耳中却犹如惊雷一般。    在陈度、韩朝的调教之下，皇史k四个小太监如今实力也不算弱，放之江湖之上也可以算得上是一流高手了。    楚毅道：“王政，莫要急，你细细说，什么圣旨？”    王政平复了一下呼吸，眼中带着几分激动道：“方才总管大人派人传话，说是等下会有陛下口谕传达给大人。”    楚毅心中一动，他在这皇史k之中沉寂了有五六年之久，就算是他自己都怀疑范亨还记不记得自己了，没想到这突如其来的竟会有天子口谕传下。    很快就听得脚步声传来，陈度见楚毅有些失神连忙在一旁提醒道：“大人，须得前去相迎。”    楚毅微微点了点头，行至门口处，恭敬的将传旨太监迎进院子当中，那传旨太监看了楚毅一眼道：“皇史k掌事太监楚毅听旨，着调楚毅入东宫侍奉太子。”    显然天子的旨意很短，不过这命令对楚毅来说却是非常之重要，因为在传旨太监传达了天子旨意的瞬间，楚毅清楚的感受到识海之中气运祭坛震动。    奉上一枚银元宝，楚毅向着那传旨太监道：“不知这位大人如何称呼。”    拿人钱财，自然态度就不同了，就见传旨太监脸上笑颜如花，拍了拍楚毅的肩膀道：“咱家小德子，楚公公蒙的天子青睐，能够入东宫侍奉太子，他日还请楚公公多多照拂啊。”    楚毅连道不敢，想要套话却发现这传旨太监真的是滴水不漏，不该说的一句都不说。    【来，来，票票砸起来啊。】

大明卷 第十六章 少年太子
    送走了传旨太监，陈度、韩朝等人齐齐向着楚毅道贺，而王政几人更是一脸的兴奋。    谁不知道范亨、徐智还有王岳他们昔日都是天子身边的内侍，随着天子登临帝位，一个个的成了内廷权势赫赫的人物。    如今楚毅被调往东宫侍奉太子，可想而知，只要他日太子登基，楚毅必然平步青云。    陈度与韩朝能够在皇史k一呆就是几十年显然是对权势没有什么念想的，可是王政、楚方他们这些小太监不同啊。    只要将来楚毅能够崛起，那么楚毅想要帮手，不用说王政几人必然是最佳的人选。    屏退了几人，楚毅回到卧室之中心神沉入识海，查探之下发现自身气运竟然暴涨了一千五百点，除了这些年消耗掉的两千多点，如今尚且还有近三千多点气运。    如果不是借助气运祭坛修炼的话，楚毅绝对不可能在短短数年时间当中便达到江湖一流巅峰之境。    此番气运暴涨，显然是因为被调往太子身边侍奉的缘故，做为一国太子，自是大气运加身之人，楚毅能够成为其近侍，自然可以分润一部分气运。    楚毅在皇史k根本就没有什么东西可收拾的，简单的打了一个包袱便在一名太监的引领下直奔东宫而去。    太子朱厚照今年十四，按说这般年纪早应该于宫外开府才对，可是孝宗皇帝与皇后膝下仅有此一子，自然是将其留在身边，居于东宫。    做为天子最为宠爱的太子，孝宗皇帝花费了极大的心思培养其成才，亲自擢拔杨廷和为侍皇子讲读。并且挑选得力太监侍奉，而楚毅便是由御马监总管范亨推荐被调来侍奉太子。    进入东宫，楚毅就听得一阵喧哗之声传来，远远望去就见几名太监正陪在一名看上去不过十四五岁的少年身边。    行至近前，楚毅已经看清楚在场几人，其中一道身影颇为熟悉，仔细一瞧，不是多年未见的刘瑾又是何人。    正由几名太监陪着嬉戏的太子突然之间见到自远处而来的楚毅的时候，眼中闪过一道亮光。    注意到朱厚照的神色反应，几名太监纷纷将目光投向楚毅。    能够侍奉太子，哪一个都不是一般的来历，就像刘瑾便是司礼监总管王岳的代表，而楚毅，自不必说，代表着范亨。    上前一礼，楚毅向着朱厚照道：“楚毅拜见太子殿下。”    朱厚照自小生于大内，锦衣玉食，高高在上，自然是养成了一身的皇族贵气。    “你便是范亨总管推荐来的楚毅吗？你可有什么擅长的？”    楚毅眉头一挑，这位后世的武宗陛下果真不俗，临朝之后，建豹房，整日与八虎嬉戏，身为帝王却偏好武事，甚至以朱寿之名自封为大将军御驾亲征。    关于朱厚照的一些信息自心底闪过，楚毅心中一动道：“回太子话，楚毅也就多读了几本书，真要说有什么擅长的话，那么只有一身还算过得去的功夫了。”    果不其然，喜好武事的朱厚照一听楚毅擅长功夫顿时拍手叫道：“既然你说自己擅长武事，那么可敢让本太子考校一番？”    楚毅点头道：“自不敢欺瞒太子殿下。”    很快朱厚照便招来东宫侍卫，十几名侍卫一个个看上去极为精壮，身披铠甲，乍一看真的很是唬人。    朱厚照冲着一名侍卫道：“你且帮本太子试一试这小太监的身手如何！”    能够在太子面前一展身手，那名侍卫自是大为欢喜，就连其他的侍卫也都露出艳羡之色。    就见那名侍卫先是冲着太子一礼，然后威风凛凛的行至楚毅面前道：“来吧，我站在这里，且让你先动手。”    显然这名侍卫是想要在太子面前好好的表现一番，若是可以在朱厚照心中留下深刻的印象的话，一场大富贵肯定跑不了的。    果不其然，朱厚照睁大了眼睛，满脸兴趣的看了看那明显壮实无比的侍卫，再看看眉清目秀，身子骨似乎还没有发育完全的楚毅，就是朱厚照都对楚毅不报什么信心。    楚毅神色平静的看了那侍卫一眼道：“还是你先出手吧，否则的话等下你就没有机会了。”    吴明闻言不禁皱了皱眉头，心中暗道这小太监真不识趣，就不知道配合一下自己吗？    不过吴明既然想要在朱厚照面前搏一个前程，自然不会主动出手，反而是拍着胸膛道：“来，朝这里打……”    楚毅轻叹一声，伸手在吴明胸前拍了一掌，一刹那之间，吴明只觉得自己像是被一头奔驰的蛮牛给撞上了一般，身形不由自主的倒飞了出去。    噗的一声，一口鲜血喷出，吴明跌落在地，虽然说非常的狼狈，可是清醒过来的吴明心中很清楚，方才这一掌亏得对方手下留情，不然的话，单单是那一掌就能够要了他性命。    做为大内侍卫，不可能不知晓武功的存在，只不过吴明所修习的乃是横练外家功夫，适合沙场征伐，再加上心中没有防备，自然受不了楚毅一掌。    “啊！”    本以为楚毅一定会被侍卫吴明给暴揍一顿，可是这结果却是大大的出乎朱厚照的预料。    看着楚毅就那么轻轻的在吴明胸膛之上拍了一下，结果吴明便飞出数丈远口吐鲜血，这自然是令朱厚照大为惊讶。    就是侍奉在朱厚照身边的太监刘瑾、谷大用几人看向楚毅的眼神之中都带着几分惊骇之色。    他们既然能够被派来朱厚照身边，自然背后都有各自的靠山，所以接触到葵花宝典那是自然，甚至可以说每个都修炼了葵花宝典，只是这些人大多数都不怎么上心，就算是实力最强的刘瑾如今也不过是勉强进入一流罢了。    除了刘瑾之外，楚毅能够看出，谷大用的实力也处在二流巅峰之境，倒也不差。    朱厚照一脸兴奋的跑到楚毅面前，盯着楚毅的手看了看，惊讶的道：“楚毅，你怎么做到的，竟然一巴掌将人给拍飞出去那么远。”    楚毅微微一笑道：“回殿下，我不过是修炼了大内秘传的功法而已，其实想要做到这点并不难，至少殿下身边的刘瑾公公、谷大用公公都能够轻松打败这些侍卫。”    微微一愣，朱厚照向着刘瑾还有谷大用几人看去。    本来是楚毅大出风头，刘瑾倒也罢了，谷大用几人可是一个个用嫉妒的目光看着楚毅，显然是担心楚毅会抢去了太子的宠信。    【求推荐票了。】

大明卷 第十七章 一朝天子一朝臣
    他们这些太监立足的根本就是来自于主子的宠信，若是失了宠信，前日高高在上，第二天可能就被打落尘埃了。    本来大家便已经是明争暗斗了，现在突然冒出一个楚毅来，而且还表现的如此之惊艳，如何不让他们为之忌惮。    没想到楚毅竟然这么会做人，不居功自傲，在朱厚照面前点出刘瑾与谷大用未必比他差。    朱厚照身边的几名太监相互争锋，但是隐隐以刘瑾、谷大用为首，所以楚毅那么做，却是避免了成为众矢之的的危险，甚至还博得了谷大用等人的好感。    听得楚毅这么说，朱厚照不禁向着谷大用还有刘瑾两人道：“大伴，楚毅说的可是真的吗？”    二人对视一眼，刘瑾上前一步向着朱厚照一礼道：“回禀殿下，楚毅没有说谎，我们几个倒是也修习了功夫，不过比起楚毅来，却是差了许多。”    谷大用连连点头道：“是啊，咱们学的这点功夫不过是花拳绣腿罢了，真要说起来的话，我们几个加起来都未必是楚毅的对手。”    对于身边的几名亲近太监伴当，朱厚照还是相当的信重的，现在刘瑾还有谷大用都这么说，再说了，方才楚毅一巴掌将一名侍卫给拍飞，那可是他亲眼所见的，所以说楚毅真的是功夫极好的。    “不错，以后你就跟在本太子身边吧。”    太子这一关楚毅算是过了，毕竟天子就算是将楚毅调来，如果说太子不满意的话，楚毅可未必能够留下来。    傍晚时分，楚毅的住处，刘瑾一脸笑意的看着楚毅道：“兄弟，这些年你过的还好吧。”    虽然不知道刘瑾这一声兄弟还有几分昔日的情分，不过楚毅也是如同刘瑾一般，一脸激动道：“蒙大哥挂念，这些年小弟在皇史k之中倒也清闲。”    刘瑾一拍胸膛向着楚毅道：“放心，以后在这东宫之中，哥哥会罩着你的。”    这是来拉拢楚毅的啊，毕竟太子身边分别以刘瑾与谷大用为首，其他的大小太监很少有保持中立的，楚毅这一来就令太子如此之看重，刘瑾要是不急着拉拢才怪。    “小弟多谢刘瑾大哥关照，以后定以大哥马首是瞻。”    “咯咯！”    刘瑾一阵尖笑，向着楚毅道：“你我兄弟二人联手，讨得太子欢心，他日你我二人平分内廷。”    说实话，楚毅还真的没有与刘瑾争宠的念头，一方面是时机不成熟，另外一方面则是因为再怎么争到时候也不过是一介太监头子罢了。    楚毅的目标可是权倾天下，操纵帝皇，也只有那样他才能够获得庞大的气运，否则的话，区区一个太监头子又能得到几分气运呢。    正所谓树大招风，出头的橼子先烂，既然刘瑾这么喜欢争权夺利，那么自己便依托在刘瑾这一棵大树之下悄悄壮大自身便是。    大风大雨由刘瑾挡下，自己只需要挥舞着锄头努力的挖刘瑾的墙角，增强自己的实力便是。    待到他日刘瑾伏诛之时，自己未尝不可趁势而起，不只是将刘瑾取而代之，甚至可以更进一步。    得知刘瑾先他一步见过楚毅，谷大用仍然是备了薄礼前来试图拉拢楚毅，不过却被楚毅一通太极推手给推了回去。    刘瑾得知谷大用连东西都没有送出去，自然是大为欢喜，只觉得自己压过了谷大用。    本以为陪在太子身边会有许多的事情要做，然而出乎楚毅的预料，他还是一如既往的清闲度日。    谷大用同刘瑾二人争锋，楚毅则是以春风化雨的姿态同其他几名太子身边的太监交好，不过是大半年时间，楚毅同这些人关系便亲近了许多。    又是一年过去，楚毅又长大了一岁，日后朱厚照所宠信的八名内侍如今已经都到了朱厚照东宫之中，楚毅虽然为人低调，可是却总能在紧要关头博得朱厚照的欢心，所以在一众随侍的内侍当中，朱厚照对楚毅日渐信任，未必就比刘瑾、谷大用差了。    可惜谷大用与刘瑾二人眼中只有对方，丝毫没有察觉到楚毅在悄无声息之间已经获得了朱厚照的信重。    这一年春天来的似乎早了些，可是东宫之中却是多了几分压抑，准确的说应该是整个皇宫多了几分压抑。    当今天天子，弘治帝卧榻不起，重病缠身，就连新年大祭都是由太子朱厚照代为主持的。    这天楚毅正在房间之中盘膝打坐修炼内息，突然一阵恸哭之声自天子寝宫方向传来。    楚毅豁然起身，推门而立向着天子寝宫方向望去，以他的耳力可以清楚的听到寝宫方向传来的恸哭之声。    这里可是皇宫大内，尤其是声音传来的方向更是天子寝宫之所在，平日里谁敢这般哭泣绝对是大不敬之罪，严重的要被处死的。    然而现在却是一片恸哭之声，就算是楚毅反应再迟钝心中也明白，这是天子驾崩了。    这小半个月太子朱厚照便常住天子寝宫侍奉于弘治帝病榻之前，谷大用、刘瑾二人则是随行侍奉，留下楚毅等人守着东宫。    很快就有太监将天子驾崩的消息传遍整个皇宫，与此同时大内之中唯有发生重大事件才会被敲响的铜钟响起，整个紫禁城回荡着钟声。    京师之中，那些内阁大臣们这些日子可以说一直都在关注着皇宫内的动静，这会儿宫中传来钟声，不少大臣顿时伏地痛哭不已。    正所谓国不可一日无君，除了被天子事先派人请进宫的内阁阁老刘健，李东阳、谢迁几人，接到消息的文武百官都开始准备入宫的事情。    第三天，文武百官汇集，大朝会之上，由内阁首辅刘健宣读弘治帝遗诏，并且率领百官恭请太子朱厚照登基。    先是择吉日登基，然后又安排大行皇帝的葬礼，等到这一切落下帷幕，已经过去了一个多月时间。    正所谓一朝天子一朝臣，朱厚照登基，首先就是内阁首辅刘健致事，然后由李东阳接替内阁首辅的位子，除了内阁朝堂的变动之外，最大的变动应当属于内廷。    毕竟朝堂之上就算是朱厚照贵为天子也不可能为所欲为，但是内廷之中却是由朱厚照一言而决。    做为东宫潜邸的内侍，刘瑾、谷大用、楚毅等人自然是一下子变得炙手可热起来。    【那个啥，求收藏，推荐啊】

大明卷 第十八章 新任督主
    当然就算是朱厚照想要将内廷的重要位置一一换成自己的心腹那也不是一蹴而就的。    首先就是刘瑾一跃替代了王岳成为司礼监总管，王岳被派往南京做了镇守太监。    接着便是谷大用提督御马监，同样范亨也是被派出去镇守一方。    若是如此也就罢了，最令人感到惊讶的反而是朱厚照对楚毅的安排，一般来说司礼监总管往往都会兼任东厂厂公。    只是不知道朱厚照到底是如何考虑的，竟然令楚毅接替徐智成为新的东厂厂公。    就算是楚毅自己在得知朱厚照的命令的时候都有些发愣，这让亲自前来给楚毅传旨的刘瑾心中好受了一些。    毕竟一直以来的惯例都是司礼监总管兼任东厂厂公的，这次东厂却是莫名其妙的落入到了楚毅的手中，哪怕是刘瑾将楚毅看做自己的小弟心中也是有些不舒服啊。    楚毅回神过来，先是接了圣旨，这才一脸苦笑的向着刘瑾道：“刘大哥，陛下这是什么意思啊，一直以来不都是由司礼监总管兼任东厂之主吗，怎么……”    刘瑾摇了摇头道：“陛下的心思我等做奴婢的如何能够猜得透呢！”    说着刘瑾看着楚毅道：“幸好这东厂落在兄弟你的手中，如果说落入到谷大用手中的话，那么老哥我就真的要头痛了。”    楚毅笑道：“东厂在小弟手中，老哥有什么事情的话，尽管吩咐便是。”    刘瑾听了心中大为满意，毕竟如今楚毅也是天子身前的红人，如今又被提拔为东厂厂公，真的说起来的话，权势未必就在他之下，眼见楚毅还对自己如此的恭敬，刘瑾暗赞楚毅够义气。    送走了刘瑾，楚毅看了看随行赐下的东厂厂督的那一身堪称华丽的袍服，深吸一口气，心神沉入识海。    气运祭坛之上，楚毅默默查看了一下暴涨的气运，这次一跃成为东厂之主竟然让楚毅的气运暴涨了六千多点，气运点首次破万。    睁开双眼，楚毅端坐在那里，虽然面容有些稚嫩，可是如果考虑到他如今的身份的话，绝对没有一个人敢小觑了他这位东厂新任厂督。    都说锦衣卫凶名赫赫，可是同东厂相比较起来，明显东厂更为令人恐惧。    “小方子，服侍本督更衣！”    如今距离朱厚照登基已经过去了有近一年时间，在这一年时间当中，朱厚照总算是完成了朝堂以及宫廷内内外外的大换血。    宫中的老人差不多大半被派了出去，毕竟这些各部的总管都是弘治帝时代的人，如今朱厚照执掌天下，自然要换上自己的心腹。    像刘瑾、谷大用他们都各自有自己的心腹，楚毅这几年差不多一直都在皇史k当中呆着，所以唯一可以算是楚毅地盘的也就只有皇史k这一个冷僻的部门了。    所幸皇史k好歹有那么大小猫三两只，陈度、韩朝两人不愿意离开皇史k，楚毅没有强求，在调派了几名由他亲自挑选的小太监进入皇史k之后，楚毅将楚方、王政四人给抽调到了自己身边。    楚方悄无声息的出现在楚毅身边，就见楚方眼中带着几分喜色向着楚毅道：“奴婢恭喜大人荣升，可喜可贺！”    楚毅摆手道：“收拾一下，随本厂督前往东厂走上一遭。”    楚方麻利的服侍楚毅换上那一身东厂厂督的袍服，这袍服不只是华丽，穿在楚毅身上，当楚毅神色肃穆之时，平添几分威势。    东厂始建于成祖朱棣年间，乃是大明天子用来监察天下的耳目，后来更是一跃居于锦衣卫之上，成为一股极其强大的力量。    楚毅带着楚方、王政两名太监直奔东华门而去。    东厂上上下下虽然说对于楚毅被任命为督主感觉很是惊讶，但是想到对方乃是当今天子的心腹近侍之后一个个也不敢生出其他的心思，哪怕是提督东厂多年的徐智也老老实实的交出印玺，出镇地方去了。    这会儿在东厂宽敞的大厅之中，楚毅一身袍服端坐正中，背后是一副偌大的岳飞画像，下方一众东厂人员正恭恭敬敬的向着楚毅行礼。    看着下方一个个出门都能够止小儿啼哭的东厂人员，楚毅眼中闪过一道精芒，神色肃穆扫过每一个人缓缓道：“掌刑千户、理刑百户何在！”    顿时就见两人上前一步冲着楚毅一礼道：“掌刑千户孙万祖、理刑百户陈大伦拜见督主。”    楚毅打量着二人，嘴角挂着笑意，什么都不说，然而楚毅这般的态度却是让孙万祖还有陈大伦两人心中犯嘀咕，毕竟他们对这位新任督主根本就没有什么了解。    纵然是对方一句话抹去他们的职位那也是再简单不过的事情，可以说从楚毅被天子任命为东厂提督的那一刻起，东厂就是楚毅的地盘，其中的一应人事任免均由楚毅一言而决。    轻轻的叩击着茶几，楚毅突然道：“你们两个很不错，以后老老实实办事，楚方、王政他们两人就留在东厂做个掌班吧，本督主素来赏罚分明，不会亏待你们的。”    听了楚毅的话，孙万祖与陈大伦一颗悬着的心总算是落地了，别看只是一会儿功夫，可是对他们来说却是一种煎熬，也是楚毅收服他们的一种手段。    如果说先前他们还因为楚毅的年龄而对其有所轻视的话，但是现在在楚毅的一番手段之下，心中的那点小心思顿时烟消云散了。    东厂上下，所有人生死尽由楚毅决定，所以说楚毅想要收服东厂并没有那么困难。    相较于人员庞杂的锦衣卫，东厂历来都是大内宦官的地盘，其他势力很难将手伸进东厂，而天子也不会坐视东厂被渗透。    摆了摆手，示意孙万祖、陈大伦等人暂且退下，唯独留下了十几名东厂掌班、领班、司房以及十几名东厂档头。    如果说掌刑千户、理刑百户是辅助东厂厂督管理偌大的东厂的帮手的话，那么这会儿被留下来的这些才是东厂真正的中坚与核心人员。    东厂监察天下、缇骑办案均由这些人统领番子办理。    这些人当中，如东厂掌班、领班也就罢了，大多都是大内太监出身，很多只是负责文职，但是像那些档头就不同了。    这些档头往往都是东厂搜罗江湖之上的亡命之徒担任，因为这些人不容于江湖，只能托庇于东厂，所以倒不用担心这些人的忠诚。    再说了，也只有这些亡命之徒才愿意为了活命而屈尊于宦官之下，否则的话，江湖之上的那些所谓的正道好手哪怕是为了他们自身的声名，也是绝对不愿意同东厂扯上什么关系的。    还别说，东厂能够有如此凶名，甚至就是在江湖之上也凶名赫赫，还是有几分底蕴的。    十几名档头之中，几乎个个都可以称得上是江湖一流好手了，这样一股力量，只怕没有任何一个门派能够独自抗衡。    【继续求推荐票啊】

大明卷 第十九章 强横的属下【求推荐】
    这些江湖恶人均是桀骜不驯之辈，但是在楚毅面前却是一个个如同猫儿一般温顺不敢有丝毫放肆。    只听得楚毅缓缓道：“尔等乃是我东厂中坚，本督主相信你们的能力，也希望你们不要令本督主失望。”    很少有人会像楚毅这般看重他们，就像徐智执掌东厂的时候，徐智为王岳还有范亨所压制，更多的心思放在争宠上面，对于东厂几乎不怎么过问，所以这些东厂的真正中坚根本就没有感受过来自东厂督主的重视。    如今楚毅替代徐智接任东厂督主之位，一上来便表现出对他们这些人的看重，如何不让一众人为之振奋。    徐智本身就不得人心，如今楚毅略施手段，轻松便将东厂收归麾下。    “大家且退下吧，曹少钦留一下。”    不错，从一开始楚毅便注意到了曹少钦。    对于曹少钦，楚毅印象还是相当的深刻的，毕竟他之所以能够前往皇史k，就是因为当年他同曹少钦一场比斗在范亨面前显露了能力。    只是楚毅没有想到他竟然会在东厂见到曹少钦，当初曹少钦可是深得王岳欢心，按说以王岳的能力应该将曹少钦送往还是太子的朱厚照身边才对。    结果却是刘瑾出现在了朱厚照身边，似乎当初王岳带走了刘瑾之后，曹少钦便在王岳那里失了宠。    有句话说物是人非，造化弄人，看着一身华贵的东厂督主袍服，高高端坐的楚毅，曹少钦心中可谓感慨万千。    几年前大家地位相当，都不过是一个小太监罢了，然而造化弄人，不过是短短几年时间，同样起点的两个人竟然会有如此之大的差别。    曹少钦眼中的神色变化看在楚毅的眼中，楚毅微微一笑道：“曹少钦，咱们又见面了。”    一丝苦笑自曹少钦眼中流淌而出，冲着楚毅一礼道：“倒是让督主见笑了。”    楚毅打量着曹少钦道：“不妨说说你怎么来这这东厂的吧。”    曹少钦是个人才，东厂一众人当中，唯有曹少钦让他看不透，也就是说曹少钦一身修为可能并不比他差。    楚毅从来不认为自己就真的能够纵横无敌，这天下间总有一些妖孽远比常人要强的多。    显然曹少钦应该就是一个习武奇才。    似乎是想起了往事，曹少钦眼中闪过几分不甘之色缓缓道：“当初王公公带回刘瑾，没想到那刘瑾竟然是口蜜腹剑之辈，在公公面前陷害于我，于是我便被公公打发来东厂。”    事情倒是简单，无非就是曹少钦在王岳身边没有斗得过刘瑾，成了失败者，自然是被王岳所放弃，所以刘瑾被王岳送到了太子身边，而曹少钦则是被打发来了东厂。    曹少钦或许在武道方面是个天才，可惜在玩弄人心，鬼蜮伎俩方面却是差了刘瑾许多，斗不过刘瑾也是正常。    嘴角露出一丝若有若无的笑意，想到曹少钦提及刘瑾之时眼中所流露出的几分怨恨以及不甘，楚毅缓缓道：“你可知如今刘瑾已经贵为司礼监总管，权势之盛，可谓内廷第一人。”    东厂是什么地方，消息再灵通不过了，曹少钦自身能力不差，哪怕是被王岳打发来东厂，这几年当中也在东厂站稳了脚跟，自然知晓朝堂以及内廷的变化。    就在这时，楚毅似笑非笑道：“咱们这位大总管可不是什么心胸开阔之辈呢，据说短短半年时间，至少有十几个当年曾得罪过他的大小太监生不见人，死不见    尸就那么在人间蒸发了！”    曹少钦福至心灵，轰然跪倒在楚毅面前，无比恭敬的道：“还请督主救我。”    当初他同刘瑾在王岳这位大总管面前争宠，两人可以说得上是生死对头，别看这大半年之间刘瑾没有寻曹少钦的麻烦，那只能说曹少钦远在东厂，刘瑾一时之间还没有顾得上对付他罢了。    一旦刘瑾清理了皇宫大内的那些人，曹少钦必然会进入到他的视线当中，真到了那个时候，除非是曹少钦愿意亡命天涯，否则的话，这天下之大，难有其藏身之所。    而现在曹少钦也只能将希望寄托于楚毅身上，毕竟楚毅能够从刘瑾手中抢下这东厂督主之位，至少可以证明一点，楚毅在天子心目当中有着极其重要的地位。    偌大的大明，真正能够在刘瑾权势之下庇佑他的似乎也只有那么三两人而已，而他所能够抓住的，也只有眼前这位东厂督主了。    看着跪伏在自己面前的曹少钦，楚毅沉吟良久道：“若是保下你的话，势必会得罪了刘瑾……”    曹少钦连连叩首，眉心之间顿时殷红一片，双目看着楚毅道：“属下唯有一颗忠心回报厂公，以后我曹少钦便是厂公的一只狗，厂公就算是让我去死，我也不会眨一下眼睛。”    楚毅深深的看了曹少钦一眼，缓缓起身，行至曹少钦面前，葵花真气运转，一股强横的气息弥漫开来，就听得楚毅道：“来吧，让我看看你的价值，只要你能够在我手下坚持一炷香时间，我便保下你了。”    曹少钦看不穿楚毅，陡然之间感受到楚毅身上爆发的气息心中震惊不已，本以为自己修炼葵花宝典无人可及，却是没想到比他年岁还小那么几岁的楚毅竟然会有如此实力。    深吸一口气，曹少钦看着楚毅道：“如此属下便得罪了。”    下一刻曹少钦身影消失不见，而楚毅身形同样消失在原地，偌大的大厅之中只有风声以及二人交手的声响。    如果说有人在一旁观战的话就会发现整个大厅当中一道道身影飘忽不定，好似鬼魅一般。    楚毅已经高估了曹少钦没想到曹少钦竟然比他所预料的还要强，如果不是楚毅借助气运祭坛修炼的话，断然不可能是曹少钦的对手。    同样曹少钦也是越战越心惊，那种狂妄的心态收敛了许多，至少楚毅所展现出来的实力让他为之敬服。    一盏茶时间过去，两道身影倏然分开，楚毅气息略微有些不稳，而曹少钦则是喘着大气。    “督主功参造化，属下不及矣！”    真要说的话，楚毅也不过是强出曹少钦一线罢了，不过考虑到二人修炼葵花宝典的时间，曹少钦要比楚毅早了几年，所以说曹少钦自认不如楚毅也在情理当中。    对于曹少钦这么一个强横的属下，楚毅自然是大为满意，至少比之他从皇史k调来的楚方、王政四人要强出许多。    而且收服了曹少钦，对他掌控东厂大有助益，有熟悉东厂的曹少钦，再加上他派来的楚方、王政，要不了多久，东厂就完全是他的地盘了。    【求票了】

大明卷 第二十章 有趣，有趣！
    楚毅冲着曹少钦道：“以后安心办事，刘瑾那里由我替你挡下了！”    听到楚毅这么说，曹少钦不禁长出一口气，一颗心总算是落了下来，实在是刘瑾这半年当中的所作所为已经镇住了不少人。    但凡是与刘瑾作对的，仗着天子的宠信，就算是内阁阁老都被刘瑾给弄下去了一位，可以说刘瑾的凶名已经从内廷传至朝堂。    楚毅很清楚，这并非是刘瑾权势的巅峰，等到刘瑾权势达到巅峰之时，可以说满朝上下除了极少数的几位正直的大臣之外，根本就没有谁敢反对刘瑾的意见。    距离刘瑾盛极而衰尚且还有几年时光，按说楚毅应该按照先前所计划的那样躲在刘瑾这一棵大树之下遮风挡雨才对。    不过随着楚毅为天子所信重，楚毅发现他先前的想法根本就不现实。    其他不说，就说这次他被天子钦封为东厂督主便已经在他和刘瑾之间留下了一道裂痕，别看刘瑾表面上似乎不在意，他内心之中是什么想法，怕是也只有他自己知晓了。    幸好对于刘瑾来说，他如今最大的对手是执掌御马监的谷大用，以刘瑾的性子，一旦将谷大用给压下去，楚毅敢保证刘瑾肯定会盯上东厂。    毕竟一直以来，东厂几乎就是司礼监总管自家的地盘，现在刘瑾堂堂司礼监总管却没能执掌东厂，刘瑾心里要是没想法那才怪了呢。    除非是楚毅到时候肯乖乖的交出东厂，否则的话他与刘瑾对上无非是早晚罢了，既然如此，何不趁着刘瑾大肆排斥异己之时，收拢一批可用之人为己所用呢。    其他不说，至少这曹少钦就是一个可用之人。    东厂偌大的资料库之中，楚毅由曹少钦陪着站在一面墙壁之前，这墙壁前，一排排的书架整整齐齐。    曹少钦向着楚毅道：“督主，这里便是您要找的关于江湖各门各派的消息记录。”    “少林、武当、华山、日月神教……”    一个个熟悉的名字出现在楚毅的视线当中，这不得不让楚毅生出联想，自从发现这一方世界有葵花宝典这等武学存在，楚毅就知道这绝非一方普通的世界，现在看来自己的猜测是正确的。    “曹少钦，你来给我说说看，这江湖之上，以那些势力为尊！”    曹少钦见到楚毅似乎对江湖颇有兴趣也不觉得奇怪，毕竟东厂本身的职责便是监察天下，江湖之上的动静也在东厂的监察之中。    沉吟一番，曹少钦在东厂呆了数年，对于这些资料自然是再清楚不过了，就听得曹少钦道：“回禀督主，要说这江湖之中，当数少林、武当以及日月神教为尊，昔日华山派也曾名动天下，只可惜数十年前一场动乱，华山派元气大伤，自此没落。”    心中一动，楚毅轻笑道：“哦，这日月神教竟然能够同少林、武当并驾齐驱，不知这日月神教又是何等来历？”    曹少钦向着四下看了看，低声道：“督主有所不知，这日月神教据说来头不小，昔日太祖陛下于微末之中崛起，驱逐元蒙鞑靼，恢复华夏衣冠，却是获得一大势力明教支持方才于群雄之中笑到了最后，不过太祖……”    楚毅眉头一挑，曹少钦连太祖皇帝都敢议论，显然是真的一心归附，否则的话他断然不敢说出这般的话来。    嘴角微微一翘，楚毅道：“莫非这日月神教源自于明教不成？”    曹少钦点头道：“明教为太祖所灭，不过偌大的明教自然不可能全部绞杀，那些余孽便逃至东南，于黑木崖创建了日月神教，因为继承了昔日明教的底蕴，所以日月神教丝毫不弱于少林、武当。”    说着曹少钦走上前去将一卷书册取来恭敬的送到楚毅面前道：“督主请看，这是东厂收集整理的关于日月神教的资料。”    接过书册，翻开之后，楚毅定睛一看，这其中果然有关于日月神教的记载，只不过关于日月神教的来历写的很是隐晦罢了，这些楚毅不大关心，他所关心的是，如今日月神教的教主赫然是东方不败。    “东方不败！”    曹少钦听到楚毅念叨东方不败的名字，连忙解释道：“十多年前日月神教前教主任我行突然失踪，东方不败成为新一任的教主，据说这些年东方不败闭关修炼一门奇功，就连教中事务都交给属下打理。”    楚毅看着书册之上一个个名字，杨莲亭、曲洋，嘴角渐渐荡漾开来。    “有趣，有趣啊！”    看着楚毅的反应，曹少钦有些搞不清楚楚毅这是什么意思，微微垂首立于一旁，看着楚毅将书册放下，伸手拿过华山派的卷宗。    翻开之后，楚毅扫了一眼，果不其然，为首之人正是华山派掌门，岳不群。    一直到日落时分，楚毅方才离开东厂回到宫中。    楚毅的住处，赵铭、杜谦二人眼见楚毅归来脸上一松，快步迎了上来道：“大人，您总算是回来了，陛下召见，来人已经等了盏茶功夫了。”    楚毅微微一愣，朱厚照这个时候召见他不知有什么事情，不过他还是稍作收拾一番便奔着养心殿而去。    养心殿是天子休息之场所，如果说是召见朝臣的话，一般会在武英殿这等正式的场合，而楚毅属于内侍，可以在内廷畅行无阻，所以朱厚照召见大多都在养心殿。    刚刚接近养心殿就听到一阵畅快的笑声，不是当今天子朱厚照又是何人。    楚毅行至殿门之前便有小太监长声道：“钦差总督东厂官校办事太监楚毅觐见。”    殿中笑声一顿接着就听朱厚照道：“传。”    楚毅走进大殿之中，正好看到笑的一脸褶子的刘瑾正陪着朱厚照，一旁的谷大用脸色有些难看。    虽然不清楚是怎么回事，不过楚毅大致也能看出，肯定是谷大用吃了什么亏，否则绝对不会那副神色。    这会儿朱厚照将手中毛笔放下，冲着楚毅招手道：“听说你今天前去东厂，怎么样，一切还顺利吧。”    楚毅笑道：“托陛下洪福，仰仗陛下天威，自然是一切顺利。”    朱厚照哈哈大笑道：“朕将东厂交给你打理，你便放手施为便是，有什么难处，尽管提出来，朕帮你解决。”    楚毅一副感激的模样道：“多谢陛下，楚毅定当粉身碎骨，以报陛下。”    摆了摆手，朱厚照冲着楚毅招手道：“来，你帮朕瞧一瞧，朕这一副虎啸山林图如何？”    在刘瑾略带嫉妒的目光当中，楚毅行到朱厚照身边，目光落在那桌案之上。    还别说，虽然有明一朝出了许多奇葩的帝王，但是朱厚照从小受到的教育并不差，虽然不敢说样样精通吧，至少这画工还算可以，不至于无法见人。    略微沉吟，楚毅道：“陛下画工虽然仍有几分生疏，却是画出了这猛虎的气势，比之先前精进了许多。”    这要是一般人当面说天子所画有什么瑕疵，那是自找没趣，但是楚毅却是一点都不担心。    果不其然，朱厚照哈哈大笑，拍在楚毅肩膀之上道：“还是楚毅你胆大敢言，方才刘大伴还有古大伴两人除了称赞就没别的话了。”    刘瑾一副委屈的模样向着朱厚照道：“奴婢不通书画，在奴婢眼中，陛下这虎啸山林图就是上上精品啊！若是陛下肯割爱，赐予奴婢，奴婢定将其供奉起来……”    朱厚照抓起那幅画随手丢给刘瑾道：“你这老货，拿去，朕赏你了！”    【嗯，求推荐票，收藏哦。】

大明卷 第二十一章 帝王心术
    刘瑾一副惊喜的模样，小心翼翼的将画卷卷好，一张脸笑的像一朵花道：“奴婢多谢陛下赏赐！”    谷大用慢了一步，只能嫉恨的看着刘瑾讨得朱厚照欢心，而楚毅则是悄然打量了刘瑾与谷大用，心中轻叹，刘瑾果然不一般，其他不说，单单是这讨天子欢心这一点，他和谷大用还真的拍马难及。    一声轻咳，谷大用向着朱厚照道：“陛下，现在楚公公已经来了，陛下不是想要问一问楚公公关于锦衣卫指挥使的人选吗？”    朱厚照一副恍然的模样，在刘瑾还有谷大用的服侍下洗漱了一番，然后坐下，一边饮茶一边向着楚毅道：“楚毅，方才我同刘大伴以及古大伴商量锦衣卫指挥使的人选，他们二人分别推荐了石义文、董伍，你以为这二人谁更合适一些呢？”    刘瑾还有谷大用的目光齐刷刷的落在楚毅身上，显然朱厚照对二人所推荐的人选都没有什么意见，只是要在二人当中做出一个选择。    虽然说对于天子朱厚照来说没有什么区别，可是对于刘瑾还有谷大用来说这意义可就大大不同了。    锦衣卫指挥使啊，那可是执掌锦衣卫大权的权势人物，一旦他们的人执掌了锦衣卫，那就意味着他们在争夺天子的宠信方面占据了上风。    再说了，有锦衣卫支持，就算是要针对对方，有了消息情报来源，自然要轻松许多，就算是借机将对方扳倒似乎也不是什么难事。    锦衣卫由来已久，太祖皇帝亲立，至今已经有上百年之久，可以说在天下编织了一张极大的情报网，谁若是执掌锦衣卫，谁便掌握了这一张大网。    而锦衣卫指挥使历来都是由天子亲信的武将执掌，刘瑾丢了东厂，想要增加他在朝廷内外的影响力，那么必然要去争夺锦衣卫指挥使的位子。    显然石义文便是刘瑾的心腹手下，否则的话刘瑾肯定不会力荐石义文。至于说董伍，不出意外便是倒向了谷大用。    楚毅有些坐蜡，他怀疑朱厚照是不是故意将他招来，然后让他在二人当中做出选择。    不管他选了哪一个，那么他必然会同刘瑾或者谷大用生出嫌隙来。    正所谓伴君如伴虎，如果说楚毅猜测属实的话，不得不说，朱厚照这帝王手段还真不差。    不过哪怕天子故意离间他同刘瑾、谷大用之间的关系，楚毅也必须要做出选择。    沉吟一番，楚毅向着朱厚照道：“回禀陛下，奴婢认为石义文此人文武兼备，兼且对陛下忠心耿耿，实乃最佳的锦衣卫指挥使人选！”    楚毅这话一出口，谷大用顿时脸色变得无比难看，毫不掩饰对楚毅的怨恨，反倒是刘瑾一副胜利者的模样，咯咯笑道：“陛下，看来奴婢与楚毅是心有灵犀呢！”    朱厚照看了楚毅一眼，放下手中的茶杯点了点头道：“既然刘大伴和楚大伴你们都认为石义文更合适，那就传朕旨意，钦命石义文督锦衣卫，赐飞鱼服！”    锦衣卫指挥使的人选定了下来，朱厚照向着楚毅道：“相比锦衣卫，朕更为倚重东厂，所以楚大伴你要多费心了。”    方才还心中窃喜不已的刘瑾闻言眼中不禁闪过一丝嫉恨。    随着刘瑾权势越来越盛，更是成功的拿下了锦衣卫，自然而然就盯上了东厂。    “东厂！咱家早晚要将之拿回来！”    虽然不知道刘瑾心中所想，可是刘瑾方才神色变化楚毅可是看在眼中的，再看轻轻一句话便让刘瑾对自己生出嫌隙的朱厚照，楚毅只能说朱厚照真不愧为天家龙种，这帝王心术几乎是天生的。    正德三年，朱厚照登临帝位已然三载，而楚毅执掌东厂已经有两年多时间，这两年多时间当中，楚毅虽然没有对东厂人员大肆调动，却是将东厂牢牢的把控在手中。    东厂之中，一名大太监诚惶诚恐的跪伏在楚毅面前，曹少钦侍立在一旁，眼中带着恨意盯着那名大太监。    “公孙弘，你好大的狗胆，竟然敢吃里扒外，你可知罪？”    曹少钦声音尖利冲着公孙弘怒喝。    “督主饶命，督主饶命啊，非是奴婢背叛督主，实在是刘公公拿奴婢家人威胁奴婢，奴婢若是不肯配合刘公公陷害督主的话，那奴婢一家老小将死无葬身之地啊！”    看着跪在地上不停叩首的大太监公孙弘，楚毅神色平静端坐，一身蟒袍服令楚毅威势十足。    轻轻点了点桌案，就听楚毅道：“拖出去，执行家法！”    公孙弘顿时瘫软做一团，整个人像是被抽去了骨头一样，在被拖出去的时候尖叫道：“楚毅，我是刘公公的人，满朝上下，谁敢与刘公公作对，你是不会有好下场的……”    待到公孙弘被拖出去之后，曹少钦看了神色平静的楚毅一眼，小心翼翼道：“督主，这已经是刘公公第四次算计督主了，我们……”    “嗯……    楚毅微微抬头，目光瞥了曹少钦一眼，曹少钦顿时心中一惊，看到楚毅那一双平静无波的漠然目光猛地一巴掌扇在脸上，诚惶诚恐道：“属下多嘴！”    不得不说楚毅如今威势极重，哪怕是强如曹少钦都不敢在楚毅面前有一点小心思。    放下手中茶杯，楚毅淡淡道：“去吧，继续盯着咱们这位大总管的一举一动，我要随时掌握刘瑾的一切消息。”    曹少钦精神为之一震，尖声道：“属下领命！”    轰隆隆的响声之中，楚毅走进密室之中，盘膝而坐，眼中一道精芒闪过。    就见楚毅双目微阖，心神沉入识海，气运祭坛之上，楚毅沉声道：“气运祭坛，燃烧三千气运，我要推演葵花宝典！”    这几年当中，楚毅一部分精力放在应对刘瑾侵蚀东厂方面，一部分则是放在修炼葵花宝典上面。    葵花宝典的确玄妙，可是按照那位葵花老祖的设想，葵花宝典若是修炼到高深境界完全可以阴阳转换，脱胎换骨，甚至可达天人化生，断肢复生之境界。    只可惜那也不过是葵花老祖的设想，纵然是葵花老祖自己都没有能够达到那般的境界。    楚毅先前曾几次试图在葵花宝典的基础上将之推演出更适合自己修行的法门，只是每次都无法功成。    此番楚毅却是狠下心来，咬牙燃烧了足足三千气运，可谓是下了血本了。    毕竟楚毅一身修为卡在绝顶巅峰之境已经有几年之久，却是怎么都无法跨过那一道瓶颈成就先天。    为此楚毅请教了宫中修炼葵花宝典最久的陈度、韩朝之后，楚毅觉得自己之所以无法突破先天非是因为他修炼不够刻苦，而是他没有脱出葵花宝典的窠臼，照着葵花宝典的秘籍按步照搬修炼不过是走葵花老祖的老路，可是适合葵花老祖的未必就适合其他人。    先天之前倒是没有什么，可是想要突破先天就必然要走出自己的道路才行。    这一点单单看陈度、韩朝二人苦修葵花宝典数十年仍然被卡在绝顶巅峰之境就可见一斑。    【继续求推荐。】

大明卷 第二十二章 下马威【求推荐，收藏】
    反倒是修炼了葵花宝典残卷的东方不败因为修炼的是残卷，没有受到葵花宝典的影响，反倒是走出了自己的路子，打破瓶颈，一跃成为先天强者。    也正是结合了陈度、韩朝以及东方不败的先例，所以楚毅才决定借助气运祭坛，在葵花宝典的基础上走出自己的路子，以求打破瓶颈，成就先天。    几年之中，随着楚毅偶尔出手自刘瑾手中救下一些正值的大臣，却是增加了一些气运，刨除他修炼所消耗的气运，如今总体气运尚且有六千多的气运。    这一次楚毅一次性投入三千气运启动气运祭坛，可以说真的是下了血本了，如果说这次都无法推演出独属于自己的葵花宝典修炼之法的话，那么再想尝试至少要等到他气运暴涨的时候了。    静室之中，随着气运祭坛燃烧气运，楚毅心神通透、清明，那一刹那之间整个人仿佛进入到了顿悟当中。    对于任何人来说，顿时都可以称得上是难得的机缘，而楚毅却是借助气运祭坛达到了这般的效果。    九阴真经残卷，葵花宝典乃至他自皇史k当中所翻阅过的诸多佛道儒各家经典，无尽的典籍在脑海之中呈现。    渐渐的楚毅心中生出几分明悟，一篇玄妙的经文浮现在心头，赫然是楚毅这些年所学之精华汇聚最终融入葵花宝典。    盏茶功夫过去，就见楚毅睁开双眼，一道精芒自眼眸之中闪过，畅快无比的大笑声自其口中传出。    “哈哈哈！”    “葵花宝典，先天篇！”    心底一片经文流淌而出，体内气息自然而然的运转，楚毅感觉只要自己沉下心来修行的话，当可在三天之内成功突破先天。    不过此番耗费三千点气运在楚毅看来却是相当值得的，综合了儒、道、佛三家典籍的精髓，楚毅所推导出来的葵花宝典比之原版更多了几分精妙。    一番对比，楚毅决定重修葵花宝典，当然并非是废除一身修为，而是稍稍改变几处行功路线，使得葵花宝典所修炼出来的真气更为精纯，效率更高罢了。    等到楚毅走出密室的时候，天色已经有些晚了，一道身影却是悄无声息的出现在楚毅身旁。    曹少钦向着楚毅道：“督主，不久之前焦芳大人派人来报，刘瑾准备对刘健、谢迁等人动手。”    楚毅摩挲手中扳指，眉头一挑道：“他终究还是忍不住了，只要将刘健、谢迁几位阁老驱逐出朝堂，到时候推焦芳、孙聪、张文冕几人高升，刘瑾足可以达到他独掌朝政之目的。”    曹少钦眼中闪过一道冷笑道：“只可惜刘瑾却是想不到督主早已经先一步将焦芳收为己用，他的一举一动均在督主的预料当中。”    摆了摆手，楚毅缓缓道：“传令给焦芳，令他配合刘瑾，有些老东西恋栈权位，正好借着刘瑾之手，将之铲除了。”    楚毅承认如谢迁、刘健、李东阳这些人都是能力出众之人，可是这些人显然不可能臣服于一介宦官，所以不管是刘瑾还是楚毅，只要他们想要执掌大权，那就必须将这些人给驱逐出朝堂。    不要看刘瑾心狠手辣，其实就算是换做楚毅处在刘瑾的位置上，只怕也要如刘瑾一般施展一些手段，否则的话，根本就无法树立威势，执掌朝纲。    第二日大朝会，刘瑾这些年手下网络了一大批爪牙，以焦芳、孙聪、张文冕等人为主，数十名朝臣联名上奏，弹劾谢迁、李东阳、刘健、王守仁等人。    可想而知，刘瑾此举顿时在朝堂掀起波澜，震动百官。    谁都料想不到，朱厚照竟然将此事交由刘瑾处置。    可想而知，短短一个月时间，朝堂发生偌大的变化，谢迁、刘健去职打回原籍，削职为民。    王守仁被杖四十贬往贵州龙场任一驿丞，从堂堂兵部主事一下子被贬为一介驿丞，尤其还是贵州龙场这等蛮荒之地，可想而知这落差到底有多大。    非但如此，刘瑾趁机指使手下锦衣卫搜罗、捏造了许多伪证，将平日里与他不对付的一些朝堂要员拿下。    其中就有赫赫有名，允文允武曾任三边总制的杨一清，便遭了刘瑾诬陷贪污军饷，捉拿至京师，下如狱中。    一场持续了大半年的朝堂大变动过后，刘瑾权势可以说达到了巅峰，执掌锦衣卫，内阁之中有焦芳为其爪牙，一时之间朝堂慑服，无人敢再跳出来针对刘瑾，甚至私下有人传出朱厚照为坐皇帝，刘瑾为立皇帝的传言来。    这一日，楚毅看着手中一封请帖，这一封请帖却是出自刘瑾之手，邀请楚毅前去一叙。    曹少钦做为楚毅的心腹，扫了那请帖一眼，带着几分犹豫道：“督主，刘瑾邀请督主前去，只怕是用心不良啊！”    楚毅自王政手中接过茶水，饮了一口缓缓道：“哦，何以见得？”    曹少钦深吸一口气道：“如今刘瑾已经扫平朝堂，可以说已经腾出手来，这些年督主明里暗里保下不少刘瑾加害之人，要说刘瑾没有一点察觉的话显然是不可能的，属下觉得，刘瑾此番请督主前去，怕是要同督主摊牌了啊！”    楚毅眼中闪过一道精芒，冷笑一声道：“既然如此，那就更要走上一遭了。”    说着楚毅长身而起，一挥衣袖道：“备依仗，本督主这便去会一会咱们这位立皇帝！”    以刘瑾的权势，自然在宫外有其府邸，话说这府邸倒也不怎么奢华，至少无法同刘瑾如今大权在握，一人之下万人之上的权位相媲美。    可是别人不清楚，执掌东厂的楚毅却再清楚不过，刘瑾绝对是大明一朝，诸多太监当中最贪的那一个。    短短几年之间便收受了数以百万计的金银，几乎是明目张胆的向百官开口索要，若是不给，罢官是轻，被构陷抄家也不是不可能。    然而贪污了如此之多金银的刘瑾居处却是这般的低调，不知道的人还以为刘瑾多么清廉奉公呢。    正所谓宰相门前七品官，更何况是刘瑾的亲信呢，负责把守府邸的赫然是刘瑾的亲信小太监。    两名小太监看到楚毅的仪仗停在府门前的时候，其中一个小太监打开府门冲着楚毅道：“大总管令我等在此相迎督主，督主请……”    “大胆，我家督主为天家近侍，陛下赐以蟒袍，尔等不过区区不入流的小太监，有何资格在此相迎！”    王政一声尖利的断喝，只将两名小太监给唬得一愣，就在这会儿府中传来刘瑾咯咯笑声：“是咱家考虑不周，老哥给楚兄弟赔罪了，莫怪，莫怪啊……”    【上推荐了，求一波推荐，收藏，还有打赏，让数据好看些呗。】

大明卷 第二十三章 咱家心胸开阔！【求推荐】
    一道身影出现在门口处，不是如今权倾天下，一人之下，万人之上的大太监刘瑾又是何人！    楚毅缓步走下向着刘瑾道：“大总管相邀，不会是想要将本督拒之门外吧！”    刘瑾眼睛一眯，手微微一抬，顿时那两名守在府门处，按照他的吩咐试图给楚毅一个下马威的小太监眉心之间一点嫣红浮现，身子一晃瘫软在地没了生息。    果然不愧是心狠手辣的刘瑾，哪怕是其心腹，说杀一样不会犹豫。    只见刘瑾一脸笑意向着楚毅道：“都怪本公平日里太宠着他们了，这两个小崽子不知天高地厚，连楚兄弟都敢阻拦，真是死有余辜！”    楚毅示意王政退下，向着刘瑾走过来道：“大总管这又何必呢，不过是两个小太监不懂事罢了，好好调教一番就是，杀了他们实在是污了大总管的手啊！”    刘瑾眼睛一缩，一抹隐晦的寒意闪过，不过很快便咯咯笑道：“今日哥哥可是特意摆下了宴席，莫要让两个小崽子扫了兴。”    刘瑾当先一步，然而楚毅一步跨出却是不落分毫的同刘瑾并肩而行，察觉到这一点，刘瑾那满是笑意的眼中寒意更盛了几分。    “咦！”    行至大厅前，楚毅眉头一挑，目光向着刘瑾看了一眼，在楚毅感应当中，这大厅内有几人气息，显然今天刘瑾不只是邀请了自己。    不过楚毅艺高人胆大，也不担心刘瑾会对他不利，同刘瑾一同走进大厅当中。    石义文、孙聪、焦芳、张文冕等十几名刘瑾网络的干将这会儿正在大厅之中，外间的动静他们虽然看不到，却也能够听个大概。    做为刘瑾集团里的一员，他们这些干将再清楚不过自家总管大人与这位东厂督主之间的恩怨了。    无论是朝堂之上，还是内廷之中，以刘瑾的权势绝对可以说得上是当之无愧的第一人，然而朝堂之上，内阁之中尚且有李东阳与之为敌，内廷之中，御马监总管谷大用虽然被压制，依然是一个强敌。    再有就是执掌东厂的楚毅，时不时的给他们找一个麻烦，虽然说并未触及他们的根本利益，却是令他们很是不舒服。    脚步声传来，静坐的几人立刻起身向着大厅门口处看去，只见自家总管大人竟然同楚毅并行而来。    做为刘瑾的妹婿，孙聪以刘瑾的心腹自居，这会儿看到楚毅竟然敢与刘瑾并行，在他看来，这就是楚毅对刘瑾的一种挑衅。    谁不知道大内宦官之中，素来都是以司礼监总管为首，其他诸如御马监、尚膳监这些部门的总管都稍稍差了一筹，大家也都会遵从潜规则，同行之时会稍稍落后半步，以示对司礼监总管的尊重。    虽然说这不是什么明文规定，可也是潜规则啊，现在楚毅的行径分明就是在践踏这种规则，根本就是对刘瑾的一种轻视。    孙聪顿时上前一步，正准备呵斥楚毅，然而刘瑾这会儿开口道：“文礼，还不过来见过楚督主！”    孙聪微微一愣，下意识的向着刘瑾看过去。    刘瑾何等人物，方才自家妹婿的神色反应看在他眼中，孙聪一动，他就知道孙聪想要做什么。    不过他此番请楚毅来，倒是想要再给楚毅一次机会，看看是不是能够将其拉入自己的集团当中，这样也省的他在费心去对付楚毅。    哪怕是方才楚毅稍微逾越了一些，刘瑾觉得自己大人有大量，不与其一般见识，也好让楚毅感受一下自己开阔的心胸。    如果说楚毅知道刘瑾心中的想法的话，只怕是要笑了，他刘瑾睚眦必报，心眼小的容不下一根针，竟然想着表现自己开阔的心胸，这要是传出去的话，非得让人笑掉大牙不可。    虽然不知道自家丈哥是什么意思，不过孙聪能够被刘瑾看重并且倚为心腹显然也是一个心机通透之人，立刻变幻神色，满脸的笑意与恭敬向着楚毅一礼道：“在下孙聪，久仰楚督主之大名，今日一见，果然名不虚传，难怪总管大人一直对你赞誉有加！”    淡淡的看了孙聪一眼，楚毅微微点头道：“原来阁下便是孙聪啊，一直听说总管门下有一谋主，今日得见，方知人不可貌相！”    就算是以孙聪的机灵听了楚毅的话之后也不知道该作何反应，因为他根本听不出楚毅这话到底是称赞他还是讥讽他。    说实话，孙聪帮着刘瑾不知道出了多少阴毒的主意，多少朝堂之上的官员被其害的家破人亡，如果说执掌锦衣卫的石义文是刘瑾的刀子的话，那么孙聪以及张文冕可以说是刘瑾的脑子。    正是这些人为刘瑾出谋划策，再加上刘瑾自身善于揣摩帝心，方才有刘瑾今日之赫赫权势。    焦芳嘴角微微一翘，上前一步冲着楚毅一礼，似乎是为孙聪解围笑道：“焦芳见过楚督主。”    淡淡的瞥了焦芳一眼，楚毅微微点了点头道：“焦阁老也在啊！”    剩下几人也都上前来与楚毅见礼，刘瑾拍了拍手，自己高居正中，将楚毅安排在左首第一位，其他人各自落座。    举起酒杯，刘瑾笑道：“来，今日幸得楚督主大驾光临，共饮此杯！”    楚毅饮下一杯酒，目光扫过众人，最后向着刘瑾道：“总管大人邀楚某前来不会是为了同楚某喝酒吧，东厂事务繁忙，楚某还有事情要处理，怕是不能久待啊！”    刘瑾眼睛一眯，咯咯笑道：“难怪陛下这么宠信楚兄弟，若是这朝中内外，都如楚兄弟你这般尽忠职守，克己奉公的话，陛下也就没有什么烦心事了。”    楚毅把玩着手中的酒杯，轻笑道：“不是有总管大人还有诸位为陛下分忧吗！”    刘瑾将酒水一饮而尽，神色之间满是肃然看着楚毅道：“这满朝上下，诸多事务，宫中大大小小之事，皆要本公过问，咱家纵然是铁打的身子也扛不住啊，不若楚兄弟可愿来助我一臂之力！”    终于，刘瑾对楚毅抛出了橄榄枝，话音落下，大厅之中静悄悄的，大家都悄悄关注着楚毅，就看楚毅会有什么反应，肯不肯接受刘瑾的招揽。    东厂落入楚毅之手一直是刘瑾的一块心病，虽然有锦衣卫在手，却是感觉没有东厂来的顺手。如今他算是稍稍腾出手来，自然想要谋划，将东厂拿回来。    只要楚毅答应依附于他，他可以给楚毅一个清贵的位子，在刘瑾看来，自己对楚毅已经是仁至义尽了。    想那些敢与他作对的对手，哪一个不是被他搞的家破人亡，生死两难。    这些年中，楚毅明里暗里保下那些被他所迫害的一些朝臣的事情，他睁只眼闭只眼没有与其计较，这难道不是他刘公公对楚毅的一种容忍吗？    楚毅坐在那里，手中把玩着琉璃色的酒杯，仿佛那酒杯之中有一方神奇的世界一样，就在大家有些等不及的时候，楚毅缓缓放下酒杯，向着刘瑾拱手一礼道：“楚某多谢总管大人看重，不过楚某这人精力有限，一个东厂便让楚某战战兢兢，唯恐出了岔子，有负皇恩，只怕是帮不了总管什么忙了！”    【求推荐票，收藏，打赏，让数据好看些哦。】

大明卷 第二十四章 阁老的谋国良言【求票】
    说完这些，楚毅向着刘瑾点了点头道：“总管大人的酒很好，他日总管若是有暇，楚某请总管大人喝酒！”    长身而起，楚毅看了四周一众人一眼，转身离去。    焦芳、孙聪、张文冕、石义文等人一个个目瞪口呆，脸上满是难以置信的神色，显然是没想到楚毅会如此干脆的拒绝刘瑾的招揽。    在他们看来，刘瑾招揽楚毅那是看得起楚毅，毕竟眼下刘瑾虽不敢说一手遮天，可是这满朝上下，宫廷内外，还真的没人敢违逆刘瑾的意思。    立皇帝的称号可不是白来的，不知道多少人以血淋淋的事实告诉所有人，招惹谁都不要去招惹刘瑾。    楚毅虽然没有赤果果的拒绝刘瑾的招揽，但是当着这么多人的面拒绝，这不是打刘瑾的脸吗？    看了看走出大厅的楚毅那似乎一瞬间显得莫名高大的背影，再看坐在那里面色一下子拉下来，阴沉似水一般的刘瑾，不少人只看一眼便被刘瑾那阴厉无比的神色给吓得低下头去，生怕会成为刘瑾发泄怒火的对象。    咔嚓，低着头的孙聪等人只听得一声轻微的响声传来，焦芳偷偷的看去，就见面色阴沉的刘瑾，手中握着的雕龙琉璃杯生生的被其捏碎。    啪的一声，就见刘瑾一巴掌拍在桌案之上，紧接着怒吼声传来：“楚毅，咱家看得起你才如此费心拉拢于你，既然你如此不识抬举，那就不要怪杂家不讲昔日情面，辣手无情了！”    在刘瑾看来，自己已经是看在昔日情面上才一直对楚毅这么宽容，没想到楚毅竟然如此不识好人心，将自己一腔善意视若未见。    刘瑾面前的桌案被其一巴掌拍碎，摆放着的水果，菜肴之类的洒了一地，一旁侍奉着的小太监却是吓得瑟瑟发抖不敢动弹一下。    好一会儿，眼看刘瑾的面色稍微好了一些，做为刘瑾的妹婿的孙聪这才深吸一口气向着刘瑾道：“总管大人，既然这楚毅如此不识抬举，那么我们就不必对他客气了。以公公如今的权势，难道还对付不了区区一个楚毅吗？”    孙聪看来，刘瑾连谷大用这样的强力对手都能够压制，区区一个楚毅，只要刘瑾愿意的话，那还不是轻而易举的事情吗？    冷静下来之后的刘瑾听了孙聪的话却是微微摇了摇头道：“千万不要小觑了楚毅此人，他可不比谷大用手中没有什么实权，东厂这几年当中在他手中愣是被其打造成铁桶一块，本公几次派人都无法渗透其中，可见其手段。”    张文冕捋着胡须道：“恩相莫要忘了，只需要天子一句话便可罢了楚毅东厂督主之位，没了东厂督主的位子，他楚毅什么都不是，到时候还不是任由恩相拿捏吗？”    司礼监总管执掌披红大权，有着内相的称呼，做为被刘瑾招揽的心腹文人，张文冕自然是揣摩刘瑾心思，谄媚的尊称刘瑾为内相。    刘瑾沉吟一番，深吸一口气，眼中闪过一道寒光道：“陛下那里我会去旁敲侧击，不过楚毅此人深得天子之心，一时半会儿之间，只怕是拿不下他东厂督主之位啊。”    焦芳这会儿轻咳一声向着刘瑾道：“总管大人其实大可不必担心！”    对于焦芳这位内阁阁老，刘瑾还是相当看重的，毕竟在内阁当中，真正依附他的也只有焦芳了，除了李东阳是个老顽固之外，其他人虽然不反对他，却也不会依附于他。    所以说对于焦芳，刘瑾那是非常看重，这会儿见焦芳开口，不只是刘瑾，就是其他人也都向着焦芳看去，显然是想看看这何谓内阁阁老有什么意见。    焦芳花白的胡须垂下，一边捋着胡须一边满脸自信的道：“总管大人不妨想一想，眼下总管最大的对手是什么人？”    眼睛一眯，刘瑾脑海之中闪过楚毅还有谷大用的身影，最后定格在谷大用身上，就是他也不得不承认，楚毅虽然简在帝心，可是楚毅也相当低调，平日里大多呆在东厂，除非是天子召见，否则不大会主动去见天子，也真是他这般独立特行才更让天子信重。    反倒是一直陪在天子身边的谷大用，哪怕是被他压制住，但是刘瑾很清楚，一旦自己有所疏忽，那么谷大用就会如同毒蛇一般狠狠的咬自己一口。    对比下来，刘瑾自然明白，楚毅虽是一个麻烦，却并非是他当下最大的对手，于是刘瑾向着焦芳道：“老大人慧眼明见万里，不错，眼下咱家最大的对手依然是谷大用，非是楚毅。”    绿着胡须，焦芳笑道：“既然大人明白这一点，那么焦芳就放心了，事情有轻重缓急之分，这政敌自然也要分出先后，先对付哪个，后对付哪个，必须要做到心中有数，有时候纵然是身为敌人，未必不能将之化作助力啊。”    听焦芳这么一说，刘瑾不禁想起当初正是因为楚毅一句话，所以他在与谷大用的争锋当中顺利的拿下了锦衣卫的位置。    现在想一想，如果说当时楚毅真的选择支持谷大用的话，可能锦衣卫就落入到谷大用的手中，没有锦衣卫这么一把锋利的屠刀，他刘瑾断然不可能在如此短的时间内震慑朝堂内外，一举成为权势赫赫的立皇帝。    走了几步，刘瑾转过身来，目光落在焦芳身上道：“依阁老的意思，我们暂且不去管楚毅，先将谷大用彻底拿下？”    焦芳眼中精芒一闪道：“大人不要忘了，谷大用可是一直试图劝说陛下重开西厂，若是真的让他成功了的话，后果如何，我想就算我不说，总管大人心中也该清楚吧！”    “谷大用这贱婢，竟然妄想重开西厂，若是真的让他成功的话，到时候他岂不是要压咱家一头！”    显然刘瑾也清楚，手中没有实权的谷大用虽然号称总督禁军，可是事关军队，有兵部衙门钳制，谷大用那所谓的兵权根本就是个笑话。    但是东厂、锦衣卫乃至西厂可就性质不同了，就像东厂被楚毅打造成铁桶一般，东厂在其手中就是一柄锋利的刀子，哪怕是刘瑾在没有十足的把握情况下都不愿意主动招惹。    西厂当初虽然短暂设立，后来被裁撤，可是西厂的性质与东厂、锦衣卫差别不大，都是集情报、监察、暴力于一体的机构，一旦复设，只要谷大用不笨，要不了多久西厂就会膨胀成可以媲美东厂以及锦衣卫的又一个恐怖的存在。    看着刘瑾神色变幻不定，听了焦芳一番老成谋国之谈，就算是以刘瑾谋主自居的孙聪，张文冕这会儿也面露忧色。    至于说执掌锦衣卫的石义文更是看向刘瑾，锦衣卫有东厂这么一个分割其权利的对手已经让他头痛了，要是再冒出一个西厂，岂不是说锦衣卫的权势将再度遭到分割。    【有票砸票，收藏，打赏走起啊，作者是要脸面滴，数据太差咋去装逼！】

大明卷 第二十五章 摸不着头脑的大总管【求票】
    一想到这些，石义文心中不禁紧张起来，忍不住开口向着刘瑾道：“大总管，楚毅不过是芥棘之藓，什么时候对付他都妨碍不了大局，可是谷大用图谋复设西厂，这才是真正的心腹大患啊！”    焦芳眯着眼睛，眼中带着几分笑意，捋着胡须看着孙聪、张文冕、石义文几人，都不用他再开口说什么，这几位便已经急匆匆的劝说刘瑾先对付谷大用再说。    这边焦芳三言两语便将刘瑾马上对付楚毅的念头给打消了，而楚毅直到走出刘瑾府邸的时候，回头看了那敞开的大门一眼。    轻叹一声，如果说刘瑾真的有那个决心摔杯为号直接对付他的话，那么他或许会高看刘瑾一眼。    两人之间就差没有直接撕破面皮了，刘瑾花费那么大的功夫请他而来竟然没有一点后续安排，楚毅觉得一直以来自己真的是高看刘瑾了。    刘瑾也就是仗着天子的宠信，再加上那几个还算说得过去的心腹，这才走到今天的地位。    或许焦芳这位经历了宦海沉浮的老狐狸如果一心相助刘瑾的话，他今天要顺利离开这座府邸只怕就要大开杀戒了。    然而焦芳已经被他先一步收为己用，刘瑾却是浑然不知，自己手下的大将什么时候成了别人的人都没有察觉，就算是没有自己，难怪将来刘瑾会被轻易铲除。    王政看到楚毅走来，连忙迎上来向着楚毅一礼道：“督主，那刘瑾他……”    楚毅神色平静道：“回东厂！”    见楚毅不欲多言，王政自然不敢再问，在楚毅上了车之后，王政道：“回东厂！”    傍晚时分，楚毅入宫。    远远的就听到一阵笑声传来，不用说这会儿肯定是那几位内监在陪着天子戏耍。    朱厚照如今也二十多岁了，只可惜当初少年登临帝位，一下子便失去了管制，加之身边都是刘瑾、谷大用、丘聚这等八虎中人，要说朱厚照不受这些人影响才怪。    好在弘治一朝，孝宗留下的臣子还在，哪怕是被刘瑾给清除了不少，可是朝中以李东阳为首，仍然有一批忠正之士。    “楚毅公公觐见！”    正在刘瑾、谷大用几人陪着戏耍的朱厚照听了门口小太监的传话，眼中一亮道：“原来是楚大伴来了，快传他进来。”    楚毅走进大殿之中，就看到一身便服的朱厚照正将手中一样稀奇玩意放下，刘瑾神色平静的看了他一眼，有些出乎楚毅的意料，刘瑾的性子，上午自己拒绝了他的招揽，他怎么可能不给自己脸色看呢？    楚毅并不清楚自己离开之后焦芳三言两语便劝说的刘瑾将目标转移到谷大用身上去，毕竟焦芳就算是想要传消息给他，时间上也来不及。    朱厚照摆了摆手道：“楚大伴不必多礼。”    说着朱厚照看着楚毅道：“大伴前些日子不是说要给朕准备一样礼物吗？可曾准备好了吗？”    楚毅做事一向沉稳靠谱，在朱厚照看来，既然楚毅说了，那就意味着楚毅到时候献上的礼物肯定不一般。    尽管说距离上一次才不过三两日，闲极无聊的朱厚照却是有些等不及了。    楚毅微微摇了摇头道：“怕是还要登上几日方可！”    这要是换做其他人，肯定要被朱厚照一通训斥，但是朱厚照却是笑道：“既然如此，那朕便再多等几日吧。”    说着朱厚照向着楚毅道：“大伴这会儿进宫，莫非是有什么事情吗？”    楚毅拱手一礼，正色看着朱厚照道：“陛下，奴婢此来却是有一事相求。”    朱厚照不禁眼睛一亮，要知道他身边的几位内侍，譬如刘瑾、谷大用可以说各有性格，而楚毅则是淡然，与世无争，可以说在朱厚照的印象当中，几乎没有开口求过他什么？    这会儿一向不求人的楚毅竟然开口相求，这如何不让朱厚照感到好奇，到底是什么事情，竟然能够难住楚毅呢。    对于楚毅的能力，朱厚照可是相当的信任与认可的，若是连楚毅都办不妥的事情，朱厚照感觉自己身边这几位，怕是也没有谁能够办成。    “哦，大伴竟然也有为难的时候，朕倒是有些好奇了，快说来听听，究竟何事让朕的东厂督主都觉得难办，还要来求朕！”    一旁的谷大用还有刘瑾几人也都一个个的竖起了耳朵，显然也好奇楚毅到底在卖什么关子。    刘瑾微微有些紧张，上午他才同楚毅摊牌，这会儿楚毅便有事相求朱厚照，不会是同自己有关吧。    不过刘瑾也不怎么担心，他相信自己在朱厚照心中的地位肯定强过楚毅，倒也不怕楚毅会在朱厚照面前给自己添什么恶言。    再说了，刘瑾也相信以楚毅的聪明，他也不会当着朱厚照的面针对他，别看他们这些人暗地里斗的要死要活的，可是在朱厚照面前的时候，却是一个个表现的非常的和睦，好似兄弟一般。    只听得楚毅开口道：“此事却是关系不久之前大总管所处理的一宗案子。”    刘瑾眉头一挑，眼神之中带着几分不善看向楚毅，难道说楚毅真的敢打破规矩，当着天子的面针对自己不成？    “哦，和刘大伴有关？”    朱厚照看了刘瑾一眼，这会儿刘瑾则是一副迷茫不解的样子连忙向着朱厚照道：“陛下，老奴平日里辅助陛下处理的政务不知凡几，实在是想不起楚督主在说哪一宗案子啊。”    听了刘瑾的话，朱厚照微微点了点头，看向楚毅。    楚毅笑了笑，先是冲着刘瑾道：“此事倒也不关大总管，不过是我不久前翻阅东厂案宗，发现那位三边总制杨一清似乎有些问题，可是杨一清已经被陛下下旨下入诏狱之中，没有陛下旨意，没有人可以提审杨一清……”    朱厚照微微皱了皱眉头，沉吟一番，似乎是在回想杨一清的事情，然而杨一清是因为得罪了刘瑾，所以才被刘瑾指使锦衣卫构陷杨一清，将之下入诏狱之中的，刘瑾心中有鬼，自然不会将此事同朱厚照细说。    朱厚照平日里很少处置政务，大多是交给内阁以及司礼监处置，所以朱厚照真的不清楚杨一清的事情。    好歹杨一清也是三边总制，在朝中文武当中，那也非是无名之辈，这会儿朱厚照不禁看向刘瑾道：“大伴儿，这杨一清是怎么回事？”    刘瑾连忙道：“陛下，臣要是没有记错的话，前不久，朝中有官员弹劾杨一清贪污军饷，于是老奴便令锦衣卫前去将其拿来，下入诏狱之中，至于具体如何，老奴实在不知啊。”    既然不是针对自己，虽然不清楚楚毅为什么提及杨一清，在刘瑾看来，眼下自己最重要的是先一步撇清了自己，如此一来，哪怕是最后构陷杨一清的事情被查出来，他也可以撇的一干二净。    【继续码字，求票，也求收藏，打赏！】

大明卷 第二十六章 刘瑾的掘墓人【求票】
    楚毅看着刘瑾的一番表演，心中冷笑。    或许刘瑾根本就不将杨一清放在心上，但是楚毅却很清楚这位杨一清究竟是何等人物。    杨一清字应宁，明朝南直隶镇江丹徒人士，成华八年进士，曾任陕西按察副使兼督学。弘治十五年以南京太常寺卿都察院左副都御史的头衔出任督理陕西马政。后又三任三边总制。    此人历经成化、弘治、正德、嘉靖四朝，为官五十余年，官至内阁首辅，号称“出将入相，文德武功”，才华堪与唐代名相姚崇媲美。    最重要的是，刘瑾便是为杨一清联合内侍张永所除，当时张永自己都不敢对付刘瑾，正是在杨一清的帮助与鼓励下，这才成功铲除了刘瑾，所以说，杨一清就是刘瑾的掘墓人。    恐怕就是刘瑾自己做梦都想不到，他最终会栽在杨一清、张永几人手中。    若是知晓的话，恐怕杨一清早就被他弄死在诏狱当中了。    若是不知道这位允文允武，出将入相之大才的话，那倒也罢了，关键楚毅很清楚杨一清的一身才华。    正所谓锦上添花不如雪中送炭，这会儿杨一清可谓是跌入深渊，若是这个时候他能够拉杨一清一把，不敢说将之收为己用，至少也要让其欠一份人情不是吗？    再说了，这等可以为官数十年，历经数朝帝王，号称出将入相的人物，自身气运可想而知。    别的不说，楚毅不信他出手将杨一清救出诏狱，还能收获不了一波气运。    要知道他先前在刘瑾手下保下一部分朝中忠正之士的时候，可是收获了一部分气运的。    听得刘瑾一说，朱厚照瞪了刘瑾一眼道：“大伴太过疏忽大意了，杨应宁此人有大才，朕素知此人为人端正，当初正是此人力陈三边弊端，总制三边之时更是击退蒙古犯边，这等大才你怎可因为朝中一些人的弹劾便轻易将之下入诏狱呢？”    显然朱厚照对杨一清还是颇有了解的，虽然说贪玩了一些，可是朱厚照生性崇武，对于杨一清这等可以文人行武事，有着出将入相之才的臣子还是相当看重的。    也就是刘瑾瞒过朱厚照，否则的话，刘瑾想要构陷杨一清，还真的没那么轻松。    这会儿刘瑾一副痛心、后悔、自责的模样趴在地上，痛哭流涕道：“陛下，都怪老奴大意疏忽，一时不差，竟然为小人所惑，致使杨大人无端遭此灾厄，老奴有罪，老奴有罪啊……”    十几年的感情又岂是等闲，朱厚照若非是看重与刘瑾、谷大用、张永等人的情分，又怎么可能会放任刘瑾等人坐大。    这会儿看到刘瑾伏在地上痛哭流涕的模样，顿时心中不忍，伸手将刘瑾扶起道：“大伴这是做甚，司礼监辅助朕处理政务，如此之繁多的事情，大伴你又非是圣贤，怎么可能一一详查，纵然是出点差错，那也在情理当中，朕又没有怪你！”    刘瑾心中一松，脸上仍然是一副自责无比的模样道：“都怪老奴，我这便派人去详查此事，一定不让杨大人白白受此冤屈！”    这会儿一旁冷眼旁观刘瑾演戏的谷大用轻咳一声道：“陛下，大总管也是不小心，毕竟锦衣卫需要监察的事情太多了，这次多亏了楚督主明察秋毫，这才为陛下挽救了一位贤良大臣，从这一点也可以看出，单单只有锦衣卫、东厂远远不足以监察朝堂内外，所以老奴恳请陛下复设西厂！”    “什么！”    刘瑾心中一惊，他没想到谷大用竟然会如此把握时机，愣是在这个关口开口请求朱厚照复设西厂。    便是一旁的楚毅也不禁看了谷大用一眼，果然不愧是能够在刘瑾打压下仍然实力坚挺的御马监总管。    就是刘瑾都无法将谷大用彻底打压下去，可见谷大用此人绝对不简单，其他不说，单看他这会儿如此善于把握时机就知道为什么刘瑾对谷大用那么忌惮了。    朱厚照听了谷大用的话，说实话心中很是意动。    西厂裁撤没有多久，就算是想要复设也没什么困难，无非就是他一句话的事情罢了。    只是朱厚照心中很清楚，复设西厂，那等于是分锦衣卫、东厂的权，所以朱厚照没有表态，反而是向着刘瑾还有楚毅道：“两位大伴，古大伴的意思你们也都明白了，不知道你们对于复设西厂有什么意见？”    刘瑾深吸一口气道：“陛下，西厂之所以被裁撤完全是因为西厂功能与东厂、锦衣卫重合，完全没有必要存在，再说了，本来朝中大臣就反对复设西厂，若然果真复设的话，只怕会惹得那些朝臣上书反对此事啊。”    刘瑾虽然说没有直接反对，但是其话里话未，所列的这些理由，却是摆明了要阻止复设西厂。    朱厚照微微点了点头，目光落在楚毅身上。    刘瑾可没有忘了当初锦衣卫是怎么落入到他手中的，这会儿明显朱厚照心中犹豫，如果说楚毅推谷大用一把的话，恐怕西厂有八成可能会复设。    立在朱厚照身后，刘瑾用阴毒的目光盯着楚毅，似乎是在威胁楚毅。    楚毅根本不管刘瑾，而是恭敬一礼道：“陛下，西厂复设与否全赖陛下圣心独运，此等大事，非是奴婢可以建言的。”    朱厚照眼眸深处露出一丝欣赏与满意之色，摆了摆手笑道：“大伴还是如此板正，罢了，既然大伴不愿发表意见，朕也不强迫。”    说着朱厚照微微沉吟道：“杨一清的案子就由北镇抚司转交东厂审理，务必要查清、断明，不可枉纵一人，也不可牵连一人。”    楚毅此番前来目的达到，自是满意，再说谷大用还趁机刺激了刘瑾一把，就看刘瑾那一副气急败坏的模样，楚毅就知道，接下来一段时间，怕是刘瑾没有什么精力和功夫对付自己了。    “遵旨，定不负陛下信任！”    朱厚照看谷大用一副失望模样，拍了拍谷大用道：“古大伴，复设西厂事关重大，朕要好生思量一番才是。”    本来心中有些失望，可是听朱厚照这么一说，谷大用顿时心跳加速，而一旁的刘瑾更是面色阴沉如水，要不是有朱厚照在，恐怕刘瑾就要扑上去将谷大用给撕碎了。    都是朱厚照的身边体己人，朱厚照什么性子，他们再清楚不过了，如果说朱厚照没有想法的话，肯定不会再提，现在他竟然安抚谷大用说要考虑一番，显然朱厚照心中是同意复设西厂的。    【继续求票，收藏，打赏啥的。】

大明卷 第二十七章 楚督主威压镇抚司！【求票】
    楚毅、刘瑾、谷大用三人的反应朱厚照看的分明，几人的明争暗斗朱厚照更是心知肚明，但是这种局面恰恰就是朱厚照刻意营造的，正所谓帝王心术便是如此。    如果朱厚照连这点能力都没有的话，将来又怎么敢效仿太祖朱元璋、成祖朱棣御驾亲征迎战蒙古鞑靼于应州，甚至亲自上阵，斩杀敌人，愣是打退了蒙古进犯，应州一役也成为朱厚照一生最为光彩的时刻。    可以说在大明历代帝王当中，除了太祖、成祖二人之外，还真的没有几位有朱厚照的尚武精神。    诚然，正德皇帝的一生名声不佳，他贪杯、好色、无赖，所行之事多荒谬不经，然此君虽荒唐但并不糊涂，他尚知不能做那“何不食肉糜”的晋惠帝，因为晋惠帝的逻辑比他还要荒诞不经，就这点自知之明和自我警醒，他还是有的。    所以哪怕是朱厚照行事荒唐，然而处事却刚毅果断，弹指之间诛刘瑾，平安化王、宁王之叛，大败蒙古王子，且多次赈灾免赋，可见大事上面却从不糊涂，殡天之后，臣子为其上谥号武宗，也未尝不是对其一种认可。    谷大用眉开眼笑，刘瑾则是面色阴沉，楚毅则是嘴角微微翘起。    朱厚照看了楚毅一眼道：“楚大伴，杨应宁的案子就交给你来审理，不过大伴可莫要忘了答应献给朕的礼物，要是朕不满意的话，到时候当心朕打你板子啊！”    楚毅笑道：“陛下尽管放心，若是到时陛下不满意，奴婢甘愿受罚！”    出了皇宫，楚毅汇合守候在宫门外的属下，曹少钦一脸期待的看着楚毅道：“督主，怎么样，陛下那里可答应了！”    对于楚毅此番入宫的目的，曹少钦几人做为楚毅的心腹自然是心知肚明，这会儿见到自家督主出了宫门，他们最关心的自然是楚毅此行目的可曾达成！    微微颔首，楚毅登上车撵道：“出发，前往北镇抚司！”    以曹少钦为首，几名东厂档头闻言脸上露出兴奋之色，自从楚毅接手东厂之后，他们东厂的日子一下就好过了起来。    当初徐智执掌东厂，愣是搞得东厂被锦衣卫给死死的压制着，他们这些东厂老人别提多么的憋屈了。    厂卫，厂卫其实就是东厂、锦衣卫这两个大明暴力机构的合称，正是因为历任东厂督主都是天子宠信的内侍天然上就比锦衣卫指挥使更能够讨得天子欢心以及看重，所以素来都是东厂压锦衣卫一头，所以才东厂在前，锦衣卫在后，有了厂卫的称号。    然而东厂到了徐智手中，反倒是锦衣卫反过来压了东厂一头，要说东厂这些人心中没有憋着一股子气那肯定是骗人的。    自从楚毅接掌了东厂，他们便同锦衣卫明争暗斗，渐渐恢复了昔日的威势，这一次楚毅入宫试图将杨一清的军费贪污案从锦衣卫手中拿过来，在他们看来，这就是东厂对锦衣卫反击的开始。    楚毅稳坐车撵之上，至于说曹少钦这些人的想法，楚毅并不在意，除非是刘瑾亲自执掌锦衣卫，将全部的精力都放在他身上，否则的话，东厂要是连锦衣卫都压制不住的话，他还如何布局未来。    东厂督主的车撵在京城之中那可是威慑力十足，尤其是这几年东厂在楚毅的手中虽然说变得低调了许多，可是真正了解楚毅的那些文武百官却是清楚如今东厂的威势。    所经之处，纵然是权贵的车架都远远避开，即便楚毅执掌下，东厂不像昔日那般行事嚣张跋扈，可是上百年阴影笼罩下，能避就避，谁敢招惹东厂啊。    北镇抚司乃是锦衣卫下属机构，分别为南北镇抚司，而北镇抚司则是专理诏狱，有着自行逮捕、侦讯、行刑、处决之权柄，可以说锦衣卫掀起的诸多大案、要案，均是出自北镇抚司这一机构。    杨一清乃是朝中重臣，自然是被下在诏狱之中。    可以说谁执掌了北镇抚司便相当于执掌了锦衣卫，一般而言，镇抚司都是由锦衣卫指挥使兼任，不用说，石义文除非是想大权旁落，否则必然兼任镇抚司。    当楚毅的车架停在北镇抚司衙门门口的时候，那镇守衙门的校尉、力士一个个神色为之大变。    做为锦衣卫一员，要是连楚毅这位东厂督主的车架都认不出的话，那么他们也就不用呆在锦衣卫当中了。    这些年做为楚毅手中一把刀，凶名在外的曹少钦大步上前，虽然面带笑意，可是却让两名锦衣卫校尉禁不住狂咽口水下意识的后退了几步。    不屑的扫了两名锦衣卫校尉一眼，曹少钦冷哼一声，尖利道：“让石义文出来拜见我家督主！”    两名校尉强压下内心的紧张，其中一人跌跌撞撞的跑进府衙之中。    做为锦衣卫指挥使，石义文依附于刘瑾，在这京城当中可谓是要风得风，要雨得雨，只要办好了刘瑾交代的事情，他的日子简直不要太好过。    这会儿石义文正端坐于大殿之中，下面则是几道浑身散发着煞气的身影。    一直以来，北镇抚司最为有名的便是北镇抚司十三太保，这所谓的十三太保乃是整个锦衣卫当中优选出来的强者，每一个都有着强横的实力。    只看十三太保当中的四五人齐聚就知道这次石义文吩咐的事情绝非等闲。    微微眯着眼睛，石义文看着下首几名得力手下，捋了捋胡须道：“朱七，你是咱们北镇抚司的老人了，这次的事情关系重大，乃是大总管亲自吩咐下的，无论如何都要办好。”    一名相貌普通，看上去毫无出奇之处的汉子看上去大概有四十余岁安静的坐在那里，抬头看向石义文，一抹精光闪过道：“朱七领命，此去截杀，定让那王阳明死的神不知鬼不觉！”    石义文满意的点了点头道：“王阳明此人不简单，带上石坤此人更有把握一些。”    以朱七为首，北镇抚司十三太保中的五人悄然退出了大殿。    就在这会儿，一名校尉跌跌撞撞跑进来，俯首在地道：“大……大人……不好了！”    石义文不禁皱了皱眉头，冷哼一声道：“究竟何事，身为锦衣卫校尉竟然如此慌慌张张，成何体统！”    那校尉吓了一跳，好不容才稳住了心神道：“大人，东厂督主楚毅到了！”    “什么！”    石义文一下子站了起来，脸上露出几分惊色，看着那校尉急道：“东厂督主楚毅？你没有看错？”    北镇抚司门口处，楚毅一身蟒袍在身，双手背于身后缓步前行，直入府衙，而闻讯而来的诸多锦衣卫校尉、力士乃至总旗、百户在认出了楚毅之后却是连一个敢上前阻拦的都没有。    以楚毅为首，曹少钦、楚方等几名东厂档头、番子直入北镇抚司衙门，竟如入无人之境一般。    楚毅闲庭适步，好似在自家院子当中漫步一般，行至那大殿门口处，遥遥看着正讯问那校尉的石义文，嘴角微微露出一丝笑意道：“石指挥使，难不成还有人敢冒充本公不成？”    陡然之间闻得楚毅的声音，石义文身子一颤，目光向着门口处看了过来，正看到楚毅一脸和善的看着他。    “夭寿啊！”    心中哀嚎一声，石义文强忍着心中的不安与慌乱，深吸一口气快步上前，脸上堆出笑容冲着楚毅拱手道：“这是什么风，竟然将楚督主这般贵人送来我这小小镇抚司衙门，督主大驾光临，石某有失远迎，恕罪，恕罪啊！”    【那个啥，一直有读者问加更的事情，大家知道我同时写新书，老书，定个规矩吧，两万币加一更！大家手下容情啊！】

大明卷 第二十八章 吓破胆的指挥使！【求票】
    扫了大殿一眼，楚毅道：“怎么，指挥使大人不请本督进去坐一坐吗？”    石义文笑容一滞，连忙躬身道：“督主说哪里话，到了这里就如到了家里，督主快请进！”    走进大殿之中，楚毅当仁不让的坐在正中的主位上，如此举动自然是让石义文眼中闪过一丝阴霾之色。    再怎么说这里也是北镇抚司，他石义文的地盘，哪怕是楚毅再怎么受宠，也该给他几分面子吧。    然而楚毅的举动却是在打石义文的脸，石义文低着头，袖口下的手握紧了拳头，只可惜就算是他再怎么的愤怒也不敢表现出来。    不停的在心中告诉自己不要生气，自己根本惹不起这位天子的近侍。    “不知督主此来我北镇抚司所为何事！”    石义文就不信楚毅会无缘无故的来寻自己，就算是自己的恩主刘瑾同楚毅相争，楚毅自持身份也不会亲自来对付自己。    楚毅没有说话，这会儿曹少钦上前一步，冲着石义文道：“石指挥使，陛下口谕，杨一清军费贪污案转交我东厂审理。”    “什么，这不可能！”    几乎是条件反射一般，石义文忍不住惊呼一声，脸上满是难以置信的神色。    “嗯，难道说石指挥使是认为本督在假传圣旨，还是说你要违抗陛下的旨意呢？”    这话一出口就吓得石义文一个哆嗦，恨不得扇自己两个耳刮子，这绝对不能应啊，不管是怀疑楚毅假传圣旨还是违抗天子旨意，他都没有那个胆子啊。    深吸一口气，石义文一脸苦涩的向着好整以暇的看着他的楚毅道：“督主就不要同石某开玩笑了，杨应宁的案子由我们北镇抚司署理，此乃应有的程序……”    嘭的一声，楚毅一巴掌拍在茶几之上，冷冷的盯着石义文道：“好你个石义文，看来你是铁了心的要违抗圣旨了！”    石义文咬了咬牙，想到自己背后站着的是一手遮天，权势赫赫的刘瑾，再说了，杨应宁的案子乃是刘瑾亲自让他办理的，怎么可能交给楚毅，万一让楚毅审出什么来，岂不是麻烦大了。    所以石义文怀疑楚毅真的是在假传圣旨，所以他决心赌一把。    “督主大人若是没有什么事情的话就请回吧，北镇抚司事务繁忙，石某却是无有闲暇招待……”    一名小太监的身影一溜小跑的冲进北镇抚司衙门，远远的便道：“大总管口谕，快请指挥使前来……”    那小太监的声音尖锐无比，远远的都能够听到，北镇抚司的不少百户、千户都见过这小太监，认出对方乃是刘瑾身边的心腹，自然不敢阻拦。    正昂着头，气势十足，一副无惧楚毅模样的石义文突然听到外间那小太监熟悉的声音传来。    不知道为什么，石义文突然心中生出几分不妙的感觉，下意识的向着楚毅看过去，而楚毅这会儿却是用一种古怪的目光看着自己。    从楚毅的目光当中，石义文莫名的觉得对方似乎是在看一个傻子！    小太监跑进大厅之中，看到石义文便气喘吁吁的道：“指挥使大人，总管口谕，陛下传旨，杨应宁军费贪污案交由东厂审理，着北镇抚司做好移交的准备！”    噗通！    小太监话还没有说完，石义文只觉得眼前一黑，身子一软整个人禁不住坐在了地上。    那小太监不禁吓了一跳道：“指挥使大人，你这是……”    就在这会儿，楚毅从座位上起身，一边摩挲着呆在大拇指上的碧玉扳指，一步一步行至石义文身前。    小太监下意识的向着楚毅看去，当看到楚毅的时候，小太监不由得惊呼一声，一个趔趄差点摔倒在地，口中惊道：“楚……楚督主……”    楚毅没有理会那小太监，反而是伸手拍了拍呆滞的石义文道：“指挥使大人，你很好……嗯，很好，本督记下了……”    石义文一下子惊醒过来，面色苍白看着楚毅，几乎想放声大哭。    对方要是死抓着这一点不放，甚至在天子面前告自己一个违逆圣旨的罪名，他就算是不死也要脱一层皮啊！    想要求情吧，可是当着刘瑾的心腹小太监，他根本就不敢，只能硬撑着道：“我这就带督主去见杨应宁！”    楚毅淡淡的看了石义文一眼，不知道为什么，楚毅越是平静无波，石义文心中越是七上八下，如同丢了魂似得。    诏狱就在北镇抚司之中，同东厂秘狱、刑部天牢一样，都是人人畏惧的所在。    锦衣卫下属的诏狱几乎就如鬼门关一样，可以说但凡是进入诏狱的官员，十有八九便再也无法活着走出。差不多进了诏狱，亲属就准备后事吧！    刘瑾当朝，大肆排挤异己，朝中不知道多少文武被打入诏狱之中，走进诏狱，顿时一股阴森的气息扑面而来。    一间间深入地下由厚重的巨石砌成的监房阴暗潮湿，暗无天日，莫说是残酷的刑罚加身，就算是一个正常人在这种环境下呆久了也要被折磨疯了。    杨一清做为重犯，自然是被关押在诏狱深处，当楚毅一行人走过那一间间的监房的时候，就见那些被关押的犯人但凡是能够爬起来的，一个个扑到栅栏处，大喊大叫。    “我乃吏部侍郎，我没有罪……”    “我是兵部库部主事，我没有贪污受贿，我是冤枉的啊……”    一个个被折磨的人不像人，鬼不像鬼的官员仿佛是见到了救命稻草一般，只可惜楚毅视而未见，从容走过。    或许此间的犯官有被冤枉的，但是他执掌东厂，对于这些官员的底细那是再了解不过，几乎九成的官员底子都不干净，所以要说锦衣卫冤枉了这些人，还真说不过去。    再说他不过是东厂督主而已，手还伸不到这锦衣卫内部来，就连搭救杨一清，他都得先禀明了天子，真当北镇抚司是谁都可以擅闯的地方啊！    杨一清虽然是一介文人，然则却是文人当中少见的允文允武的良臣，此刻被关押在监房之中，一身囚服，头发蓬乱不堪，身上甚至还有受刑的痕迹，但是整个人却显得卓然不俗。    至少在那些犯官高声喊冤的时候，杨一清却是不为所动，盘坐在监牢之中，只是平静的看了楚毅、石义文等人一眼。    当楚毅几人站在杨一清那监牢前的时候，杨一清一双清亮的眸子向着楚毅看了过来，二人目光对视了一眼。    杨一清心中一惊，好一双内蕴神光的眸子，以杨一清的修为和见识，似楚毅这般神光内蕴的目光他只在王阳明一人身上见过，扫过楚毅那一身蟒袍，再加上一身打扮，杨一清心中闪过一道亮光，隐约的猜测到楚毅的身份。    楚毅心中惊叹，果然不愧是能够计除刘瑾，历经数朝，官至内阁首辅，足可媲美唐之姚崇的国士。如此处变不惊，身处绝地却坦然自若，比之四周那些为了活命丑态百出的官员简直是强出百倍。    “杨一清！”    楚毅清亮的声音响起，直呼其名。    杨一清盯着楚毅缓缓道：“本官若是没有认错的话，尊驾莫非是天子令提督东厂的楚毅，楚督主！”    【觉得还行的就砸票，打赏啊，让数据好看些！】

大明卷 第二十九章 还请阁老教我！
    说来杨一清这些年其实并不在京中而是镇守三边，督抚地方，所以杨一清不可能见过楚毅。    然而杨一清这般聪慧人物又如何看不出楚毅的身份来，当今朝堂内外，谁人不知刘瑾之大名，而东厂落入楚毅之手，纵然楚毅再怎么低调，但凡是对朝中大势有所了解的，谁人不知楚毅之大名。    那一身唯有天子宠信之近侍方才能够穿戴的蟒袍，再加上曹少钦那一副东厂特有的打扮，以及身为锦衣卫指挥使的石义文对待楚毅的态度，综合这些，杨一清要是再不清楚楚毅的身份，那他也不可能历四朝帝王而荣宠不衰。    “哈哈哈，没想到杨总制竟然也知晓咱家之名！”    拱手一礼，杨一清看了一旁的石义文一眼，最后带着几分自嘲向着楚毅道：“没想到杨某的案子竟然惊动了陛下……”    楚毅微微一笑，杨一清显然是想差了，以为自己前来是制他罪的，一旁的曹少钦轻哼一声道：“杨应宁，我家督主闻知你被朝中小人诬陷，特意去求了陛下，将你的案子转交我东厂重审……”    不待曹少钦将话说完，楚毅淡淡道：“休得对杨大人无礼，本督什么时候许你插言了。”    曹少钦神色一肃道：“奴婢知错！”    杨一清显然是愣了一下，他没想到楚毅此来竟然是为他平反冤案而来，尤其是曹少钦所言，楚毅为此不惜去求了天子旨意。    自己为何被下在这诏狱当中，别人不清楚，他自己心中再清楚不过了，无非就是他不肯依附于刘瑾，所以被刘瑾所忌恨，也只有刘瑾才能够一手遮天将他这般总制三边的重臣轻易拿下。    想要为自己平反冤屈，势必要同刘瑾对上，这朝中除了寥寥几人之外，还真的没有几个人愿意得罪刘瑾。    本以为会由内阁首辅李东阳保下自己，没想到与自己素未相识的东厂督主楚毅会为了自己同刘瑾对上。    做为文人，尤其是杨一清这等允文允武，身负大才的文人，怕是没有几个会对于宦官有多少好感，如今却是要依仗对方脱离这诏狱，一时之间，杨一清心中颇为感慨。    楚毅将杨一清的神色看在眼中，心中轻笑，这些文人的性子他再清楚不过，说到底还不是因为自己宦官的身份吗？    “指挥使大人，还不打开牢门，为杨大人卸了镣铐！”    楚毅的声音在石义文耳边响起，石义文一个激灵冲着身边属下喝道：“楚督主的话你们没听到吗，一个个愣在这里做什么，还不快请杨大人出来。”    很快就有锦衣卫校尉上前打开牢门，将杨一清身上的镣铐歇下，枷锁卸去，杨一清浑身一松，纵然是再怎么不喜欢宦官，他也不得不承这一份情，冲着楚毅长稽一礼道：“杨应宁拜谢楚督主！”    楚毅微微抚手道：“杨大人客气了，咱家不过是久仰大人之清名，不忍大人为奸人所害，为我大明保下一栋梁之才而已！”    杨一清自然清楚楚毅这么说只是不想让他心中有太大的负担，毕竟他为楚毅所救，传扬出去，势必会对他的声名造成一定的影响。    不过杨一清何等人物，若是真的在乎这点虚名的话，他也不可能明知刘瑾一手遮天的情况下还与刘瑾做对了，就听得杨一清肃声道：“督主之恩，杨某谨记于心。”    口中不说，楚毅见杨一清此般态度，心中自是大为满意，救人也是要看人的，如果说救了一个忘恩负义之辈，那还不够糟心的呢。    “烦请杨大人随楚某前往东厂走上一遭，楚某也好拿了那诬陷大人的奸贼，为大人洗去冤屈，好向天子有个交代！”    楚毅微微侧身道：“杨大人请！”    杨一清连忙后退一步道：“督主先行！”    看着楚毅同杨一清离去的身影，石义文眼中满是凶色，咬了咬牙道：“来人，备车，本官要去拜见大总管！”    刘瑾刚刚从宫中出来，这一天他心情真的是坏透了，楚毅倒也罢了，关键是谷大用竟然再次于天子面前奏请复设西厂，西厂一旦复设，谷大用岂不是要同自己并驾齐驱了吗？    几名小太监领命前去召见他的几名心腹党羽。    石义文赶来的路上刚好遇上前去请他的小太监，石义文第一个赶到，不过客厅之中静悄悄的，刘瑾面色阴沉的坐在那里，下首坐着孙聪、张文冕二人。    石义文走进客厅之中便立刻感受到那压抑无比的气氛，本来准备见面便哭求刘瑾为他做主呢，结果看到刘瑾面色阴沉的模样，下意识的缩了缩脖子，走到一旁坐下。    随着几名刘瑾集团的几名干将，内阁成员焦芳、刘宇、曹元，尚书毕亨、朱恩到来，差不多刘瑾集团的心腹也都到齐了。    做为刘瑾的死党之一，内阁大学士刘宇向着刘瑾道：“恩相，急召我等前来，莫非是朝中发生了什么大事不成？”    焦芳几人向着刘瑾看了过来，刘瑾深吸一口气，看了几人一眼道：“今日楚毅入宫，向天子恳请由东厂重审三边总制杨一清军费贪腐案，陛下已经准了！”    曹元捋着胡须道：“此事简单，咱们先一步斩了线索便是，哪怕是最后楚毅真的为杨一清平反，最多也就是牵连到那几名弹劾杨一清的官员罢了！”    这等事情他们也不是第一次做了，自然不会担心会出什么纰漏，刘瑾显然也不担心这一点，微微颔首向着石义文道：“宝元，这件事情就交给你了，记得干净利索一些，莫要被东厂抓到了把柄。”    石义文领命道：“大总管尽管放心，属下定不会留下一丝蛛丝马迹。”    眼看刘瑾仍然是面带忧色，焦芳做为刘瑾集团隐隐的二号人物道：“恩相可还有什么忧虑吗？”    刘瑾扶额道：“今日咱家一时不差，为那谷大用抓住时机，奏请天子重设西厂！”    刘宇急道：“莫非陛下已经答应了不成？”    刘瑾叹道：“陛下虽未答应，可是咱家却看得出，其实陛下已经心动了，只怕要不了许久，西厂将重设，不出意外的话，以陛下的性子，西厂必落入谷大用之手。”    做为刘瑾集团的心腹，一众人再清楚不过西厂复设将会给刘瑾还有他们带来何等的威胁。    话说东厂成立，其中一个目的便是监控锦衣卫，而西厂设立，则是为了监视东厂，西厂存在时间不长，差不多是宦官争权斗争的一个产物。    看似西厂能够监察东厂，可是锦衣卫同样也在西厂监察当中，以谷大用同刘瑾之间的矛盾，一旦西厂复设，要说谷大用不找刘瑾的麻烦，那才是怪事呢。    焦芳沉吟一番，眼中闪过一道精芒看着刘瑾道：“如此说来，西厂复设已成定局？”    虽不愿承认，可是刘瑾还是微微点了点头道：“料想旬月之内便会有确定消息传出。”    说着刘瑾带着几分期盼之色看向焦芳道：“焦阁老可有什么教我！”    焦芳缓缓道：“其实恩相所虑者无非是担心谷大用会利用西厂针对恩相，如今东厂在楚毅手中，西厂也将落入谷大用之手，大人手中只有锦衣卫可用，可是锦衣卫在一定程度上受东、西两厂监察，如此一来，大人想要利用锦衣卫做事就会受到一定约束。”    刘瑾点头道：“不错，正是如此。”    焦芳微微一笑道：“此事易尔！吾有一策，可化解恩相心中之忧！”    其他人一个个都在发愁，因为这根本就是无解的问题，除非是刘瑾能够与谷大用和好，显然这根本不现实。    这会儿焦芳竟然说他有办法可以化解这等天大的麻烦，顿时一个个的满是惊讶与不信的向着焦芳看过去。    刘瑾更是急切道：“还请阁老教我！”    【嗯，继续求票，收藏，打赏啊！】

大明卷 第三十章 郑和宝船
    焦芳捋着胡须，成竹在胸笑道：“恩相不妨恳请陛下，在东厂、西厂之外，再设一厂，唤作内行厂，职权监察锦衣卫、东厂、西厂，由司礼监总管直接执掌……”    听了焦芳的提议，刘瑾豁然起身，眼中闪烁着精芒，犹如老母鸡一般咯咯直笑，一边笑一边拍手道：“妙，妙，真的妙啊！瑾得阁老，如鱼得水！”    刘瑾这会儿的心情一扫先前之阴霾，别提多么的欢喜了，自从谷大用试图复设西厂一来，他的一块心病总算是可以消除了。    当晚刘瑾大摆宴席，同焦芳等心腹大肆庆贺。    其间石义文将北镇抚司之中所发生的事情给刘瑾说了一遍，同时不忘汇报了安排人截杀王阳明的事情。    席间垂首饮酒的焦芳闻之送到嘴边的酒杯微微一顿，然后一饮而尽，没有多大一会儿，焦芳一副醉醺醺的模样，刘瑾见了连忙派人送焦芳回府歇息。    焦芳府上，卧室之中，一身酒气的焦芳一下子恢复精明，行至书房，在窗口敲了三下，眨眼功夫，一道身影出现在窗外。    焦芳将一封密函交于对方道：“速速呈于督主！”    东厂    将杨一清交给曹少钦去安置，楚毅来到了东厂一处略显僻静的院子当中。    在这一处院子中，数十名工匠正在一堆木头之间埋头苦干，为首的一名领班太监赫然是王政，眼见楚毅身影连忙迎了上来向着楚毅一礼道：“拜见督主大人！”    楚毅微微点了点头道：“怎么样了，本督主让你搜罗能工巧匠，你做的如何了？”    王政一指那数十名工匠，一脸自信的道：“督主尽管放心，我按照您的吩咐，去了兵部、工部，乃至大内，精挑细选了这数十名能工巧匠，可以说只要督主能够描绘的出，他们便一定能够做的出。”    能够让王政这般称赞，虽然说有些夸张，可是也足可见这些工匠手艺必然不一般。    楚毅道：“很好，你且随我前往皇史k走上一遭。”    王政有些好奇道：“督主，您前往皇史k做什么啊？”    楚毅眼中闪烁着异样的神采道：“本督主要去寻一样东西。”    王政看楚毅的神色反应，没再询问，而是跟在楚毅身边，直奔皇史k而去。    皇史k一如既往的没有多少人关注，不过楚毅掌权之后，却是将陈度提升为皇史k掌事太监，将皇史k打造成自己的地盘。    当楚毅同王政出现在皇史k的时候，陈度不禁有些惊讶，连忙将楚毅迎进皇史k。    客厅之中，陈度道：“督主此来，不知有何事？”    楚毅冲着陈度道：“陈掌事不妨坐下叙话。”    双方好歹也这么多年的情分了，在楚毅面前，陈度倒也没什么拘谨，坐了下来。    只听得楚毅神色一正向着陈度道：“掌事在这宫中也有数十年了，可曾听说过郑和宝船的消息？”    陈度微微一愣，脸上露出几分讶色道：“郑和宝船？督主不会是要寻郑和宝船的资料图纸吧！”    不愧是陈度，楚毅只提了郑和宝船，他便猜到了楚毅的目的。    微微颔首道：“不错，本督此来便是为了郑和宝船的资料图纸，不知掌事可有什么教我？”    楚毅的确是在打郑和宝船资料图纸的主意，第一时间便想到了皇史k，哪怕是这里寻不到，也可以向陈度、韩朝他们打听一下。    说来对于郑和宝船，楚毅前生还是了解颇多的，毕竟关于郑和宝船在后世一直都有各种争议以及谜团。    郑和宝船说的正是大明永乐年间，三宝太监郑和奉永乐天子之命，七次下西洋所乘坐的宝船。    关于这一支船队，后世有着许许多多的说法，但是公认的一点就是，七次下西洋的船队绝对是空前浩大，堪称大明海船舰队之巅峰。    后世美国的学者路易斯曾感叹：“郑和船队在中国和世界历史上是一支举世无双的舰队，直到第一次世界大战之前，是没有可以与之相匹敌的”。    郑和下西洋的船队中，最大的一类唤作宝船，据《明史・郑和传》记载，郑和航海宝船共63艘，最大的长四十四丈四尺，宽十八丈，是当时世界上最大的海船，折合后世长度为151.18米，宽61.6米。船有四层，船上9桅可挂12张帆，锚重有几千斤，要动用二百人才能启航，一艘船可容纳有千人。    如此巨大的舰船，在世界木船制造的历史上已经是登峰造极的水平，在当时简直就是航空母舰一般。    当时楚毅之所以关注郑和宝船正是因为后世曾试图复制重现昔日之郑和宝船，一时为之喧哗，也是那时楚毅才对郑和宝船有了更多的了解。    然而此等在后世人看来简直堪称奇迹的郑和宝船在后世竟然连资料都难以查询，后世之中，关于郑和宝船图纸资料失传的传说有许多。    其中最为出名的便是，时宪宗成化年间，宪宗受一内监怂恿，想要下西洋寻宝，于是派人前往兵部索要郑和下西洋的宝船图纸以及资料。然则时任兵部尚书的刘大夏等人秘密焚毁宝船图纸资料，以断绝天子之念想。    此为其一，除此之外，尚且有学者考证，郑和宝船资料并非毁于大明一朝，而是毁于乾隆之手。    众所周知，乾隆时曾效仿永乐大典，修四库全书，然则乾隆修四库全书目的却是修书毁史，据载单单是大明官方文书档案便有近一千余万遭焚毁，查抄禁书多达三千多种，十五万多部，共计焚毁图书超百万部，甚至超出四库全书所收书籍。有学者言，清修四库全书而古书亡矣！    后世曾言《四库全书》其实是一部“四不全”的次品乃至废品。何谓“四不全”？因为在编修过程中，数目惊人的书籍遭到了焚毁、删削、篡改、错讹的厄运，而这一切都是蓄意为之。    正因此，也有人将郑和宝船资料失传归咎于乾隆修四库全书，大肆焚毁各种典籍上面。    不过这些对于楚毅而言，其实并不重要，成化帝已归天三十余年，可是昔日宫廷旧人仍在，其他不说，譬如眼前的陈度、韩朝，他们年近六旬，三十年前可谓正值壮年，或许对于郑和宝船图纸资料有所了解。    陈度眼睛一眯，看着楚毅，低声道：“督主不会是想要效仿成化帝年间内监，劝说陛下开海禁，造宝船以下西洋吧！”    就是一旁的韩朝也盯着楚毅，眼中隐隐有异样的神光闪烁，提及三宝大太监郑和，那简直就是诸多太监所仰慕崇拜的偶像，可以说这位才是他们太监的代表，真正做到了青史留名，传于万世。    一想到楚毅可能要劝说天子下西洋，无论是陈度还是韩朝便是禁不住一阵兴奋，昔日郑和七下西洋，名动天下，他们这些人未尝不可效仿先贤啊！    楚毅只看陈度他们的反应就能猜到其心中想法，不过楚毅嘴角微微翘起，他寻郑和宝船图纸资料，可不仅仅为了效仿郑和下西洋啊！    【求票，求收藏还有打赏哦。】

大明卷 第三十一章 一封密函【感谢“跳蛋木有小吉吉”盟主】
    不过楚毅也不会在这个时候将自己心中的想法告诉陈度几人，只是脸上带着笑意，而楚毅如此却是让陈度、韩朝几人生出自家督主肯定是这般想法的念头来。    果然榜样的力量是无穷的，尤其是三保太监郑和的影响力，楚毅有些小觑了这些太监对于身后名的看重。    毕竟纵观青史之上，那光耀千古的都是文臣武将，太监这一群体却是无有几人留名。    当然也不是说没有，只是留名的却大多如赵高、张让、高力士乃至王振这般遗臭万年。    陈度、韩朝忍着内心的激动，回想自己关于郑和宝船图纸资料的记忆。    当初成化年间那件事情闹的也不算小，毕竟天子亲自派自己的心腹近侍前往兵部索要宝船的图纸资料，却是被兵部直接怼了回来，后来更是传说图纸资料被一把火给烧掉。    数十年过去，当年那一批朝中老人大多已经风流云散，毕竟朝堂更替要远远比大内更替的快的多。    或许如今朝臣当中已经没有几个大臣还记得当年的事情，但是做为宫中内侍，韩朝、陈度他们却是没有忘记。    楚毅也不着急，他也没有奢望能够立刻寻到宝船的图纸资料，就算是当初没有一把火烧掉，以朝中这些文臣的为人，为了避免后世帝王再生出开海造船的念头来，肯定会将宝船图纸资料给隐藏起来。    韩朝眼中闪过一道亮光道：“督主，我想到了，似乎在永乐大典当中就有关于宝船的记载。”    楚毅一听不禁豁然起身，脸上带着几分惊喜道：“还有这事？”    这会儿陈度也是点头道：“若是不出意外，永乐大典当中一定有，就算是没有详细记载，至少也有大致的资料。”    楚毅不禁想起永乐大典这一本号称中国最大的大百科全书来，此书成书于永乐年间，当时郑和七次下西洋，如此之大的事情，郑和舰队几乎代表了当时大明顶级的海军装备，要说永乐大典中没有记载，这怕是不可能的。    皇史k藏书室之中，面对着那一排密密麻麻的书架，上万册之多的典籍分门别类的摆放整齐。    韩朝伸手指着一处道：“督主，找到了！”    说着将一卷书册自书架上取了下来，楚毅看了一眼，正是记载了郑和下西洋的记载。    翻开书册，首先是关于郑和下西洋的介绍，随之一张缩小却又比例精确的海图出现在楚毅眼中。    这一张海图楚毅只看一眼就可以确定这便是当初郑和七下西洋所途径的各个国度，最为重要的是这一张海图之上所详细标注的海上道路。    大海神秘莫测，充斥着危机，对于出海航行，最为重要的一者是出海工具，也就是大船，第二就是海路，也就是海上的安全航行路线。    这些安全航行路线可以避开无数海中凶险，可以说是无数航海人以性命一点点探索出来的，被后人标注出来，绘制成图，即是航海图。    海船、航海图可以说是郑和能够顺利七下西洋的最大的保证，如今海船虽然没有寻到，但是这航海图却是被楚毅给寻到了。    在楚毅目光落在那航海图之上的时候，边上的韩朝、陈度两人也看到了海图，能够执掌皇史k，韩朝、陈度两人如果说论及博学的话，只怕就是朝中那些个大学士都未必能够有几人及得上他们。    哪怕是一个愚鲁之辈，在皇史k这等地方呆上数十年，怕是也要被熏陶的满腹才华了。    所以说韩朝、陈度很清楚航海图意味着什么。    寻到了航海图，楚毅自然是期望能够在这永乐大典当中寻到关于宝船的图纸以及资料。    然而这上面的确是记载了，可是却是简单的提了一下而已，想要靠着这上面的记载去造船，根本就不现实。    要知道一艘宝船涉及到方方面面，其制造资料如果书之纸上的话，堆积起来，怕是能够堆满一间屋子了。    小心的将书册放下，楚毅轻叹一声道：“这上面记载了，关于制造宝船的图纸以及资料存放在兵部之中。”    只怕当年的永乐大帝做梦都想不到自己的后世臣子竟然为了限制帝王，不许帝王开海，愣是做得出将宝船资料焚毁的事情来。    看楚毅神色有些阴沉，韩朝低声道：“督主……”    楚毅深吸一口气，向着韩朝、陈度二人道：“你们两人将这海图以及关于宝船的介绍给我誊抄一份出来。尤其是海图部分，务必要丝毫不差！”    二人应声。    跟在楚毅身边，王政道：“督主，我们要前往兵部衙门吗？”    楚毅用一种古怪的目光看了王政一眼道：“为什么要去兵部衙门？”    王政疑惑道：“督主不是要寻宝船图纸资料吗，我们不去兵部衙门还能……”    楚毅微微摇了摇头道：“先回东厂。”    虽然不解，不过王政对于楚毅的命令素来服从，自然是紧跟楚毅回到了东厂。    刚回到东厂，就见一名领班太监上前来，却是王政在东厂之中收服的心腹之一。    那领班太监将一封密函递给王政，低声言语了几句，王政神色微微一变。    这会儿楚毅正坐在太师椅之上，背后是岳飞画像，眼看王政快步而来，手中茶杯放下道：“什么事？”    王政将手中信函奉到楚毅面前道：“督主，这是不久前阁老派人送来的密函。”    楚毅眉头一挑，他当初选择收服焦芳还真的是下了一步妙棋，就是刘瑾做梦都想不到被他依为心腹的焦芳竟然会是楚毅的人，可以说有焦芳在，刘瑾集团的一举一动都在楚毅的掌控当中。    有时候刘瑾有什么对付楚毅的小动作，甚至都不用楚毅出手，单单是焦芳都能够轻松摆平了。    其他不说，就像先前刘瑾招揽楚毅失败，焦芳不过是简单几句话就扭转了形式，让刘瑾再次将注意力转移到了谷大用身上去。    尽管说刘瑾就算是对付楚毅，一时半会儿之间也不可能给楚毅造成多大的麻烦，但是终归是麻烦不是吗？    “哦，这都晚上了，焦阁老派人送来密函，莫非是有什么要紧的事情吗？”    说话之间，楚毅将密函打开，随手一抖将信纸摊开，目光一扫，就见楚毅眼中闪过一道精芒，渐渐的一抹笑意在楚毅脸上荡漾开来。    【嗯，感谢盟主打赏，这位盟主是低调人士，不想暴露真名，选了这么一个羞耻的名字，嗯，确定是真低调啊！我能怎么办，我也很绝望啊。】

大明卷 第三十二章 欲使其亡先使其狂！【求票】
    信函之上交代了今天他为刘瑾出主意，开设内行厂的事情，同时着重提及刘瑾已经派了锦衣卫截杀王阳明之事。    看到焦芳竟然为刘瑾提议，让刘瑾开设内行厂，就算是楚毅都不禁为之惊叹。    焦芳果然是老于世故，这主意换做是他都未必能够想到，对于内行厂，一般人说起来还真的不了解。    如果说提及西厂的话，大家还听说过，但是内行厂哪怕是对大明颇有了解的也未必听说过。    原本历史上，内行厂是真实存在过的，正是刘瑾权倾天下之时开设，由司礼监执掌内行厂。    实在是因为当时东西两厂都不在刘瑾手中，为了争权夺势，巩固自身，刘瑾便在东西两厂之外开设了内行厂。    不过内行厂存在的时间比之西厂还要短暂，在刘瑾倒台之后，内行厂随之便烟消云散，存在时间也就短短几年，在整个大明数百年时间当中，真的是非常不起眼。    “内行厂！有趣，有趣，看来这次有热闹可瞧了啊！”    听了楚毅的话，王政有些不解，疑惑道：“督主，什么内行厂啊？”    脑袋里想了半天，王政都没有想到这内行厂到底是什么机构，忍不住道。    楚毅将信函递给王政道：“你瞧一瞧。”    王政小心接过信函，看到信函当中的内容不禁神色一变，脸上露出几分忧色道：“督主，阁老他到底是怎么想的，竟然帮刘瑾出了这么一个主意，他这不是帮刘瑾吗？”    楚毅反倒是一脸的笑意道：“不，阁老这不是在帮刘瑾，而是在坑刘瑾啊。”    看王政不解，楚毅也没有解释的意思。    正所谓欲使其灭亡，必先使其疯狂，如今刘瑾权势虽然达到巅峰，可是却诸恶未显，因为他手中那一把屠刀，锦衣卫在先天上受到东厂、西厂的约束，所以刘瑾很多时候尚未显得那么的疯狂。    然而焦芳的提议却是犹如烈火烹油一般，狠狠的推了刘瑾一把，看似让刘瑾大权在握，其实却是让刘瑾向着灭亡更近了一步。    果不其然，三日之后，天子朱厚照下旨，复设西厂，满朝为之哗然。如果说复设西厂大家还有所风闻，至少没那么惊讶的话，那么直接由司礼监直属的内行厂的成立真的是让满朝文武目瞪口呆。    这是什么，有着监察锦衣卫、东厂、西厂之权的内行厂成立，可以说一下子让刘瑾的权势真正的达到了巅峰，除了天子皇权之外，再无力量可以约束刘瑾。    宫中一间偏殿之中，还沉浸在西厂复设的欢喜当中的谷大用这会儿正一脸铁青的将一只瓷瓶狠狠的砸碎，尖声道：“刘瑾，好你个刘瑾！”    被刘瑾压制了那么久，好不容易借着西厂翻了个身，本以为以后自己可以同刘瑾并驾齐驱，然而内行厂的成立简直就是打了他一闷棍。    在谷大用看来，内行厂的成立根本就是刘瑾冲着他来的，否则的话为什么早不来，晚不来，偏偏在他奏请复设西厂之后才成立内行厂。    一身斗牛服在身，华丽无比，雨化田神色平静的立在谷大用身边，待到谷大用平静下来这才缓缓开口道：“厂公，奴婢建议联合东厂，相信厂公与楚督主联合，合我们东西二厂两家之力，难道还怕了刘瑾这内行厂不成？”    原来雨化田为谷大用所收拢，这几年培养下来，已经成了其心腹，如今西厂复设，虽然说谷大用领了西厂厂公之名，可是谷大用显然不可能亲自去统领西厂，所以西厂便由雨化田来代为执掌。    听到雨化田提及楚毅，谷大用不禁气急败坏道：“你说的难道咱家就想不到吗，最为可气的是就在不久前，这位东厂督主向陛下呈上一纸密函，竟然被陛下派去巡视云贵川三省之地去了！”    雨化田不由的一愣，惊愕道：“这……难道说楚毅他也怕了那刘瑾不成？”    在雨化田看来，楚毅在刘瑾权势达到巅峰之时果断离京根本就是怕了刘瑾。    谷大用眼中闪过一丝记恨与不屑道：“本以为他楚毅是个人物，现在看来不过尔尔，是本公高看了他啊。”    雨化田连忙笑道：“总管大人所言甚是，那楚毅比之大人简直差之千里，这大内之中，也只有大人敢不卖那刘瑾的面子了。”    “哼，刘瑾，本总管不会让他好过的。”    这边谷大用、雨化田商量着如何应对刘瑾那内行厂的时候，刘瑾府邸之中，刘瑾集团的一众心腹再次聚集一堂。    这一次气氛欢洽，一众人脸上满是笑容，内行厂的成立意味着刘瑾权势达到了巅峰，可谓是真正达到了一人之下，万人之上，立皇帝，小太祖之名可谓是名副其实。    石义文一脸谄媚的向着刘瑾道：“内行厂一成立，那东厂楚毅便吓得远遁云贵川之地，显然是怕了总管大人啊，属下为大总管贺！”    孙聪、张文冕、曹元等人听了石义文的话，不禁想起不久前收到的消息。    那在天子面前颇有地位，深受帝宠的东厂督主楚毅竟然突然远赴云贵川，在他们看来，这正是楚毅怕了刘瑾的表现啊。    对视一眼，一众人随着石义文，齐齐向着刘瑾举杯道：“我等为大总管贺！”    眼见下方一众人向着自己道贺，想到楚毅被自己给吓得主动离开京城，刘瑾心中那叫一个得意和兴奋啊。    算楚毅识相，否则的话一旦自己稳定住局势，第一个拿谷大用开刀，第二个就拿楚毅开刀，将东西二厂收归手中。    暂且先放楚毅一马，只要老老实实的呆在京城之外，不来扫自己的兴，自己大人有大量，看在昔日情分上，就算是放其一马也不是不可。    端着酒杯，刘瑾心中闪过这些念头，咯咯笑道：“咱家能有今日之兴盛，全赖诸位同心协力，来，咱家与诸位共饮！”    坐在一众人之中，焦芳满面红光，本来他还准备提醒楚毅暂避刘瑾之锋芒，没想到自家这位督主竟然如此知机，果断离京，其干净利落，选择的时机之妙，纵然是焦芳都禁不住为之赞叹。    同时焦芳对楚毅他日取刘瑾而代之更是充满了信心，当初他之所欲选择依附楚毅，正是因为他在楚毅身上看到了远大未来，或许刘瑾能够一时兴盛，但是刘瑾的性情注定其兴也勃，其亡也忽焉！    如今焦芳对比果决干练的楚毅，再看渐渐昏聩的刘瑾，心中对于自己的选择越发的坚定。    却说楚毅带着精挑细选的东厂精锐，一行人出了京城，看着身后的城门，楚毅突然有一种，天高海阔，任凭自己纵横之感。    深深的看了京城门户一眼，想到自己离开之前同杨一清的密谈，楚毅脸上露出几分笑意，毫不犹豫转身道：“出发！”    【欠盟主五更，明天开始还，兄弟们，砸票，收藏，打赏有木有啊！】

大明卷 第三十三章 道左相逢【求票】
    三日之后，官道之上，楚毅同曹少钦几人御马同行，至于先前带出来的东厂精锐已经快马先行离去。    楚毅一身劲装打扮，眉目之间带着几分阴柔，不过那久居高位所养成的气势却是衬托的楚毅卓尔不凡，加上身边的曹少钦、楚方几人，看上去倒像是下江南的富家公子。    “督主，据我们东厂的番子传来的消息，这王阳明竟然直奔南京而去，刘瑾不是将他贬往贵州龙场做一个小小的驿丞去了吗，莫非这王阳明想要抗命不尊？”    本以为王阳明会前往贵州龙场赴任，然而出人意料的是，消息传来，这位非但是没有奔着贵州龙场而去，反而是一路南下，直奔南京而去了。    哪怕贬斥王阳明的乃是刘瑾，可是刘瑾所做的一切都是经过朝廷认可，内阁通过，可以说在法理上任何人都不可否认，王阳明如果说真的不去赴任的话，那就是违背圣意。    楚毅只是笑了笑，或许其他人可能会选择抗命，如此做甚至有可能在清流之中博得清名，但是要说王阳明这样的人物会去违抗圣明，至少楚毅是不信的。    后世有人评价，浩荡华夏数千年，却是只出了两个半圣人，其一，孔子，其二，王阳明，至于那半个便是曾国藩。    春秋之时，鲁大夫叔孙豹谓：“豹闻之，太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，谓之三不朽。”    王阳明能够毫无争议的被评为圣人之一，可见此人何等不俗。    此番楚毅出京，一方面是算计刘瑾，另外一方面便是为了王阳明而来。    要知道先前他救下杨一清，甚至着手为杨一清平反，气运足足暴涨一万点之多。    当时楚毅就被惊到了，杨一清一生历四朝而荣宠不衰，官至内阁首辅，足可见其气运之昌隆，这样的人物竟然能够让他暴涨一万气运。    如此一来在楚毅看来，一生成就之高，远远超过杨一清的王阳明，如果说自己能够救其于危难的话，恐怕到时候所得之气运绝对比杨一清要多得多。    楚方驱马上前道：“督主，锦衣卫以十三太保朱七为首，此时已经缀上了王阳明，若是督主想要收服王阳明的话，眼下正是最好的时机。”    楚毅眼中精芒一闪，王阳明这等不世出的人物又岂是说收服就能够收服的，所以对于收服王阳明，楚毅从来就没有抱什么希望，他只是为了谋划一笔气运罢了。    摩挲了一下手指上的玉扳指，楚毅道：“传令下去，让我们的人给王阳明示警。”    如果说王阳明没有防备的话，或许会被朱七等人偷袭得手，可是一旦王阳明有所警觉，朱七几人再想截杀王阳明可就没那么容易了。    尽管说在京城之中与王阳明没有什么交集，但是做为楚毅重点关注的对象之一，楚毅曾暗中观察过王阳明，如果说他没有看错的话，王阳明一身修为绝对处在绝顶之列。    甚至此番被贬，王阳明遭受如此之大起大落，对于他这等人物，如此之遭遇，未尝不会促使其修为更进一步，哪怕是进窥先天之境都不是不可能。    好歹执掌东厂数年时光，无论是从那些出身于江湖的东厂档头还是从他所收集到的江湖高手的信息当中，楚毅可以肯定，当今之世，先天已然是这一方世界的巅峰了，似乎受到世界限制，哪怕是如何修炼，先天之后的道路似乎断绝了。    不管王阳明如今修为处在何等境界，朱七几人想要伤害王阳明可没那么容易，若非如此的话，楚毅早就快马直追了。    一阵快马奔腾而过，扬起了一片尘埃，曹少钦看向那些奔驰而过的身影的时候不禁皱了皱眉头，眼中闪烁着寒光。    这会儿楚毅嗯了一声，曹少钦浑身的杀气收敛了起来。    不过曹少钦一身杀气之重，就算是普通人被其盯上都会禁不住心生惧意，更不要说是对杀气再敏感不过的武林中人了。    哪怕是在楚毅的约束之下已经收敛了杀机，但是方才惊鸿一现的杀机也是惊动了那驰骋而过的数人。    “吁……”    一勒缰绳，方才驰骋而过的几名身着劲装，背负宝剑，腰挎宝刀的大汉一下子停了下来。    为首一人看上去大概四十许，一脸的沧桑，太阳穴高高鼓起，双目开合之间有精芒流露。    马儿踢踏之间，这几名汉子竟然隐隐将楚毅一行人给包围起来。    楚毅饶有兴趣的打量着这几人，而曹少钦、楚方则是双目微眯，隐隐有杀机隐现。    一名跟在楚毅身边，出身于江湖的东厂档头齐琥扫了那几人一眼，低声向着楚毅道：“督主，若是属下没有看错的话，这几人正是嵩山十三太保中的丁勉、陆柏、赵四海、邓八公。”    如今他们已经处在河南嵩山地界，要说遇上嵩山十三太保倒也不算稀奇。    楚毅闻言不禁打量着这几人，托塔手丁勉，仙鹤手陆柏，赵四海，神鞭邓八公，以楚毅如今的眼界，自然能够看出，托塔手丁勉实力最强，差不多有一流巅峰之境的修为，而陆柏也有一流修为，至于神鞭邓八公、赵四海二人，虽不入一流，却也不弱，至少也是二流巅峰。    赵四海看了丁勉一眼，眼见丁勉没有什么反应，心中明了，顿时一拍马身上前，居高临下，冷冷道：“好大的狗胆，竟然敢阻拦大爷赶路！”    说话之间手中马鞭扬起便向着曹少钦抽了过去，谁让先前曹少钦对他们流露出杀机呢。    赵四海几人混迹江湖，背后有嵩山派做为靠山，对于江湖上的好手那也是有所了解，而楚毅一行人看上去就像是富家公子出行的架势，像这般不知天高地厚的富家公子他们见了多了，甚至杀了也不止一两个。    如果说方才没有感受到那杀机也就罢了，偏偏曹少钦杀机毕露，以赵四海他们的性子，要是能善罢甘休才怪。    看着那向着自己当头抽下的鞭子，曹少钦身形不动，眼中却是闪过一丝凶残、狰狞而又阴戾的冷笑。    【嗯，今天三更，求票，求收藏，求打赏啊】

大明卷 第三十四章 皇室家庙武当山
    下一刻赵四海竟然的发现自己手中的鞭子竟然被对方给抓住，要知道他那一鞭子下去，其中可是灌注了内息，哪怕是抽在一块石头上，也足够将石头抽爆了。    下一刻一股阴柔的内息顺着鞭子侵入其筋脉之中，打了一个寒颤的同时赵四海几乎是本能的一拍身下马匹，身子腾空而起向着后方跃去，整个人就像是见鬼了似得。    然而那一股被曹少钦打入其体内的葵花真气却是如毒蛇一般直入其心脉之中。    噗通一声，赵四海跃至空中的身体一下子坠落在地，就见赵四海面色如常，然而整个人却是没了气息。    心脉俱碎，可以说赵四海几乎没有受什么痛苦便丢了性命，不过是二流巅峰之境的赵四海如何是曹少钦的敌手。    嵩山十三太保当中，只怕也就托塔手丁勉可以同曹少钦过招，但是他也未必是曹少钦的敌手。    这一切不过是眨眼之间，丁勉几人冷眼旁观，本以为赵四海能够轻松摆平这些人，岂不料这次竟然踢在了铁板之上。    眼看赵四海身死当场，丁勉几人反应过来，下一刻兵刃在手，无比警惕的盯着楚毅几人。    丁勉做为老江湖，这会儿要是还不明白他们是提到了铁板上的话，那也枉自活了这么多年了。    不过想要丁勉他们认错显然是不可能的，就算是他们不要脸面了，嵩山派的脸面还要不要，这里可是嵩山脚下啊，可以说是他们自家地盘，所以几人的第一反应就是斩杀楚毅等人，为赵四海报仇。    “哼，丁勉，你们可认得老夫吗？”    齐琥上前一步，冷冷的向着丁勉几人道。    看着一副侍从大半的齐琥，丁勉几人不由的愣了一下，疑惑的看着齐琥，猛然之间，丁勉眼睛一缩惊呼一声道：“岭南剑神齐琥，你……你不是被任我行灭了满门吗？”    齐琥眼中寒光一闪，看了楚毅一眼然后向着丁勉道：“今日我家大人不欲多造杀戮，还不给我滚。”    陆柏、邓八公脸上露出几分怒色，然而下一刻漫天剑光席卷而来，几声闷哼传来，齐琥收剑而立，就见陆柏、邓八公二人身上衣衫满是剑痕，手臂、大腿、脸上更是一道道划痕，就是丁勉也头发蓬乱，戒惧无比的盯着齐琥，显然三人在齐琥手中吃了大亏。    齐琥在东厂一众档头当中，一身修为之前几乎在前三之列，在江湖之上那也是顶尖的好手了，丁勉、陆柏几人差了齐琥一筹，自然不是其对手。    丁勉几人不是傻子，这会儿哪里还敢停留，狼狈无比的奔着山上而去。    看着几人的背影，曹少钦疑惑道：“督主，为何不留下他们！”    楚毅微微一笑，目光看向不远处道：“咱们又不是为了与人结怨而来，若是本督主太过小肚鸡肠的话，岂不是让这位朋友小瞧了吗。”    “什么！”    听了楚毅的话，曹少钦、齐琥几人目光向着远处出现的那一道身影看了过去。    眼见那人突然出现，曹少钦几人心中不由的一惊，这人竟然能够瞒过他们的灵觉，显然一身修为极强。    这是一位道人，一身道袍颇为普通，甚至整个人看上去都没有什么出奇之处，只是让人觉得很是自然。    齐琥心中一惊道：“冲虚道人！”    虽然说感受到对方那一身无为飘逸的道家气息，对于对方的身份有所猜测，不过在齐琥喊出对方的身份的时候，楚毅不由的眉头一挑。    冲虚道人，对方果然是武当掌教。    下一刻楚毅身形恍如鬼魅一般向着冲虚道人而去，冲虚道人正准备开口，然而还没等到他开口说话，一股劲风袭来，直取其要害。    哪怕是冲虚道人再如何的虚怀若谷，心性豁达，面对这直取要害的一击却也不敢有丝毫大意，本能的太极拳使出，四两拨千斤，顺势一拨，愣是将楚毅那一击所蕴含的力量给卸去。    楚毅感受到冲虚道人所显露出来的修为，心中大为欢喜，可以说冲虚道人绝对是他接触的这些武道强者当中实力最强的一位，哪怕是陈度、韩朝二人比之冲虚道人都要差了一筹。    冲虚差不多一只脚已经踏入了先天之境，较之一般的绝顶高手要强出一筹。    难得遇到这么一个可堪一战的对手，楚毅自然是放手而为，痛痛快快的战上一场。    冲虚道人觉得自己实在是太倒霉了，刚刚从少室山上下来，没想到就遇到这么一出。    对于嵩山十三太保，冲虚道人没有多少好感，就算是楚毅他们要杀了几人，冲虚道人也不会出手，所以他隐于暗中，本无意参合其中。    只是冲虚道人没想到他已经是足够小心了，仍然是被楚毅给察觉，这也就罢了，谁知道楚毅连给他开口说话的机会都不给他啊。    面对楚毅那连绵不绝的攻势，冲虚道人感觉自己就像是惊涛骇浪之中的一叶扁舟，一个疏忽都有可能会倾覆。    越是交手，冲虚道人越是惊叹对方一身修为之强，在冲虚道人看来，这江湖之上，怕也只有那么三两人才有可能与之媲美。    冲虚惊叹楚毅修为之强的同时，楚毅也感叹太极拳的博大精深，哪怕是他在皇史k当中也曾翻阅过太极拳经这一门武当的不传之秘，但是楚毅更多的精力都放在葵花宝典上面，对于太极拳也只是稍有涉猎罢了。    虽然说他没有倾尽全力，可是葵花宝典本身便以速度见长，换做一般人的话，绝对做不到如冲虚道人一般岿然不动，防御的滴水不漏。    一盏茶功夫过去，楚毅突然罢手，一个闪身落在马上，而冲虚道人则是额头之上布满了细密的汗珠，呼吸略微有些急促，看向楚毅的时候，眼中满是惊叹之色。    深吸一口气，冲虚道人向着楚毅一礼道：“武当冲虚，见过楚督主！”    对于冲虚道人认出自己来，楚毅倒是一点都不惊讶。    要知道武当山一直被历代皇帝作为“皇室家庙”来扶持，并把武当真武神作为“护国家神”来崇祀，武当山的地位升华到“天下第一仙山”，位尊五岳之上，成为全国道教活动中心，呈现出二百多年的鼎盛局面。    明朝皇帝为直接统治武当道场，自成祖始，历代都遣内臣（太监）和藩臣提督武当山的一切事务，直接对皇室负责。    做为武当山上最大的道门势力代表，武当掌教冲虚道人别看是江湖中人，可是在官方却也是有身份的，自然关心朝堂变化，更何况还是与江湖联系颇深的东厂，若是连楚毅一行人都认不出来的话，武当也不可能在大明一朝兴盛数百年了。

大明卷 第三十五章 楚督主拜山【3更求票】
    楚毅向着冲虚拱手一礼道：“楚毅有礼了！没想到竟然能够于此地得见道长仙颜！楚某久仰道长之大名，今日一见方知闻名不如见面，难怪连陛下都对道长赞誉有加！”    冲虚道人至少可以算得上是半个朝堂中人，虽然不入朝堂，但是却少不得同大明派驻武当上的内臣、提督打交道，自然清楚，那些话能信，那些话不能信。    大明皇室对于武当山的确是素来尊崇，武当派自然福泽连绵，不过冲虚道人很清楚，这不过是蒙了前辈余荫罢了，至于楚毅所说，当今天子对其赞誉有加，听听也就罢了，真要是能信才怪。    谁不知道当今天子对于东宫之时的内侍极为厚待，刘瑾之名在江湖之上那也可以说是无人不知无人不晓。    当然刘瑾在江湖上自然不会有什么好名声，这些江湖中人可不会在意刘瑾在朝堂之上如何一手遮天，自然是少不得对刘瑾口诛笔伐，其名声在江湖上可谓是迎风臭十里。    至于说楚毅，虽然执掌东厂，加上这些年东厂低调，风头为锦衣卫抢了去，倒是骂名小了许多，所以楚毅还好，甚至在江湖之上，都没有多少人知晓其名头。    冲虚道人却是很清楚，楚毅能够执掌东广必然是天子的亲信近侍，其他门派可以无视朝堂威严，甚至挑衅官府，但是家大业大的武当却不可。    这也是冲虚道人在认出楚毅之后，态度端正的根本原因所在，当然一部分也与冲虚道人虚怀若谷，心胸开阔有关。    冲虚道人平复了内息，捋了捋胡须，仙风道骨，姿态洒脱道：“督主谬赞矣，贫道不过是一山野道人罢了，如何当得起天子称道。”    “咱家倒是有些好奇，道长不在武当山清修，缘何出现在这嵩山啊！”    尽管说楚毅知晓冲虚道人同少林方丈方正私交甚秘，却也好奇，冲虚道人跑来少林做什么，莫非江湖之上又有什么大事要发生吗？    冲虚道长稽首一礼道：“贫道不过是前来寻方正大师论道罢了！”    深深的看了冲虚道长一眼，楚毅微微颔首，既然冲虚道人不愿意说，楚毅自然不好问下去。    反正若是江湖之上真有什么大事发生的话，也逃不过东厂的监察，相信很快就有消息传来。    二人于道左相逢，一番交手却是给双方留下了极深的印象，目送冲虚道人的身影消失在山林之间，曹少钦尖声道：“这武当掌教，修为当真不差。”    楚毅道：“武当一派源自于三丰真人，可谓底蕴深厚，出了冲虚道人这般人物也不稀奇。”    说着楚毅目光向着那巍峨的嵩山望去，只见山体高耸入云，云雾缥缈之间隐约可闻得有悠扬钟声传来。    “千年古寺，禅宗祖庭”    注意到楚毅的目光，大档头齐琥不禁心中一惊道：“督主，您不会是要上少林吧！”    楚毅微微侧首道：“哦，齐档头莫非怕少林会对本督不利吗？”    齐琥当年在江湖之上留下恶名不小，后来投身东厂，对于号称正道魁首的少林寺，可以说有着一种发自内心的排斥，他方才的反应不过是一种本能罢了。    微微一愣，齐琥反应过来，如果说是大魔头之类的上了少林的话，可能就真的没机会下山了，但是他们一行人是什么身份。    往小了说，楚毅提督东厂，乃是大明东厂督主，往大了说，此番楚毅奉天子之名巡视地方，所过之处，几乎代表着天子，如果楚毅亮出身份来，只怕就是借给少林寺一万个胆子，他们也不敢将他们一行人如何啊。    不知道想到了什么，楚毅向着身旁的楚方道：“小方子，带上本督主的帖子，前往少林走上一遭，就说本督主要拜山！”    楚方微微一愣，不过他对楚毅的命令素来遵从，取出帖子，冲着楚毅一礼，身形一晃，犹如鬼魅一般向着少室山上，那一座掩映在山林之间的千年古刹而去。    少林寺之中，方丈大师方正这会儿正眉头紧锁，不久前好友冲虚道人前来，告诉自己一个消息。    衡山派刘正风欲召开金盆洗手大会，自此退出江湖，若只如此也就罢了，据武当无意之间所得消息，刘正风却是与日月神教长老曲洋相交莫逆，嵩山派左冷禅已然得悉，欲借机针对衡山派。    这些年来，少林、武当两家默默掌控江湖局势，可谓是费尽了心力，昔年五岳剑派与日月神教一战，两败俱伤，江湖之上，再无力量与少林、武当争锋。    如今左冷禅欲五岳并派，重现昔日五岳之辉煌，此可谓多事之秋啊。    长宣一声佛号，方正默诵佛经平息心中杂念。    一阵喧哗之声传来，一身修为高深莫测的方正心中一惊，多少年了，竟然有人敢在少林寺当中动武。    当方正走出禅房，行至外殿，就见那演武场之上，一道犹如鬼魅一般的身影正在几名罗汉堂弟子围攻之下显得游刃有余。    看到那一道身影所展露出来的诡异的身法，方正心中一动，长宣佛号：“南无阿弥陀佛，施主且住手！”    那几名罗汉堂弟子倏然罢手，楚方身形站定，遥遥看着方正。    楚方打量了方正一番，在一众僧众满是怒意的目光当中冲着方正道：“你便是少林方丈，方正大和尚吗？”    方正双手合十，微微笑道：“正是贫僧，不知施主此来我少林，可有什么见教！”    楚方随手将拜帖一甩道：“这是我家大人的拜帖，大师看过便知。”    方正精修少林易筋经，可以说一身修为高深莫测，探手一指将拜帖夹在手间，正是少林绝技，拈花指。    目光扫过拜帖之上的内容，方正不由的一惊，哪怕是佛学高深的方正也禁不住神色大变。    那拜帖下方，几个大字东厂督主，楚毅，触动了方正一颗不动佛心。    深吸一口气，方正向着楚方双手合十道：“烦请贵使回禀钦差大人，我少林阖寺上下当大开寺门，恭迎钦差大驾光临！”    那些僧众一个个目瞪口呆的看着自家方丈，只觉得脑袋犹如浆糊一般，什么钦差啊，竟然要他们少林寺大开寺门恭迎，难不成是……。    有僧人想到了一个可能不由的神色一惊，要知道大明一朝，皇室崇道，虽然说没有抑佛，但是做为禅宗祖庭的少林却也因此少了许多荣宠。    至少大明历代天子似乎更重视武当，更是亲拍内侍提督武当山，而他们少林寺多少年了，连一个钦差大臣都没有接待过。    莫非这次他们少林终于时来运转，守得云开见月明，当今天子终于想到了他们佛门，想到了少林寺不成？    一时之间这些佛门清修之人也禁不住浮想联翩，意动神摇。    楚方将这些僧众的反应看在眼中，心中冷笑，不屑的扫了一众人一眼道：“既如此，咱家这便回去禀明我家大人了。”    眨眼之间，楚方几个起落消失在少林之中，方正目光扫过下方一众僧众，顿时脸色变得难看了起来。    “南无阿弥陀佛！”    一声佛号蕴含着纯正的佛门内功，对于这些佛心动摇的僧众来说真的犹如罗汉怒喝一般，一个个惊醒过来，看到自家方丈一脸的阴沉之色，想到自身先前佛心动摇，一个个双手合十，满脸愧色，口诵南无阿弥陀佛。    【为盟主加更送上，求票票，收藏，打赏走起来啊。】

大明卷 第三十六章 我们迎的是钦差！
    打发了一众僧众，方正回到禅房之中，没有多大一会儿，般若堂、罗汉堂、菩提院、达摩院等各堂各院首座便被一一请了过来。    有人有所耳闻，不过却是不太清楚到底发生了什么事情，不过这些也都是少林的高僧了，虽然心中好奇，却也定力十足，待到所有人赶来之后，方正深吸一口气看了在场一众人一眼道：“诸位，这封拜帖诸位不妨瞧一瞧。”    不少人闻言目光投向那一封拜帖，心中生出几分好奇来。    当今江湖之上，少林、武当可以说是正道魁首，纵然是日月神教的高手也不敢前来少林放肆。    不知多少年没有人敢来少林投来拜帖了，这突然之间闻得有人投来拜帖，还真的是让在场一众首座为之一愣。    般若堂首座双手合十，一记佛礼然后自方正手中将那拜帖接过，翻开之后看到上面的内容。    就见般若堂首座眼睛猛地一缩，脸上满是惊愕之色下意识的向着方正看了过去。    其他几位首座眼见般若堂首座的神色反应不禁心生好奇，这拜帖之上到底是什么内容，为何会让般若堂首座如此吃惊呢。    接下来拜帖在一众人手中流转而过，最后回到了方正手中。    禅房之中静悄悄的，一众人一个个的神色凝重，好一会儿，方正长宣一声佛号打破了平静道：“诸位，此事关系重大，大家不妨说说你们的意见吧。”    证道院首座是一名老僧，佛法高深，可以说是在场看过拜帖内容之后，神色最为从容平静的一位了。    只听其双手合十道：“方丈，既然是天子钦差，我少林自当大开山门，恭迎钦差大驾光临。”    罗汉堂首座虎目一睁，眼眸之中精光闪烁道：“可他却是东厂督主啊，一介宦官……”    证道院首座双手合十道：“师弟，我佛有云，众生平等，王侯将相、贩夫走卒皆是红尘众生……”    罗汉堂首座神色一滞，虽然心中有些不服，可是证道院在少林寺当中可是真正的高僧云集之地，别看证道院内僧众不修武功，却是一心精研佛法，一个个出来都是佛法精深的高僧，地位远远在罗汉堂之上。    戒律院首座缓缓道：“不错，对方代表的是当今天子，我们少林必须要大开山门恭迎，否则的话，一旦被对方抓住借口，少林吃最不起啊。”    看得出，在场大部分都是支持恭迎楚毅驾临少林寺的，坐在上首的方正双手合十道：“诸位师兄、师弟，此事贫僧便乾纲独断一次，我少林大开山门，恭迎钦差大臣楚督主！”    说到钦差大臣的时候，方正的声音有些重，显然是在提醒大家，他们不是恭迎东厂督主，而是恭迎代表天子的钦差大臣。    哪怕是到时候传至江湖之上，他们少林也有一个说法，不至于会被人误以为畏惧东厂阉人而坏了少林千年声誉。    却说山下，楚毅一行人直奔登封县衙所在而去。    以楚毅一行人的身份，区区一介县官得知东厂督主驾临，第一个反应是吓得屁滚尿流，只当自己要被东厂捉走问罪呢。    后来得知并非是来捉拿自己的，登封知县方才松了一口气，整个人战战兢兢的将楚毅一行人迎进县衙之中。    或许有硬骨头的文官，但是这登封知县显然不是，整个人谄媚无比，就差没有将楚毅当做自己的祖宗供着了。    “督主大人有什么尽管吩咐，下官一定不会让大人失望的。”    楚毅坐在那里没有理会那躬着腰一脸献媚模样的知县，曹少钦上前一步，略带不屑的冲着那知县道：“我家督主大人明天要前往少林寺，你且派人去准备一下，记得要将钦差依仗什么的准备好了！”    登封知县闻言脸上露出几分喜色，连连点头道：“下官晓得，此事就交给下官吧，一定不会让大人失望。”    却说托塔手丁勉几人狼狈回到嵩山。    嵩山派掌门左冷禅见到丁勉几人一副狼狈的模样，第一反应自然是为之震怒，尤其是在得知赵四海被人震断了心脉的情况下。    不过虽然震怒，左冷禅却是非常的冷静，盯着丁勉几人道：“究竟是怎么回事，老老实实的给我道来。”    丁勉将事情的经过给左冷禅说了一遍，左冷禅坐在那里，不知道什么时候，他手中茶杯内的热茶已经变成了一块寒冰散发着丝丝缕缕的寒气。    “岭南剑神齐琥！”    丁勉点头道：“不错，据说此人昔日为任我行灭了满门，已经在江湖上销声匿迹近二十年了，没想到今日竟然会再现江湖，甚至还沦为他人下属。”    左冷禅越发的冷静，缓缓道：“齐琥昔日不容于正邪两道，销声匿迹，看来他是托身于朝廷了啊。”    江湖之上，但凡是不容于正邪两道之辈，大多会选择托庇于朝廷，这也是东厂、锦衣卫招揽的江湖高手的来源。    陆柏皱了皱眉头道：“如此说来，那一行人必然是官府中人了”    说着陆柏向着左冷禅看了过去道：“掌门，要不要做掉他们？”    这也就是没有外人，要是有外人在场，听了的话，非得被陆柏这堪称大逆不道的言语给吓一跳不可。    杀官等于造反，可是看陆柏那毫不在意的架势，显然在他们心中，朝廷官员根本就没有什么份量，对他们来说，朝廷官员杀了也就杀了，难道说朝廷还能管制得了江湖吗？    左冷禅瞪了陆柏一眼，如果只是一般的官员，哪怕是一方知县，杀了也就杀了，对于嵩山派来说，根本算不得什么。    可是左冷禅却是不得不考虑一点，能够让齐琥这样的高手随行护卫的官员，只怕不是区区一方知县之类的七品芝麻官所能够相比的。    别看他们嘴里说着不将朝廷放在心上，但是除非是他们真的想要造反了，否则面对那些朝廷高官重臣的时候却是不敢去招惹的。    如果说嵩山派真的敢杀掉一位王公贵族又或者牧守一方的朝廷大员，保管要不了几天，朝廷大军就会杀到，纵然嵩山派有着再强的武力，也断然不可能是成千上万的朝廷大军的对手。    咔嚓一声，左冷禅手中的茶杯被其捏的粉碎，就听得左冷禅道：“你们且下去休养，我会亲自去查探一番，具体如何，待我归来再说。”    几个起落，左冷禅出了嵩山派，直奔山下而来。    因为一番耽搁，等到左冷禅问清楚了丁勉等人事情经过之后，楚毅一行人这会儿已经到了登封县衙。    左冷禅倒也没有迟疑，直奔着登封县衙而来。    毕竟这会儿天色已晚，若是不出什么意外的话，路过的高官要么借宿在驿站之中，要么住在登封县城当中。    以嵩山派在嵩山周遭多年经营下来的势力，想要打探消息自然不是什么难事。    登封县城当中，一处嵩山派的据点内，一名掌柜模样的中年人正小心翼翼的向着左冷禅汇报消息。    “掌门，已经打听清楚了，差不多半个时辰之前，有一行数人自东门而入，直奔府衙而去，有人看到，知县大人对那一行人十分恭敬，并且包下了城中最好的住处让那一行人住下。”    左冷禅微微点了点头道：“可曾打探到那一行人是什么来历吗？”    掌柜的摇了摇头道：“县衙戒严，我们安排在县衙当中的人也没有什么消息传来，不过只看那知县亲自送对方前往住处，至少可以断定，这一行人必然非同一般。”    【票，收藏，打赏】

大明卷 第三十七章 你到底是什么人！
    沉吟了一番，左冷禅看了那掌柜一眼道：“此事就此打住，不许再派人去打探消息，记住了吗？”    被左冷禅冰冷的目光盯着，掌柜禁不住打了一个寒颤，连连道：“属下什么都不知道，什么都不记得。”    一阵清风拂过，左冷禅的身影已经消失在房间当中，那掌柜身子一软，整个人瘫软在地，脸上满是劫后余生的庆幸。    长街之上这会儿已经看不到行人，隐约的可以听到有更夫的打更的声音自远处传来。    一道身影一闪而逝，浑身裹在夜行衣当中，只看其速度之快，如果说自身旁而过的话，只怕会被当做鬼魅。    东篱别院乃是登封县城当中数一数二的别院了，这会儿却是被知县征用，招待楚毅一行人。    别院之中下人被打发了干净，楚方、曹少钦等人这会儿也都在各自的房间当中歇息。    楚毅所在房间当中亮着烛火，整个人坐在那里，正捧着一本书看。    在皇史k的那几年，楚毅养成了一个习惯，那就是书不离手，可以说只要有闲暇，他都会翻阅各类典籍。    楚毅看书非常之博杂，天文地理、各家经典，可以说只要楚毅没有看过的，他都会感兴趣。    多读书终归是有好处的，正所谓功夫不负有心人，偶尔有气运祭坛作弊，如今楚毅敢说自己博览群书，甚至就是梵文、篆书、甲骨文，楚毅都非常之精通，哪怕是比之那些鸿学大儒，楚毅自问自己也不差对方多少。    这会儿楚毅手中这一卷书籍却是登封知县得知楚毅爱好献上的孤本，这一孤本所记载的却是登封自古以来的变迁。    正当楚毅看得有趣之时，突然楚毅耳朵微微一动，嘴角露出一丝饶有兴趣的笑意来。    东篱别院之外，一道身影悄无声息的翻过院墙落入院子当中，落地无声，就算是负责值守的两名番子也没有察觉。    不用说，来人正是左冷禅。    好歹也是地头蛇，这登封县城对于左冷禅而言自然不陌生，甚至这东篱别院左冷禅也曾在这里小住过几日，所以潜入这里，对他来说就像是回家一般熟门熟路。    左冷禅身影躲在角落里，就算是两个高高悬挂的灯笼照耀下也一样会有阴暗的角落存在。    楚毅所在房间自然是相当醒目，毕竟唯一正中位置，乃是别院的主房间所在，左冷禅扫了两名精神抖擞的番子一眼，心中暗暗吃惊。    好歹左冷禅也是绝顶高手，如何看不出这两名番子放在江湖之上也可以说是二流好手了，嵩山十三太保当中，排名靠后的几位充其量也就是这般的修为。    两名二流好手竟然负责守夜，再加上岭南剑神齐琥，左冷禅对这位朝廷官员的身份就更加的好奇了。    到底是何方贵人，竟然值得这么多的好手守护。    左冷禅身形一跃，眨眼之间便落在主卧边上，透过窗户隐约可以看到一道身影盘膝而坐。    “岭南剑神齐琥？”    只是瞥了一眼，左冷禅下意识的做出了判断，目光向着前方主卧看了过去，透过那烛火倒影，左冷禅看出房内之人这会儿应该是坐在窗前读书。    这倒是符合左冷禅对朝廷大员的认知，这些读书人平日里喜欢读书也属正常，就像他们习武之人，有时间就会打坐修炼一样。    只是想要接近那房间，十有八九会惊动了那两名值守的番子，就在左冷禅考虑如何接近的时候，只听得吱呀一声，窗户被推开。    左冷禅只看到一名浑身贵气与威势交融的年轻人饶有兴趣的看着他，甚至冲着他一笑道：“长夜漫漫，阁下不请自来，是为恶客啊！”    “不好，被发现了！”    当即左冷禅心中一惊，虽然说不知道自己是怎么被发现的，但是左冷禅的第一反应就是扑向对方。    先将这位一看就是一行人当中身份最尊贵的人给控制在手中，才能够控制住局面，毕竟一旦那位岭南剑神杀出来之后，便是他想要脱身也要花费一番手段。    就在左冷禅身形一动试图扑向楚毅的时候，一抹寒意自背后传来，就听得一个尖利的声音响起道：“大胆贼子！”    曹少钦身形一闪，迅如闪电，下一刻便到了左冷禅身侧，一只手探出向着左冷禅的脖颈抓了过来。    这要是抓实了，只怕下一刻左冷禅的脑袋便会被扭掉。    左冷禅不禁吓了一跳，他所防备的是岭南剑神齐琥啊，谁来告诉他，这么一位高手是哪里冒出来的。    不是丁勉他们没有提及，实在是齐琥的名头太大，使得左冷禅乃至丁勉他们下意识的疏忽了曹少钦。    曹少钦的一身修为比起齐琥来虽然差了一些，可是他修炼的却是葵花宝典，一身诡异的身法加上那快的可怕的速度，真正交手的话，只怕敌人宁愿选择齐琥，也不愿意面对曹少钦。    嵩阳步法踏出，差之毫厘的避开曹少钦那一爪，劲风拂过左冷禅的脖颈，只让左冷禅泛起鸡皮疙瘩，切实的感受到自己真的是在鬼门关之前走了一遭。    眼见左冷禅竟然能够避开自己必杀一击，曹少钦略带兴奋道：“那就再吃咱家一击。”    下一刻银光一闪，几枚银针闪电一般激射而出。左冷禅身形暴退，拔出宝剑，卷起漫天剑光，只听得一阵叮叮当当的响声，几枚银针落地。    “东方不败？不……你到底是什么人？”    那迅捷如鬼魅的速度，再加上那阴柔无比的气息以及绣花针这种攻击方式，几乎是本能的让左冷禅想到了日月神教之主，东方不败。    左冷禅可不止一次同东方不败交手，对东方不败再熟悉不过，怀疑对方是东方不败只不过是一种本能，稍稍冷静下来之后，左冷禅就确定对方绝对不是东方不败。    这会儿曹少钦的身影在灯笼的映照下也出现在左冷禅的视线当中。    一身劲装，面白无须，眼神阴柔，正捏着兰花指打量着他。    这神态、气息乃至举动像极了左冷禅印象当中的东方不败。    下意识的后退了一步，左冷禅沉声道：“你……你莫非是东方不败的弟子？”    左冷禅怀疑曹少钦是东方不败的弟子，然而曹少钦冷哼一声道：“区区一个东方不败，何德何能，他还不配做本公的师尊。”    “呛！”    宝剑出鞘之声传来，就见岭南剑神齐琥不知道什么时候出现在左冷禅身后，隐隐的封堵住了左冷禅的去路。    前有神秘不知底细的曹少钦，后有齐琥堵路，左冷禅深知自己今天若是不打起精神的话，只怕这小院就是自己埋骨之地了。    【票票，收藏，打赏还有吗？】

大明卷 求票冲榜啊！
    兄弟姐妹们，新的一周开始了，不废话，求票票冲榜了。上推荐一周了，被人摁在第十三，十四名在地上使劲的摩擦，那叫一个惨不忍睹啊。    楚督主发话了，投票的，派发宫女两个，打赏的赏娘娘一位。各位大佬们，投票啊，不要再被按在地上摩擦了啊！《诸天最强大佬》求票冲榜啊！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

大明卷 第三十八章 佛法精深的督主
    深吸一口气，左冷禅手中宝剑直奔着岭南剑神而去，显然左冷禅在最后选择了离开东篱别院。    他此来本就是为了探一下对方一行人的底细而已，真的没有做好杀官的准备，再说了，这会儿左冷禅心中早就没有杀官的念头了。    就算左冷禅再怎么的蠢，他也知道，能够让这么两位堪称顶尖的好手保护的官员，根本就不是他嵩山派所能够招惹的起的。    杀人不过是一剑，可是这一剑刺下去的话，后果就是嵩山派被朝廷大军夷为平地，哪怕是他最终能够脱身，但是这世上再无嵩山派。    嵩山派乃是他一生之心血所在，与之相比，区区一个赵四海，死了也就死了，谁让他运气不好，撞上了这么一块铁板。    齐琥与左冷禅缠斗在一起，叮叮当当的响声传来，比起左冷禅来，齐琥还是差了些，不过若是要拖住左冷禅的话，百招之内，左冷禅休想轻易脱身。    不知道什么时候，楚毅行至曹少钦身边。    曹少钦一边关注齐琥与左冷禅交手，一边立于楚毅身旁低声道：“督主，也不知此人究竟是何方神圣，不若属下出手联合齐档头将其拿下。”    楚毅一手握着书卷，一手背于身后，如渊似岳的站在那里缓缓摇了摇头道：“这江湖若是没了这位的话岂不是太无趣了些，今日便放其一马吧！”    左冷禅的注意力大多放在齐琥身上，毕竟与齐琥这等高手过招，纵然是齐琥都不敢有丝毫大意，所以他只注意到楚毅自房间当中走出与曹少钦站在一起，却是没有听到二人在说些什么。    看到楚毅行出房间，左冷禅心中暗暗欢喜，他最担心的就是神秘的曹少钦会联合齐琥，两人一旦联手，就是他他都没有把握可以安然脱身。    现在好了，那位不致命的高官自己走了出来，不出意外的话，那酷似东方不败的神秘高手必然要守护在那位高官身边。    果不其然，左冷禅同齐琥走过数十招，曹少钦丝毫没有出手的意思，这让左冷禅彻底安心下来，口中一声长啸，剑光倏然之间变得可怕的几分。    齐琥下意识的收招防守，等到漫天剑光消散，左冷禅已经化作一道黑影消失在夜色当中。    就在齐琥准备追上去的时候，楚毅缓缓开口道：“齐档头，不必追赶，随他去吧。”    对于楚毅的决断，齐琥自然不会有什么质疑，应了一声，行至楚毅身前道：“让督主见笑了。”    楚毅微笑道：“能够同名动江湖的嵩山派掌门交战良久，齐档头果真是雄风犹在。”    对于楚毅一口道出左冷禅的身份，齐琥、曹少钦他们并不觉得奇怪，这里是什么地界，无缘无故的不可能突然冒出一个顶尖的高手出来，除了少林就是嵩山派，少林功法自有其特点，大可排除。    而左冷禅哪怕是竭力掩饰自身剑法的痕迹，可是在楚毅、齐琥他们这样的高手眼中，左冷禅剑法的根本却是一眼便可看穿。    目光扫过夜空，楚毅笑道：“都歇息吧！”    第二天一早，天色大亮，登封知县早早的就恭候在东篱别院之外，身后则是府衙之中的差役，可以说为了完成曹少钦交代给他的事情，登封知县几乎一夜没睡，总算是将钦差仪仗所需的一切都准备齐整了。    嵩山脚下，楚毅一行人摆开钦差仪仗直奔嵩山少林寺而去。    山道虽然经由一代代的开凿扩展，还是一样的难行，登封知县这会儿已经是累的气喘吁吁，汗流浃背，可是他却是不敢有丝毫懈怠。    哪怕是得罪了上官，也不能得罪凶名在外的东厂督主啊。    终于，在半山腰处，一片古刹出现在山林之间，隐约可见连绵建筑群落。    一行人丝毫没有掩饰行踪，动静自然不小，其实在楚毅他们出现在山脚下的时候，少林寺上下已经收到了消息。    千年古刹之前，钦差仪仗打出，在登封知县还有一众府衙衙役的簇拥下，一行人倒是颇有几分钦差大臣的威风。    方正长宣一声佛号道：“开寺门，恭迎钦差！”    吱吱呀呀，厚重的寺门缓缓开启，以方正为首，少林一众高僧缓缓行出，无比恭谨的向着楚毅一礼，就听得方正道：“贫僧方正，添为少林方丈，携敝寺上下僧众恭迎天使驾临！”    楚毅打量了方正一番，不得不说，方正看上去大概四十许，面相端庄，一身僧袍在身，一举一动之间佛门高僧之风范尽显无余。    方正本身已经五十许，可是因为修炼少林至高秘籍，易筋经，一身内功之精纯，天下间几无出其右者，佛门功法虽不如道门玄功擅长养生之道，可易筋经在养生方面未必就差了。    在楚毅打量着方正的同时，方正何尝不是在打量楚毅这位传说中的东厂督主。    乍一见到楚毅的时候，方正心中都有些不大相信对方会是凶名在外的东厂督主，因为楚毅一身贵气，乃至身上的儒雅之气都要超过那身为宦官的阴柔。    可以说如果不是知道楚毅的身份的话，单单只看外表、气质，很难让人相信楚毅会是当今天子宠信的东厂督主。    楚毅微微颔首道：“楚某素来听闻方正大师之名，今日一见，果真名不虚传。大师佛法造诣精深，楚某也曾读过佛经，不知大师可否指点楚某一二？”    方正手中转动的佛珠微微一顿，显然是没有料到楚毅会来这么一遭。    在方正看来，东厂督主应该是嚣张跋扈，不可一世才对，他们少林寺上下都做好了忍气吞声，招待好对方一行人，然后早早送走这一班瘟神的打算了。    没想到楚毅的反应丝毫不像他们所想象中的那样乃是跋扈之辈，而且听对方的意思似乎是要向其请教佛法，难不成对方是我佛信徒不成？不知为什么，方正还有其身后的一干老僧心中隐隐的有几分窃喜，佛法无边，竟然连大内宦官都是我佛信徒。    心中闪过这般念头，方正一脸慈悲，双手合十一礼道：“贫僧佛法不精，指教却是不敢，不过贫僧却可以同督主谈经论佛！”    少林僧众将楚毅几人迎进寺院之中，登封知县有幸被楚毅点名随行，至于那些充当门面的衙役则是在寺门外歇息。    一间宽敞的禅堂之中，其他僧众已经散去，只有几位少林高僧与方正一起陪着楚毅等人于禅堂之中叙话。    本以为楚毅先前说要请方正指点佛法只是说一说而已，没想到楚毅竟然真的精通佛法，这却是有些出乎在场一众人的预料。    别说是方正等少林高僧了，便是齐琥、曹少钦乃至登封知县这些人看到楚毅将各种佛法经文信手拈来，侃侃而谈的时候也都一个个的禁不住露出难以置信的神色。    楚毅于佛法上的造诣如何，或许曹少钦、齐琥他们听不出，但是身为少林高僧，方正还有那几位高僧却是震惊于楚毅对佛法之精通程度。    也就是立于楚毅身后的楚方将众人神色反应看在眼中，心中暗暗冷笑不已，自家督主那可是博览群书，当年在皇史k之中，儒、道、佛三家经典，哪一家之典籍没有被自家督主仔细翻阅过。    【码字，求票，求收藏，打赏。】

大明卷 第三十九章 易筋经版本
    莫说是佛理佛法，就是寻有道真人论道，怕是楚毅也不会落于下风。    似乎是为楚毅在佛法方面的造诣所动，原本坐在那里不动的几位高僧这会儿也忍不住开口同楚毅辩论佛法。    这要是让外人看到这一幕的话，恐怕都不敢相信他们所看到的这一幕。    历来都是凶名在外的东厂督主竟然在佛法方面有如此之精深的造诣，这简直是让人难以置信啊。    许久，方正一脸苦笑，长宣一声佛号道：“督主于佛法之上的造诣精深，贫僧不及矣！”    楚毅大笑道：“大师客气了，今日同大师辩论佛法，楚某可谓受益良多。”    此时已然是中午时分，方正看了看时辰，向着楚毅道：“贫僧于寺中备下了素斋，还请督主品鉴一番。”    看得出少林寺是真的不想惹出什么麻烦来，所以备下了一桌还算丰盛的素斋，楚毅此来虽然有自己的目的，但是归根究底，他并非是为了寻事而来，所以在方正的陪同下，楚毅用了斋饭。    一上午的时间差不多都用来辩论佛法了，楚毅以自己在佛法方面的造诣赢得了方正等人的认可，至少在他们潜意识当中，楚毅不同于以往那些骄狂无比的东厂督主。    下午由方正还有几位高僧陪着，楚毅并曹少钦几人在少林寺之中参观，大雄宝殿、塔林，最后楚毅在行至一处阁楼之前的时候停了下来，目光向着那阁楼看了过去。    藏经阁    少林寺藏经阁的名头可以说但凡是习武之人，谁人不知谁人不晓，少林七十二绝技更是名传天下。    提及藏经阁就让人不由得想起少林七十二绝技来，楚毅对于少林七十二绝技说实话并不怎么在意。    毕竟在大内皇史k当中，同样收藏有少林诸多秘籍，虽然说有所残缺，可是少林七十二绝技，大内至少收藏了数十种之多，也不差那么几种。    真正让楚毅在意的自不必说便是少林至高秘籍，易筋经。    此来楚毅之所以转道嵩山，就是奔着少林寺易筋经而来的。    说实话，楚毅根本不担心少林寺会拒绝他观看易筋经，这一点从后来方正为了让令狐冲这么一根搅屎棍有能力继续搅动江湖风云，毫不犹豫的将易筋经拿出来。    可见易筋经在少林寺眼中并没有想象中的那么珍贵，既然少林能够将易筋经交给令狐冲，那么就一定会将之交给楚毅。    较之令狐冲，显然楚毅对少林寺的影响更大。    眼见楚毅目光落在藏经阁之上，方正拨动念珠的手指微微一顿，脸上挂着几分笑意道：“此乃我寺藏经阁，收藏着诸多佛门典籍以及我少林的功法秘籍，督主若是有兴趣的话，不妨进去一观。”    显然方正是个灵透之人，楚毅不过是表现出一点对藏经阁的好奇，方正便主动邀请楚毅进去，如此大家心里心知肚明，但是面子上都好看啊。    反正一旦楚毅开口，少林寺也是无法拒绝，所以方正显得极为干脆。    楚毅看了方正一眼，稍作沉吟，微微点了点头冲着楚方、曹少钦几人道：“你们在外候着，本督同大师进去看一看。”    既然方正如此识趣，楚毅也不会让其难做，所以他让曹少钦等人留在外面等着，只有他一人前往藏经阁。    曹少钦犹豫了一下道：“可是督主你……”    知道曹少钦是担心自己的安危，毕竟这里是少林寺的地盘，如果说在藏经阁当中，藏有少林高手的话，那么楚毅一个人进去，很有可能会出现危险。    毕竟江湖之上，东厂督主的名头实在是太臭了一些，谁知道少林寺当中会不会有什么人跳出来刺杀楚毅啊。    摆了摆手，楚毅阻止曹少钦，然后向着方正道：“大师，请！”    方正微微一笑，当先领路道：“督主请随我来。”    藏经阁虽然是一处阁楼，但是占地面积却是不小，最重要的是此处戒备极其森严。毕竟少林寺的诸多佛经，功法秘籍都藏在此地，可谓是少林之根本所在，一旦出了什么意外，那可是足以威胁到少林传承的。    走进藏经阁当中，楚毅首先便感应到几股不弱的气息分布在藏经阁各处，不用说这些人肯定就是少林寺镇守藏经阁的高手。    入目的自然是一卷卷的佛经，许多佛经纵然是楚毅都只听过却从来没有见过，毕竟大内皇史k中所收藏的佛经很多都是孤本典籍，完全比不上藏经阁之中全面。    渐渐的行至第二层，第二层的佛经就一下子少了许多，这里收藏的佛经很多都是罕见的孤本，同时七十二绝技也都藏在这第二层之中。    随手翻阅了几卷经书，楚毅看向方正道：“本督于大内之中，久闻少林有佛门至高功法，易筋经一卷，不知楚某可有荣幸一观？”    楚毅一脸平和，言语之间更是没有一丝的强迫之意，方正闻言眉头一挑，双手合十道：“不过是区区易筋经而已，既然督主开口，贫僧这便为督主取来。”    果不其然，楚毅此来观看易筋经，要比常人想象中容易的多了，其实摆在方正面前的选择不多。    要么拒绝楚毅，可是一旦拒绝了，那就意味着少林得罪了东厂，被这么一个凶名在外的朝廷机构给盯上，哪怕是少林号称吃斋念佛，与世无争，怕是也会麻烦不断。    既然不愿意得罪楚毅，那么易筋经也就没有那么重要了，再说了想要修炼易筋经可没有那么容易，否则的话易筋经在少林历史上几次流传在外，也没见几人靠着易筋经称霸天下。    说话之间，方正从一处暗格之中取出一本略显发黄的书册，上书易筋经几个大字。    “督主请看，这便是敝寺传承下来的易筋经了。”    楚毅接过，翻开书页，目光一扫，不禁眉头一皱，方正在一旁看到楚毅神色变化，心中不禁咯噔一声，难道说楚毅有什么不满意吗？    要知道这本易筋经可是一点手脚都没有动啊！    楚毅一边翻阅一边有意无意的道：“楚某曾在大内一本秘卷上看到说，少林易筋经乃是由天竺梵文书就……”    方正闻言心中松了一口气，他方才还疑惑为什么拿到易筋经之后，楚毅神色有些不对，原来问题出在这里。    双手合十一礼，只听得方正解释道：“督主有所不知，北宋年间，易筋经的确是梵文原本，不过我中原毕竟知晓梵文者不多，加之原本自达摩祖师传承至今，可以说已经历经上千年岁月，原本早已经斑驳不堪，自元末之时，易筋经便由证道院几位精通梵文之高僧将之译出，自此少林历代传承的便是这一册汉文版了！”    似乎是怕楚毅不信，方正小心翼翼的将一个匣子取出，然后将之打开道：“督主请看，这便是易筋经原本，梵文版，哪怕是保存再好，岁月流逝，如今也已经破损、缺失严重了。”    【票票，收藏，打赏，飚起来啊！】

大明卷 第四十章 老和尚想太多了！
    楚毅只扫了一眼，便确定匣子当中那泛黄破损严重的书册的确是梵文版易筋经，再说了，方才他也将易筋经翻阅了一遍，将之牢牢记下，以他的武学造诣，至少没有发觉有什么不妥之处。    至于说方正会不会拿伪造的易筋经来欺骗他，楚毅还真不担心，他又没有打算去主修易筋经。    谁不知道佛门功法想要真正的修炼至高深处必须要配合着高深的佛法修为乃至一颗佛心。    别看楚毅能够同少林一众高僧辩论佛法，但是那只是因为楚毅看过的佛法经文够多，但是真的要说楚毅一心向佛，虔诚修佛的话，那就是笑话了。    说到底楚毅之所以打易筋经的主意，无非就是看重了易筋经那神奇的易筋锻骨之功效。    可以让人修炼，强大自身的功法不少，但是能够改变一个人的先天资质的功法却是极其罕见。    楚毅坚信不止是这一方世界，就算是诸天万界之中，能够改善一个人先天资质的法门肯定都是最为罕见的。    君不见这一方世界，上下数千年之间，各种神功出了不少，而具有易筋洗髓之功效的也就只有九阴真经的易筋锻骨篇以及少林传承的易筋经、洗髓经等寥寥几门功法。    易筋锻骨篇楚毅自然早有修炼，否则的话，楚毅先天资质并不算出众，却能够在短短时间内达到这般的境界，这其中可不单单是气运祭坛的功效，易筋锻骨篇也起到了极大的作用。    易筋经能够改善一个人的资质，楚毅要是不弄到手参详一番的话，肯定不甘心，所以说就算是没有这次，早晚有一日，楚毅都会来少林一遭。    有气运祭坛在，只要他舍得砸下气运，到时候借助气运祭坛，将易筋经与易筋锻骨篇融合，自然也就不用担心少林寺会在易筋经当中做什么手脚。    楚毅甚至恶意的猜测，少林寺之所以那么好心的将易筋经拿出来供令狐冲修炼，搞不好就是在易筋经当中做了什么手脚。    心中思绪闪过，楚毅将手中那一册易筋经归还给方正，赞叹道：“易筋经果真博大精深，本督主也算开了眼界了。”    方正到底是江湖之上数得着的高手，别人或许看不穿楚毅如今的修为，但是方正却是看的清楚啊。    楚毅一身实力比他都要强出几分，那只能是传说中的先天之境了，也正是如此，方正才会那么干脆的将易筋经交给楚毅。    因为方正很清楚，易筋经对如今的楚毅已经用处不大，哪怕是易筋经再如何高深，难不成对方还能够舍弃自身根基，重修易筋经不成？    “南无阿弥陀佛，督主真是谬赞了，易筋经虽是我少林至高秘籍，却是比不得督主所修炼的大内秘传神功啊！”    易筋经已经看过了，可以说这藏经阁之中已经没有什么能够让楚毅惦记的，没有多大一会儿功夫，在方正的陪同之下，楚毅便出了藏经阁。    整个少林寺占地还是相当之大的，穿过一片佛堂，顿时一片开阔，远远的正好看到一群武僧正在那一片广场之上修炼。    一眼望去，这些少林武僧至少有上百之多，一个个整整齐齐的打拳，一股气势扑面而来。    “昔日有少林十八棍僧救唐王，少林武僧之名始传天下，今日一见果然是名不虚传。”    对于少林武僧的称赞绝对是楚毅发自内心的，大明王朝东南沿海之地历来不净，自成祖年间便有零星倭寇袭击大明沿海几盛。    很多人只知道郑和七次下西洋，却是极少人知道其实在郑和下西洋之前便曾奉成祖朱棣之名率领船队前往东瀛宣示国威，指令当时东瀛幕府将军剿灭倭寇并与之通商。    所以说在郑和下西洋之前，其实还有郑和下东洋，也正是有了下东洋的航海经验积累，才有了后来一次次下西洋，越走越远。    昔日大明海军雄霸整个亚洲，自然倭寇锐减，然而随着大明一代一代帝王实施禁海之策，东南沿海，倭寇渐生，如今尚且不太明显，可是等到二十年之后，嘉靖帝之时，倭寇入侵之势达至巅峰，糜烂沿海。    也正是在那个时候，朝廷曾几度下旨征调少林武僧奔赴东南之地剿灭倭寇，其他不说，单单是这一点，楚毅看着眼前这些武僧，还是有几分认同的。    方正一时之间莫不清楚楚毅这话到底是什么意思，要知道大明民间对于武力团体的管制还是相当之严格的，这一点其实从江湖之上各门各派的规模便可以看出端倪。    也就是日月神教这般继承昔日明教底蕴的势力，才可以称得上是人多势众，除此之外，也就属少林与武当两派了。    方正甚至担心，这位东厂督主若是看少林有所什么不顺眼的地方的话，到时候在天子面前随便给少林添几句恶言，搞不好一道圣旨降下，少林就得裁减僧众了。    想到这些，方正就算是佛法修为再高深，定力再强，这会儿也禁不住有些担心起来，甚至那闪亮的额头之上都禁不住冒出细密的汗珠来。    楚毅何等人物，察觉到方正的气息有些不稳，微微一愣，很快就反应过来，对于方正的心思自然是有所了解。    虽然楚毅没有想过要在这上面拿捏少林，但是他也没有解释给方正听的意思，只是向着那些武僧看了一眼便不再言语。    而方正注意到楚毅的神色变化，心中咯噔一声，这不会是真的被盯上了吧。    一时之间方正思绪乱成了一片，甚至胡思乱想起来，他觉得楚毅此番前来少林，不会就是因为天子对他们少林武僧有所耳闻，这才派了东厂督主前来查看的吧？    要是楚毅知道方正心中所生出的想法的话只怕会笑出声来，他只能说方正有这般的想法终究还是受其眼光所限，格局到底小了些。    江湖之上，或许少林可以轻易搅动风云，但是放之大明天下，区区少林又算的了什么？    堂堂大明天子要是连少林、武当这样的江湖门派都要忌惮的话，那也太不堪了吧。    没有理会方正在那里胡思乱想，楚毅冲着心神不属的方正道：“方正大师，本督主尚且还有要事在身，这便告辞了。”    “啊！”    方正这才回神过来，有些失态的看向楚毅，眼见楚毅要离去，方正连忙道：“督主身负皇命，贫僧也不敢强留，就由贫僧等人送督主下山吧。”    一行人行至寺门口处，不知道什么时候，一名僧人将一方锦盒递给方正，只见方正眼中闪过一丝肉痛之色，捧着锦盒向着楚毅道：“督主且留步。”    楚毅脚步一顿，向着方正看了过来，目光自然落在了方正手中那一方锦盒之上。    深吸一口气，方正冲着楚毅一礼道：“敝寺也没有什么拿得出手的，唯有传承下来的大还丹尚且薄有名气，今日贫僧便将之赠予督主！”    楚毅微微一愣，说实话他还真的没有想到方正竟然会将大还丹赠给他，楚毅并没有立刻去接，而是神色平静的盯着方正，一只手摩挲着玉扳指，一时之间气氛有些凝重。    方正心中更为忐忑，他赠出大还丹的目的自然是想要楚毅为少林在天子面前美言几句，哪怕是不进良言，至少也不要添什么恶言啊。    终于在方正一颗心微微下沉的时候，楚毅那对方正而言犹如天籁一般的声音响起：“少钦，既然是方正大师一番心意，你便替本督主收下吧！”    【第二章会晚一些！】

大明卷 第四十一章 嵩阳书院
    曹少钦上前一步将那锦盒接过，方正暗暗的松了一口气，同一众少林高僧，目送楚毅等人下山。    本来方正是准备亲自送楚毅等人下山的，不过却是被楚毅给拒绝了。    看着楚毅一行人渐行渐远，这会儿般若堂首座向着方正道：“方丈，那大还丹可是我们少林至今仅存的几枚之一，可谓是珍贵至极，为何要将之送给一介阉人！”    方正看了般若堂首座还有其他几位少林高层一眼，只听得方正缓缓道：“你们是不是也觉得贫僧不该将大还丹赠给楚毅啊？”    大还丹何等珍贵，哪怕是在场的这几位少林核心高层都没有资格去服用，如今方正确实将之赠给了楚毅，他们心中要是没有意见才怪。    微微一叹，方正看着几人解释道：“你们可知，如果不献上大还丹让这位楚督主满意，我们少林可能会有一场劫数……”    罗汉堂首座怒目圆睁喝道：“他敢！区区一介阉人，怎敢欺我少林！”    方正喝道：“你等可知，不久前这位东厂督主盯上了我们少林武僧，如果说他此番回去，在天子面前稍微添上几句恶言的话，搞不好我们少林就得大肆削减僧众，你们说说看，到底是我们少林的未来重要，还是区区一枚大还丹重要！”    这话就像是寒冬腊月一盆冰水当头浇在了脑袋上一般，一下就让那几位心中愤愤不平的少林高层闭嘴不言。    正如方正所言，比之少林的未来，大还丹真的算不得什么。    崎岖山道之上，登封知县这会儿正一脸谄媚的跟在楚毅身旁向着楚毅道：“督主，下官觉得督主此番前来我登封，除了这少林寺之外，尚且还有一处地方要去看一看。”    听得登封知县这么说，楚毅不禁看向对方。    登封知县忍着心中的激动，谁不知道当今天下乃是大总管刘瑾掌权，那立皇帝之大明就算是老百姓都知晓，更不要说是登封知县这官场中人了。    不过登封知县不过是区区七品芝麻官而已，他所能够得到的朝堂信息到底有限，所以并不清楚楚毅同当今权势最盛的刘瑾并非是一路的，甚至还是对头。    在登封知县看来，楚毅身为东厂督主，按照历来的惯例，东厂督主要么是司礼监总管兼任，要么是其心腹执掌，所以登封知县眼中，楚毅便是刘瑾的心腹。    只要巴结好了楚毅，到时候楚毅若是能够在刘瑾面前帮他美言几句的话，他日平步青云绝对不在话下。    曹少钦这会儿冷哼一声道：“有话就说，督主大人可没有功夫陪你在这里浪费时间！”    被曹少钦阴冷无比的目光给盯着，登封知县禁不住打了一个寒颤，条件反射的道：“嵩阳书院，是嵩阳书院啊！”    一副长出一口气模样的登封知县道：“督主大人当不可错过嵩阳书院才是，其中藏书众多，肯定有大人所喜欢的孤本，只可惜本官管不了那书院，否则的话一定为大人寻来诸多典籍。”    曹少钦看了登封知县一眼道：“哦，不过是区区一介书院而已，你好歹也是这一地父母官，在你的地盘上，竟然还有人敢不听你调派？”    虽然说登封知县区区七品官并不被曹少钦放在眼中，但是曹少钦也知道，对于一县之地来说，七品知县已经是大权在握，阖县上下真的没有几个人敢与堂堂知县作对的。    曹少钦是不知道嵩阳书院之名气，所以才会对登封知县的话有所怀疑，但是楚毅却知道，登封知县并没有说谎，而是这嵩阳书院果真有足够的底气将一县父母官拒之门外。    华夏有四大书院之说，历史上可谓是书院众多，可是名传天下，被大多数人所知并认可为四大书院者却是应天书院，岳麓书院，白鹿洞书院，嵩阳书院。    当然这四大书院有所争议，譬如石鼓书院等名气未必就差了。    嵩阳书院始建于北魏年间，最初为嵩阳寺，唐时改为嵩阳观，及至宋代，改为嵩阳书院，鼎盛之时曾有范仲淹、司马光、程颐、程颢，杨时，朱熹，李纲等当时大儒在此讲学。    赫赫有名的《资治通鉴》第九至二十一卷便是由司马光在嵩阳书院著成，而程颐、程颢兄弟更是在此讲学十余年，可谓儒家理学的发源地之一，乃是当时影响力最大的书院之一。    说实话，楚毅对于嵩阳书院还是相当感兴趣的，纵然后世对于儒家理学一派贬斥者众多，可是此一学派能够流传天下，为天子所重，为诸多文人士大夫推崇，自有其缘由。    如果说这只是一方普通的世界那也就罢了，可是很明显，这一方世界有修行之法存在，连王阳明都有一身高深莫测的修为，楚毅就不信，开创儒家理学洛学一脉的二程以及理学集大成者朱熹这些名传千古的人物会是手无缚鸡之力之人。    黄裳通读道藏，自创九阴真经，王阳明集陆王心学大成，于军中练气，一声长啸，传遍三军。二程、朱熹这等人物成就未必就差王阳明多少，所以楚毅很是好奇，这些人是否有什么传承留下。    嵩阳书院做为二程洛学的发源地，理学的发源地，藏书众多，不知道也就罢了，既然知道，要是不走上一遭的话，就是楚毅自己都不甘心啊。    楚方看到楚毅露出意动之色，做为楚毅的心腹，楚方自然明白楚毅的意思，看了那登封知县一眼尖声道：“王知县，头前带路吧。”    登封知县闻言大喜，一挥手冲着那些府衙衙役道：“督主要前往嵩阳书院，都给我打起精神来。”    嵩阳书院就坐落于嵩山难麓，行有小半个时辰，天色渐暗之时，前方一片山谷之中，一座书院出现在众人的视线当中。    古色古香，朴实之中透着几分厚重与书香气息的书院掩映在一片林木之间，隐隐有读书声传来。    不得不说，这嵩山书院所处之位置真可谓风景秀丽，清幽雅静，这等环境，再加上这一座雅致无比的书院，难怪会有那么多的大儒愿意常住此处讲学，其他不说，单单是在此居住，都是一种享受。    高大的书院大门之前，一块匾额上书嵩阳书院四个大字，遒劲有力，一看便知乃是出自名家之手。    当楚毅一行人在书院之前停下的时候，到底是动静不小，已然惊动了书院之中的学正以及学子。    嵩阳书院的院判，可不是一般人所能够胜任的，如今执掌嵩阳书院的乃是一位当朝大儒，陈琦，昔日官至左都御史，文华殿大学士，于朝中上可通内阁首辅，下可通百官，绝非等闲之辈。    院判之下，十几位学正，如今一位学正立于学院大门之前，目光落在楚毅一行人身上的时候不禁微微一愣，谁让这会儿楚毅他们还是一副先前前往少林寺之时的那一副钦差仪仗呢。

大明卷 第四十二章 我辈读书人何惧之有！
    别说是这位胡学正了，换做任何一个人看到书院门前这么个阵容都要吓一跳吧！    以往前来书院不止一次被拒之门外的登封知县这会儿上前一步冲着那位胡学正道：“当今天子钦命巡视天下东厂督主楚督主在此，还不速速让陈院判前来恭迎！”    这会儿登封知县昂着头，心中底气十足，你嵩阳书院背景深厚，在朝中有诸多重臣庇护，我小小知县招惹不起，可是如今却是东厂督主驾临，就不信你们还敢不来恭迎。    好歹登封知县也是一县父母官，在自己的地盘上可以说哪里去不得？偏偏就这嵩阳书院，愣是将其拒之门外。    都说不少文人心眼小很是记仇，登封知县恰恰就是这么一个爱记仇的人，以往是没有机会，那倒也是罢了，可是这次有楚毅这么一面大旗在，他要是不拿来充一充虎皮，岂不是太对不住自己了。    对于登封知县，胡学正自不陌生，听了登封知县的话不由的皱了皱眉头，并没有理会狐假虎威的登封知县，反而是向着楚毅看去。    这会儿楚毅身披长袍，面容略显阴柔，气势不俗为众人所簇拥。    胡学正倒是不怀疑楚毅等人的身份，这天下间还真的没有几个有胆量去冒充东厂督主的。    可是正因为知晓了楚毅的身份，胡学正才神色显得有些凝重起来，冲着楚毅等人微微点了点头道：“诸位且稍后片刻，在下这便前去通秉院判大人！”    登封知县见状不禁道：“好大胆，还不速速请督主大人进去，难道说要让大人在这里等着不成？”    胡学正先是看了楚毅一眼，咬牙道：“嵩阳书院乃是我儒家圣地，岂是谁想进就能够进的，若是院判大人允许，自会请诸位进入书院！”    下一刻一道身影倏然出现在这位胡学正身前，眼中阴戾之色弥漫的曹少钦冷冷的盯着胡学正道：“你说什么？”    虽然说方才胡学正没有直说，但是其言语之间所隐含的那种拒之千里的态度傻子都能够看得出。    说的再直白一些，胡学正的意思很清楚，那就是楚毅等人根本就没有资格进入嵩阳书院这等读书人的圣地。    胡学正被吓了一跳，却是咬牙硬撑着，而这会儿楚毅一声轻咳，就听得楚毅缓缓笑道：“少钦休得无礼，既然这位学正要去通秉，那咱们便等上一等。”    “可是督主，他们……”    楚毅摆了摆手，眼中一道隐晦的厉色一闪而逝，面色平静道：“本督主说了，给我等着！”    几名读书人在书院内探头向着楚毅一行人看过来，似乎指着楚毅等人正在议论。    “这就是双手沾满血腥的东厂督主吗？”    “听说是刘瑾那狗太监的走狗呢！”    “哼，一群祸国殃民的狗太监而已，待到他日我金榜题名之时，必定奏请天子严加约束这些阉人……”    “兄台说的好，一群断子绝孙，辱没先人之辈……”    这些读书人丝毫没有避讳楚毅等人的意思，或者说他们根本就是故意这么说的，不用说，楚毅等人自是听得一清二楚。    楚毅长身而立，八风不动，摩挲着手中的玉扳指，突然嘴角露出一丝笑意，就听得楚毅叹道：“人啊，为什么总要作死呢，活着不好吗？”    大手一拂，下一刻书院中那几名读书人只觉得眼睛一痛，顿时一个个双手捂着眼睛哀嚎起来，鲜血滴滴答答染红了那一袭青衫，显得极为刺目。    楚方、曹少钦几人看到这般情形，眼中流露出几分快意，这几个读书人言语之间实在是太恶毒了，如果不是顾忌自家督主的意思的话，他们早就出手了。    登封知县不由一愣，他虽看不出楚毅做了什么，可是只看那几名读书人的模样，多了不说，只怕是一双眼睛是废了。    这可是我大明的读书种子啊，尤其是这几位更是有着秀才身份，结成一党，平日里在这登封县城当中，可谓是没人愿意招惹的存在。    哪怕是他这位一县之主，若是招惹了这些读书人，搞不好第二天这些人便堵住衙门，乡野之间更会流出关于他这位父母官的种种恶言。    可以说这些读书人就是无冕之王，惹了他们绝对比捅了马蜂窝还要麻烦一万倍！    书院门口闹出如此之大的动静自然是惊动了整个书院，哪怕是这会儿天色已经有些晚了，可是那几名读书人的惨叫声仍然是将诸多读书人给吸引了过来。    很快在书院门口便聚集了数十名读书人，这些人从先到的同窗口中得知竟然有同窗被大门外那位东厂督主给弄瞎了眼睛，顿时一个个义愤填膺，指着楚毅等人破口大骂！    楚毅只是站在那里，嘴角含笑，仿佛看着一群蝼蚁一般。    不知是谁喊了一声：“大家让一让，院判大人来了，让院判大人为我们做主！”    很快一条通道闪开来，就见先前的胡学正同几名明显是学正模样的读书人陪着一位眉发花白，身形消瘦，眉目之间带着几分方正之色的老者行来。    不用说这老者应该便是嵩阳书院的院判陈琦，老者看似年迈，实则脚步轻健，转眼之间便到了书院门口处。    最先映入眼帘的就是那几名脸上乃至身上都满是鲜血的书生，看到这一幕，陈琦的脸上浮现出怒容。    “院判大人，您要为我们做主啊！”    “是啊，几位年兄双目被刺瞎，可以说这一辈子全毁了啊！”    一众书生你一言，我一语，乱糟糟的一片，只听得陈琦沉声道：“肃静！听老夫一言。”    不得不说陈琦威望还是相当高的，顿时所有人都安静了下来，一双双满是义愤填膺之色的目光盯着陈琦。    陈琦深吸一口气，神色肃穆道：“诸位学子，你们乃是我大明的栋梁之才，而书院更是我辈读书人之圣地，老夫向你们保证，不管是谁，都不可在此地放肆！”    听了陈琦的一番话，先前看到同窗的遭遇，感同身受的一众士子一个个只觉得热血为之沸腾，若是这个时候有人登高一呼，他们甚至敢冲上去围攻楚毅等人。    区区东厂督主而已，我辈读书人从不缺少死谏之士，难不成天子还能为了区区一个奴婢而置他们这些国之栋梁不顾吗？    【今天目标三更哦，求票，收藏，打赏支持哈！】

大明卷 第四十三章 官场老狐狸
    陈琦转身向前迈出一步，跨出书院门口，看向了楚毅。    不愧是昔日的左都御史，朝中御史之中，陈琦也算一个名人了，素来以敢言直谏而闻名，别人可能会被楚毅那东厂督主的身份给镇住，但是陈琦却是毫无惧色。    登封知县这会儿心中那叫一个懊恼啊，早知道事情会闹这么大，他就不多嘴请楚毅前来书院了。    谁知道这位看上去相当好说话的东厂督主说动手就动手啊，最关键的是，动手的对象还是几名有着功名在身的读书人。    只看这些义愤填膺的读书人，登封知县就感觉压力山大，今天的事情怕是难以善了啊！    看到躲躲闪闪想要退到一旁的登封知县的时候，陈琦向着登封知县拱了拱手道：“原来知县大人也在啊，刚好，老夫在这里向你状告东厂督主蓄意伤人，还请知县大人明察秋毫，为民做主！”    登封知县恨不得躲到地底下，希望任何人都看不到他，可是这会儿陈琦却是向他状告楚毅。    登封知县只感觉一阵天旋地转，自己这是要沦为炮灰了吗！    两眼一黑，登封知县身子一软，噗通倒在地上，这突如其来的变故让跟随登封知县而来的县衙众人一呆，带头的班头反应过来，扑向登封知县，摇晃着道：“大人，大人，您这是怎么了，您醒醒啊……”    手上一痛，班头微微一愣，向着登封知县看了过去，在其他人看不到的地方，登封知县冲着班头眨了眨眼睛，班头做为其心腹立刻就反应过来。    只见班头冲着几名手下喊道：“你们几个快点将大人抬上，我们必须赶回县城，请大夫为大人治病！”    转眼只见，几个机灵的县衙衙役上前来抬起登封知县就跑，傻子才会留在这里呢！    明眼人都能够看出，登封知县这是装病脱身，不过陈琦也没有指望登封知县能帮他，吓跑了登封知县，陈琦向着楚毅缓缓道：“尊驾贵为东厂督主，竟然动辄出手伤人，岂不有失身份？”    曹少钦上前一步，冷哼一声，阴戾的目光扫了那些学子一眼道：“一群不积口德之辈，背后言语伤人，算什么读书人，也就是我家督主宽宏大量，否则的话，治尔等一个妄议天使之罪！”    陈琦却是毫无惧色，冷喝一声道：“口说无凭，你说你们乃是天使，可有陛下圣旨？”    楚毅奉命巡视地方还真的没有正规的圣旨，别的不说，胆大是刘瑾执掌司礼监就不可能给他用印，所以楚毅只是奉了朱厚照口谕而已。    一般人还真的不大会向楚毅索要什么圣旨证明身份，就好像少林寺一样，楚毅打出钦差仪仗，少林自然乖乖恭迎。    倒是陈琦很是了解，做为一名内侍，奉命镇守地方，又或者是宣旨这都正常，但是却从来没有听说过派遣一位内侍宦官做为钦差大臣的，只怕就是内阁那里都通不过。    没有司礼监用印，没有内阁阁老点头，这圣旨根本就通不过，所以陈琦可以确定楚毅手中没有圣旨。    官场宿老就是官场宿老，能够在御史这个位子上一路做到左都御史，可以说在御史这个系统内达到了巅峰，这样的人物绝对是精通官场斗争的老狐狸，对于官场上的套路那是烂熟于心。    楚毅眉头一挑，方才楚方已经将关于陈琦的大部分资料都告诉了他，所以对于这位老御史，楚毅还是颇有几分了解的。    楚毅摩挲着玉扳指，眼中一道厉色闪过，冲着陈琦开口道：“陈大人，青羊胡同，吴门赵氏夫人，井水巷孙家姐妹，她们的冤魂彻夜哀嚎，老大人心中就没有一点愧疚吗？”    “你……”    陈琦如遭雷击，见鬼一般的看着楚毅，下意识的后退两部，原本信心十足的脸上首次露出几分慌乱之色。    姜还是老的辣，哪怕是被楚毅爆出他的某些见不得人的隐私，多年养成的处变不惊的心态还是让他定住心神。    “督主说的这些，老夫却是不明白，今日楚督主于我嵩阳书院出手伤人，尤其还是身负功名的学子，督主若是不给老夫一个交代的话，那就不要怪老夫一封手书呈于李东阳大人！”    身后一众士子听得陈琦那义正言辞的话语，尤其是听到自家院判大人甚至能够直通内阁首辅李东阳，不由的一个个兴奋不已。    不少人看向楚毅的目光当中甚至带着几分怜悯之色，招惹谁不好，偏偏要招惹他们嵩阳书院，这下好了吧，院判大人一封手书，只要内阁首辅在天子面前参楚毅一本，保管楚毅丢官入狱。    “真是可笑，李东阳大人乃是我家督主座上客，天子更是对督主信重万分，真以为你一个过气的御史就能参倒一位东厂督主吗？”    楚方在一旁用一种看啥子一样的目光看着陈琦。    陈琦不禁冷笑道：“不错，单凭老夫的确是参不倒堂堂的东厂督主，可是加上我们嵩阳书院十几名学正，上百名学子呢，我们联名上呈天子，纵然是天子也要给我等一个交代！”    楚毅闻言不禁眼睛一眯，心中冷笑，好一个联名上奏，说是上奏，其本质根本就是逼宫。    看着陈琦以及这些士子，楚毅好似看到了未来那结党营私，打击排斥异己的东林党，一切非我东林党者，无论对错，皆是异端。    虽然如今这些文人士子趴在大明这一庞然大物之上疯狂吸血，却是尚未膨胀到后来那等把持天下，蛀空大明帝国的程度。    “好一个御史陈琦，好一个嵩阳书院，本督主今日总算是开了眼界了，携众意以凌君上，这便是圣人教化，这就是尔等在这圣地所学到的道理吗？”    楚毅满是不屑的看着陈琦等人，虽然说楚毅知道不少读书人有才无德，结党营私，但是当今天下士林之中到底出了李东阳、杨一清、杨廷和、王阳明这等忠正之士，没想到后世东林党的思想在如今已然有了萌芽。    陈琦恼羞成怒喝道：“尔不过一阉宦而已，哪里有资格沐浴圣人教化！”    楚毅脸上挂着笑意，目光越过陈琦，向着那些嵩阳书院的士子看过去道：“尔等读圣人言，当知圣人训，你们也认为本督没有资格吗？”    一众学子面面相觑，这会儿一名眉目清奇，身材挺拔学子自人群中走出，直面楚毅毫无惧色道：“圣人言，有教无类。”    不少人反应过来，纷纷对其怒目以视，楚毅不禁看着对方道：“阁下如何称呼？”    “在下四川新都人氏，杨慎，杨用修！”    楚毅看着杨慎，微微沉吟，突然抬头道：“本督曾闻三年前那场会试，因主考官王鏊、梁储一时不慎致使本为会首之人杨慎试卷被毁，名落孙山。”    杨慎微微一愣，显然不知道对方竟然会知晓这件事，不过考虑到对方东厂督主，爪牙众多，情报灵通也属正常，深吸一口气道：“正是区区在下。”

大明卷 第四十四章 失控的楚督主【3更】
    楚毅不禁对杨慎另眼相看，诸多学子当中，唯有此人站了出来，果然不愧是三杨之一杨廷和之子，甚至被当朝首辅李东阳称赞不已，以小友称之。    或许很多人并不知道杨慎之名，但是此人号称明代三才子之首，精擅诗词，其中《临江仙―滚滚长江东逝水》一词更是被罗贯中用以《三国演义》之开篇词而广为人知。    杨慎更是批判集理学之大成者朱熹：朱熹之学“失之专”，“失之专者，一骋意（己）见，扫灭前贤”    陈琦脸上满是怒色冲着杨慎喝道：“杨用修，不要忘了，你可是书院弟子，你眼前之人方才可是弄瞎了你几位同窗的双目……”    杨慎冲着陈琦一礼道：“院判大人，在下的确于嵩阳书院借读，同诸位也可谓同窗，然则杨某素未听过无论对与错，身为同窗，就一定要与书院，与大家一个立场吗？”    楚毅满是欣赏的赞道：“说的好，杨用修你一言道出了这些人的真面目，无论对错，即为同窗，就得结党营私，互相包庇！”    一名士子指着杨慎道：“杨用修，我等真是瞎了眼，你不配为我嵩阳书院弟子，我等也没有你这样的同窗！”    杨慎一脸的愕然，向着那些面目狰狞的面孔看去，往日一张张熟悉的面孔这会儿似乎一下子变得陌生起来。    “君子矜而不争，群而不党……”    这会儿似乎是因为杨慎的缘故，本来他们还指望院判大人能够上通内阁阁老惩治楚毅，为同窗报仇。    然而楚方的一番话让他们意识到眼前这阉人在朝中的关系比他们所想象的要复杂，单靠陈琦的关系只怕动不了这位东厂督主。    一众士子的情绪不禁有些激动起来，再加上杨慎竟然指责他们结党营私，突然一名士子叫道：“大家一起上，杀了这阉人，正所谓法不责众，我等有功名在身，纵然是天子也不可能将我等如何！”    “杀了这狗太监，为几位年兄报仇啊！”    陈琦等几位学正见状不由的神色一变，陈琦有意识的向着旁边一闪，瞬间就将学院大门给让开，就见几十名被鼓动起来的士子向着楚毅几人冲了过去。    楚毅摩挲着手中的玉扳指，眼中一抹阴戾之色闪过。    葵花宝典这等武学真的很是妖邪，修炼至高深处甚至能够影响一个人的心性，其实无论何等功法，都会在一定程度上影响人之心性。    修炼道家玄功之人大多心性洒脱，淡漠，飘然世外，而修炼佛门功法，则是一心向佛，至于军中杀伐之功法则会令人杀性十足。    有东方不败这么一个鲜明的例子在前，楚毅除非是真的想如东方不败一般最终变得男不男女不女，所以在修炼葵花宝典之前，楚毅早就对此有所警惕。    好在楚毅要比东方不败幸运的多，东方不败不幸，他修炼的乃是葵花宝典之残本，所以其心性变化最大。    而楚毅还有大内几位大太监所修炼的则是全本的葵花宝典，所受影响要小了许多，可是就算是小了许多，影响依然存在。    像刘瑾修炼葵花宝典之后，受功法影响，心性变得阴戾，猜忌心极重，同样也呈现出几分女性化的趋势。    楚毅为了避免受葵花宝典影响，一方面借助气运祭坛改良葵花宝典，将其负面影响降低到极致，同时借鉴陈度、韩朝二人的做法，通过诵读各家之典籍，借助各家典籍之中所蕴含的先贤之思想来压制、抵御葵花宝典对他性情的影响。    显然楚毅还是相当成功的，虽然性情一样受到了葵花宝典的影响，较之曹少钦、刘瑾这些人却是要好了许多。    这也是楚毅为什么极少出手杀人的缘故，就是因为一旦失去对自身心性的压制，他怕自己会被葵花宝典影响太深。    只是一想到自己有可能在葵花宝典的影响下变成东方不败那般模样，楚毅就禁不住浑身直冒冷汗。    就算是变成刘瑾那般娘里娘气，楚毅都是忍不住为之恶寒。    然而此时，楚毅不在压制内心之中的杀意，看着那被鼓动起来奔着自己而来的数十名士子，眼中布满了阴戾之色。    耳边传来一众士子的辱骂之声，楚毅纵然是再好的心性这会儿也禁不住为之怒火中烧，禁不住怒急而笑道：“你们真不愧我大明的读书种子啊，既然你们觉得本督主双手沾满血腥，那么本督主今日便大开杀戒，也省的我这东厂督主白白背负了骂名！”    说话之间，楚毅身形一晃，刹那之间闪身进入一众士子当中，每一指点出均有一朵血花自一名士子眉心绽放开来。    杨慎看着一脸阴柔笑意却是轻松带走十几条人命而血不染衣的楚毅立于自己身前的时候禁不住心中为之一寒。    地上十几名士子的尸身静静的躺在地上，悄无声息，前一刻尚且高呼不已的一众士子在刹那之间像是被人给掐住了脖子一般，一个个见鬼一样的盯着楚毅。    他怎么敢，他如何敢！    他们可是大明的读书种子，乃是未来国之栋梁，纵然天子都不敢对他们大开杀戒，可是楚毅怎么敢？    看着躺在地上没有了生机的同窗挚友，尚且没有来得及冲到楚毅身前而侥幸保全一命的士子再看看楚毅禁不住打了一个寒颤。    楚毅兰花指一拂，掸了掸衣袖之上并不存在的尘埃，声音带着几分阴柔道：“你们这又何必呢，咱家不过是想要前来书院寻几本书翻阅而已……”    陈琦这会儿反应过来，虽然是一脸的震惊之色，可是仔细看的话就会发现在其眼眸深处闪烁着一种兴奋与算计得逞的惊喜，指着楚毅，浑身颤抖道：“你……你这阉人，怎么敢……”    楚毅眼眸之中寒光一闪，修长的手指划过陈琦咽喉之间，就见一股鲜血激射而出，而陈琦则是努力的捂住自己的脖子，脸上满是不敢相信的神色盯着楚毅，张口想要说些什么，却是大口大口的鲜血涌出。    “老御史，你放任这些学子攻击本督主，甚至期待着本督主能够杀上几人，本督主如你所愿，可惜啊，本督主耐性有限，没功夫陪你算计来算计去，既然你选择牺牲这些学子，你这做老师的，总不好让自己的弟子在下面太过寂寞，本督主好人做到底，送你与他们团圆吧！”    捂住脖子的陈琦睁大了眼睛，眼中满是懊恼与后悔之色，早日楚毅如此肆无忌惮，他干嘛要招惹这煞星啊！    只可惜这世上没有后悔药，怪只怪他们这些读书人平日里太过无人约束了，纵然是官府都敢冲击，还有什么是他们不敢做的。    而那些被镇住了的学子听了楚毅的话一个个的看向陈琦，当看到陈琦那一脸的懊恼与绝望的时候，就算是傻子也明白过来，他们似乎是被自家院判给利用了。    【第三更为盟主加更，说到做到，求票票、收藏，打赏啊】

大明卷 第四十五章 寻经
    杨慎看着倒在地上，脖颈之间鲜血汩汩流淌，抽搐不已的陈琦的时候，莫名的心中有些不敢相信，这就是以正直之名而闻名朝野的堂堂大明左都御史吗？    如果说不是亲眼所见，亲耳所闻的话，他都不敢相信，堂堂的昔日左都御史，今日嵩阳书院的院判，诸多士子的师长，陈琦竟然会如此算计自己的弟子。    很明显陈琦知道一旦这些学子冲击东厂督主，必然会造成流血事件，而陈琦却是没有制止的意思，显然他的目的正是要逼迫楚毅杀人。    也只有杀了人，而且还是读书人，他才能够将事情闹大，到时候天下读书人为之沸腾，纵然是楚毅有着通天手段，当今天子再如何宠信，只怕到了那个时候，天子也要将楚毅舍弃。    人心之险恶胜于山川，以往杨慎只听自己父亲、叔父给自己讲过官场之险恶，因为他没有走进官场，所以并没有亲身经历过。    这一次，杨慎真的是长了见识，果然人不可貌相，身为师长的陈琦竟然拿自己弟子的性命去做棋子。    “可怜，可怜，可悲啊！”    看着陈琦以及倒在地上的那十几名已经没了气息的书院士子，杨慎心中轻叹。    虽然对楚毅痛下杀手没有什么好感，但是杨慎也清楚，处在楚毅的立场上，他没有将书院给屠灭已经算得上是手下留情了。    东厂督主，那是何等人物，直接、间接倒在东厂手下的人还少吗？    曹少钦似乎是受到了鲜血的刺激，眼中闪过几分疯狂之色，声音尖锐的向着楚毅道：“督主，要不要将这些胆敢冒犯督主的人统统杀了！”    那些被吓坏了的士子听了曹少钦的话一个个吓得噗通软倒在地，甚至有人哀嚎求饶，有人痛哭流涕，甚至有人跪地冲着楚毅连连磕头。    一时之间先前还一个个大义凛然，完全不将楚毅等人放在眼中的我大明之栋梁姿态各异，丑态百露。    这些士子当中，哪怕是有人能够有那么点骨气，杨慎拼着性命不要都要尽全力保下对方，然而，一个敢站在那里的都没有。    杨慎一声长叹，目光扫过这些昔日在他面前高谈阔论，指点江山的同窗，眼中渐渐一片平静之色。    楚毅压下心中的杀机，此时看着那些士子，眼中满是不屑的神色道：“本督主说过，此来不过是为了寻几本书翻阅而已，你们非要将事情闹这么大，何必呢！”    这些学子心中那叫一个后悔啊，谁特么知道你这么不讲究啊，说杀人就杀人，咱们可是大明的宝贝啊，哪一个都是读书种子，将来是要身居高位，代天子牧守天下的。    “这青山绿水，风景秀丽之地，嗯，想来是一处风水宝地，若是能够葬在这里，下辈子可能会投个好胎吧！你们之中，有反对本督主进入书院的吗？”    院判陈琦以及十几名士子的尸体还没凉透呢，再看楚毅一副笑眯眯的模样，谁敢反对啊，没听对方说了吗，这里风景秀丽，最适合埋人！    眼看这些人一个个如同鹌鹑一般连大气都不敢喘一声，楚毅大步走进书院当中，同时道：“楚方、曹少钦，你们将这里清理下，堂堂书院圣地，沾染了血污岂不是亵渎了圣人吗！”    楚毅进入书院，这会儿楚方同曹少钦对视了一眼，颐指气使的冲着在场一众学正还有士子喝道：“我家督主心怀慈悲，不与你们一般见识，今日且放你们一马，还不给我滚！”    众人如蒙大赦一般，一个个返回书院，至于说离开，反正在楚毅这些凶神恶煞离开之前，他们没有一个敢离开。    因为他们怕啊，万一被对方怀疑他们想要逃走将书院之血案宣扬出去的话，到时候岂不是死的很惨！    最先惹出事端的那几名士子这会儿却是连惨叫都不敢了，哪怕是成了瞎子，可是身边有同窗将发生的事情告诉了他们啊。    现在想一想，他们虽然是瞎了眼，可是比起陈琦还有那些丢了性命的同窗来，似乎要幸运的多了。    正当他们准备跟着离开的时候，曹少钦的声音传来道：“那几个瞎眼的留下，其他人都给我滚吧。”    噗通，噗通！    几名眼睛被刺瞎的学子一听，吓破了胆，身子一软，一个个跌落在地，浑身颤抖却不敢放声哀嚎。    楚毅脚步微微一顿，待到杨慎自他身边走过的时候，只听得楚毅道：“杨用修，不如带本督去书院藏书阁如何！”    杨慎深吸一口气，纵然无惧楚毅之凶名，可是亲眼见到楚毅连杀十几人，心头仍然是蒙上几分阴影，缓缓点头道：“督主且随我来。”    楚毅同杨慎并肩而行，姿态闲适，一身的煞气散去，杨慎忽然感觉同自己走在一起的楚毅刹那之间成了一位同他一般的士子。    没有多大会儿功夫，书院藏书阁出现在视线当中，杨慎引领楚毅走进其中介绍道：“此乃书院藏书阁，共计三层，藏有珍本、孤本数千卷之多，书院历代搜集之下，传承至今，所藏书卷不下十万卷。”    楚毅心中不禁为之感叹，这嵩阳书院果真不愧是天下四大书院之一，哪怕是自宋时方才改建为书院，至今也有数百年之久。    数百年间，众多名师大儒再次讲学，为书院打下了深厚的底蕴，所以能有如此之多的藏书倒也在情理之中。    伸手将一册书卷拿在手中，翻了翻，却是一册中庸注解，大眼望去，这里的藏书差不多一半以上都是关于儒家典籍，至于说其他种类却是只有极少数。    当然这极少数也是针对儒家典籍而言，很多民间流传的珍本都可以在此寻到，在这个知识便代表着地位、权势乃至金钱的时代，有着如此之多的典籍，嵩阳书院之繁盛可想而知。    楚毅就算是不去统计调查，他都能够想得到，这朝堂之上，同嵩阳书院有着这样那样关系的绝对不在少数，否则的话，单单靠一个致仕的左都御史，还撑不起嵩阳书院这么大的局面。    随手翻过几分熟，楚毅向着杨慎道：“嵩阳书院曾是洛学二程讲学十多年之地，书院之中必然有程颐、程颢二人传承下来的经卷吧！”    杨慎微微一愣道：“在下不过是前来书院借读不足半年，对于此间是否有二位先贤留下的手书，却是不知。”    说这杨慎眼中流露出几分憧憬之色，程颐、程颢二人可是天下之名的大儒，更是儒家理学的奠基人，在文人之中影响力极大，哪怕是数百年过去，仍然是有着不俗的影响，只看杨慎的反应就可见一斑。    楚毅眉头一挑，朗声道：“给我将书院资格最老的学正带来！”    这边话音落下，藏书阁之外便传来一名番子的应喝之声。    没有多久，只见一名模样清隽，留着花白胡须，大约在六十许的老者脸上带着几分惶恐，被一名番子给带了来。    “督主，此人便是书院资格最老的公孙学正，据其他人交代，此人在书院已经呆了有近五十年了，再没有比他更熟悉这嵩阳书院的人了！”

大明卷 第四十六章 新的气运点获得方式！【求票】
    公孙翰可是亲眼看着院判陈琦鲜血激射一丈多远，在他心中，楚毅就是一个杀人不眨眼的魔头，这会儿被带到楚毅面前，整个人禁不住浑身颤抖，连路都有些走不成了！    杨慎轻咳一声，走到公孙翰身边道：“公孙学正，督主寻你前来是为了寻找二程先贤留在书院当中的手书，不知……”    公孙翰偷偷的看了楚毅一眼，吐出一口气连忙道：“二程先贤曾于书院留下手书，包括《遗书》、《易传》、《经说》等，乃是嵩阳书院最珍贵的典籍之一。”    杨慎不禁带着几分激动道：“两位先生果真在书院留下了手书！”    楚毅微微颔首道：“带我们去寻那几卷手书。”    虽然说心中颇为不情愿，可是看看楚毅，想一想陈琦飙血的场面，公孙翰心中升起的那点勇气便一下子烟消云散了。    相比于先贤经典落于阉人之手，还是自己的性命更为重要一些。    公孙翰不愧是书院当中资格最老，待的时间最长的学正，他对这藏书阁更是再熟悉不过。    藏书阁有三层高，但是公孙翰却是没有引领楚毅他们前往三楼，反而是走到一处墙角前，伸手一推一处书架，只听得低沉而又厚重的巨石滑动之声传来，一个幽暗的地下密室出现在楚毅、杨慎的视线当中。    这时公孙翰解释道：“此处乃是书院特意修筑的地下书库，真正珍贵的典籍为了防止意外，都被放在地下书库当中。”    虽然说起初稍稍惊了那么一下，不过想一想也正常，这么一座藏书阁，万一发生了什么意外，遭了火灾什么的，那么些珍贵无比的典籍岂不是很难被抢救出吗。    有了这么一处地下书库，只要将真正的孤本、典籍放在其中，哪怕是整个藏书阁烧光了，凭借书院的底蕴和关系，想要重建书院，补全被烧掉的典籍并非什么难事。    只要地下书库不被波及，那就意味着书院真正的底蕴没有丧失。    楚毅倒也不担心这地下书库当中会有什么机关之类的，紧跟着公孙翰进入地下书库。    看得出书院为了修筑这地下书库是真的下了功夫，四周乃至地下都是铺设的厚重的一块块的青石，根据楚毅判断，这青石至少有一尺厚，再加上深入地下，就算是边上的藏书阁被烧光了，也不至于影响到这地下书库，毕竟藏书阁并非坐落在地下书库正上方。    地下书库差不多有两间房子大小，一排排的书架之上，一册册被保存完好的典籍、孤本摆放整齐。    楚毅行至一排书架之前，目光落在那几卷散发着古朴气息的书册之上。    看得出这书册有些发黄，一看就有数百年的历史，甚至书册的棱角有几分磨损，探手将其中一册拿下，正是二程所留之《易传》。    就在楚毅翻开易传的瞬间，识海之中气运祭坛微微震动，楚毅心中不由得一惊，不着痕迹的瞥了正沉浸在这些珍贵典籍当中的杨慎一眼，再看对自己避如蛇蝎，根本就不敢走近自己的公孙翰。    楚毅行至地下书库角落处，表面上是在翻阅手中书卷，可是内里却是心神沉入了识海。    祭坛之上，楚毅不由得露出惊讶之色，因为他发现自己那很少发生变化的气运竟然一下子多了足足五百多气运。    “怎么回事，为什么会突然多了这么多气运。”    看似五百点气运不算多，但是这些年当中，楚毅也曾多次尝试，试图寻找气运祭坛增长气运的办法。    唯一能够确定的就是与那些身负大气运之人扯上关系，要么就是身处高位，执掌大权。    如今莫名其妙的多了五百多的气运点却是让楚毅很是惊喜与好奇，心神一动，沟通气运祭坛，很快一股信息自心底流淌而过。    楚毅惊讶万分，根据气运祭坛回馈，那五百多点的气运是从他方才拿到手中那一册二程手书《易传》上所汲取的。    楚毅真的很是费解，为什么他接触了那么多书卷、典籍也没有见气运祭坛从那些书卷上获得过气运点。    要说经典程度，难道说《道德经》、《易经》、《中庸》、《大学》乃至《资治通鉴》这些还比不过二程留下的易传吗？    这显然不可能，傻子都知道，二程虽是程朱理学的奠基人，但是其影响力以及成就根本就无法同老子、孔子这些人相比。    现在却是翻阅道德经、论语没有气运点，反倒是翻阅《易传》有气运点收获。    思量许久，楚毅没有想明白其中关节，而沟通气运祭坛却是没有一点的反应。    心神回归，楚毅目光落在手中的这一册发黄斑驳的书卷之上，这会儿杨慎的声音传来道：“真不愧二程亲笔手书，字字珠玑、阅之令人感悟颇深……”    灵光一闪，楚毅只觉得一道灵光在心底闪过，突然大笑起来，口中道：“原来如此，原来如此啊，本督主明白了！”    楚毅突如其来的笑声让杨慎、公孙翰不禁向着楚毅看了过来，虽然不知道楚毅在笑什么，不过他们也看得出这会儿楚毅的心情相当好。    杨慎无意之间的一句话点醒了楚毅，亲笔手书，如果说楚毅没有料错的话，他看过论语，读过易经，道德经更是翻阅不下数十次，多没有什么气运点，其根本原因就是因为，他所翻阅的论语非是易经、道德经非是先贤圣人亲笔手书。    如果说楚毅真的能够寻到昔日老子过函谷关而亲手手书的老子五千言的话，只怕楚毅能够收获一笔惊人的气运点。    只可惜如今距当年老子手书五千言已经过去了数千年，昔日尹喜得自老子手书的老子五千言只怕早已经消失在时间长河当中。    至于说其他的那些圣贤传世典籍，想要寻到原本，何其困难。    当初楚毅身在皇史k当中，那可是皇家收藏啊，就算是在皇家宝库当中，他都没有寻到一册圣贤手书原本。    如今他之所以能够寻到二程所留下的手书，那也是因为二程距今数百年，手书尚且保存完好的缘故。    只看这几卷由二程亲笔手书汇聚了其一生心血精华的典籍已然斑驳不堪，只怕就是保存再好，最多再有上百年时光侵蚀下，二程亲笔手书只怕就真的要为时光所消磨，自此消失。    相比装订成册的书籍来，画卷反倒是保存的相对时间更长久一些后世上千年的成册典籍极其罕见，反倒是上千年历史的画卷并不少见。    楚毅小心的将手中《易传》一册翻阅完毕，放之书架之上，然后伸手拿过另外一册《经说》。    随着楚毅翻开扉页，识海之中气运祭坛微微震动，楚毅嘴角微微翘起，看来自己判断没错，但凡是由圣贤之亲笔所书汇聚其一生精髓之典籍，气运祭坛便可自其中汲取气运点。    这世间存世之圣贤亲笔所书之典籍多吗？    楚毅可以肯定，不多，但是不多并不代表没有啊！    最关键的是，楚毅想到了一处地方，那么一个传承了数千年的圣人家族当中，或许会有意想不到的惊喜！    【求票，收藏，还有打赏，有木有！】

大明卷 第四十七章 本督主是恶人吗？
    手中书卷翻动，楚毅缓缓将经说当中的内容一一记下，不管怎么说，这也是二程对于易经的注解，自有其独到之处。    盏茶功夫，楚毅双目微微一闭，脑海之中经说的内容浮现心头，心中一动，心神沉入识海，通过气运祭坛，楚毅发现自己的气运这次暴涨了有四百点之多。    不过是两本二程手书的典籍而已，竟然让楚毅轻松的获得了近一千点之多的气运点，这让楚毅心中泛起几分波澜。    将最后一本《遗书》取下，果不其然，气运祭坛微微震动，楚毅没有急着去查看这一本典籍让他增加了多少气运点，而是先行翻阅典籍，将其中内容记下。    一旁的杨慎这会儿正捧着《易传》看的如痴如醉，楚毅将手中《遗书》放下，目光向着四周看去。    如果说先前他只是想要看看二程是否有传承留下，同时多吸收一些典籍当中所蕴含的精粹，用来平衡自己的心性。    没想到的是在不经意之间，竟然让他发现了一个获得气运点的途径，而且这个途径很是行之有效，只要能够找到先贤手书的典籍就能够或多或少的收获一些气运点。    嵩阳书院传承至今已然有上千年之久，如此漫长的时间当中，嵩阳书院曾经不止有一位先贤大儒在此间讲学，多多少少都会留下一些手书典籍。    可以说除了极少数诗书传家的书香门第的千年大族，这天下间最可能找到先贤手书的地方就是嵩阳书院这样的天下知名的书院了。    不远处的公孙翰这会儿却是不敢有什么异常的举动，唯恐会激怒了这位双手沾满了书院弟子鲜血的东厂督主。    目光投向公孙翰，公孙翰不禁身子一僵，这会儿就听得楚毅道：“本督主若是没有记错的话，当年如司马光、朱熹等人就曾在嵩阳书院讲学，这书库当中可有他们昔日留下的手书典籍吗？”    公孙翰张了张嘴，最后看了看被楚毅放在书架上的二程典籍，咬牙道：“几位大儒当年的确留有手书，不过如今尚在书院保存的也只有司马光先生所著《资治通鉴》第十三卷，朱熹圣人手书之《性礼精义》，李纲先生《论语详说》三卷。”    楚毅不禁眼睛一亮，略带期待道：“哦，快快寻来，本督主倒是要拜读一二。”    司马光，李纲那都是有名的大儒，二人所留下的手书，多少必然有气运点，至于说朱熹，此人号称集理学之大成者，至今在文人之中都犹如圣贤一般。    只不过楚毅对他那一套“存天理，灭人欲”的理论很是不感兴趣，而且此人私德有亏，奈何此人学说正符合了某一部分人的需要，使之堂而皇之的被奉之为圣贤，千年之后，民智开化，此人声名极差，正可谓成也萧何，败也萧何。    楚毅倒也颇为好奇，做为当下影响力最大的儒家学派，理学一支的集大成者，其所留下的手书，到底能够为其贡献多少气运点！    战战兢兢的公孙翰将几卷斑驳的典籍像是捧着无上珍宝一般小心翼翼的将之送到楚毅的面前。    楚毅目光落在一册典籍上，只看上面遒劲有力的大字，不用说这便是李纲所手书之《论语详说》，取之在手，果然识海气运祭坛微微震动了一下。    楚毅又取了司马光所遗留在书院的其中一卷《资治通鉴》，同样气运祭坛也有所反应。    心神沉入识海查看了一番，这两册典籍给楚毅增加了近六百气运点。    倒不是说司马光、李纲二人手书典籍差，谁让那资治通鉴不过是其中一卷罢了。    以资治通鉴的影响力，如果说是司马光手书的完整的一套的话，楚毅几乎可以肯定，那一套完整的资治通鉴至少可以给他贡献成千上万之多的气运点。    当楚毅将朱熹那一册《性礼精义》拿在手中翻看之时，气运祭坛震动，楚毅当即查看，一看之下，楚毅心中颇为感叹。    只是一册性礼精义竟然使得他暴涨了三千气运点之多，虽有些惊讶，可是考虑到理学自朱熹大成之后数百年所造成的莫大的影响，只是朱熹诸多典籍当中一册，能够有三千气运点已经是相当惊人了。    楚毅将这一册性礼精义翻看过后，整个人沉吟良久，以楚毅之博学，自然能够看出这一册典籍所蕴含的思想。    只可惜楚毅对其中之思想并不认同，正所谓道不同，不相为谋。    手中真气微微一吐，刹那之间，这一册对于诸读书人堪称圣物一般的《性礼精义》在楚毅手中化作飞灰。    公孙翰见状神色大变，几乎是本能的向着楚毅扑上来，两眼通红癫狂一般大叫道：“阉人，你安敢毁先贤朱子之手书典籍，坏我儒家圣物，老夫与你拼了！”    楚毅不禁轻叹，虽不愿意承认，可是理学对大明乃至后世满清影响力之大，非后世之人所能想象。    有明一朝天下之文人奉朱熹为朱子，唯一非孔子亲传弟子而享祀孔庙，位列大成殿十二哲者中，受儒教祭祀。    及至满清，康熙更是赞之：集大成而绪千百年绝传之学，开愚蒙而立亿万世一定之归。    看着一副拼命架势的公孙翰，楚毅伸手向着其眉心一点，刹那之间，公孙翰身子一僵，脸上残留着癫狂与狰狞，身形轰然倒地。    杨慎一脸的感慨，方才楚毅毁掉那一册《性礼精义》的一幕他的确看在眼中，做为读书人，虽然略有惋惜，却也没想到公孙翰竟然会反应那么激烈。    杨慎此人家学渊源，博采众长，后来更是著书对朱熹大加批判，可见其并非理学的追随者。    楚毅看向杨慎道：“用修是否认为楚某乃是心狠手辣，毁坏先贤典籍之恶人？”    看了看公孙翰，再看看楚毅，杨慎叹道：“杀人者乃理学也，非督主也！”    楚毅背着手，眼中闪烁着睿智的光华道：“堂堂天下知名的嵩阳书院却是为陈琦、公孙翰这样的人所把持，这诸多士子，又有几人可为陛下分忧，为万民谋福祉！”    杨慎神色肃穆道：“督主对我辈读书人似有成见？”    楚毅深深看了一眼颇有不服之色的杨慎，突然大笑，转身向着地下书库出口而去，同时道：“杨用修，他日你若为理学之信徒，本督主必杀你！”    诧异的看着楚毅的背影，杨慎心中很是不解，看楚毅的反应，似乎对理学一脉的读书人颇有意见。    杨慎却是不知，楚毅体内有一个来自后世的灵魂，站在时光长河的下游，深知儒家理学一脉对华夏造成了何等的影响，若是他与楚毅调换一下的话，恐怕也会如楚毅一般。    先前那名番子悄无声息的将公孙翰的尸体拖走。    楚方见到楚毅自藏书阁走出，连忙迎上来道：“督主，可有什么收获吗？”    楚毅微微点了点头道：“小方子，你等下带上几名书院的学正去那地下书库，给本督主翻找一下，但凡是先贤大儒亲笔手书之典籍，统统被本督主找出来。”

大明卷 第四十八章 只看谁更棋高一筹！
    楚方肃然领命，这会儿楚毅道：“曹少钦呢?”    楚方连忙道：“回督主话，曹公公这会儿正在书院广场处置那几名胆敢非议督主的书生呢！”    楚毅不由的眉头一挑，他还真的有些好奇，曹少钦到底如何处置那几名读书人的，毕竟先前他已经将那几名读书人的眼睛给刺瞎了。    摆了摆手，楚毅道：“你且去吧！本督主自己在书院走一走。”    先前楚毅就曾感叹嵩阳书院依山傍水，所处之地，可谓山清水秀，风水上佳之宝地。    立于书院之中眺望远处，乃是巍峨高耸的中岳嵩山，书院之中古树参天，清风拂过，隐隐有哗哗响声。    如今已然夜幕降临，书院当中亮起了灯火，虽不至灯火通明，在这夜幕当中，倒也颇为亮堂。    不知不觉之间，楚毅行至书院广场之所在，远远望去，广场之中几道身影颇为诡异。    楚毅上前，而这会儿曹少钦还有几名档头也注意到了楚毅，连忙向着楚毅行礼道：“属下等见过督主。”    微微颔首，目光向着先前他看到的那几道诡异的身影看了过去，一看之下，楚毅不禁微微一愣道：“这是怎么回事？”    原来在这广场之上，平整的地面竟然有几个人大半身子被埋在土里，自腰部以上露在地面之外，怎么看都有些古怪。    楚毅能够认出，这几个大半身子被埋在土里的书生正是先前私底下非议他而被其刺瞎了眼睛的那几人，就是不知道这又是怎么一回事。    曹少钦扫了那几名读书人一眼，向着楚毅道：“督主，属下觉得这几名读书人实在是太过可恶，督主不杀他们，乃是督主心怀仁慈，可是属下却是气不过，既然他们一个个自称是读书种子，那么咱家就将他们埋在土里，看他们这些读书种子会不会发芽，长成朝廷的栋梁之材。”    楚毅听了那真的是一脸的愕然，看了看那几个读书人，再看曹少钦，楚毅不禁想问，人家自称读书种子，你就将其埋在土里希望其生根发芽，还有人声称乃是国之栋梁呢，难不成曹少钦还要将他们削成人棍不成！    不过有句话说，恶人自有恶人磨，这些读书人或许算不得什么恶人，但是这些人有时候比之恶人还要恐怖百倍。    区区恶人最多为恶一方，能够祸害百人已然是人之大恶，然而这些人行事，一旦昧了良心，所害岂止百人，亿万人都要遭其荼毒。    看楚毅一脸平静，曹少钦不禁向着楚毅道：“督主，是不是属下做的有些过了！”    今日之事，遮掩是不可能的，哪怕是楚毅能够狠下心去，屠灭了整个书院，甚至追上去将做为知情人的登封知县乃至那些府衙衙役都给灭了口。    这世上就没有不透风的墙，嵩阳书院之血案，必然惊动天下，这一点楚毅在选择痛下杀手的时候心中便已经有所预料。    如果说连这一点都想不到的话，楚毅也不可能坐稳这东厂督主之位，此时听了曹少钦的话，楚毅轻笑道：“天塌下来自有本督主顶着，再说了，此事闹大了，对我等未必就没有好处啊。”    曹少钦等人看楚毅嘴角那一丝神秘的笑意不禁有些迷惑不解，怎么看这一次书院血案都是对楚毅极为不利，搞不好就是丢官送命的下场，可是看自己督主那一副胸有成竹的模样，原本心中的那点担心，自然是烟消云散。    书院之中，一间宽敞，充斥着墨香气息的房间当中，楚毅正站在一张书架前看着上面一排的书卷。    这是书院院判陈琦的住处，这会儿一道身影正伏在书桌前，书桌上，一张张的书信摆放整齐。    差不多一个时辰左右，楚毅已经看过近十册书卷，这会儿原本在书桌前伏案誊抄书信的东厂领班太监起身向着楚毅道：“督主，一切妥当，保管任何人都看不出一丝破绽。”    这人乃是东厂老人了，乃是几名领班之一，这一次被楚毅随行带出东厂，此人有着一手绝活便是仿人笔迹，经其之手所仿之笔迹简直就是一模一样，纵然是被仿者本人都未必能够分辨清楚哪一个是自己所写，哪一个是被仿造出来的。    既然在书院制造了血案，自然要想办法收场，虽然说楚毅对相当一部分文人不是很满意，可是他也很清楚，这大明天下传至朱厚照已非太祖朱元璋，成祖朱棣之时可比。    上百年过去，开国之初曾被朱元璋、朱棣父子压制的文官集团如今已然成长为一头庞然大物，这一头庞然大物盘根错节盘踞于大明身上，可以说及至此时，纵然太祖复生，只怕也难以撼动势力庞大的文官集团。    土木堡一役，原本文官、武将勋贵、宦官，三足鼎立的局面被彻底打破，原本尚且可以同文官、宦官鼎足而立的武将勋贵集团遭受了灭顶之灾，以英国公张辅为首诸多武将勋贵战死，自此文官势力一举压倒勋贵，可以说自土木堡之变后，朝中武将勋贵集团几无发言权，沦落至堂堂三品武将须得向七品文官行礼的荒唐境地。    嵩阳书院血案一旦爆发开来，必将蒙受来自文官集团的疯狂反扑，正是因为清楚这一点，所以在楚毅第一次出手的时候才留有几分余地，只是刺瞎那几名读书人的眼睛。    哪怕是闹大了，楚毅也丝毫无惧。    然而楚毅明显低估了以陈琦为首的这些文人对他宦官身份的在意程度，或者说陈琦在得知他的身份之后，想要搞出一场大风暴来。    准确的说，陈琦想要针对的并非是他，而是朝中一手遮天的刘瑾。    刘瑾独掌大权，自然是触动了朝堂文官集团的利益，一股针对刘瑾的暗流正在涌动，恰恰楚毅来到嵩阳书院，被陈琦选做了对付刘瑾的突破口。    毕竟在文官集团眼中，楚毅同刘瑾都是宦官一党，没有什么区别，谁让楚毅执掌东厂，恶名在外呢。    只可惜陈琦低估了楚毅，虽然他想要搞出一个天下震动的大新闻的目的达成了，但是却搭上了自己的性命。    行至书桌之前，楚毅将一封封伪造出来的书信看了一遍，再同陈琦以往的书信做了对比，可以说就是一模一样，若非亲眼所见，楚毅都无法相信这些书信九CD是为造出来的。    “曹少钦，进来一下！”    只见曹少钦走进房间当中冲着楚毅道：“督主，可有什么吩咐！”    楚毅将那十几封的书信交给曹少钦道：“这些书信你想法通过刘瑾安插在我们东厂的钉子之手送到刘瑾手中。”    曹少钦先是一愣，然后扫过其中一份书信的内容之后不禁咯咯阴笑起来道：“督主这是要借刀杀人，坐山观虎斗，属下佩服。”    书房之中只剩下楚毅一人，这会儿楚毅坐在烛火下，跳动的烛火映照在楚毅脸上，只见楚毅修长的手指揉着眉心，轻声嘀咕道：“没想到葵花宝典副作用还是显现了出来，好在平日里读书养性，凝练精神，否则还真难这么轻易便压下心中杀机！”    一只手轻轻的叩击着桌案，只听得楚毅缓缓道：“想要解决葵花宝典影响心性这一点只需要寻一门修心养神之法壮大心神即可。”    【求个推荐票，打赏啥的。】

大明卷 第四十九章 树欲静而风不止
    王阳明集陆王心学之大成，十有八九有炼心养性之法，但是眼下王阳明还没有达到其人生巅峰，所以一切就不好说了。    所以相对于寻王阳明，楚毅更偏向于道家，龙虎山正一道为道门翘楚，若要寻道门修心之法，那么寻天师府张家必然没错。    之所以楚毅想到天师府张家，却是因为天师府张家与大明皇家之间关系密切，自太祖朱元璋起，历代君王都对道士优宠有加，重视神仙方术，同时还尤重正一，胜于全真。    最为明显的便是，天师府张家天师继承都由天子亲自颁诏予以敕封。    除了天师府张家之外，楚毅还有一个目标，那就是武当山一脉，只不过相对来说，武当更偏重于武学，不过楚毅决定，这几家都走上一遭，若是有所收获，到时候采各家之所长，化为己用未尝不可。    长夜漫漫，对于书院那些士子而言，这一夜真的很漫长，几乎没有人敢合眼，生怕什么时候楚毅就会派人来杀他们灭口了。    然而及至天亮，一轮红日自东方升腾而起，光芒普照大地，往日这个时候，书院当中必有诵书之声传出，可是今日却是一片寂静。    折腾了大半夜的楚方一早将寥寥几卷书册送至楚毅的房间当中，这些是他命那些学正翻遍了整个书院方才找到了几样符合楚毅要求的典籍。    按照楚毅的要求，必须是名动天下之大儒亲笔手书之典籍，最关键的是这典籍还必须是其自身思想精粹之阐述，不是说随便抄录先贤之典籍就可。    如此一来，纵然是嵩阳书院藏书众多，底蕴深厚，却是也难寻出几册能够符合楚毅要求的典籍。    毕竟历朝历代，天下间可以称得上是大儒的贤人不少，他们所留下的手书真的去搜寻的话，也能搜刮一批出来，别的不说，单单是嵩阳书院就能寻出几百册大儒手书典籍来。    可是这些手书典籍当中，真正是这些人一身所学感悟之凝聚而成，堪称著书立传之典籍却是寥寥无几。    楚方低头立在一旁，楚毅坐在那里，看着面前不过五六册的典籍，虽然数量不多，可是这已经是出乎楚毅的意料了。    本身楚毅就清楚想要寻到能够让他增长气运点的典籍就没有那么容易，现在能够找到这几本也是足够了。    每一本楚毅都细细翻阅，通读其内容，通过这些典籍，楚毅能够清楚的感受到这些先贤大儒自身之思想。    可以说道无止境，每个人都人生，对天下的感悟都有所不同，每一位能够著书立传并且留下典籍于后世者，均是在学问上有着独树一帜之见解之人。    楚毅读书不过是汲取典籍之中之精粹，不可能通篇接收这些先贤之思想，否则的话，他翻阅那么多典籍，若是全盘接收的话，只怕他早就精神错乱了。    足足两个时辰，楚毅方才将几册典籍一一翻阅完毕并且将之记在心间，将最后一本典籍放在桌案之上，楚毅心神沉入识海，一番查看之下，果不其然，六册典籍愣是涨了差不多三千气运点，如今他所拥有的气运点一举达到了近一万五千点之多。    相较于当初不过只有个位数的气运点，楚毅感觉自己眼下总算是不用在每次想要催动气运祭坛的时候都抠抠索索的了。    待到下午时分，楚毅一行人在书院弟子战战兢兢的目光当中出了书院，径自离去，同行者还有杨慎。    别看眼下这些书院弟子一个个吓破了胆的模样，可是一旦等到楚毅离去的话，保管这些人一个个恨不得将杨慎给撕碎了。    在他们眼中，做为书院弟子，却背叛了书院的杨慎简直比楚毅这阉人还要可恶。    杨慎也不是傻子，不止一次感受到同窗所投来的那种满是痛恨之色的目光，心知自己若是留下来的话，只怕这书院就成了自己丧命之地了。    所以说在楚毅开口邀请他一起离开的时候，杨慎没有犹豫，果断选择与楚毅同行，结果他这般的举动看在那些书院弟子眼中，更是让他们认为杨慎倒向了身为阉宦的楚毅，沦为阉宦之走狗。    却说楚毅在嵩阳书院大开杀戒，虽然说登封知县以及那些县衙衙役没有经历后来的事情，可是他们赶回县城之后，自然而然嵩山乃至登封大小势力都知道了楚毅这位东厂督主同嵩阳书院发生冲突的事情。    做为嵩山两大势力之一的少林寺、嵩山派，不用说他们的触角自然是遍布登封县，如此之大的消息，这两家自然是第一时间接到了消息。    夜探东篱别院的左冷禅第二天便已经明白自己到底踢到了什么铁板上面，纵然是左冷禅枭雄心性在得知楚毅一行人的身份来历之后也是禁不住一阵的后怕。    左冷禅最大的梦想也不过是统合五岳剑派，做一做那五岳剑派之主，他可从来没有想过要对抗大明朝廷。    而东厂在江湖之上的凶名那可是比锦衣卫要大多了，可以说江湖之上没有哪一个门源愿意被东厂给盯上。    就在左冷禅心中忐忑不安，担心楚毅一行人会不会已经发现了他的身份，事后会不会有官府大军前来围杀他嵩山派的时候，楚毅在嵩阳书院大开杀戒的消息传来。    左冷禅那叫一个激动啊，罕见失态拍手叫好道：“真是天助我也，楚毅这阉人竟然连嵩阳书院都敢招惹，甚至还伤了人，如此我可安心矣！”    大明武人地位低下，可以说这已经是天下间所有人的共识了，纵然是这些江湖豪客，身处在这天下之中，自然而然会受到影响，可以说大多数人潜意识当中便将自身看轻了几分。    左冷禅为何会如此之兴奋，还不是因为他见到楚毅得罪了嵩阳书院的读书人，更清楚那些读书人别看一个个手无缚鸡之力，可是一旦爆发，绝对是一个马蜂窝。    做为左冷禅的左膀右臂，托塔手丁勉同样是一脸的喜色道：“那阉人招惹谁不好，偏偏去招惹那些读书人，这次哪怕他是东厂督主，这一关他也休想闯过去。”    与此同时，少林寺方正也接到了山下俗家弟子传来的消息。    禅堂之中，一声佛号传出。    消息以极快的速度向着四周扩散，等到楚毅离开嵩阳书院的时候，已经有得知消息的读书人聚集起来奔着嵩阳书院而来。    如果说楚毅一行人再晚上几个时辰的话，恐怕就要被一众读书人给堵在嵩阳书院当中了。    做为一县之教谕，孙祖义得到消息之后自是大为震惊，几乎是在第一时间便召集县中秀才，举人以及致仕归来的昔日官员，并且向周边各县通传消息。    不过是半天时间，登封县衙便聚集了数十人之多，从二十余岁的青年到白发苍苍的老者，可以说整个登封县城身上但凡有功名者，十之八九都聚集在这里。    做为教谕，孙祖义执掌一县之教化，身后数十名读书人以壮声势，此时正一脸怒色的冲着一名师爷喝道：“县尊大人何在，我们要状告东厂督主伤我大明读书种子，还请县尊大人派人捉拿嫌犯，以正纲纪，以安民心！”

大明卷 第五十章 得一至交可瞑目矣！
    看着那数十名身负功名的读书人，主薄一头的冷汗，凡事只要涉及到这些读书人那就是一个麻烦，更何况这次的事情他也听说了，明眼人都能看出，这就是一个大旋涡啊，就他这小体格涉足其中，只怕死都不知道怎么死的。    朝堂之上，文官集团与刘瑾集团之争斗那叫一个惨烈，哪怕是他们这些地方官员都再清楚不过。    如今嵩阳书院血案，看似是楚毅这位东厂督主同嵩阳书院之间的冲突，其实这根本就是文官集团对刘瑾集团的一次反扑。    自家知县大人这会儿躲在县衙后院装病不出，却是让他来应付这些读书人，若是可以的话，他绝对不会往前凑一步。    长稽一礼，主簿冲着一众人道：“孙教谕还有诸位，知县大人偶感风寒，不能理事，现歇衙休沐三日，诸位若是有什么事情，待到三日之后再来吧。”    说完这些，主簿转身就走，根本就不敢在这里多做停留一会儿。    一众读书人见状指着主簿的背影大骂不已，好一会儿，孙祖义高声道：“诸位，知县昏聩，不敢招惹那权阉，此时当由我等大明之良心亲自出面，我辈读书人，定不与那阉狗罢休！”    “杀阉狗，杀阉狗！”    很快一众读书人直奔着嵩山书院而去，一路之上有不少家丁、仆从汇聚入队伍当中，等到出了县城的时候，原本数十人的队伍，此时已经足足有数百人之多。    嵩阳书院    一众被吓破了胆的士子一个个躲在房间当中，哪怕是楚毅他们已经走了有一个多时辰了，都没有一个人从自己房间当中走出来的。    正当他们战战兢兢猜测楚毅等人是不是躲在什么地方，就等着他们跑出去传递消息然后突然出现将他们给杀掉的时候，隐约之间听得一阵喧哗声自书院之外传来。    孙祖义等人浩浩荡荡数百人之多，那动静当真不小，隔着里许都能够听到动静。    行至书院大门前，有人眼尖，一眼就看到书院门前台阶之上一片血迹，仔细一看，书院门口一片片干涸的血迹简直刺目。    堂堂书院圣地，竟然沾染了血腥，当即就有头发花白的老者从抬椅之上下来，几名年轻秀才连忙上前扶住对方道：“老侍郎，您且慢些！”    原来这老者乃是弘治帝时期致仕的侍郎顾仁，这会儿就见这位老侍郎将手中拐杖狠狠的顿在地上，痛心疾首流涕道：“书院圣地染血，圣人啊，弟子等有罪啊！”    一众人大肆痛骂楚毅一番，发泄了心中的怒火，这才缓缓行进书院当中。    书院当中静悄悄的，一名秀才微微缩了缩脖子道：“怎么一个人影都看不到，难道说那阉狗将书院的人给杀光了？”    难怪有人会生出这般的想法，实在是这书院当中太安静了一些，再加上书院门口处那一片鲜血，由不得他们不往这方面去想啊。    虽然不少人心中有些发憷，可是大家人多势众，胆气自然壮了几分，继续前行，很快就有人惊呼一声道：“天啊，这些阉狗怎么敢，他们怎么敢如此对待我辈读书人！”    原来这会儿他们已经行至书院广场之上，远远的就看到几道身影，正是昨天被曹少钦给埋在广场之上的那几名被楚毅给刺瞎了眼睛的读书人。    腰部以上露在外面，几人就那么被埋在那里，再加上双目被刺瞎，一行血泪在面颊之上干涸，看上去相当之狼狈与凄惨。    “造之兄，这是造之兄啊！”    “文琪兄，是谁将你们伤成这般模样的？”    很快就有人将广场之上被埋的几名读书人给认了出来，有与之交好者一脸震惊与愤怒。    几名被埋在广场上的书生只觉得自己经历了这一生最为黑暗的一段时光，他们都以为自己这次是死定了。    突然之间耳边传来熟悉的声音，正是他们昔日的至交好友的声音啊。    听到至交好友的声音，原本心死如灰的他们一个个激动的叫道：“子玉兄，是你吗？”    “德文兄，救我啊！”    一时之间广场之上乱糟糟的一片。    这会儿老侍郎顾仁一顿手中拐杖，看着被埋在那里的几名士子的凄惨模样，只气的浑身发抖道：“阉狗，欺人太甚，气煞老夫也！”    眼看这位老侍郎要气的昏过去，一阵剧烈的咳嗽，几名书生连忙上前又是抚胸又是捶背，一名看上去也只有十几岁的俏丽侍女捧着白瓷痰盂上前，伸手在老侍郎背后拍了拍，一口卡在喉间的痰落入痰盂之中。    又一名俏丽侍女取出手绢帮老侍郎擦干净嘴角的污秽。    几名书生见到这两名被老侍郎随身带在身边的俏丽侍女，目光不由自主的向着两名不过十几岁侍女裙琚之下若隐若现的三寸金莲看去。    谁不知道这两名侍女是老侍郎的宠妾，名为侍女，实则为姬妾，否则的话，肯定有人出高价向老侍郎买下这两名少女。    顾仁缓过一口气来，冲着几名家丁道：“都愣着做什么，还不快将几个后生救下！”    人多力量大，不过是一会儿功夫，几名被埋在那里的书生就被挖了出来，听着这几名书生将楚毅的恶行一一道来，一众人一个个叫嚣着要将楚毅给凌迟处死，以警示后人。    原本躲在房间当中的书院学子听到外间的动静，终于有人大着胆子自门缝里窥视，眼见一些熟悉的身影，不禁激动的眼泪差点掉出来。    得救了，他们终于得救了啊。    有县中那么多同道，还有一同前来的众多家丁，就算是楚毅再带人返回，他们也无所畏惧。    一间间房门打开，担惊受怕了一天一夜的书院学子一个个的跑了出来。    大多数学子都认得在场身份最高的那位老侍郎顾仁，还有登封县教谕孙祖义，自陈琦被杀之后，一下子没了主心骨的这些书生再次找到了主心骨。    “老大人，孙教谕，你们一定要为我们做主啊，院判大人他们死的好惨啊！”    一位学正痛哭流涕，心中的恐惧与惊慌总算是发泄了出来。    “什么，陈大人他……”    陡然之间闻知陈琦被杀的消息，孙祖义脸上露出难以置信的神色，而一同前来的众人也都一个个呆住。    本以为只是几名学子被啥，他们真的没有想到连陈琦这位堂堂书院院判，昔日朝堂之上的左都御史竟然会被楚毅这位东厂督主给杀了。    顾仁眼珠子猛地一缩，扶着俏丽侍女如同鸡爪一般的手猛地抓紧，只痛的那侍女闷哼一声。    接着顾仁冲着身边一名心腹家仆使了个颜色，身子一晃软倒在一名侍女怀中，紧接着那名家仆心领神会，高声尖叫道：“不好了，我家老爷痛心陈院判仙逝，旧疾复发，昏过去了！”    大家不禁向着顾仁看了过去，只见顾仁面色发白，昏倒在侍女怀中。    一众人连忙让开路来，让老侍郎家丁上前将其小心抬走，看着顾仁年迈的身影消失，有书生一脸感动道：“老侍郎果真是院判大人至交好友啊！竟痛心至旧疾复发昏迷不醒！”    “是啊，院判大人若是在天有灵，有顾侍郎这般好友，相信可以瞑目了！”    【票票，收藏，打赏，来吧，砸死我吧！】

大明卷 第五十一章 神经过敏的刘瑾
    孙祖义这会儿轻咳一声道：“诸位，老侍郎因伤感陈院判惨死阉狗之手而昏厥，我们绝对不能够让陈院判还有十几位学子的血就这么白流，誓杀阉贼楚毅！”    “杀阉贼，杀阉贼！”    一时之间，近百名书生为之热血沸腾，齐声高呼。    书院之外，顾侍郎的家丁扶着顾仁靠在抬椅之上，闻得书院方向传来的震天的响声不禁低声道：“老爷，咱们这个时候离开，若是让人知道的话，老爷您……”    顾仁浑浊的眼眸之中闪过一道狠辣之色，冲着几名家丁还有两名侍女恶狠狠的道：“今天的事情，谁要是敢说出去半个字，老爷我就将你们一家老小剁碎了喂狗！”    却说楚毅一行人这会儿已经离了嵩山地界，轻骑赶路，虽然只有几个时辰，却也行了有上百里路。    一座小镇子上，天色渐晚，风尘仆仆的一行人跃马而下，包括书生意气的杨慎竟然骑术相当不错，这几天马不停滴的赶路当中，也没有听其叫苦。    本来杨慎同楚毅一行人离开嵩山书院之后是准备前往京师投奔父亲并且为今年的会试大比做准备的。    然而在得知楚毅一行人竟然要敢去搭救王阳明之后，杨慎果断的决定同楚毅等人同行。    此时的王阳明已经颇有几分名气，虽然说还没有像后来于贵州龙场悟道，三十余日平宁王之乱而名动天下，可是在一部分文人眼中，王阳明之心学已然小有名气。    毕竟王阳明开创阳明学也非一日之功，多年摸索、积累，后来官途不顺，于龙场悟道，阳明学方才彻底完善大成。    在此之前，其实王阳明之阳明学雏形已经出现，并且为诸多大儒、文人所推崇。    家学渊源的杨慎自然自其父杨廷和口中听说过王阳明的事情，做为少年英才，杨慎要说对王阳明没有几分好奇的话，那才奇怪呢。    客栈之中，一名不知道从什么地方冒出来的番子悄然出现在曹少钦耳边低语几句然后退去。    楚毅正同杨慎品茶，讨论对一些典籍的认知看法。    这几日相处下来，杨慎对楚毅的感官几乎是发生了一百八十度的大变化，他怎么都没有想到楚毅竟然如此之博学，甚至一些经典在口中娓娓道来，一些见解纵然是杨慎听了都为之惊叹。    眼神都怀疑楚毅到底是东厂督主还是一位博学多才之鸿学博儒，他自小苦读诗书，年纪比之楚毅甚至还要稍微大那么一些，结果在这几日相处当中，他竟然为楚毅所展露出来的才学所倾倒，愣是有一种要拜其为师的冲动。    曹少钦行至楚毅近旁，微微凑到楚毅耳边低声道：“督主，我们的人传来消息，王阳明此刻就在城中歇息！”    楚毅微微颔首道：“锦衣卫的那些人如今何在？”    曹少钦道：“因为督主派人示警王阳明，所以至今锦衣卫十三太保都没有寻到机会下手，不过我们的人发现锦衣卫的人似乎联络了一伙山贼，若是不出意外的话，王阳明出城之后，锦衣卫的人就要动手了。”    杨慎脸上露出几分忧色，不过看到楚毅神色平静的坐在那里，杨慎心中便暗暗的告诫自己，同样的年纪，自己无论是学识还是这种处变不惊的心性都差了楚毅太多，同时心中暗暗的打定了一个主意。    “看来就算是他们要动手，那也要等到明天了，既然如此，大家这些天一直赶路也都累了，今天就在这里好生歇息一下。”    目光落在杨慎身上，只见杨慎一副欲言又止的模样，楚毅不禁笑道：“用修可是有什么话要同楚某说吗？”    杨慎咬了咬牙，一脸正色看着楚毅道：“楚督主，杨某有一个请求，还请督主能够答应。”    略带几分好奇，楚毅不禁看着杨慎道：“哦，用修何必这么客气，楚某若是能够做到，自然不会拒绝。”    杨慎一开口便让楚毅吃了一惊：“还请楚督主能够收杨某为弟子，杨慎愿拜于楚师门下！”    哪怕是以楚毅的心性定力陡然之间听了杨慎的话都禁不住为之一愣，愕然的看着杨慎，好一会儿才道：“你当知晓楚某的身份！”    “杨慎知道。”    就见杨慎一脸坚定的看着楚毅道。    楚毅嘴角微微一翘道：“既然知晓本督主的身份，你该知晓一旦你拜在我门下，你将会为无数文人视为阉宦之走狗，若是只你一人也就罢了，你背后还有一个家族，你父亲、母亲，亲朋故友可能会因此而于你恩断义绝……”    杨慎脸上露出几分茫然之色，显然他方才的决定有些冲动了，这会儿听了楚毅的一番话，心中隐隐有些动摇。    将杨慎的神色反应看在眼中，楚毅起身在杨慎肩膀之上拍了拍道：“我不适合做你的老师，不过有一个人适合，好生睡上一觉，明日一早，我带你去见他！”    看着有些神思不属的杨慎走进客房歇息，楚方不知什么收出现在楚毅身旁将一封密函递给楚毅道：“督主，焦阁老来信！”    楚毅将密函打开，目光一扫，信中内容尽入眼底，虽短短不过数百字，可是透过那数百字，楚毅却能够想象出如今京师之地那激荡而起的可怕旋涡。    嵩阳血案发生后第三天，消息便直入京师，顿时掀起偌大的波澜。    内阁首辅李东阳府上，这两日的访客一下子多了数倍，朝中数十员文臣先后前来拜见。    而刘瑾府上，以焦芳为首的刘瑾小集团人员齐聚一堂，不久前收到楚毅在嵩阳书院制造嵩阳血案的消息的时候，刘瑾那叫一个兴奋，差点手舞足蹈欢呼出声。    这才不过一天时间而已，当他安插在东厂的一名心腹将几封信件呈上之后，刘瑾的心情可谓是急转直下，此时更是阴沉着一张脸，使得客厅之中，气氛都压抑了许多。    刘宇轻咳一声向着刘瑾道：“近日百官联络首辅李东阳欲联名上奏陛下，除奸佞楚毅，以安天下读书人之心，如此一来，楚毅这一心腹大患即去，恩相当欢喜才对，何故烦恼？”    石义文捋着胡须连连点头道：“刘阁老所言甚是，楚毅还真是胆大包天，竟然敢制造嵩阳血案……”    “够了！”    刘瑾尖锐的声音陡然之间响起，只吓了石义文、刘宇等人一跳。    阴沉着一张脸的刘瑾瞪了石义文、刘宇一眼，再看看孙聪、张文冕，心中轻叹，最后向着焦芳道：“焦阁老，这几封书信你且看一看。”    身旁一名小太监连忙将桌案上几分书信送到焦芳案上，焦芳一一翻阅过后，捋着胡须悠然长叹道：“果如老夫所料，这些人果然是醉翁之意不在酒啊！”    刘瑾闻言不由眼睛一亮道：“阁老也认为李东阳他们欲借机将嵩阳血案闹大，继而扳倒本公吗？”    焦芳没有直接回答刘瑾的问题，而是看着刘瑾道：“恩相不妨想一想，楚毅与恩相是否身份相同？”    微微一愣，刘瑾也是从聪明人，沉吟一番点头道：“不错，本公同楚毅俱是大内宦官，蒙天子信重方才有今日之权势。”    焦芳又问：“楚毅与恩相，孰为一人之下，万人之上，谁才是那些人最痛恨的对象？”    哗啦一声，刘瑾脸上一抹杀机闪过，一巴掌拍碎了身旁的茶几，声音尖锐而又阴戾道：“果不其然，那书信上的内容都是真的，那杀千刀的陈琦，咱家当年不过是令他致仕而已，他竟阴谋算计咱家，楚毅杀的好啊，就算是楚毅不杀了他，咱家也要他死无葬身之地。咯咯，他们不只是要对付楚毅，更是要扳倒咱家啊！”

大明卷 第五十二章 朕的楚大伴呢！
    其实也不能怪刘瑾神经过敏想的太多，哪怕是一开始陈琦只是想要算计楚毅，可是在血案爆发之后，那些因为刘瑾而失去了手中权势的百官哪一个不是人精啊。    这么好的一个机会，难得楚毅递了一把刀子过来，若是只用来除掉楚毅，岂不是太过大材小用了吗？    不是楚毅坑刘瑾，而是局面的发展逼迫着刘瑾去同那些打了鸡血，磕了药一般，就差没有撸起衣袖将刘瑾扯下那一人之下万人之上的高位的百官争斗。    几封书信在刘宇、孙聪几人手中流转，看过书信之后，孙聪等人一个个脸色变得无比难看起来。    好歹能够混到今天这个地位，至少没有一个傻子，先前他们只是太过兴奋，如今幡然醒悟，自然清楚这已经不是楚毅的麻烦，而是刘瑾的麻烦啊。    焦芳豁然起身冲着刘瑾道：“恩相当速速进宫，禀明天子，楚督主在此事上非但无过，反而有功！”    刘瑾微微一愣，疑惑的看着焦芳，他真的不知道该如何去颠倒黑白啊，毕竟楚毅是真的在嵩阳书院杀了包括院判在内的十多名读书人。    纵然是刘瑾也不敢在没有予人定罪的情况下这么杀读书人啊。    似乎是看出刘瑾心中的疑虑，焦芳捋着胡须冷笑道：“恩相莫要忘了，楚毅可是奉天子之名巡视地方，可谓钦差，嵩阳书院院判陈琦并十余名士子胆敢冲击钦差仪仗，此为大不敬之罪，按律当斩！”    孙聪、张文冕等人听了焦芳的话脸上禁不住露出几分嫉妒之色，他们怎么就没有想到这点呢，只看这会儿刘瑾脸上所露出的笑容，傻子都能够看出刘瑾对焦芳的主意是多么的满意。    “咯咯，咱家由阁老相助，可高枕无忧矣！”    焦芳神色一正道：“恩相当立刻进宫面见圣上，陈述利害，否则的话，一旦首辅大人入宫见了陛下，先入为主之下，纵然是圣上最后信了恩相的话，怕是也会影响恩相在圣上心目当中的地位。”    刘瑾豁然起身，冲着焦芳一礼道：“多谢阁老提醒，咱家这便入宫觐见陛下。”    想到李东阳等人慢自己一步，自己先行入宫陈述嵩阳血案，然后直接将陈琦等人冲撞钦差仪仗，藐视皇权，不敬天子的罪名坐实，到那时纵然是李东阳等人花言巧语，也休想在天子面前算计了他。    “只是可咱家这心里有点不甘啊，他楚毅惹出祸端，竟然要咱家帮他擦屁股！”    不过刘瑾也只是感慨一下罢了，吩咐众人打探李东阳等人的动静，刘瑾便奔着皇宫而去。    朱厚照将政务丢给刘瑾处理，自己却是居于豹房之中，日子过的简直不要太悠闲。    这会儿朱厚照身上只着有月白中衣，身旁伺候着张永、谷大用几名亲信内侍，当刘瑾匆匆而来的时候，朱厚照正在那里烤肉。    没错，朱厚照就是在一堆篝火前烤肉，堂堂天子至尊，竟然毫无身份做这种事情，亏得这里是豹房，属于朱厚照的绝对私人地盘，没有他的允许，一个文武百官都进不来。    否则的话他这般的举动，那还不一堆的官员跳出来劝谏他注意天子威仪啊。    注意到刘瑾到来，朱厚照伸手扯下一只羊羔的后腿，金黄色的烤肉散发着一股清香。    “刘大半，来，尝一尝朕的手艺如何！”    刘瑾一脸受宠若惊的模样，小心翼翼的接过，闻了一下，然后一脸陶醉道：“只是闻着香味就令奴婢口水直流，想必吃起来会更加美味。”    一口咬下去，刘瑾眼睛睁大，一脸的惊喜道：“陛下好手艺，纵然是御厨只怕都比不过陛下啊。”    也就是朱厚照，要是换做其他的帝王的话，怕是借刘瑾个胆子，他都不敢这么同朱厚照说话。    朱厚照闻言不禁哈哈大笑，然后撕下烤肉分给张永、谷大用，最后自己拎着一条羊腿，毫无天子风度的一屁股坐在地上，一边啃着烤肉一边感叹道：“楚大伴也不知到了何处，这些时日不见，朕倒是有些想念呢！”    张永、谷大用几人闻言不禁对视一眼，京城之中，嵩阳血案传的沸沸扬扬，他们做为内廷权势赫赫的人物，自然对于眼下楚毅的处境再清楚不过了。    也就只有朱厚照不清楚这些，毕竟无论是这些内侍，还是以李东阳为首的文武百官都在围绕着嵩阳血案有着自己的算计，也只有双方图穷匕见之时，朱厚照怕是才会知晓。    深吸一口气，刘瑾突然之间跪伏在地，一副请罪模样向着一脸惊讶的朱厚照道：“陛下，奴婢有罪啊。”    朱厚照看了刘瑾一眼，狠狠的咬了一口羊腿肉，然后冲着刘瑾道：“你不会又闯什么祸了吧，让我猜一猜，是不是又和首辅李东昌意见不合……”    刘瑾道：“陛下，奴婢有罪，奴婢向陛下隐瞒了关于楚毅的消息。”    似乎是没想到竟然涉及楚毅，朱厚照眉头一挑，将手中羊腿丢给一旁的小太监，然后起身，一边洗漱一边道：“朕倒是好奇，咱们这位东厂督主到底出了什么事情。”    朱厚照只是喜好自由，受不得规矩约束罢了，但是这并不意味着他就是傻子啊，否则的话，他也不可能坐稳江山，甚至在他的纵容之下，刘瑾权势滔天，却能够在其一道圣旨之下轻易将刘瑾拿下，可见朝堂上下其实都在其掌握当中。    只看刘瑾的反应，朱厚照就知道楚毅那边肯定出了大事，否则的话刘瑾断然不会如此。    不过天大的事情在他这位天子面前都算不得事情，所以朱厚照不慌不忙，洗漱过后坐下来，看着跪伏在那里的刘瑾。    朱厚照一挥手道：“刘大伴不要跪在地上了，起来回话，给朕说说，楚大伴那边出了什么事情。”    刘瑾谢恩起身，有些犹豫道：“陛下，楚毅他杀人了！”    朱厚照先是一愣，继而大笑道：“朕没记错的话，楚大伴是朕钦命的东厂督主吧，此番更是奉朕之命巡视地方，难不成有人这么不小心，惹了咱们这位东厂督主？”    只看朱厚照提及楚毅的时候那种亲近的语气就知道朱厚照对待他身边的几位近侍是何等的宠信。    刘瑾道：“可是楚毅他在嵩阳书院，杀了院判陈琦以及十几名书院弟子，消息传来，京城为之哗然，这会儿首辅李东阳府上不知道聚集了多少人欲借机请陛下斩杀奴婢与楚毅啊。”    “什么！”    纵然是朱厚照陡然闻知楚毅在嵩阳书院大开杀戒也禁不住一惊，朱厚照可不是昏聩之君主，所以他很清楚当今天下，文人掌握着何等的力量。    纵然是他这位天子都被那些文人以种种规矩给逼迫的不得不躲在这豹房当中以图一个耳根清净。    楚毅竟然杀了嵩阳书院院判以及十几名学子，朱厚照不知为何，心中竟然生出几分莫名的快意。    不过做为天子，朱厚照也知道，如果这件事情属实的话，纵然是他都无法包庇楚毅。    面色一寒，朱厚照盯着刘瑾道：“具体是怎么回事，给朕细细道来。”    就在这时，一名内侍快步跑过来道：“陛下，内阁首辅并十几名朝中重臣联袂而来，求见陛下！”    朱厚照深吸一口气道：“宣！”    目光落在刘瑾身上，刘瑾一个激灵连忙按照焦芳所说，着重向朱厚照说明楚毅以钦差仪仗代表天子前往嵩阳书院，却被院判以及十几名书院弟子所拒，并且产生冲突之下，书院弟子更是袭击钦差仪仗。    朱厚照面色渐渐阴沉，而这会儿以内阁首辅李东阳为首，一行十几名朝中重臣正一脸激愤而来。    【新的一周，看完的请动一下手，投个票啊】

大明卷 第五十三章 这剧本特么的不对啊！
    听说楚毅杀人，朱厚照下意识的以为是有人冲撞楚毅，所以被楚毅泄愤而杀，然而在刘瑾口中，楚毅分明就是为了维护他这位天子尊严而杀人，几乎是瞬间，朱厚照在心理上便站在了楚毅这一边。    这便是先入为主的好处，焦芳之所以让刘瑾第一时间赶来，抢在李东阳等人之前将嵩阳血案告知朱厚照，为的就是抢占这一先入为主的优势。    不是那些文武百官不知道先入为主的优势，只可惜百官本身内部就不是一条心，勋贵集团早已经失去了权势，在朝堂之上几乎成了摆设，自然没兴趣去参合到文臣与宦官之间的争斗当中去。    再说文臣内部也是各有派系，等到内部统一了意见，刘瑾这边已经先一步面见了朱厚照。    刘瑾几人侍奉了朱厚照十多年，对于这位主子的性情那是再了解不过，这会儿只看朱厚照面色阴沉，刘瑾便知道这次自己可以高枕无忧了。    放下心中的担忧，刘瑾反倒是有些期待李东阳等人的到来了。    目光一瞥，李东阳还有十几名朝中重臣这会儿已经到了近前，只看那十几名重臣一个个阴沉着一张脸，完全就是一副兴师问罪的模样，刘瑾微微低下头去，嘴角露出一丝阴笑。    “臣李东阳，费宏，刘忠，杨廷和拜见陛下！”    十几名内阁大学士齐齐向着朱厚照行礼，朱厚照淡淡的瞥了一众人一眼，一转身坐在座椅之上，这才道：“诸位爱卿如此兴师动众，这是哪个地方闹了灾患呢，还是出了叛匪呢？”    李东阳等人如何听不出朱厚照言语之中的讥讽，做为内阁首辅，李东阳本人并不强势，所以才被朱厚照选为内阁首辅。    不过也正是因为李东阳治政不够强势，这才为天子、刘瑾以及朝中文武几方接纳，准确的说，李东阳就是一个没有政治立场的首辅。    与其同期的谢迁、刘健才能不下于他，却是不容于正德一朝，正是因为他们无法做到平衡朝中各方势力。    此番李东阳被天下文人所迫，率领十几名内阁大学士入豹房而来，目的便是要逼迫朱厚照下旨捉拿楚毅，并且一并将刘瑾这压在他们头顶上的刘瑾给拿下。    看李东阳一副欲言又止的模样，朱厚照对其性情颇为了解，目光落在李东阳身上道：“李阁老，说说看吧，你们如此兴师动众而来，究竟所为何事？”    被朱厚照那似笑非笑的目光给盯着，李东阳看了身后十几名满含期待之色的同僚一眼，心中一叹缓缓开口道：“启禀陛下，老臣弹劾司礼监总管刘瑾疏于监管，致使东厂提督楚毅，于文人圣地嵩阳书院滥杀无辜，杀嵩阳书院院判陈琦并十余名学子，天下文人为之哗然，百姓为之哗然……”    “臣等请陛下杀楚毅，除刘瑾，以安我辈士子之心，平百姓之怒火……”    十几名大学士齐刷刷跪倒在地，一副慨然模样，只盯着朱厚照口中沉声道。    刘瑾眼睛一缩，一副看着杀父仇人模样看着跪倒在地的一众人，只气的拳头紧握，恨不得上前去将这些人一个个踹死。    同时刘瑾心中暗暗庆幸，好在自己先一步前来面见朱厚照，否则的话，被这些人这么一闹，他就算不被罢官，只怕也不会好过。    尼玛，咱家招你们惹你们了，为什么总和咱家过不去！    不过刘瑾心中所想却是丝毫不露声色，一咕噜跪倒在地向着朱厚照啼哭道：“陛下啊，奴婢冤枉啊，他们这是诬陷，诬陷啊！”    朱厚照最讨厌的就是这些大臣动不动就拿天下万民这一面大旗来压他，好像他这位天子不按照他们这些大臣的话去做的话，那就对不住天下万民，对不住列祖列宗，更对不住他们这些臣子。    一丝轻蔑的笑意自朱厚照嘴角流淌而出，只听得朱厚照道：“谷大用，朕方才吩咐你取来锦衣卫、东厂、内行厂以及你那西厂关于嵩阳血案的奏报，你可取来了？”    谷大用立刻上前道：“回禀陛下，奴婢已经命人取来，陛下随时可以查看。”    说着谷大用招了招手，就见一名小太监捧着一托盘，其上放着几封密函。    谷大用将密函呈于朱厚照面前道：“陛下请御览！”    朱厚照首先将西厂奏报打开，一目十行扫过，然后又先后取了锦衣卫、内行厂、东厂的密函翻阅过后。    只见朱厚照轻飘飘的将几封密函丢到跪在地上，一副逼宫架势的一众大学士面前道：“诸位都是朕之股肱，我大明之栋梁，可惜你们却被下面的人给蒙蔽了啊！”    说着朱厚照接过张永奉上的茶水，淡淡道：“都好好看看，嵩阳书院院判陈琦以及十余名学子读的什么诗书，学的什么礼仪，孔圣人就是这么教导他们的吗？在他们眼中还有朕这位天子吗？视钦差于不顾，冲击钦差依仗，他们想要干什么，造反吗？”    啪的一声，朱厚照一脸的寒意，手中如同白玉一般的茶杯一下子被摔的粉碎，茶水溅了几名大学士一身却是没有一个人敢动弹一下。    朱厚照怒了，他知道这些朝臣势大难制，所以他推出刘瑾与这些人打对台，自己更是搬来这豹房，可是他没想到这些文人竟然如此之猖狂。    其中是否有什么弯弯道道朱厚照不想去管，也不愿去管，他只看到堂堂天下知名的书院，自院判而下，上百学子竟然敢阻拦钦差，冲击钦差仪仗。    这是不是说有朝一日，就算是自己贵为天子之尊，这些人也一样敢冲击自己的仪仗啊！    既然这种事情能够发生在楚毅身上，未尝不会发生在自己身上。    自登基之后，从来没有发过如此之大火气的朱厚照这次真的是怒了。    其他的事情也就罢了，哪怕是这些人如何争权夺利，他可以睁只眼闭只眼，但是这些人不该触及他的底线――属于天子的威严，不容触犯。    朱厚照很清楚，他立足之根基便是天子之威严不容侵犯，一旦放开了这个口子，难保哪一天他就会不明不白的崩殂，这屁股下面的位子不知道会被这些人送给谁？    李东阳、杨廷和等人显然料想不到因为嵩阳血案会让朱厚照想那么多，甚至发如此之大的火气。    一个个大学士看着朱厚照那一张尚显稚嫩的面容充斥着无尽怒火心中不禁有些茫然，剧本不对啊，天子不应该是在他们的逼迫下，老老实实的下旨捉拿楚毅还有刘瑾查办吗？    【兄弟们威武，本书冲到了签约榜第四，头顶上是三少，血红，庚新这些大佬，大家能把这本书顶到第四，跳蚤太感动了，码字，码字，手里有票的砸过来吧，让我们一起保住菊花不被下面的书爆了，腾空旋转七百二十度求票啊！】

大明卷 第五十四章 宰辅无用亦可弃！
    那几封密函上的内容他们方才已经看过，上面清清楚楚的写着以嵩阳书院，院判陈琦为首，上百名学生阻拦钦差仪仗并且冲击钦差仪仗，东厂督主楚毅愤而杀院判陈琦以及十余名学子以张天威。    李东阳同杨廷和几人对视一眼，就听得李东阳向着朱厚照道：“陛下息怒，老臣敢保证，陈琦还有那些学子绝对是对陛下忠心耿耿，万万是不敢对君上不敬的。”    跪伏在地上的刘瑾这会儿冷笑，声音尖锐道：“阁老又不是那些人，又怎么知晓他们心中是怎么想的？”    说着刘瑾不管李东阳等人脸色变得如何难看，而是向着朱厚照道：“陛下，奴婢觉得楚毅太过优柔寡断，那些学子拿着官府的钱粮，却不思陛下之恩德，这等不忠不孝，不仁不义之辈，应该有多少杀多少才是。”    “刘瑾，你这阉贼，我辈读书人，又岂是你这躯体不全之辈可以侮辱……”    一名白发苍苍的大学士听刘瑾的意思要株连整个嵩阳书院，顿时忍不住跳起来指着刘瑾大骂不已。    “大胆吴昂，陛下当面，你想做什么？”    张永还有谷大用立刻护在朱厚照身前，冲着那老者断喝一声。    吴昂看了看一脸怒色盯着自己的朱厚照，惨然一笑道：“陛下，您不该宠信刘瑾、楚毅这等阉宦，太祖皇帝有遗训，不许太监干政，陛下当亲文臣，远阉宦，否则国将不国啊……”    李东阳、杨廷和等人愕然的看着反应激烈的吴昂，再看面色铁青的朱厚照，心中哀叹不已。    “拖出去，给朕将吴昂拖出去！御前失礼，杖责二十，以儆效尤！”    朱厚照差点被气炸了，然而朱厚照生性宽厚，从不以言罪人，所以哪怕吴昂言语之间再怎么无礼，他都没有想过要杀了吴昂。    几名小太监立刻上前来将吴昂给拖了出去，吴昂大叫道：“陛下，您今日不听良言，他日必后悔莫及，后悔莫及啊……”    经吴昂这么一遭，李东阳、杨廷和等人哪里还有先前那种气势汹汹而来，志在必得的气魄。    看着李东阳等人的神色反应，刘瑾眼中满是得意之色。    好一会儿，李东阳这才带着几分犹豫向着朱厚照道“陛下，天下士子沸腾，恰逢会试大比将至，各地学子云集京师，此事若是无法给士林一个交代的话，只怕……”    朱厚照冷冷的看了李东阳等人一眼道：“陈琦等人冲撞钦差仪仗，按律当斩，督主楚毅提督东厂，奉皇命巡视地方，有先斩后奏之权，斩陈琦等人，非但无过，反而有功，赏黄金千两，蟒袍一件。”    说完这些，朱厚照看着李东阳等人道：“众卿心怀社稷，朕心甚慰，不过众卿日理万机，却是不可为人所蒙蔽，嵩阳血案若非有人故意蒙蔽的话，众卿又怎么会不分青总皂白，诬陷楚毅与刘瑾，朕希望诸位阁老能够引以为鉴！”    说完这些，朱厚照根本就不管李东阳等人一个个脸色不对，挥了挥手道：“若是没有什么事情的话，众卿且退下吧。”    原本兴冲冲，信心十足而来，本以为可以轻易逼迫天子拿下楚毅与刘瑾，结果可倒好，却是被朱厚照抓住机会连消带打一通训斥，偏偏他们还有口难言。    整个血案，他们唯一站不住跟脚的就是陈琦等人冲击钦差仪仗这一点，此举往大了说，甚至可以抄家灭族，往小了说，也是一个大不敬之罪啊。    朱厚照已经就这件事情做出了决断，他们也不认为自己能够让天子改变主意，对视一眼，满是颓然的出了豹房。    豹房之外，几名仆从正小心翼翼的将吴昂自长凳之上扶起，二十杖责下来，年事已高的吴昂差点被生生的打死。    杨廷和看到吴昂那副模样连忙快步上前一脸痛心道：“吴兄为天下万民请命，虽受杖责，却是莫大之荣耀，请受介夫一拜！”    其他几名大学士也都上前来冲着吴昂一拜，吴昂脸上泛起几分晕红，口中一口鲜血喷出，当场便昏了过去。    “快，送吴大学士前去就诊！”    杨廷和等人冲着李东阳一礼，簇拥着吴昂之马车匆匆而去。    李东阳看着杨廷和等人离去，略显佝偻的身体立于豹房之前，夕阳斜照，孤独而又落寞。    两日后大朝会，极少出现在大朝会之上的朱厚照亲自主持了大朝会，并且当着文武百官的面赏赐楚毅，刘瑾二人，明明白白的告诉所有人，嵩阳血案就此告一段落。    朱厚照以自己的实际行动表明自己对楚毅、刘瑾的宠信，不用说自然惹得诸多文臣不满，士林更是为之哗然。    一时之间，天子昏庸，宠信阉贼楚毅、刘瑾经由这些文人之口哄传天下。尤其是楚毅之大名更是甚嚣尘上，几乎成了所有读书人所痛恨之对象。    同时被天下士林文人士子寄以厚望的内阁首辅李东阳也因为在嵩阳血案上的面对天子之时的软弱不争而在士林之中声望大跌。    一大批文人开始物色下一位能够代表其利益之重臣，默默筹划以替代李东阳这位老迈的首辅。    昔日府前车马不绝之景象不现，堂堂内阁首辅门前竟平添几分萧索。    远在滁州的楚毅尚未收到京师的消息，这会儿楚毅一行人在滁州外的小镇子上歇息了一晚，一早便奔着滁州而去。    滁州距离南京不是太远，因为父亲王华被刘瑾贬往南京任吏部尚书，王阳明此来不用说自是为了见王华。    王阳明很是低调，毕竟他被贬往贵州龙场，此时应该奔赴任上才对，若是被抓住的话，多少也是个麻烦。    除了王阳明之外，也就一个书仆从相随，二人风尘仆仆，不过却没有狼狈不堪之态，不止是王阳明，就是那仆从也精神矍铄，若是有武道高手见了定然能够看出二人修炼了武道法门强身健体才显得这般精神。    仆从骑着马跟在王阳明身旁道：“先生，最多两天，我们就能够抵达南京城见到老爷了，也就不用再这么小心翼翼，提心吊胆了。”    王阳明微微摇了摇头，眼中带着几分隐忧道：“却是不可懈怠，只怕他们不会就此罢手啊！”    有楚毅派人示警，以王阳明的修为，只要稍作警惕自然能够察觉锦衣卫十三太保的行踪。    王阳明虽修习武道，却也不过是强身健体，从来没有想过仗之与人争狠斗勇，更没有想过要与人厮杀，所以别看他境界奇高，可是真的交手的话，只怕不是朱七这些杀人老手的对手。    自己知自家事，所以王阳明自察觉朱七等人的潜随之后便日行繁华官道，夜宿大城，绝不宿于荒野，倒是让朱七等人寻不到下手之机。    正说话间，仆从赵炎道：“先生，前方是就是不归岭，过了不归岭便是一马平川了。先生所担心的那些人若是要动手的话，这里就是最后的机会了……”    啪啪啪，有人拍着手走出道：“王阳明，我们兄弟几人为了你，千里迢迢可是足足跟在你身后吃了近一个月的苦，念你也是个人物，自我了断了吧，也好让我等回去复命！”    【票票，收藏，打赏，跳蚤继续爬去码字！】

大明卷 第五十五章 圣贤一诺
    几道身影出现在前方，最关键的是远处一伙山贼正呼啸而来，至于说路上之行人，远远看到那些山贼的时候早就吓得掉头便跑，哪里还敢上前啊！    王阳明不愧是后来能够平定宁王之乱的人物，哪怕是身处险境也显得颇为平静，睿智的眸光扫过朱七等人轻叹道：“刘瑾竟心胸狭窄至此，王某虽不才，却也能够看出刘瑾盛极而衰之日不远，不出一年，刘瑾必死，尔等助纣为虐，他日定不会有好下场！”    朱七眼睛一缩，身为锦衣卫的老人，朱七见惯了朝堂风云变幻，要说刘瑾他日失势朱七并不怀疑，可是要说一年之内，如今这权倾天下之大好局面便一朝崩殂，他自然不信。    深吸一口气，朱七盯着王阳明道：“朱某不过是奉命行事，先生乃是读书人，自然明白上命不可违的道理，阎罗殿中，莫要怪我等！”    说话之间，朱七手中一根齐眉棍呼啸而来，当头便是一棍。    王阳明本能一跃，常年习武，体内自是内息充盈，竟然避开了朱七一击，不过除了朱七之外，十三太保足足出动了四人之多，四人联手齐攻王阳明。    “尔敢！”    只听得一声断喝，生死关头王阳明仿佛一下子顿悟了一般，伸手一拨那齐眉棍同时柔身上前一下子撞在朱七怀中，可怕的力量当即将朱七撞飞出去。    其余三人的攻击瞬间落空，喷出一口鲜血卸去了体内激荡内息的朱七眼中满是惊骇之色道：“大家小心，王阳明不简单！”    几人虽然知道王阳明有修为在身，可是却从来没有想过其实力如此之强啊，不过四人一旦认真起来，杀机凛然，便是王阳明也禁不住神色凝重起来。    朱七抹去嘴角鲜血，眼中闪过凶戾之色狞笑道：“王阳明，这些年你是第一个能伤我的，我会给你一个痛快的死法！”    “先生，您快走，我帮你拖住他们！”    反应过来的仆从赵炎几乎是本能一般护在王阳明身前道。    王阳明突然之间脸上绽放出笑意道：“诸位，阳明命不该绝，怕是你们不能如愿了！”    一阵马蹄声越来越近，朱七等人经验何等丰富，只听那马蹄声就知道来者正是直奔他们而来，最关键的是丝毫没有减速的意思。    负责阻断道路乃至将来背锅的那一伙数十名山贼一个个嚎叫着向着来人冲了上去。    一行不到十人，为首之人一身玄色披风，年纪虽不大，无形之间却自带威势，令人望之生畏。    不用楚毅动手，以齐琥为首的几名档头、番子哪一个不是东厂好手，这些山贼又如何是这等杀星的对手，甚至马匹的速度都没有改变，转眼之间身后便是一地的尸体。    “吁！”    一勒缰绳，身下骏马当即停下，此时距离朱七、王阳明几人也不过是几丈距离。    居高临下，楚毅自朱七等人身上扫过，最后向着迥然不俗的王阳明道：“阳明先生，别来无恙乎！”    王阳明目光落在楚毅身上，眼睛一缩，显然是认出了楚毅身份来，深吸一口气，拱手一礼道：“不曾想竟是故人，守仁见过楚督主！”    当年楚毅负责执掌大内皇史k，而王守仁奉天子之命前往皇史k抄书，二人自有一番交集，虽自此之后再无来往，但也可说是相识故人。    一旁的朱七等人看着楚毅同王阳明叙旧，自然是面色变得阴沉起来，实在是这种被人无视的滋味太不好受啊。    平日里他们锦衣卫办案，哪次不是威风凛凛，虽然这次是低调截杀王阳明，但是再怎么着，也不该被人无视吧。    朱七一声轻咳，楚毅目光转向朱七，只听得朱七道：“楚督主，大总管要取王阳明性命，还请督主不要插手，否则……”    楚毅摩挲着手上玉扳指，似笑非笑道：“哦，拿刘瑾来压本督主吗？你们不知道楚某最喜欢做的事情就是自刘瑾手里救人吗？”    朱七几人神色一变，身为锦衣卫，如何不知道楚毅这几年保下了不止一位被刘瑾所迫害的文武官员，朱七抬出刘瑾来，无非是想要提醒，震慑楚毅。    “楚某久仰阳明先生之名，刘瑾量小不能容人，可是楚某却不能坐视先生这般大贤为人所害！”    说话之间，楚毅神色肃然，一股无形的威势向着朱七等人压迫过去道：“回去告诉石义文，就说阳明先生楚某保下了！”    朱七等十三太保看着楚毅身后的曹少钦、齐琥等人，不禁一阵犹豫。    曹少钦一抬手，刹那之间一片银光向着朱七等人激射而去，一阵闷哼过后，只有朱七等几名太保安然无恙，至于其他锦衣卫校尉、力士却是身死当场。    “我家督主的话没有听到吗，还不给咱家滚！”    朱七等人面色闪过阴沉与不甘，只见朱七跺了跺脚，冷哼一声道：“我们走！”    王阳明那名仆从赵炎这会儿一脸憧憬的看着楚毅，在他心中，锦衣卫那绝对是这世上最可怕的存在了，至于说刘瑾，他连想都不甘想。    没想到这位竟然看上去相当面善的大人竟然吓跑了锦衣卫，连刘瑾的面子都不给，自家先生竟有如此之贵人照拂，真是福大命大啊！    王阳明这会儿绝对是一生当中最为落魄之时，前一刻甚至性命不保，楚毅无惧刘瑾保下他，这等恩情，王阳明自然谨记于心，神色一正冲着楚毅长稽一礼道：“守仁拜谢督主救我与危难，他日督主若有所命，不违守仁之本心，守仁必不拒绝！”    楚毅闻言心中大喜，因为在王阳明向他拜谢并且做出承诺的时候，识海之中，气运祭坛为之震动。    没有闲暇去查看此番涨了多少气运点，楚毅一个翻身下马，上前一把扶起王阳明道：“先生实在客气，楚某只是不愿看先生这般贤才为刘瑾所害，他日返京，毅定向天子举荐，不使先生空有一身才学却无法施展。”    纵然王阳明后来成为一代圣贤，可是如今他可没有达到那般的境界，听了楚毅一番话，自然心中感动。    将王阳明的神色变化看在眼中，楚毅神色微微一正道：“楚某听闻刘瑾将先生贬往贵州龙场做一驿丞，令尊被贬南京，先生此去，莫非是前往南京城？”    王阳明只是稍稍犹豫一下便面带几分愧色道：“守仁拖累家父，枉为人子，此去南京城，欲向父亲大人请罪并辞行。”    【惨，惨，惨，签约榜掉到第六了，菊花残啊，大佬们，手里的票票砸过来吧，不能再被爆了……啊啊啊啊……】

大明卷 第五十六章 文风鼎盛之江南
    一去贵州龙场，迢迢千里，不知何日才能重回京师，加之刘瑾甚至派人截杀于他，王阳明怕自己若是出了什么意外，一生可能再也无法父子相见。    所以说王阳明临上任之前欲拜见父亲倒也是人之常情。    虽然如今刘瑾之危机已解，朝中有楚毅照拂的话，他重返京师有望，但是王阳明却是打定主意纵然他日刘瑾倒台，他也不准备借楚毅的关系重返京师，而是靠自己的政绩回去。    楚毅虽不知王阳明心中所想，却也没有打算立刻将其调回京师。    毕竟楚毅心知王阳明这等人物非是能够轻易施恩，若然他将王阳明调回，很可能王阳明非但不会感激，反致恶了对方。    最重要的是，王阳明于贵州龙场谪戍，龙场在当时还是未开化的地区，“万山丛薄，苗、僚杂居”。王阳明没有气馁，根据风俗开化教导当地人，受到民众爱戴。    在这个时期，他对《大学》的中心思想有了新的领悟，认识到“圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者误也”。也是在这段时期写出了“教条示龙场诸生”，史称龙场悟道。    谪戍三载，绝对是王阳明一生之蜕变的重要时期，或许没有这三年，也就没有后来集心学之大成之阳明圣人了。    楚毅微微颔首道：“恰好楚某此行亦往南京城，不若先生与楚某同行！”    王阳明微微一愣道：“如此守仁多谢督主了！”    有楚毅一行人在，就是锦衣卫那些人心有不甘，怕是也不可能再向他下手了。    一行人直奔南京城而去，行路之上，楚毅几次向杨慎示意，本来楚毅是打算推荐杨慎向王阳明拜师的。    然而杨慎似乎并没有此意，楚毅见状倒也没有强求，毕竟拜师这种事情讲究两方情愿，他总不能够强迫杨慎拜师吧。    南京城又称金陵，与京师北京，一南一北并称为大明二京。    南京有一套完善的六部衙门，虽与北京并成为大明二京，同样是六部衙门，两者之间权势却是差了太多。    在南京六部之中，几乎都是官场失势，发往南京任职，至少有一半是用来给那些官员养老的。    真正有志者绝对不会选择终老于南京六部。    当然无论怎么样，南京好歹也是大明二京之一，可谓是江南之腹心，统辖南直隶十几个府，并且南京六部当中，户部与兵部却是权势不弱。    南京户部负责征收南直隶以及浙江、安徽、湖广诸省税粮，几乎占了大明一半以上的税粮，同时还负责漕运、全国盐引勘合以及全国黄册的收藏与管理。    南京兵部更是负责统辖南京地区守备，下辖49卫，兵部尚书更是会同守备太监，南京守备勋贵共同管理南京事务。    南京不愧是江南腹心之重地，可谓繁华，官道之上，人来人往，此等景象一般城市绝对看不到。    楚毅一行人入了南京城，沿着街道前行，既然来了南京城，楚毅不可能不前去见一下守备太监范亨。    范亨这些年通过昔日与楚毅的关系，倒是混了个美差，守备南京，日子过得简直不要太逍遥，也算是他当年提拔楚毅，种善因得善果。    这江南风花雪月之地，做为南京城之中，最有权势的几人之一，范亨这两年可谓是享尽了荣华富贵，只觉得自己大半辈子真的是白活了，早知如此的话，他当初还在大内与王岳争个什么劲。    然而就在前两日，范亨的心情那叫一个急转直下，嵩阳血案传来，范亨几乎是茶不思饭不想，那叫一个度日如年。    倒不是说范亨与楚毅关系有多好，让他如此之担心楚毅，他只是担心楚毅一旦在天子面前失宠的话，那么他以后可就没有这般悠然的好日子了。    谁不知道他与楚毅就是一条绳子上的蚂蚱，正是背靠楚毅，他才能够坐稳了这南京守备太监之位。    否则如此之重地，又怎么可能会轮得到他一个过气的老太监执掌呢。    幸好不久前北京消息传来，天子重赏楚毅与刘瑾，总算是让范亨一颗心落入腹中。    南京中官守备府乃是范亨平日里办公以及居住之所在，这会儿在这一座府邸之前，黑压压一片至少有上百名士子聚集在一起，这些士子高声咒骂。    “阉贼，快滚出来，为陈院判偿命……”    “范老贼，你乃是楚贼心腹，快快出来受死！”    当吴昂被杖责而死，嵩阳书院一应学子被革去功名，而楚毅、刘瑾被厚赏的消息传来，做为江南之文化中心，南京城无数读书人为之哗然。    首当其冲的便是做为守备太监的范亨，谁让平日里范亨便打着楚毅的招牌耀武扬威，在南京诸多读书人眼中，范亨就是楚毅之心腹。    范亨之府邸被冲击也就在情理当中，如果不是府邸前有士卒把守的话，恐怕这些士子已经冲进守备府去了。    范亨正气急败坏的将一茶杯给摔的粉碎，听着府门前那些聚集起来的士子的咒骂之声，范亨直气的拍着桌子尖声道：“该杀，这些读书人真是该杀啊……”    只可惜范亨最多也就是喊上一喊，真让他去杀那些读书人的话，他还真的不敢。    这里是什么地方，江南之地，几乎一半以上的文人墨客云集于此，他要是敢学楚毅拿身负功名的士子开刀的话，这些读书人绝对会让他生死两难。    大太监李英低声向着范亨道：“大人，要不要我派人……”    心情正不好的范亨闻言立刻瞪了那大太监一眼道：“你要是想死别拉着我，门外的那些是什么，一个两个的也就罢了，如今这么多人聚集在一起，你真当自己是楚督主简在帝心，可以大开杀戒啊！”    那大太监一脸的向往道：“楚督主真是我辈之楷模啊，嵩阳血案，连杀十几名学子，陛下非但没有责罚，甚至还赐下黄金、蟒袍嘉奖！”    范亨为之感叹，当年他推楚毅一把无非是想要结个善缘而已，像楚毅那样的小太监，他培养了不止一个，没想到楚毅竟然有那么好的机缘，一朝简在帝心，就是他都受其照拂。    府门外的喧哗声就算是处在这后院当中都能够听得清清楚楚，做为范亨心腹，大太监李英道：“这些人竟然连官衙府邸都敢围攻，若是楚督主在此的话，真不知道门外那些人还敢不敢如此之猖狂。”    范亨冷哼一声道：“那就要看他们脖子与督主之刀锋，谁更硬了！”    就在范亨与李英议论楚毅的时候，楚毅这会儿正一行人奔着守备中官府邸而来。    南京六部与守备中官府邸处在一片区域，王阳明前去拜见其父，自然同楚毅顺路。    几人早已经弃马步行，无论楚毅还是王阳明、杨慎几人均是气度不凡，走在街道之上不时惹人为之侧目。    楚毅看着这南京城繁华之景象，不时可以看到有一身长袍之读书人结伴而行，不禁为之感叹道：“都言江南文风鼎盛，今日一见，果然名不虚传。”    【第二更送上，票票拿出来吧，菊花即将不保啊，争取凌晨再来一章，看着本章说，哇的一下笑哭了，你们都是亲读者啊！】

大明卷 第五十七章 江南孰为主
    王阳明、杨慎点了点头，不得不承认，南方的确是比之北方文风要鼎盛许多，尤其是这江南腹心之地，南京城当中，文人墨客更是众多，这在北京城是绝对见不到的。    一条长河横贯而过，正是南京城赫赫有名的秦淮河。    走上秦淮河，楚毅眺望两畔，心中不禁浮现起一段话。    十里秦淮，一半才子，一半佳人，一处贡院，一处烟花。    一水隔两岸，一侧为江南会试总考场江南贡院，一侧则是南部教坊名妓汇聚之地，正可谓十里珠帘，六朝金粉。    古街小巷，亭台画舫，身入秦淮方知江南之靡靡景象。    忽而就见数名读书人结伴快步而过，只听得其中一人道：“今日诸位年兄前去守备中官府衙堵门，为嵩阳血案惨死之陈院判等讨一个公道，大家同去，同去啊！”    “听说那守备太监范亨乃是阉贼楚毅之心腹，今日定要其好看！”    “不错，我们不知楚贼何在，难道还收拾不了他一个心腹吗！”    一行人清楚的听到匆匆而过的那几名读书人激昂的声音，看他们快步而去的架势，好似要去做某一样神圣无比的事情一般。    杨慎还有王阳明不禁向着楚毅看了过去，嵩阳血案这么大的事情，杨慎是亲身经历，而王阳明一路上也是有所耳闻，所以他们对嵩阳血案都有所了解。    尽管说前来南京城，早就有所心理准备，可是没想到他们在这秦淮河之上就遇到了这些读书人。    楚毅是什么人，那可是执掌大明赫赫有名的暴力机构东厂之督主，当初在嵩阳书院甚至敢大开杀戒的人物。    哪怕方孝玉与他们相处的时候总是给人一种博学多才，好似一彬彬有礼之鸿儒，但是他们却是一点都不敢小觑了这位。    楚毅神色平静，注意到二人的模样不禁笑了笑道：“楚某做事，只求问心无愧，这天下人毁我，谤我，难不成我要一个个都杀掉吗？你们不会觉得我是那般心胸狭窄之人吧！”    听得楚毅这么说，杨慎、王阳明微微松了一口气，说实话，他们真的担心方才楚毅会出手将那几名书生给杀了。    毕竟楚毅是有过先例的，人就是如此，只要你做过某样事情，当面临同样的事情的时候，大多数人都会以为你会做出同样的选择。    不过楚毅话音一转，嘴角挂着一丝淡淡的笑意道：“刚好本督主正要前去守备中官府邸，阳明先生可有兴趣同行？”    王阳明微微一愣，心中苦笑，方才还说心胸开阔，结果这一转眼就奔着守备中官府邸而去。    不过王阳明倒也不觉得楚毅真的是心胸狭隘之人，反倒是觉得楚毅这才是真性情，再说了，楚毅本身就是要去见守备太监范亨的，这一点在进城之前他便已经知晓。    只希望那些士子到时候能够积一点口德，不要闹腾的太过分，否则的话，这位可不像其他人那么好招惹。    杨慎眼中闪过一丝冷笑，厌弃道：“一群空谈误国之辈，腹中无有治国之方略，反倒是寻花问柳，结党营私一个个都是行家里手，杨某羞与之为伍！”    当初嵩阳血案，他不过是站出来说了一句发自本心的话而已，就被那些所谓的同窗视为士林之败类，楚毅之走狗，也正是从那个时候，杨慎才算是看透了这些人的真面目。    楚毅一行人直奔着守备中官府邸所在长街而去。    出了秦淮河，进入一条长街，这一条长街可以说是南京城的政治中心，六部衙门、守备中官乃至留守勋贵皆居于这一条街区，少了几分靡靡之繁华，多了几分肃穆。    因为这里乃是六部衙门以及诸多勋贵之居所所在，平日里有守备官兵巡视，所以这一片街区倒是显得相当之清净。    然而昔日安宁的街区这会儿却是充斥着喧哗之声，各种污言秽语响彻四方，甚至就连远处六部衙门当中那些值守的官员都被惊动了，一个个跑出来远远的观望，不少人更是指指点点，嬉笑叫好，摆明了就是在看守备太监范亨的笑话。    “秦兄，看来这次咱们这位范公公怕是要倒霉了啊！”    一位七品官员看着那守备府，捋着胡须笑道：“那是自然，他可不是那位楚督主，天子可不知道他是谁，一旦等下闹出什么乱子，天家的板子绝对要打在他这位守备太监身上。”    另外一位官员闻言附和道：“谁让他平日里打着楚毅的招牌，大家奈何不了楚毅，难道还收拾不了他一个范亨吗？”    “哼，闹一闹也好，也好让北京城里的允允诸公以及天子晓得天下人心之所向，陈御史岂能白死！”    一名消息灵通之官员凑上来低声道：“诸位，听说那位楚督主离了嵩山，可能奔着我们南京城而来！”    先前那名七品官员闻言不禁笑道：“那又如何，这里可是南京城，纵然是楚毅来了，是龙得盘着，是虎得卧着，在这里能够当家做主的可不是咱们啊！”    这官员意味深长的看了几名同僚一眼，那几人闻言不禁一阵默然。或许这位官员说的有些夸张，但是也未尝不是事实，江南之地掌控在哪一部分人手中，别人不清楚，可是他们心中难道没有数吗？    松江李氏、华亭徐氏、盛泽黄氏、苏州马氏、杭州张氏，一个个扎根于江南之地的大家族盘踞一方，纺织、矿业、造船、瓷器、粮食，茶叶乃至盐业都被这些氏族所把持。    这些大家族动辄身家以白银数百万两计，完全就是盘踞于大明江南之地的无冕之王。    这些大家族把持一方经济，良田万顷，资助了一大批读书人，扶持朝中官员为其代言人，渐渐形成了后世之楚党、齐党、浙党、东林党等政治派系。    后来的大明党争与其说是党派之争，倒不如说是这些党派背后的大家族的利益之争。    富庶之江南造就了一大批豪商，出现了一个个宗族势力庞大的大家族，使得江南之地，朝廷政令难以下达地方。    刘瑾当政，虽然说跋扈了一些，但是并不是说他就没有做实事。    刘瑾下派诸多矿监、税使到地方征，同时刘瑾又查两淮盐税，不知道让多少靠着盐税吃的脑满肠肥的盐商、官员损失惨重。    除此之外，刘瑾又派人理清全国土地，重点是卫所土地。    土地方面不说，单单是征税、清查两淮盐税这几样就让刘瑾彻底的得罪了整个江南乃至天下豪绅、官员。    在整个江南，在这些被刘瑾触及利益，损失惨重的势力推动下，无数读书人对刘瑾口诛笔伐，在这种情况下，江南一地提及刘瑾那真的是无数人恨不得将其碎尸万段。    楚毅前来江南之地可不单单是为了过来巡游一番，刘瑾所做的这些事，于国有利，纵然是他，按照他的打算与规划，将来只怕比之刘瑾还要激进的多。    有刘瑾在前打草惊蛇，楚毅倒是想要见识一下这些把持江南的势力到底强大到什么程度，同时也好好的辨别一些，究竟是哪些势力在操控偌大的江南之地。

大明卷 第五十八章 楚某在此，谁要杀我？
    楚毅思量关于刘瑾的一些记忆，若是不出什么意外的话，大概一年后间接致使刘瑾倒台的安化王叛乱就会发生，安化王为什么会判断，正是因为刘瑾清查军中土地贪污，再加上某些人在背后推动，于是安化王反了。    其间生员孙景文、孟彬等出入安化王府邸，安化王打出诛杀刘瑾之口号造反，后果就是刘瑾因为这些势力的疯狂反扑而垮台，哪怕是推出刘瑾打压地方势力与朝臣势力的朱厚照都没有办法保全被诬陷造反的刘瑾。    刘瑾府上竟然搜出黄袍，盔甲、印玺等物品，一个阉人竟然想要造反，傻子都能看出这是某些人的诬陷。    然而这些人的反扑太过猛烈，纵然朱厚照最后都不得不下令诛杀刘瑾，虽然刘瑾作恶多端，死有余辜，然却不该背负造反之名被杀。    熟悉历史之人都清楚，朱厚照被迫诛杀刘瑾之后便意识到自己必须掌握军权，于是朱厚照冒天下之大不讳封自己为大将军，试图将兵权握在手中。    不得不说朱厚照成功了，他宠信江彬、钱宁，常驻大同军事重镇，眼看兵权在握，然而文官集团的反扑来了。    朱厚照于清江浦坠江，感染风寒，甚至连亲信之江彬、钱宁都没能得见便被一路护送回返京师，不久病逝，年仅三十一岁。    走入那一条堪称南京城，官府衙门最为极重的长街，远远的就听到那刺耳的喧哗声传来。    楚毅脚步微微一顿，身边同行的王阳明还有杨慎注意力则是放在了那些堵在守备中官府衙前的一群人身上。    这些人很好辨别，可以肯定至少九CD是身负功名的文人士子，否则的话，一般人又有几个敢堵在官府衙门之前。    耳边满是污言秽语，若非是亲眼所见的话，真的很难想象这么一群读书人竟然能够那么恶毒的诅咒于人。    尤其是言语之间直接针对范亨、楚毅，那言辞就算是王阳明、杨慎听了都禁不住为之皱眉，下意识的向着楚毅看了过去。    楚毅神色平静的看着那一群人，冲着王阳明、杨慎二人点了点头道：“阳明先生，用修，你们两人不要参合其中，就在这里看着吧。”    二人闻言微微一愣，继而反应过来。    楚毅如今在士林当中那真的是名声极差，其他人也就罢了，但是杨慎还有王阳明那可是读书人的身份，一旦在这些人面前表现的与楚毅相当之亲近的话，可以料想这些人绝对不会放过诋毁二人的机会。    楚毅不让他们参合其中，正是为了二人之声誉着想。    王阳明闻言不由的笑着摇头，他本身便是追求自由，释放自我的一个人，让他悖逆自己的心选择在一旁旁观，王阳明自问自己过不了自己心中那一关。    “督主莫非是不将守仁当做朋友不成？”    杨慎这会儿也开口道：“杨某早已经被他们当做督主之党羽了，既然如此，那便如他们所愿。”    只看二人眼中的坚定之色，楚毅就知道二人决心已下，非是他可以说动，微微颔首向着两人点了点头。    这会儿守备中官府的大门在推搡之间被挤开，一群人大半涌入府衙之中。    一众人先是一愣，突然人群当中有人高声喊道：“杀范亨，杀范亨！”    楚毅、王阳明几人没有想到会发生这般的变化，眼看这些人要冲进府衙之中，王阳明不禁担心道：“督主，范公公他……”    楚毅嘴角露出一丝轻蔑的笑意，范亨可非是手无缚鸡之力之人，这些读书人想要杀了范亨，可没有那么容易啊。    眨眼之间，一众人便冲进了府衙之中，楚毅等人行至府衙门口处，就见地上乱糟糟的一片，喧哗声自府衙当中传出。    远处六部衙门的那些官员不少人正兴奋的看着那些书生冲进守备中官府当中，突然发现楚毅一行人走进了守备中官府当中。    楚毅冷冷的向着六部衙门那些关于看了一眼，然后转身冲着曹少钦道：“让人将大门看好了，只许进，不许出！”    远处那些官员被楚毅看了那一眼莫名的心中一慌，有人道：“他们是什么人，看样子似乎来头不小啊！”    身为官场中人，自然有一套自己的识人辨人的本事，显然能够看出楚毅一行人不简单。    一名看上去有四十许，带着几分垂暮之气的官员看到楚毅的身影的时候眼睛一缩，突然惊呼一声道：“楚……楚毅，他是楚毅啊！”    边上有人听了下意识的道：“梅侍郎，你说他是谁？”    梅侍郎颤声道：“钦差总督东厂官校办事太监楚毅，楚督主啊！”    顿时周围一道道的目光向着梅侍郎看了过来，然后反应过来向着走进守备中官府的楚毅的背影看了过去。    “嘶……他竟然是楚毅那阉……那杀星！”    “完了，这下完了，要出大事了啊！”    “不好，黄侍郎还有那些士子，快去通秉尚书大人、还有魏国公，绝对不能让嵩阳血案之事在南京城重演啊！”    顿时就有几名年轻的官吏匆匆跑出六部衙门。    守备中官府衙之中，上百名的文人士子一拥而入，很快就在前厅宽敞处看到了一脸惊色的范亨还有几名大小太监。    范亨本以为这些人最多就是在门口处折腾一番，正所谓眼不见为净，自己权当这些人不存在便是，惹不起难道还躲不起吗？    然而他是真的是没有想到这些人竟然敢冲击府衙，甚至闯入官衙之中，完全就是一副要置他于死地的架势啊。    这几年范亨的性子收敛了不少，但是这并不意味着范亨就好欺负啊。    想当初他在大内深宫执掌御马监，手中不知道沾染了多少人命，此刻竟然被一群读书人给堵在了府衙之中。    只听得范亨一声尖利的呵斥：“咱家乃是天子钦封南京守备太监，尔等擅闯官府衙门，冲击朝廷官员，嵩阳血案之事不远，尔等难道不引以为戒吗？”    不提嵩阳血案还好，范亨一提嵩阳血案，顿时有书生高声叫道：“阉贼，你还敢提嵩阳血案，今日便先杀你这老贼，来日再杀楚贼……”    “啪！啪！啪！”    突然之间，一阵鼓掌声传来，就听得一个声音响起：“说的好啊，本督主就在这里，谁人要杀我？”    这突然冒出来的声音让一众人为之一愣，大家齐刷刷的向着来人看了过去。    只见楚毅、王阳明、杨慎还有曹少钦等几名东厂档头，一个个看着他们。    一名老者皱了皱眉头，上前一步，冲着楚毅喝道：“看尔等也是读书人，当知嵩阳血案之事，你们莫非同大家一样，前来杀范亨这阉贼的吗？”    一众书生盯着楚毅等人，而范亨在看到楚毅之后先是一愣，继而脸上露出几分惊喜之色，连忙上前几步向着楚毅拱手一礼道：“范亨见过钦差楚督主！”    几名大小太监也连忙向着楚毅行礼。    一下子整个府衙彻底安静了下来，只有那大小太监恭敬向楚毅参拜的声音。    唰的一下，原本距离楚毅不过一丈远的一众文人士子如避蛇蝎一般齐刷刷的后退，甚至后面有士子不小心跌倒被踩到，惨叫不已。    为首的黄侍郎眼中更是露出惊惧之色，连连后退几步，仍然是双腿忍不住颤抖，额头之上转眼功夫便是一片细密的冷汗。    【嗯，票票，打赏好少啊！】

大明卷 第五十九章 旧事重演乎！
    这些人可是再清楚不过陈琦等人是如何被楚毅给斩杀的，所以在他们心目当中楚毅就是一个疯子，一个屠夫。    虽然说在场一众人没有一个认识楚毅，但是只看范亨等一众太监的反应，他们就知道这突然出现的年轻人就是那传说中杀人如麻的东厂督主楚毅。    这天下间只怕没有谁敢冒充这一位吧！    楚毅微微颔首，向着范亨拱手一礼道：“范公，许久未见，一切可好！”    可以说这会儿在场心情最为舒爽的就是范亨了，先前他真的是被逼到了墙角处，杀了这些冲进守备中官府的书生吧，只怕他也要拿自己的性命去抵。    若是不施以辣手的话，怕是过了此日，他这位所谓的南京守备太监的威严也将荡然无存。    然而就在他不知该如何是好的时候，楚毅突然之间出现，他一下子就安心了。    虽然说他资格比楚毅还老，甚至楚毅还是他当年提拔起来的，可是论及在天子面前的影响力以及权势，他都要差楚毅太多，自然是不敢拿大。    就听得范亨道：“没想到督主来的如此之快，今日之事却是让督主看了笑话！”    说着范亨向着楚毅道：“督主还请随我入厅叙话！”    楚毅似笑非笑的瞥了边上那些文人士子一眼道：“楚某倒是想好生歇一歇，可是啊，某些人口中喊着要对楚某打打杀杀，楚某这心中不安啊！”    楚毅陡然之间现身的确是将这些人给吓了一跳，可是黄侍郎这会儿已经稳住了心神，看看身后上百名文人士子，顿时胆气一壮。    他可不是陈琦，在场的这些文人士子也不是那些书院的弟子，这里更不是中原之地。    他黄侍郎名满江南乃是赫赫有名的大名士，在场的文人士子许多更是出身不俗，甚至许多背后隐隐有那些大家族支持，更重要的是这里是南京城。    心中闪过这般的念头，黄侍郎原本对楚毅的畏惧渐渐消失，取而代之的是无限的自信。    只见黄侍郎努力的挺起胸膛，指着楚毅道：“你这阉人便是楚毅吗？”    在场不少人当即睁大了眼睛，范亨脸上一愣，眼中禁不住露出几分兴奋之色，而曹少钦、楚方等人则是杀机一闪而逝，死死的盯着黄侍郎。    站在一旁的王阳明、杨慎二人听了黄侍郎的话顿时神色为之大变，二人对视一眼，心中一声轻叹，只怕嵩阳书院之事今日将重演啊。    他们同楚毅相交虽时日不长，可是也能看出楚毅的性情，或许楚毅算不得宰相肚里能撑船，但是也不是那种小肚鸡肠之辈。    但是这并不意味着楚毅就没有脾气啊，黄侍郎竟然指着楚毅直呼阉人，他就不知道这是对楚毅极大的侮辱吗？    设身处地的想一想的话，恐怕他们处在楚毅的位子上，也会发火吧。    反倒是站在黄侍郎背后的那些文人士子一个个像是受到了黄侍郎的鼓舞一般，满是尊崇与兴奋的看着黄侍郎。    楚毅微微一笑，一只手摩挲着手指上那一枚玉扳指，让人听不出丝毫情绪波动平静如波道：“正是区区在下，不知这位老大人如何称呼？”    话说那几名南京六部的几名小吏直奔兵部尚书府邸以及魏国公府邸而去。    南京城之中，兵部尚书、魏国公再加上守备太监，这三者便是整个南京城三位权势最盛的存在。    六部衙门内的官员生怕嵩阳血案之事在守备中官府重演，可是他们却没有那个胆量去触身为东厂督主的楚毅的霉头。    整个南京城之中，或许也只有兵部尚书冯吉以及当代魏国公徐Y这两位才有可能阻止楚毅逞凶了。    当前往兵部尚书府邸而去的小吏得知兵部尚书冯吉公务外出并不在府上不禁为之哀叹。    倒是前往魏国公府上的小吏总算是进入了国公府。    魏国公徐Y祖上乃是大明第一武臣徐达，一门双国公，分别是南京魏国公一系以及北京定国公一系。    因为魏国公一系在靖难之役站在了建文帝一方，朱棣看在徐皇后面子上倒也没有秋后算账，只不过却令魏国公一系守备南京，定国公一系随架迁往北京，自此徐氏一南一北，一门双国公，与国同休可谓大明第一家族。    老国公徐Y年事已高，不过精神倒是不差，这会儿正在客厅中陪一道人叙话，长孙徐鹏举在一旁侍奉着。    能够令一位老国公这般以礼相待，可见这和道人身份定然不简单。    正叙话间，府上老管家快步而来，行至老国公身边，低声在老国公耳边一阵言语。    一道精芒自徐Y某种闪过，就听得徐Y忍不住笑道：“有趣，有趣，这些人行事肆无忌惮，这次怕是要踢在铁板上了哦！”    老管家声音不低，所以一旁的道人还有徐鹏举都听得清清楚楚，看到自家爷爷的反应，徐鹏举不禁带着几分好奇道：“爷爷，嵩阳血案之事未远，这位东厂督主只怕也不敢在南京城再造血案了吧！”    徐Y看了孙子一眼，捋着胡须微微一笑向着那道人道：“仙长对此如何看呢？”    道人一身道袍，一派仙风道骨模样，闻言微微一笑，捋着胡须道：“国公却是问错人了，老道一方外道人，对这等事却是不好置喙！”    道人对此不发表自己的意见并不觉得惊讶，因为他很清楚这位道人为人处事素来谨慎，哪怕是与他交好，也从不对朝中事务发表任何的看法。    微微沉吟一番，徐Y缓缓起身道：“道长可愿同本公去会一会这位楚督主！”    道人眼中闪过一道亮光道：“固所愿，不敢请尔！”    徐鹏举立刻向着管家道：“管家，备车架！”    守备中官府衙    黄侍郎看楚毅反应，以为楚毅已经被他们的声势给镇住，捋着胡须道：“老夫黄文礼，曾任礼部侍郎，先帝一十四年致仕，如今于乡间私塾教书育人，为我大明培养栋梁之才。”    楚毅摩挲着玉扳指缓缓道：“哦，原来阁下无官无职，乃一庶民啊！”    黄侍郎昔日好歹也是一进士，人前人后素来被人尊敬，还没人敢说他是一介庶民。    从法理上来讲，黄侍郎尽管有着进士身份，可是身上却没有官职，楚毅说他乃是一介庶民倒也不错。    一名黄侍郎的弟子眼见楚毅如此轻视自家老师，顿时上前冲着楚毅喝道：“我加老师乃是堂堂大儒，德名满江南，又岂是你这一介阉人……”    “阉人，呵呵……”    一道魅影一闪而过，大家只感觉自己仿佛眼花了，仔细去看，楚毅一脸平静笑意的站在那里，根本没有动一下。    但是在场如王阳明、曹少钦、范亨几人却是清楚的看到在刹那之间楚毅上前一步迈过了一丈距离轻轻划过那一名士子脖子，然后又瞬间回到原处。    因为速度太快的缘故，所以在外人看来，楚毅就像是一动没动，他们眼花了一下罢了。    而这会儿黄侍郎正捋着胡须，微微仰着脸，面带笑容，听着自己弟子为自己吹捧、扬名，心中大为满意，猛然之间一股腥热的鲜红的液体正溅了黄侍郎一脸，黄侍郎一脸疑惑，下意识的在脸上抹了一把，低头看去。

大明卷 第六十章 老狐狸与小狐狸
    低头一看，顿时那刺目的鲜红让黄侍郎眼睛一缩，脸上露出惊恐之色，与此同时身旁自己那名正大声为自己扬名的弟子口中传出古怪的声音。    黄侍郎下意识的看了过去，正看到自己那弟子双手捂着咽喉，一双眼睛满是哀求的盯着自己，一只手向着他抓过来，口中鲜血涌出夹杂着声音：“……老师……救我……”    “啊！”    黄侍郎被自己弟子那满脸鲜血以及那伸向他的沾满鲜血的手给吓坏了，几乎是条件反射的猛地一推已经摇摇晃晃有些站不稳的弟子。    噗通一声，众目睽睽之下，黄侍郎将自己那名弟子推倒在地，就见那名弟子倒在地上鲜血瞬间染红了身下的青石板，抽搐了几下便没了气息，可是那一双眼睛却是睁得大大的，就那么死死的盯着黄侍郎。    黄侍郎这会儿一身被溅的鲜血，脸上也是血糊糊的一片，受刺激之下口中更是尖叫不已，原本对黄侍郎仰慕、崇敬不已的许多士子看到黄侍郎那一副狼狈模样不禁下意识的拉开与黄侍郎之间的距离。    如果说先前他们对楚毅的印象只是存在臆想当中，那嵩阳血案离他们还颇为遥远，可是现在，眼睁睁的看着素日里关系颇为亲近的那名好友就这么浑身鲜血的倒在地上，一下子让不少人意识到他们所面对的可是那位凶名传天下的东厂督主啊。    那名士子被杀，王阳明、杨慎丝毫不觉得意外，要是说楚毅不痛下杀手的话，他们才真的要担心呢。    现在楚毅杀了人，二人反倒是微微松了一口气，就怕方孝玉什么反应都没有啊！    上百名平日里也算颇有名气的文人士子这会儿却是一个个像是被掐住了脖子的小鸡仔一般，甚至一个个连抬头向楚毅看过去的勇气都没有。    “哈哈哈，老夫家有良田万顷，妻妾成群……吾乃当朝首辅，尔等还不速速拜见本大人……”    突然之间，黄侍郎一边大笑一边骄狂无比的指着一众人喝道。    所有人都被黄侍郎这突然冒出来的一出给搞懵了，这是怎么了？    似乎是见到众人没有反应，黄侍郎突然一巴掌向着身边一名士子扇了过去，啪的一声脆响，只将那名没有反应过来的士子给扇的转了一圈，脸当即便肿了起来。    “竟敢无视本阁老，你好大的胆子！”    “疯了，黄侍郎疯了啊！”    有人突然惊呼一声，所有人看黄侍郎的眼神都变得古怪起来。    似乎是突如其来的刺激太大，那弟子惨死在他眼前的景象太过刺激，又或者是被楚毅的辣手给吓破了胆子，黄侍郎真的疯了。    哪怕黄侍郎人装疯，可是在楚毅面前却也不可能骗过楚毅，只看一眼，楚毅就确信黄侍郎这是真的疯了。    当然如果说黄侍郎真的能够装疯骗过楚毅的话，他果真有这般的本事，只怕也不会被人推出来做那过河的卒子了。    好歹黄侍郎也是名满江南的文人，这会儿却是被生生的吓成了疯子，哪怕是在场一众文人士子被楚毅给镇住也禁不住心生哀叹。    一声轻咳，方孝玉挥手道：“请黄侍郎安静一些！”    不少人闻言大惊，下意识的以为楚毅要将黄侍郎给杀掉，不过楚毅显然没有这般的打算。    他方才没有动手杀了黄侍郎就是因为他想让黄侍郎整日生活在惶恐当中，有时候杀人并非是最佳的对付人的手段。    只是楚毅没想到黄侍郎竟然如此之不堪，他都还没有准备后续一些列的手段呢，结果他自己却已经疯了，倒也省了楚毅的一番手脚。    曹少钦上前一指点在黄侍郎穴位之上，当即黄侍郎身子一软，昏了过去。    当楚毅的目光落在一众文人士子身上的时候，这些人只感觉心中一寒。    这会儿王阳明轻咳一声，上前向着楚毅一礼道：“督主，这些人终归罪不至死，还请督主能够宽宏一二。”    楚毅看了王阳明一眼，还没有来得及答话。    突然一个声音自府门外传来道：“魏国公驾到！”    这么久了，料想这会儿南京城消息灵通者这会儿也该收到了消息了，他也在等南京城当中那几位大佬到来。    对于魏国公，楚毅还是有所了解的，可以说南京勋贵以魏国公府为首，绝对是南京城乃至江南一股不容忽视的力量。    北京勋贵集团自土木堡一役可以说精英丧尽，自此沦为朝堂摆设，可谓是权势大减。    然而南京勋贵可没有经受土木堡一劫，倒是保存了几分元气，虽然说上百年过去，生在这江南鱼米之乡，整日沉浸在靡靡之音当中，这些昔日马上封侯之勋贵集团后人也早已沉浸温柔乡之中，不知兵事，可勋贵集团经过上百年也结成了一张盘踞江南的大网。    就见一名精神矍铄，一身贵气的老者大笑而来，身旁跟着一名小公子还有一名道人。    “哈哈哈，徐某闻知楚督主大驾光临南京城，本公身为地主，有失远迎，还请楚督主多多见谅啊！”    不愧是南京勋贵集团之首，一句话便暗示楚毅这里是南京城，虽然没有什么敌意，却也丝毫不落下风，更是隐隐有压楚毅一头的意思。    论及身份，徐Y乃是堂堂大明国公，而且还是赫赫有名的魏国公，身份、爵位都要高出楚毅太多，论及权势底蕴，魏国公府盘踞江南上百年，更是楚毅拍马难及。    魏国公给楚毅的第一印象就是老狐狸，不过魏国公虽权势赫赫，楚毅也不差啊。    背靠大明天子，执掌东厂，纵然是那些勋贵也对其避之不及。    上前一步冲着魏国公拱手一礼道：“楚毅见过老国公，久仰国公之大名，今日一见，老国公真是雄风犹在，不输廉颇啊！”    这话明面上是在称赞魏国公徐Y，可是徐Y什么人，微微一愣不禁笑了，楚毅这是在告诉他已经老了啊。    真是个小狐狸啊！一点都不吃亏！    魏国公颇为感慨，瞥了身旁自己选定的下一代魏国公，孙子徐鹏举一眼，与楚毅相比，原本在各家勋贵子弟当中颇为出众徐鹏举倒是一下子泯然于众人矣！    心中感叹的同时，魏国公冲着徐鹏举道：“鹏举，过来见过楚督主！”    能够被徐Y选做继承人，徐鹏举显然自有其不凡之处，只见徐鹏举上前一步，冲着楚毅一礼道：“鹏举于坊间听闻督主之形象，身高八尺，凶神恶煞一般，今日一见方知传言不可信啊！”    楚毅含笑道：“未见小公爷楚某尚以为小公爷如北京那些勋贵后人一般知之寻花觅柳，沉浸女色之辈，今日一见方知小公爷不愧是中山王之后人，仪表堂堂，气宇非凡。”    眼见自己孙子在楚毅手上没讨得什么便宜，徐Y倒也不着恼，笑着道：“楚督主，本公来给你介绍一位世外高人！”    楚毅目光向着立于徐Y身旁恬静淡泊的道人看了过去，其实从一开始，楚毅见到道人第一眼便心中震动，大为好奇，这道人究竟是何方神圣，那一身若有若无的气息，昭示对方分明是一位先天境存在啊。    【两更送上，那啥，票票，打赏有没啊！】

大明卷 第六十一章 杖责可扬名！
    这一方世界当中，能够达到先天之境的存在绝对是凤毛麟角，哪怕是江湖之上，达到先天之境者也就那么几位而已，可是思来想去，楚毅也想不出，这道人是何身份。    不管这道人是何等身份，哪怕只是其先天强者的身份都足以赢得楚毅的尊敬。    道人注意到楚毅的目光，冲着楚毅微微颔首，然后一记道家之礼道：“贫道龙虎山正一道邵元节见过楚督主！”    楚毅闻言眼眸之中微微一亮，瞬间自脑海之中浮现出这位的一些记载。    说来邵元节在正德一朝并不出名，然而这位道人却是在嘉靖一朝名动天下。    谁不知嘉靖帝崇道到了极致，譬如赫赫有名的严嵩、徐阶便是以青词获得嘉靖帝的青睐与欢心，位列内阁，官至首辅，由此甚至被称之为青词宰相。    青词又被称之为绿章，因为在青藤纸上以朱红字书写而得名，本是道教巨型斋蘸仪式时献给天界神明的章表奏文，文风极其华丽。    嘉靖帝不止喜好青词，甚至在位期间，十几个内阁首辅，至少大半都是以青词而博得嘉靖帝欢心自此平步青云。    可想而知，如此之崇道的帝王身边自然少不了得道之高人，其中邵元节恰恰便是其中之一，可以说终其一生都为嘉靖帝信重。    天下道教分为两派，正一道正是其一，邵元节做为正一道之高人，以道家之底蕴，这位能够达至先天之境倒是不稀奇。    深吸一口气，楚毅冲着邵元节一礼道：“原来是龙虎山正一道邵仙长，楚毅也曾闻得仙长之大名，今日一见果真不愧为有道真修！”    对于邵元节，楚毅倒是观感不差，这位道人品德无损，身为嘉靖最为宠信的道人，为人处事却是谨慎小心，安守本份，从不插言朝廷大事，荣宠数十年却没有留下什么恶名，却也罕见。    魏国公哈哈大笑道：“邵道长乃是得道高人，楚督主可以多亲近一二！”    楚毅冲着徐Y微微拱手道：“老国公所言甚是。”    这会儿一名曾经拜访过魏国公徐Y的文人像是抓住了救命稻草一般向着徐Y道：“国公大人，你一定要为我们做主啊！”    其他被吓得魂儿离体的一众文人士子这会儿总算是缓了过来，眼看有魏国公还有赫赫有名的道门高人在场，胆气不禁为之一壮，齐齐向着徐Y道：“国公大人，黄侍郎疯了，徐觉被楚毅所杀，您老人家一定要为他们讨一个公道啊！”    在一众文人士子印象里，这位老国公就是一个老好人，平日里对他们也颇为礼遇，不时会有名满江南之大名士被邀请进入魏国公府邸做客。    魏国公目光扫过地上徐觉尸身，再看看不远处被点住了穴位嘴里更是被塞了脏兮兮布片的黄侍郎，眉头禁不住一皱。    眼看魏国公神色变化，一众文人士子自然认为魏国公这是偏向他们，正等着魏国公为他们做主惩治楚毅的时候，只见魏国公神色一肃，满是威严的盯着一众人道：“此乃何地？”    被徐Y威势震慑，曾有幸拜见过徐Y的那位名士微微一颤道：“守备中官府！”    顿时徐Y怒喝道：“尔等也知道这里是守备中官府，此乃官府衙门之所在，尔等竟然围攻冲击官府衙门，甚至对范亨大人不利，你们眼中可还有王法，可还有大明天子之威严！”    噗通，那位名士被镇住了，甚至在徐Y的呵斥之下连连后退，一屁股坐在地上，显得无比之狼狈。    就算是那些文人士子这会儿也一个个的露出慌乱之色，他们自然知道这里是守备中官府，乃是官府之重地，更清楚这等地方非是谁都可以擅闯的，但是他们是什么人啊。    他们乃是大明所供养的文人啊，享受着种种之特权，不纳赋税，甚至见官不拜，只要他们愿意，堵官府大门那还不是家常便饭，谁让他们不痛快，呼朋唤友之下，随时都可以去堵官府大门。    一代代天子优渥待遇之下，这天下与其说是天家之天下倒不如说是他们文人之天下。    做为天子，老老实实的呆在宫中便是，这天下自有我等为天子牧守，不知从什么时候起，这一思想便成为主流，为诸多文人士子所推崇。    然而徐Y一通呵斥让他们明白过来，他们真的被平日里情形给蒙蔽了心神，若是果真遇到像楚毅这样的杀星，单单是他们冲击官府这一条，就算是今日重演嵩阳血案之事，只怕他们也只能白白去死。    想明白这些，一众人一个个再看楚毅就像是看着什么可怕的恶魔一般，先前还心有所持，可是这会儿除了恐惧还是恐惧。    徐Y将这些人神色看在眼中，心中轻叹，如果可以的话，他也不愿意来理会这些人，然而尚书冯吉不在南京城，这南京城之中自然以他为尊，若是果真任由楚毅大开杀戒的话，到时候他至少会落下一个督查不严之罪，一方面恶了天子以及朝中大臣，另外一方面更会得罪这些文人士子背后的势力。    所以说徐Y此行不得不来，甚至必须在楚毅手中保下这些人。    轻咳一声，徐Y喝道：“都愣着做什么，还不给范大人赔罪！”    一众文人士子看了看冷着一张脸的徐Y，再看看一旁似笑非笑看着他们的楚毅，心中一寒，扭扭捏捏，满是不情不愿，却是不得不向着范亨拜倒赔礼。    范亨看着这些先前嚣张无比，叫嚣着要打杀他的一众文人士子拜倒在自己面前，心中那叫一个舒爽啊。    不过范亨却是没有忘记楚毅，没有理会那些文人士子，而是向着楚毅道：“不知督主意下如何？”    范亨将自己的位置摆的很正，在楚毅面前更是给足了楚毅面子。    楚毅微微沉吟，向着徐Y、邵元节几人微微点了点头，目光落在了那些文人士子身上，眼中闪过一道寒光冷冷道：“尔等冲撞官府衙门，按照我大明律，此乃死罪！”    噗通，听了楚毅冷飕飕的言语，当即就有几个心理素质极差的文人士子吓得昏了过去。    王阳明、杨慎乃至徐鹏举不屑的看了那几人一眼，只听得楚毅话音一转道：“不过有老国公为尔等求情，范亨大人心善仁厚，楚某也不愿意做那恶人，然而律法森严，今日若是不惩戒尔等一番，只怕前车之鉴后事之师。”    楚毅的话只令这些人一颗心那叫一个起起伏伏，心理素质差点的已经瘫坐在地了。    扫了众人一眼，就听楚毅道：“拖出去，每人杖二十，以儆效尤！”    不少人顿时为之释然，长出一口气，甚至有人眼中隐隐露出几分兴奋之色。    楚毅目光何等犀利，对于这些人的神色自然是看在眼中，他当然明白这些人为何受了杖责却暗自兴奋。    虽然说大明一朝，不少文人以冲撞天子获得杖责而扬名，但是达至巅峰却是自嘉靖一朝而始，不过眼下却已经出现了这种眉目。    向着曹少钦看了一眼，曹少钦顿时心领神会，将那几名隐隐露出兴奋之色的文人士子记下。    他楚毅可不是大明天子，竟然有人想要通过他来扬名，呵呵，首先你得能活下来再说吧！    【今天的票票萎靡啊，哇的一声哭了，跳蚤的票票不见了！】

大明卷 第六十二章 家有麒麟儿！
    莫说是杖责二十，他手下这些番子可是个中好手，要是愿意的话，一杖下去就能要人命。    徐Y微微点了点头，楚毅这是卖了他面子啊，否则楚毅敢在嵩阳书院大开杀戒，自然也敢在这守备中官府大开杀戒。    占着足够的理由，纵然是将这些冲击官府衙门的文人士子一个个当做暴民屠了，哪怕是将官司打到天子那里，楚毅也吃不了亏。    不过无论是徐Y还是楚毅都不想将事情闹大，楚毅的确是受朱厚照宠信有加，那是因为楚毅行事有分寸，一次嵩阳血案已经让朱厚照蒙受极大的压力了。    若是楚毅在这江南文人汇聚之地再搞出什么血案来，一次涉及上百文人，恐怕到时候朝野也要为之沸腾，纵然楚毅占理，可是某些人可不会同天子讲理啊。    恐怕那个时候，在重重压力之下，朱厚照也得下旨夺了他东厂督主之位，让他在身边安生几年。    看着这些文人士子一个个排队去接受杖责，楚毅眼中寒光一闪，看来他得推刘瑾一把啊，先借刘瑾之手将这江南之地掀翻了，到时候他才有足够的力量镇压江南。    楚毅没有藏着掖着的意思，杖责就在守备中官府大门之前，几名文人趴在长长的木凳之上，嘭嘭的杖责落在身上，虽痛却没有达到不可忍受的程度。    但是立在徐Y身旁的邵元节扫了一眼几名行刑的番子不禁眼中闪过一道异色，以他的眼力如何看不出那几名番子杖责之间所做之手脚。    别看打在身上不痛，但是二十杖下去，受杖之人双腿筋脉尽数被震裂，最多三日，这些人下半辈子只怕是只能与拐杖，床榻为伴了。    至于说其中妄图以杖责扬名的几名文人士子更是被震伤了五脏六腑，回去之后，要不了三日，必呕血而亡。    邵元节虽知这些人乃是咎由自取，可是也禁不住颇为忌惮的看了楚毅一眼，这位楚督主真真不可轻视啊。    王阳明看在眼中，邵元节看出的问题，王阳明自然也能看出，但是他也只是张了张嘴，最终却是不知如何开口。    守备中官府对面不远处一座酒楼之上，十余名锦衣华服的富家员外模样之人此刻立于高楼之上窗口处，居高远眺，遥遥可见守备中官府门前的那一幕。    蹬蹬一阵急促脚步声传来，就见一名仆从快步上楼，向着其中一名员外道：“老爷，大事不好，少爷他被那阉贼施以杖刑……”    那名员外微微一愣，脸上继而露出兴奋之色，猛地击掌赞叹道：“天佑吾吴氏，吾儿将名传天下矣！”    酒楼之上，其他几人不禁一个个用艳羡的目光看向那位吴员外道：“恭喜吴兄，家有麟儿，一朝乘风起，天下闻名！”    吴员外不禁捋着胡须哈哈大笑，他吴家嫡子为东厂督主施以杖责，倒是只需发动吴家力量大肆宣传，还怕他家麟儿成不了大名士吗？    有了偌大的名声，到时候他们吴家再推动一番，到时候平步青云，直入内阁，到那时，他们吴家将收获金山银海一般的利益。    又是一阵急促的脚步声传来，就见几名仆从匆匆上楼。    “老爷，少爷被杖责了！”    “老爷，少爷他被打的好惨啊！”    “……”    十几名方才还羡慕吴员外的富家员外脸上顿时像是绽放了菊花一般，开怀大笑道：“吾家亦有麒麟儿矣！”    “哈哈哈，看来咱们要感谢这位楚督主啊！”    “妙言兄言之有理，这位楚督主真是大好人啊！”    “诸位，今日当欢庆，为我们各家子弟受杖责，不醉不归！”    “对，对，不醉不归啊！”    那些仆从看着自家老爷在那里开怀大笑，不少人脸上满是迷茫不解之色，自家老爷不会是失心疯了吧，自家少爷被打的那么惨，为什么一个个却那么的兴奋呢！    若是这些正兴奋的准备庆祝一场的各家家主知道自家麒麟儿几天后会落得什么样的下场的话，不知道他们会是什么表情。    不过正同魏国公叙话的楚毅可不知道，他竟然被某些人派了好人卡。    捋着胡须，徐Y向着楚毅道：“楚督主代天子巡视天下，本公乃是地主，定要一尽地主之谊，晚间吾于府中设宴，还请督主赏脸啊！”    楚毅微微一笑道：“老国公相邀，楚毅必然前往！”    “哈哈哈，楚督主是个痛快人，你这朋友，本公认下了！”    说着徐Y向着徐鹏举道：“鹏举，备车，回府！”    宽敞而又奢华的马车之上，偌大的车厢内，容下徐Y、徐鹏举、邵元节三人却是足够。    这会儿徐Y脸上哪有方才的笑容满面，而是神色肃穆的向着坐在那里的徐鹏举道：“鹏举，你观楚毅此人如何？”    徐鹏举深吸一口气，看了徐Y一眼缓缓道：“回爷爷话，楚毅此人，能伸能屈，行事果决，不缺狠辣，可谓奸雄！”    徐Y捋着胡须微微颔首道：“你能够认识到这点，爷爷很是欣慰，不过你须得谨记一点，若然吾观之不差，大明未来十年，楚毅必权倾天下，此人只可结交，不可与之为敌！”    徐鹏举点头记下。    目光转向邵元节，徐Y笑道：“却是让道长见笑了！”    邵元节高人气度尽显道：“国公教导小公爷却是煞费苦心矣！”    微微一叹，徐Y看了徐鹏举一眼道：“我魏国公一脉若想长盛不衰，却是不得不小心再小心，谨慎再谨慎。”    邵元节捋着胡须看着徐Y道：“国公叮嘱小公爷不差，那些受杖之人，若是老道没有看错的话，不出三日，最差也要双腿瘫痪，更重者五脏破裂，吐血而亡！”    “什么……”    徐Y神色平静，丝毫没有异样，反倒是徐鹏举一声惊呼，脸上露出难以置信的神色，显然是没有料到在守备中官府之中，卖了自家爷爷面子的楚毅竟然会那么狠辣，若是果真如邵元节所讲的话，那百余名文人士子尽皆沦为废人矣！    猛然抬头向着徐Y看去，只看到徐Y一脸的淡然冲着他道：“鹏举是否觉得楚毅不给爷爷面子呢？”    徐鹏举低头沉吟一番，缓缓道：“孙儿明白了！”    看着徐鹏举那一副了悟的模样，徐Y禁不住大笑道：“你能看透这些，哪怕将来爷爷不在了，这魏国公府交在你手，爷爷也可以安心了！”    守备中官府门钱，曹少钦看了看那些受刑的文人士子再看看远去的魏国公府马车，低声道：“督主，我们这么做，是不是驳了魏国公面子？”    身为楚毅心腹，曹少钦自然担心自家督主得罪了这位南京城当中说一不二的第一勋贵。    楚毅摩挲着手中玉扳指，轻笑道：“你当那位国公爷不清楚我们所做的手脚吗？本督主已经给了他面子，再说咱们这位老国公可不会为了这些人与本督结怨，呵呵，这些人还不配让他放在心上！”    远远的数十辆马车缓缓行来，不用说，自然是这些文人士子的亲朋好友收到消息前来接人了，其中就有不久前在酒楼上庆贺的那些家主。    【两更送上，求票票，打赏可好！】

大明卷 第六十三章 豪族的拉拢
    上百名文人士子但凡是被执行了杖责的这会儿一个个趴在守备中官府前的空地上，远处不少被惊动的百姓这会儿也都一个个的远远观望。    这会儿人群当中已经有人开始散播消息，大肆吹捧这些文人士子到底是如何面对祸害天下的阉贼楚毅之时，如何不屈，又是如何为阉贼所迫害。    曹少钦扫了那些停在远处的马车一眼低声道：“督主，这些人……”    楚毅轻笑道：“随他们去，难不成还要让他们在这里堵门不成？”    随着曹少钦一声令下，远处负责把守四周的那些守备士卒让开路来。    “父亲大人，孩儿好痛啊！”    “叔父，快带小侄回家！”    这些被楚毅给吓坏了的文人士子见到亲人的身影一个个激动的高声大叫起来，恨不得立刻离开这里，离楚毅远远的，最好是永远不要再见此人。    一个个受了杖责的文人士子被人接走，就算是一些文人士子游历至南京城，但是在总有三五个至交好友，自然也被一起接走。    差不多一个时辰左右，守备中官府衙门之前已经走的差不多了，这会儿一具尸体被抬了出来，正是黄侍郎的那名弟子，徐觉。    同样还有疯了的黄侍郎。    曹少钦伸手一指解开了黄侍郎的穴位，顿时黄侍郎扯下口中的破布，又哭又笑，时而抓一下脑袋，甚至将外衣脱下拿在手中，那一副狼狈不堪的模样让人为之愕然。    远处人群当中，留下来观察的一位家主看到黄侍郎的时候不禁愣了一下道：“这……这是黄文礼侍郎吧！”    边上一人正捋着胡须，差点将自己的胡须给扯下几根，睁大了眼睛道：“黄侍郎一向守礼，这……”    不少看热闹的百姓也有人认出了黄文礼的身份来，这位平日里对他们来说那可是高高在上的大名士啊。    可是这么一位大名士这会儿竟然口中污言秽语，甚至做着不雅的动作，自然是让围观之人为之大开眼界。    “不好，黄侍郎这是被阉贼给折磨疯了啊，不能让他这样下去，否则我辈文人的脸要被其丢尽了！”    眼看黄文礼就要当众袒胸露乳了，人群当中几名文人士子终于看不下去，连忙冲上去将黄文礼给制住。    黄文礼口中大喊大叫，口出污言秽语冲着那几名文人士子一通咒骂，最后一名士子夺过黄文礼手中的外衣，猛地扯下衣襟，然后塞进黄文礼嘴里，终于让其安静了下来。    不少围观百姓看到这一幕一个个两眼放光，那叫一个兴奋啊。    什么时候见过这么刺激的场面啊，一个是名满南京城的大名士，那几位也都是颇有才名的文人士子，这一幕怕是他们一辈子都见不到一次啊。    楚毅瞥了远处那些人一眼，转身进入守备中官府，那厚重的大门吱吱呀呀关闭，阻隔了不知多少人看向楚毅的目光。    大厅之中，楚毅端坐其上，范亨坐在楚毅身旁，至于其他人则是一个个的侍立在一旁。    手中茶杯放下，楚毅目光落在了范亨身上道：“范公，我让你搜集的消息，你这里可有了结果？”    范亨闻言连忙点头道：“督主且稍等。”    说话之间，范亨冲着心腹太监点了点头，就见那名心腹太监飞快的离去，不过是一会儿功夫，就见那太监捧着一个不大不小的盒子快步而来。    范亨接过盒子小心递给曹少钦，然后向着楚毅道：“督主，你让我搜集的江南各大家族的情报，但凡是我能收集到的，都在这里了。”    方孝玉打开盒子，其中厚厚的一叠纸，上面密密麻麻的全是各种记录，涉及整个江南数十个家族，两三年之间，范亨能够收集如此之多的资料，显然是用心了。    扫了一眼，示意曹少钦将之收好，楚毅向着范亨点头道：“这两年范公有心了，他日若是有几乎话，楚毅为范公向陛下请功，也好将范公调回京师……”    范亨闻言心中一突，连忙道：“督主，南京城挺好，咱家已经没了向上爬的心思，就让咱家替督主看好这江南之地吧。”    楚毅眉头一挑，都说靡靡江南最是消磨人心，没想到范亨竟然会沉迷于江南之繁华，没了昔日那种权势之心。    看了范亨一眼，楚毅沉吟道：“罢了，既然范公喜欢留在江南之地，只要有楚某在，这南京守备之位，就永远属于范公的。”    听楚毅这么说，范亨心中大喜，竟然起身向着楚毅恭敬叩拜下去道：“奴婢拜谢督主！”    楚毅起身上前一把将范亨扶起，好歹范亨也是可用之人，最关键是此人有足够的手段与能力，楚毅布局江南之地，范亨的确是一个相当合适的人选。    夜幕降临，楚毅车架停在了魏国公府门之前，很快就见小公爷徐鹏举亲自大开中门迎接，可以说魏国公府给足了楚毅面子。    此刻南京城之中，不知道多少道目光盯着楚毅的一举一动，谁都没想到楚毅一进南京城就杀了一名士子，逼疯了黄文礼这位大名士，更是杖责上百名文人士子。    这于江南之地而言简直就是开天辟地第一遭啊，还真的没有谁敢在江南之地那么对待这些堪称无冕之王的文人士子。    做为当今天子宠信之大宦官，执掌东厂，盘踞于江南之地的各大家族自然对楚毅颇为好奇。    楚毅的确是狠辣了些，连文人士子都敢杀，不过只要楚毅能够带给他们利益，死上几个文人士子算不得什么。    层面不同，看待问题的眼光自然不同，就像那些中小家族一样，他们想的是如何通过楚毅谋取声名，但是真正站在顶尖的家族，在他们眼中，所谓的文人士子也不过是他们手中的工具罢了。    此番魏国公府设宴，自然是引得这些家族蠢蠢欲动，所以傍晚时分，魏国公府上，除了南京城当中，十几家勋贵家族的家主前来，更是有几家几乎可以说掌握了江南经济命脉的豪族的人到来。    一盏盏的灯笼高悬，将夜幕照亮，整个魏国公府偌大的大厅当中，魏国公高坐其上，而左首第一人便是楚毅接着便是范亨。    厅中靡靡之乐，窈窕舞女，美酒珍馐，其奢华程度绝对是楚毅生平仅见，楚毅倒是有些理解范亨为什么会沉湎其中了。    换做心志不坚者，数年如一日，处在这种环境当中，纵然是有豪情壮志，只怕也会被消磨的差不多了。    楚毅端坐，目光平静的品着美酒佳肴，看着那堪称绝色之佳人，面带微笑，却是没有一点之异常。    楚毅这般的表现却是让在场不少暗中观察楚毅的人有些失望，朝中派来江南之地的宦官乃至重臣在场众人见过不少，然而大多数都被他们以金钱，美色轻松拿下。    徐Y拍了拍手，一众舞女退下，厅堂之中响起徐Y的声音道：“诸位，今日本公特地设宴，便是为了欢迎远道而来的楚督主，大家与本公一起，共敬楚督主一杯！”    楚毅起身，举起酒杯一饮而尽。    所谓宴席，无非是魏国公卖好楚毅，给楚毅营造一个结交江南举足轻重家族势力的机会。    一直到宴席结束，至少有十几个家族主动上前与楚毅攀谈，更有家族隐隐流露出同楚毅合作的意思。    别过魏国公，楚毅返回守备中官府，别院之中，楚毅刚走进院子就见楚方迎了上来向着楚毅一礼道：“督主，有人送来了礼物于督主！”    楚毅看着楚方手中几份礼单，立刻明白过来，宴席之间，那些于他攀谈之人所说的心意是什么意思了。    嘴角微微一翘，楚毅饶有兴趣道：“本督倒是有些好奇，这些人除了金银珠宝这些黄白之物，还会送些什么！”    听楚毅这么说，楚方神色有些古怪，偷偷向着房间看了一眼，欲言又止。    【第一更送上，求票，先去码老书，第二章可能会晚一些！】

大明卷 第六十四章 华亭徐氏
    因为夜幕缘故，楚毅没有注意到楚方的神色，随手将礼单丢给楚方道：“那些人送的东西何在？”    楚方连忙道：“回督主，在书房！”    楚毅向着书房而去，楚方则是行至书房门口处停了下来。    吱呀一声，楚毅推门而入，只见书房当中，烛火跳动，婴孩手臂粗的牛油蜡烛将书房照的无比亮堂。    地上十几个大箱子敞开，其中摆放着一排排金元宝，书桌之上，十几个锦盒当中，一串串珍珠玛瑙在烛火照耀下可谓是金光闪闪，宝光四溢。    目光一扫，楚毅嘴角露出一丝不屑，一般人对于这些黄白之物还真的没有抵抗力，只可惜他对这些根本没什么兴趣。    “嗯！什么人？”    楚毅一声低喝，身形一晃，下一刻双手正掐住两个修长白皙的脖颈之间。    只见两张一模一样，眉目如画的精致面孔之上正满是惊恐之色看着他。    楚毅皱了皱眉头，随手松开两女，只见两女看上去也不过是十六七岁，正值青春年少，窈窕的身形笼罩在一系薄纱之下，烛光之下隐约可见白皙如玉之肌肤。    最重要的是两名少女竟然生的一模一样，站在一起，宛若一对并蒂莲花，让人难以辨别。    “有趣，有趣啊！”    楚毅扫了二人一眼，眼中一道厉色一闪而逝，同时喝道：“楚方，给我滚进来！”    顿时就见一脸惶恐的楚方走进书房当中，诚惶诚恐道：“督主，楚方有罪！”    楚方没有理会那两名被吓得跪在地上瑟瑟发抖的两女一眼，看着楚方道：“你有何罪？”    楚方身子一颤，一巴掌打在脸上道：“奴婢不该自作主张将人放入督主书房当中。”    好一会儿，楚毅才在楚方几乎绝望之时开口道：“此次便饶你一次，若是再有下次，本督主不想再见到你。”    楚方如蒙大赦一般连连道：“奴婢明白，奴婢再也不敢了！”    目光落在那两名柔媚可怜，抽泣不已的少女身上，楚毅不禁皱了皱眉头，这些人还真是有心了啊，这书房书中金银不下十万两，便是这一对儿姐妹花那也堪称绝色，金钱与美色，如此之大手笔，这天下间又有几人能够抵挡得住。    然而对于胆敢给他送上这么一对佳人的人，楚毅却是生出几分兴趣来。    只听得楚毅缓缓开口道：“本督主问你们，是何人送你们前来？”    两女怯生生，梨花带雨，被楚毅这么一问顿时又忍不住哭泣起来。    揉了揉额头，楚毅眉头皱在一起，深吸一口气喝道：“楚方，告诉本督主，她们是哪家所送？”    楚方显然知晓，连忙道：“回督主话，是松江府华亭徐家！”    “松江府，华亭徐家？”    很快楚毅便回想起在魏国公府之中，那位一脸憨厚，于席间向众人宣扬自己儿子神童之名的徐氏家主。    “好一个华亭徐氏，好一个神童徐阶，本督记下了！”    一旁的楚方听了楚毅的话心中默默记住了徐阶这个名字，能够让自家督主这般感叹，必然不是一般人物。    耳边传来两女那嘤嘤啼哭之声，楚毅缓缓起身，随手将一方锦盒取来，扫了一眼，其中几串珍珠以及十余颗宝石，至少价值上万两白银。    随手丢给楚方，只听得楚毅道：“本督主交给你一件事情，你将她们二人给我连夜送于王阳明府上，就说是本督主借花献佛，请他务必收下。”    楚方微微一愣，看了那一对绝色姐妹花一眼，反应过来之后有些犹豫道：“可是阳明先生他会收下督主如此之厚礼吗？”    楚毅淡淡道：“那你就告诉他，救人一命胜造七级浮屠，他自会收下！”    楚方点头，引领着一脸对未来充满了迷茫之色的姐妹离去，趁着夜色寻王阳明去了。    楚毅一声轻叹，这么一对儿姐妹花的确惊艳，但是于他而言留之何用，都不如一卷圣贤手书典籍对他有用。    之所以将之送于王阳明，楚毅自是有缘由的。    要知道前番助王阳明脱困，他足足涨了一万多气运点，加上先前一万多气运，如今差点破了三万气运点。    盘膝而坐，楚毅隐隐有些期待，他送金钱美人于王阳明，若是王阳明不受也就罢了，若然接受，那就意味着他与王阳明关系更近一步，就是不知道是否会有功德点可得。    心念一动，楚毅默默修炼葵花宝典，精纯无比的真气于体内流转，受葵花真气滋养，楚毅气息仍然偏向于阴柔，就连相貌，五官似乎都变得完美了几分。    这尚且是楚毅借助气运祭坛完善过的葵花宝典，即便是如此，仍然无可避免的受到了葵花宝典的影响。    除非是楚毅能够在根本上完善葵花宝典，这一点楚毅倒是有信心，但是这其中所要涉及的武学知识乃至自身见识却是限制了他。    除此之外便是气运点，想要借助气运祭坛推演更为完善的葵花宝典必然要消耗大量的气运点。    如今他也就积攒了近三万气运点，只怕不足以支撑他来完善气运点。    所以说楚毅想要完善葵花宝典，使之成为一门无上宝典，却是任重而道远，至少他得先增长自身学识，毕竟就算是有了足够的气运点数，那也要由他自己来完善葵花宝典，而非是凭空诞生一篇至强宝典。    王阳明白日里同楚毅分别，自是去寻自己父亲。    王华做为吏部尚书，虽被贬谪，倒是尽心尽职，突然之间见到王阳明的时候却是被吓了一跳。    “我儿不是被贬往贵州龙场了吗，何故至此！”    王阳明拜倒道：“孩儿不孝，连累父亲至此！”    王华将王阳明扶起道：“我儿何出此言，我儿不屈从于刘瑾那阉贼，为父高兴还来不及，何来连累之说。”    说着王华打量了王阳明一番道：“那刘瑾心胸狭窄，你触怒于他，为父尚恐你遭其毒手，现在看到你安然无恙，为父总算是可以安心了。”    微微沉吟一番，王阳明将自己为刘瑾派人追杀，结果被楚毅所救之事道来，他同楚毅同行之事必然瞒不了许久，倒不如主动告知王华，以免老父生出其他想法。    王华一脸愕然，豁然起身，一脸的挣扎之色，白日里的事情六部衙门都轰动了，做为吏部尚书，王华自然不可能不知道。    可是王华怎么都没有想到，自己儿子竟然会同那位被传的恶名之盛犹在刘瑾之上的东厂督主扯上关系。    一旦传扬开来，王阳明乃至他们王家只怕会被人认作楚毅之党羽，一想到这些，王华便有一股劝说王阳明与楚毅撇清关系的冲动。    然而正所谓知子莫若父，王阳明是什么性格，王华那是再清楚不过，很显然，王阳明心中对楚毅并无成见，甚至就是楚毅有杀戮文人士子的恶名，王阳明都没有怎么在意，否则的话，不用他劝说，王阳明都会与其撇清关系。    父子正叙话之间，管家急匆匆而来道：“老爷，府外有人前来寻守仁少爷！”    王阳明微微一愣，他在这南京城之中，除了楚毅、杨慎寥寥几人之外，根本就没有其他人知晓他来南京之事啊。    难道说是楚毅派人来寻他？    心中闪过这般念头，王阳明道：“父亲大人，孩儿且去看一看。”    王华心中一动道：“为父同你一同前去！”    【第二章晚了些，求票票，打赏哦。】

大明卷 第六十五章 孩儿好后悔！
    身为南京六部的吏部尚书，王华所居府邸倒是相当一般，同那些盘踞南京，世代传承了上百年的勋贵家族相比，简直是天壤之别。    一辆马车停在王府门前，楚方不急不躁，目光打量着眼前这座府邸，自家督主对王阳明如何重视，别人不清楚，楚方做为楚毅之心腹，他自然是再清楚不过，所以在面对王阳明的时候，楚方很是恭敬，一点都没有逾越。    当王阳明行至门口，看到楚方的时候，神色不变，显然是已经猜到来人十有八九便是楚毅派来的。    楚方快步上前，向着王阳明一礼道：“奴婢奉了督主之命，特地为阳明先生送来我家督主的礼物！”    王阳明微微一愣，目光一扫那马车，略带疑惑道：“礼物？”    楚方笑了笑，行至马车之前道：“两位姑娘，还不下来见过阳明先生。”    立于大门内侧的王华倒是没有现身，只是远远的看着，隐约之间听得楚方与王阳明之间的对话，不由的皱了皱眉头。    当两名身披着披风，头戴斗笠的两道窈窕身影下了马车的时候，王阳明不禁皱了皱眉头。    一对儿姐妹花上前冲着王阳明一礼道：“见过先生。”    王阳明深吸一口气向着楚方看了过去道：“楚方公公，恕守仁无功不受禄，督主美意守仁心领了……”    楚方缓缓道：“阳明先生，救人一命胜造七级浮屠，这两位本是可怜人，华亭徐氏将其送于督主，督主借花献佛将之送于先生，若是先生不肯收留的话，天下之大，却无她们容身之所啊！”    两女显然也清楚若是无人收留她们的话，只怕她们会下场极其凄惨，一个个跪倒在王阳明面前泣声道：“还请先生收留！”    王阳明一脸的犹豫，显然他心中是不想收下这两女的，但是他也清楚楚方所言不假，若是他推拒，很有可能这两女下场会相当凄惨。    就在这时，王华大步走了出来冲着王阳明道：“我儿，既然这两位姑娘如此可怜，就留她们在你娘亲身旁侍奉吧。”    王阳明不禁讶异的看了王华一眼，似乎是不明白为何一向清正廉洁的父亲为何会让他收下楚毅之大礼。    楚方见状，只听王华开口就看出其身份，向着王华一礼道：“楚方见过老大人，既然如此，奴婢的任务也完成了，这便回去向督主复命。”    似乎是生怕出什么意外，楚方转身就走，很快就消失在夜色当中。    王阳明不禁向着王华道：“父亲……”    王华道：“回府叙话！”    两名少女中一人捧着锦盒，跟在王阳明父子身后进入府中。    守备中官府，楚毅已经打坐修行完毕，这会儿正翻看一本典籍，一阵脚步声传来，就见楚方走进房间当中向着楚毅道：“督主，人已送到。”    楚毅下意识的将典籍放下，略带疑惑道：“哦，以王阳明的秉性，他不大可能会收下啊，你是怎么做到的？”    楚方道：“阳明先生的确是不欲收留二女，不过王华老大人开口将那两女留了下来，奴婢不待阳明先生反对，这边回来了。”    楚毅忽然之间识海之中气运祭坛微微震动了一下，神色不变，摆了摆手道：“我知晓了，你且去歇息吧。”    待到楚方退下，楚毅心神沉入识海，稍稍查看一下，那气运点却是增加了一千多点，若是不出什么意外的话，可能就是王阳明从心中接受了他送的礼物，这才气运一下子增加如此之多。    虽然好奇王华到底如何说服王阳明的，不过楚毅也非是好奇心旺盛之人，只要王阳明收下礼物就好。    天色大亮，范亨早早前来拜见楚毅，却是昨日楚毅已经同范亨约好，今日他们要前往秦淮河畔的江南贡院一行。    对于楚毅来说，最重要的就是气运点，然而想要获得气运点，要么获得高高在上的权势，要么分润大气运之人的气运，要么就是自先贤大儒手书之典籍获得。    江南本就是文风鼎盛之地，先贤大儒手书典籍要么为传承久远的家族所收藏，要么就藏在嵩阳书院、江南贡院这样的地方。    此番前来江南，若是不前往江南贡院走上一遭的话，那他岂不是白来了一趟吗？    范亨摆出仪仗，一行人直奔江南贡院而去。    江南贡院对于文人士子来说绝对是圣地一样的存在，平日里就有不少文人士子在贡院之中徘徊。    经过一夜时间发酵，可以说南京城之中，楚毅的大名绝对是无人不知无人不晓，甚至越传越夸张。    当然以吴氏为首，十几个家族一起发力之下，他们家族当中，受了杖责的家族子弟自然是一下子出名了。    什么不屈于阉贼，为阉贼所凌辱之类的传言一下传开，不用说，那几名士子可谓是一下便脱颖而出，几乎被不明真相之人奉之为敢于同阉贼楚毅作对的文人楷模。    再加上徐觉被杀，黄侍郎被逼疯，楚毅的形象自然是被抹黑的不成样子，如此一来自然是将那几名士子衬托的越发的令人敬佩。    甚至不少不明真相的文人士子一个个结伴前去探视那几名因受杖责卧榻不起，隐隐为江南士林代表性人物的几名士子。    吴氏虽然宗族并不在南京城，但是在南京城当中却是有一处奢华之大宅，此刻大宅一处别院当中甚为热闹。    十几名的文人士子结伴前来探视吴谦，吴氏家主，也就是吴谦之父一脸愤慨的招待一众人。    吴谦整个人趴在庭院中的软塌之上，面色苍白，虽然说感觉自己身体有些不大对劲，可是这会儿在一众同窗好友的赞誉当中，整个人忽然觉得自己真的如大家所说的那般，乃是不惧阉贼之文人典范。    “诸位过谦了，楚毅阉贼无故杀戮我辈读书人，吴某虽不才，却也不惧那阉贼，纵然是刀兵加身，吴某也不会丢了我辈读书人的风骨，要让这些阉贼知晓，我辈读书人绝不会屈于杀戮，除非他能够杀尽天下读书人！”    “说得好，吴兄言之有理，我辈读书人，何惧之有！”    一旁的吴氏家主眼眸之中满是笑意，看这情形，自己儿子经此一事，有如此之多文人士子推崇拥护，他日必成名动天下之大名士。    一名身段窈窕之侍女小心翼翼的捧着一碗汤药行来道：“公子，服药了！”    吴谦冲着十几名文人士子歉意一笑，努力坐起身来，做出坚强模样，接过药汤向着众人道：“只要吴某伤势痊愈，仍然会与大家一起声讨那阉贼！”    咕噜，咕噜，汤药下肚，吴谦忽然之间觉得胸腹之间猛地传来撕心裂肺之痛，忍不住一声惨叫，手中汤药洒落，紧接着整个人自软塌之上滚落，一大口鲜血喷出。    所有人都被吓了一跳，方才一切都还好好的，可是一转眼的功夫，吴谦竟然坠落在地，口吐鲜血。    “文一兄，你怎么了！”    几名吴谦的好友反应过来连忙上前，而吴氏家主更是一步冲上来喊道：“谦儿，我的谦儿……”    吴谦被扶起，口中大口大口的涌出鲜血，一只手死死的抓着吴氏家主的手，心中泛起明悟，眼睛睁得大大的，断断续续道：“父亲……孩儿……好……好后悔……”    【求个票儿！】

大明卷 第六十六章 华山人氏
    自己的身体自己最清楚，吴谦只觉得自己五脏六腑像是被碾碎了一般，立刻就明白过来，楚毅根本就没有打算放过他们。    生死关头，吴谦发现自己真的后悔了，如果说再给他一次机会的话，他绝对不会去招惹楚毅，什么读书人的尊严，同他有什么关系，天大地大，他的性命最大啊！    只可惜这世上根本就没有后悔药，吴谦死死的抓着吴氏家主的手，口中呢喃自语。    一位吴谦的好友一脸伤感扶着吴谦肩膀沉声道：“文一兄，不要说话，你想说什么，我们大家都知道，你放心，我们一定继承你之遗愿……”    吴谦眼睛睁得好大，盯着一众人，身子一僵，顿时没了气息。    匆匆赶来的大夫伸手搭在吴谦手腕之上，良久之后一声长叹冲着吴氏家主摇了摇头。    只听那大夫叹息道：“老夫学艺不精，竟未看出吴公子五脏六腑已于昨日被震裂，潜藏一日，今日终于支撑不住，五脏俱裂而亡！”    “天杀的阉贼，你好生狠毒，还我谦儿……”    吴氏家主凄厉惨嚎，不少人心有戚戚的看着口吐鲜血而亡的吴谦，不少人心中惊骇无比。    本来他们还无比羡慕吴谦因为被楚毅杖责而声名远扬，以为楚毅也就那样，听传言似乎非常吓人，其实根本不敢拿他们怎么样。    再狠辣似乎也就是杖责罢了，甚至不少人在羡慕吴谦等人的同时心中默默盘算着是不是什么时候喊上一班好友去堵楚毅，最好是能够将楚毅大骂一场，然后换来一顿杖责。    可是现在，不少人听了那大夫的话，一个个那叫一个心中发寒，后背都一下子湿透了。    谁说楚毅怕了他们，看似杖责，实则是不动声色之间便要了他们的命啊，这如果都算是怕了他们的话，那岂不是说只有将他们杀光杀净才能称之为不怕。    突然有人惊呼一声道：“不好，吴兄被那阉贼暗害，岂不是说陈兄，姚兄他们也……”    正如这些人所想，此时南京城之中，至少十几个家族当中，昨日但凡是被曹少钦给盯上的那些文人士子这会儿潜伏在他们体内的内息爆发，顿时一个个五脏破碎，口吐鲜血而亡。    这些人就如吴谦一般，可以说大多数正在自己的好友面前表现自己是如何不惧楚毅，如何的不屈，又是如何受杖责，然而转眼功夫，却是魂飞渺渺。    就在这些文人士子身死之时，楚毅同范亨一行人已经到了江南贡院所在。    江南贡院正位于秦淮河畔不远处，这一座贡院乃是整个江南最大的贡院，专门修有藏书楼，其中藏书可谓众多。    而方孝玉便是盯上了此间的藏书，就是不知道这里是否有他所需要的典籍。    江南贡院做为官方机构，自然有人看护、管理，只不过楚毅凶名如今传遍南京城，江南贡院的主事甚至都不敢露面，不用说，楚毅几人自是长驱直入。    江南贡院之前，两道身影正立在那里，其中一人一身青色长衫，气度不凡，好似一儒雅君子一般，此刻捋着胡须一脸感慨之色的看着贡院大门。    在这中年文士边上，一名看上去也就二十余岁，一看便颇为跳脱的青年好奇的打量着那贡院大门，侧首向着中年文士道：“师父，这便是您老人家曾经提及过的文人圣地，江南贡院吗？”    中年文士看了自己大弟子那一副玩世不恭的模样不禁瞪了其一眼道：“将你的性子给为师收敛起来，此乃文宗圣地，若是给为师惹出什么乱子来，当心此番回去为师罚你后山闭关一年！”    青年一听不禁露出一副讨好的模样道：“师父最疼弟子，怎么会忍心呢！”    一甩衣袖，中年文士道：“为师要去拜访一位昔日好友，冲儿你便在贡院外等候为师，莫要惹是生非，否则……”    “思过崖闭关一年，弟子已经记下了！”    中年文士无奈的看了自己这性情不羁的弟子一眼，微微一叹，转身走进贡院之中，而那青年眼见自己师父进了贡院，脸上努力维持的严肃之色一下子消失不见轻声嘀咕道：“好容易随师父来这繁华江南一趟，自然要开一看眼界，回去之后也好说于师弟妹们听！”    贡院的藏书阁掩映在一片绿树成荫当中，景致可谓绝美，许多文人士子流连其间。    当楚毅同范亨走向藏书阁的时候，不少文人士子纷纷投来注视的目光。    虽然说大多数人都不认识楚毅，可是大家对范亨可不陌生啊，能够让范亨如此恭谨，这南京城当中，似乎也只有那位一入南京城便闹出了偌大动静的东厂督主楚毅了。    不少人猜到了楚毅的身份之后不禁在远处指指点点，显然不大可能会说楚毅的好话。    只不过楚毅根本没有管这些，如果说他连背后遭人言都受不了的话，那他日子也就别过了，天天杀人得了。    走进藏书阁，楚毅只看到一排排的书架之上一卷卷的书籍，就听得范亨在一旁介绍道：“藏书阁藏书不下五十万卷之多，其中更是有不少珍本，上至天文，下至地理，四书五经，各家典籍，可以说极少有没有涉及的类别。”    楚毅微微颔首道：“范公可知这藏书阁当中，是否有先贤大儒亲笔手书之典籍？”    范亨愣了一下，脑海之中浮现出一个微不足道的消息，据说当初楚毅曾在嵩阳书院藏书楼当中重点关注过一些先贤大儒亲笔手书之典籍，不过范亨并没有放在心上，如今楚毅提起，范亨忽然觉得，可能楚毅对于名家大儒亲笔手书的典籍有着别样的喜好吧。    默默将楚毅这一喜好记下，范亨微微沉吟道：“做为江南之地最大的藏书阁之一，肯定有先贤大儒亲笔手书的典籍留存。”    说话之间，范亨冲着心腹大太监道：“你去将这藏书阁的负责人给咱家寻来。”    李文渊做为朝廷八品小官，虽然品级不高，可是他却是名满江南之地的大名士，尤其是贡院藏书阁便有其负责打理，门下教导出了不少子弟。    恰恰吴谦便是李文渊的弟子之一，此番曹少钦按照楚毅吩咐所打杀的十几名文人士子当中，有两名便是李文渊弟子。    这会儿李文渊刚刚收到消息，得知吴谦等人竟然五脏破裂而亡当场就气的将茶杯给摔了出去。    静室当中，一名书童悄然推门而入，看着室内狼藉的景象不禁怯生生的道：“老爷，有人自称老爷弟子，特来拜见！”    李文渊深吸一口气，将心中的怒火好不容易压下一些，沉声道：“来者何人，可有报上姓名？”    书童连忙道：“回老爷话，那人自称姓岳，乃西岳华山人氏！”    李文渊闻言不禁皱了皱眉头，他一生门下弟子众多，可以说能够给他留下印象的不多，思来想去，记忆当中似乎也没有这么一位来自西岳华山的岳姓弟子！    不过既然对方自称自己弟子，想来不会有错，本想令书童将对方打发了，不过心念一动，李文渊向着书童道：“你且去将来人请来书房。”    没有多久，一阵脚步声传来，只见一道身影走进书房当中，无比恭敬的向着李文渊一礼道：“拜见李师！”    李文渊向着来人看去，只见对方年约三十许，一袭青衫，轻袍缓带，手中一把折扇，颊下五柳俘须，面冠如玉，谦虚文雅，正气凛然，令人观之顿生好感。    【第二更送上，求票票还有打赏了！】

大明卷 第六十七章 君子剑岳先生
    捋着胡须，李文渊看到来人不禁眼睛为之一亮，如此之气宇不凡之文士，他竟然没有什么印象，李文渊都要怀疑对方是不是真的曾受教于自己门下了。    青衫文士注意到李文渊的神色变化，心思一动便猜到李文渊可能对自己没有什么印象，微微一笑解释道：“不群昔日福缘浅薄，不过只在李师门下听讲不过半年时间，后来家中有事便回了关中之地，李师可能不记得不群，然不群却没有忘记昔日在李师门下求学的那段时光。”    不得不说青衫文士的一番话令李文渊很是受用，先前因为吴谦几人被杀而变得阴郁的心情也一下子好了许多。    满是赞赏的冲着青衫文士点了点头道：“你姓岳，名唤不群！”    岳不群微微点头。    李文渊示意岳不群坐下道：“坐下叙话，老夫观你气宇不凡，儒雅不俗，想来这些年也没有忘记勤学！”    岳不群道：“不群虽事务繁忙，然李师昔日之教诲却是一日不曾忘记，闲暇之时便翻阅各种典籍。”    书童将茶水奉上悄然退下，这会儿李文渊看着岳不群道：“你来寻老夫，可有什么事情吗？”    岳不群笑着摇了摇头道：“李师却是误会了，一别南京城多年，此番有事来江南，刚好顺道前来拜见一下李师。”    看着岳不群，似乎是想要将岳不群看穿一般，但是岳不群一脸的真诚，看上去并非是如他所想的那般，有什么事情相求。    微微颔首，李文渊向着岳不群道：“老夫在南京城之中还是有几分薄面的，若是有什么为难之处，莫忘了来寻老夫！”    或许是因为岳不群给他留下的印象相当好的缘故，李文渊倒是主动向岳不群说了这么一番话。    正叙话之间，一阵脚步声传来，正是范亨身边的那名大太监李英。    书童冲着李英一礼道：“这位大人，不知……”    李英淡淡的扫了那书童一眼道：“李文渊可在，我家大人召他前去。”    听到了外间的动静，听那声音尖锐之中带着几分不客气，李文渊皱了皱眉头道：“童儿，何人在外喧哗！”    吱呀一声，李英推开静室大门，目光扫过岳不群最后落在了李文渊身上道：“你便是李文渊吧，我加大人召你前去藏书阁，速速与我前往！”    看了李英一身打扮，李文渊立刻就猜到了利用的身份，皱着眉头道：“莫非是范亨大人相招？”    李英颇有些不耐烦道：“哪里这么多的废话，速速与我前去便是！”    说话之间，李英一步跨出上前来便要向着李文渊抓来，然而就在这时，坐在那里的岳不群突然长身而起，手中折扇唰的一下打开，刚好封住了李英抓向李文渊的手。    李英收手，眼睛一眯，目光落在岳不群身上，正在这时，李文渊开口道：“既然范亨大人相招，老夫便同这位公公走上一遭吧！”    岳不群后退了一步，李文渊向着那书童道：“童儿，你且代老夫招待好岳先生！”    岳不群看了李英一眼道：“李师，要不让我同你前去吧！”    李文渊看了看岳不群，再看看李英，摇了摇头笑道：“不妨事，我去去就来。”    说着李文渊向着李英道：“李公公，我们这便走吧！”    深深的看了岳不群一眼，李英转身带李文渊直奔藏书阁而去。    静室当中，岳不群坐在那里，手中端着茶水，目光自李英远去的背影之上收回，突然之间开口向着那书童道：“小兄弟，方才那位是什么人，竟然敢对李师如此无礼！”    书童连忙道：“好叫岳先生知晓，那位是南京守备太监的心腹，我家老爷却是不好得罪这等人物。”    岳不群手中折扇微微摇动，点了点头道：“原来是南京守备太监相请李师，看来这些太监比传闻当中要客气了许多！”    书童听了不禁撇了撇嘴，四下偷偷看了看，压低了声音冲着岳不群道：“岳先生，你可千万不要这么想，先生进入南京城，难道没有听说过前两天才发生的一件大事吗？”    岳不群略带不解的看着那书童，书童一副八卦的模样，带着几分兴奋将他才道听途说来的消息一一的讲给岳不群。    坐在那里的岳不群听着书童的话，眼中流露出异样的神采，如果说不是相信这书童不会胡言乱语欺骗自己的话，岳不群都不敢相信这书童所言。    这世上竟然真的有如此胆大包天之人，连读书人都敢杀。    岳不群当年也曾读书求学，他被人称之为君子剑，相当一部分便是因为他受这些文人士子的影响的缘故。    也正是因为如此，岳不群要比许多江湖中人更清楚这些读书人一旦联合起来到底有多么的难缠。    一口将茶水饮尽，岳不群惊叹道：“好一个东厂楚督主啊！”    书童连忙道：“岳先生当心祸从口出，这位东厂督主的名字还是不要提的好。”    看得出在南京城之中，楚毅大有被妖魔化的趋势，否则书童也不会是这般的反应。    这边李文渊随同李英前往藏书阁，李文渊看了范亨还有楚毅二人一眼，态度不冷不淡拱手一礼道：“李文渊见过范亨大人，楚督主！”    李文渊是什么态度楚毅根本就不在意，不管是巴结他也罢，敌视他也罢，反正也影响不到他。    这会儿范亨冲着李文渊道：“李先生，此间藏书阁当中可收藏有先贤大儒之亲笔手书之典籍？”    李文渊眉头一挑沉吟一番道：“藏书阁藏书数十万卷，其间包罗万象，是否有先贤大儒之手书典籍，李某还真的不敢确定！”    楚毅闻言，目光自手中一卷典籍之上收回看向了李文渊，在场谁也不是傻子，李文渊做为藏书阁主事，或许一些偏门典籍李文渊不清楚摆放在何处，但是要说李文渊不清楚那些先贤大儒所留下的典籍在何处，只怕就是三岁小儿都不信。    在楚毅的目光注视下，李文渊竟然毫不畏惧的同楚毅对视，想起自己那弟子吴谦几人就是被眼前这位双手沾满了血腥的阉贼所杀，眼中禁不住流露出几分厌恶与杀意。    一旁的范亨没想到李文渊竟然这么不配合不禁面色一变，神色变得难看无比，尤其是李文渊竟然对楚毅露出杀意，这让范亨很是震怒。    就在范亨准备拿下李文渊的时候，楚毅突然笑了，一副毫不在意的模样看着李文渊道：“吾观先生对楚某满含杀机，莫非先生与楚某有什么仇怨不成？”    李文渊倒是丝毫不惧楚毅，冷哼一声道：“阉贼，休要惺惺作态，你杀我弟子，逼疯老夫好友，今日竟然妄想玷污先贤典籍，只要有老夫在，你便休想！”    【求个票，第二更会晚一些】

大明卷 第六十八章 我们只是识时务！
    “大胆，李文渊，你好大的胆，竟然敢对督主无礼！”    李文渊闻言不禁不屑的看了范亨一眼，竟然没有一点的畏惧之色，反倒是指着范亨还有楚毅二人道：“阉贼，就是你等蒙蔽天子，刘瑾这阉贼派下各种税监加税于百姓，他这是要乱我大明江山，坏我江南之安宁，太祖在天之灵，绝不会饶过你们这些阉贼的！”    看着李文渊，楚毅莫名的心中竟然没有一点的恼怒，反倒是怜悯的看着李文渊，这位白发苍苍，自认拯救黎民，辅助帝王者非其莫属的所谓大名士根本就是读书读坏了脑子啊。    刘瑾为何派出宫中内监奔赴各地收税，还不是因为富裕之江南，竟然连税赋都收不上来。    甚至不久前曾爆发了税监被人鼓动民众生生打死的骇人事件，或许这其中有税监贪财逼税的缘故，可是究其根本，造成这些的又是什么人呢？    李英上前欲将李文渊拿下，楚毅摆了摆手道：“不过是腐儒而已，本督主还不至于同一个读书读坏了脑袋的酸儒一般见识！”    范亨瞪了李文渊一眼道：“督主宽宏大量，又岂是这些无知腐儒所能理解！”    说着范亨冲着李英道：“这偌大的藏书阁不可能只有李文渊一人打理，给我将负责藏书阁的所有人都寻来，咱家还不信了，没了他李文渊，咱家还寻不到那些先贤大儒的典籍了！”    “阉贼，你们妄想，我辈读书人威武不能屈，富贵不能淫，绝对不会屈服……”    楚毅皱了皱眉头，一缕指劲点在了李文渊身上，顿时李文渊嘴巴开合却是无法发出声音。    范亨见状眼中闪过一道惊色，深吸一口气向着楚毅道：“却是咱家眼拙了，没想到督主竟然已经达至先天之境！”    楚毅微微一笑道：“范公也不差，若是加把劲的话，或许就突破了呢？”    听楚毅这么说，范亨摇了摇头道：“咱家自家人知自家事，我年岁已高，潜力不足，这辈子只怕是先天无望矣！”    很快几名藏书阁管事便被统统召集了过来，这些人一脸惧色看着范亨还有楚毅。    范亨冷着一张脸道：“都给咱家听好了，给你们一炷香时间，将此间先贤大儒之亲笔手书典籍寻来，谁若是能够做到，以后藏书阁主事之位便是他的了！”    几人闻言神色各异，这会儿被封住了哑穴的李文渊呜呜大叫，冲着几人连连摇头，示意几人不许为范亨、楚毅做事。    几名管事对视一眼，立刻就见其中三人一下子冲进那一排排的书架之间，剩下的几人微微一愣又有几人冲出，结果眨眼功夫，被召来的那几人就剩下孤零零的一人在那里安抚暴跳如雷的李文渊。    范亨看到这般情形不禁冲着李文渊道：“李先生，看到没有，这便是你门下弟子，可惜的是，你要失望了啊，他们似乎不像你所说的那样，威武不能屈，富贵不能淫啊！”    “哇！”    眼睛睁得大大的，李文渊气急攻心，一口鲜血喷出，身子向后一扬却是被范亨还有他那几名弟子下属给生生的气的昏了过去。    楚毅目光平静的看了一眼昏过去的李文渊，轻叹道：“此辈腐儒，高举大义，排斥异己，自认为所行利国利民，却不知其行祸国殃民深矣，可怜，可恨，亦可杀！”    范亨一脸赞同道：“督主所言甚是。”    看了李文渊一眼，一挥手道：“丢出去！”    这会儿那几名藏书阁管事各自捧着几卷典籍飞快的跑过来，一脸兴奋与恭敬的向着范亨道：“大人，典籍在此！”    范亨扫了一眼，将一卷卷典籍收起，这几人一个个满含期待的看着范亨，等待着范亨履行方才的承诺，至于说被人拖走的李文渊，却是连看都没有人看上一眼。    方孝玉看到那十几卷典籍不禁眼睛一亮，一卷一卷翻阅，识海之中气运祭坛为之震动，待到最后一卷典籍被楚毅放下的时候，一上午时间已经过去了。    虽然说心中很是不解这些典籍有什么好看的，但是范亨却是没有露出丝毫不耐，在楚毅放下最后一卷典籍的时候，范亨连忙道：“督主可还满意？”    楚毅颔首道：“不错！”    范亨闻言大喜，目光一扫，伸手一指那几名管事当中的一人道：“以后藏书阁管事便由你来担任！”    “噗通！”    就见那名管事一脸狂喜，噗通一声拜倒在范亨还有楚毅身前，无比恭敬的道：“孙蓬拜谢公公，愿为公公效犬马之劳！”    楚毅自然不会将这么一个管事放在心上，倒是范亨心中一动，伸手将那管事扶起，在其惊喜无比的目光当中，在其肩膀之上拍了拍道：“很好，明日来咱家府上！”    一直等到楚毅同范亨离开，孙蓬方才反应过来，脸上露出狂喜之色，于藏书阁当中哈哈大笑起来。    李文渊住处，岳不群一脸惊愕的看着气息奄奄的李文渊，这不过是盏茶功夫而已，精神矍铄的李文渊竟然成了这般模样。    正所谓医武不分家，岳不群一身道家紫霞神功精深无比，自然是精通医理，一眼就能看出李文渊乃是气急攻心所致。    藏书阁管事当中，唯有一名李文渊弟子钱同没有选择屈服，而是费了好大功夫才将李文渊给带到其住处。    岳不群疑惑道：“李师这是怎么了？”    钱同虽然不认识岳不群，不过听岳不群称呼李文渊为李师，当下便明白对方乃是李文渊门下的弟子。    岳不群君子之风尽显，面冠如玉，钱同自是心生好感，听了岳不群的问话，顿时无比愤慨的道：“阉贼，是范亨还有楚毅那两个阉贼，还有孙蓬那些文人之败类，是他们害的李师如此！”    岳不群有些不大明白，不过随着钱同娓娓道来，岳不群大致明白了怎么一回事，看了一眼躺在那里气息奄奄的李文渊一眼，心中暗道自己此番前来，本以为可以借助李文渊的人脉来达成自己的目的，现在看来只怕是不现实了。    正在这时一阵喧哗声传来，紧接着就听得嘭的一声，只见一人身着袍服，一脸的得意与张狂，站在门口处，而在其身后的则是藏书阁的那几名管事。    钱同看到为首那人还有其身后的几人的时候顿时神色一变，无比愤慨的跳将起来，指着几人破口大骂道：“好你个孙蓬，还有你们，你们竟然屈服于阉贼，对得起李师，对得起自己文人的身份吗，你们将为人所唾骂……”    孙蓬上前一巴掌抽在钱同脸上，喝道：“正所谓识时务者为俊杰，就连当今首辅李东阳都不得不屈服于刘瑾，我们不过是暂时忍耐，以图将来。”    站在孙蓬身后，那几名被钱同呵斥的心生愧疚，不敢与钱同对视的文人听了孙蓬的话顿时眼睛一亮，昂起头来，骄傲却有鄙夷的盯着钱同道：“不错，我们这是效仿越王勾践，卧薪尝胆……”    钱同目瞪口呆的看着孙蓬等人，浑身发抖，好半天才道：“你……你们无耻之犹……”    孙蓬丝毫没有将钱同放在心上，随手一拨将其拨开，目光落在岳不群身上，眼睛一亮道：“咦，这位兄台不知如何称呼！”    【第二更送上，求票票，打赏，数据好惨啊。】

大明卷 第六十九章 不孝之令狐
    岳不群神色平静的看着孙蓬缓缓道：“在下岳不群！”    孙蓬打量着岳不群，再看看一旁的钱同，突然之间笑道：“岳兄弟，刚好藏书阁缺少一位管事，不知岳兄弟可有兴趣前来藏书阁？”    岳不群微微一愣，深吸一口气向着孙蓬摇了摇头道：“怕是要让阁下失望了，岳某一向清净自在惯了，怕是受不得约束啊！”    虽然被拒绝了，不过孙蓬倒也不着恼，之所以心中一动拉拢岳不群，不过是看岳不群仪表堂堂，气宇不凡，在他看来岳不群应该来历不简单，现在岳不群拒绝，他自然不再说什么。    目光落在床榻之上气息奄奄正气急败坏盯着他的李文渊，下意识的脖子一缩，显然平日里孙蓬对李文渊有所敬畏。    不过很快孙蓬就反应过来，昂着头，自己有什么可怕的，要知道自己可是抱上了范亨公公这么一条大腿，在这南京城当中，可没有几人敢招惹范亨这位守备太监的。    胆气一壮，孙蓬上前一步冲着李文渊道：“李文渊，你现在已经被范公公剥夺了藏书阁主事之职，以后我便是藏书阁主事，所以这一处院子，从现在开始，属于我了！”    钱同不禁冲着孙蓬道：“孙蓬，你什么意思？”    孙蓬冷笑一声道：“什么意思？你都这么大的人了，难道还听不出吗？我是要告诉这老东西，这里以后就是我的地盘了，现在给我滚……”    躺在那里的李文渊气的浑身发抖，突然之间身子猛地坐起，一口鲜血喷出，两眼睁大，如同枯树的大手指着李文渊颤声道：“孽徒，我……我瞎了眼……”    噗通一声，李文渊身子直接自床上跌落下来，身子一颤，竟然没了动静。    别说是钱同几人了，就是一旁的岳不群都有些反应不过来。    上前一步，岳不群立刻替李文渊把脉，结果却是心中一叹，脉搏已经消失，显然心脏停止了跳动。    冲着钱同微微摇了摇头，示意李文渊已经没了气息，顿时钱同两眼通红，一声大叫向着孙蓬冲了过去。    “孙蓬，你气死恩师……”    静室之中一片混乱，不知什么时候，岳不群却是已经悄然出了静室。    李文渊已死，对他来说，彻底没了利用的价值，留在那里也没有什么用。    贡院之中，身后传来喧哗声，隐约可以听见：“阉贼……”    心中一动，岳不群眼中闪过异色，用只有他能够听到的声音低声呢喃：“东厂督主，楚毅！”    秦淮河最为有名的是各种花船，这会儿楚毅、范亨几人正在一艘花船之上，很明显范亨这几年在南京城真的是相当的享受。    只看范亨上船之时熟门熟路就知道这不是他第一次来这种地方。    反倒是楚毅，还真的是第一遭，不过楚毅也就是淡淡的扫了一眼而已，他好歹也是两世为人，这点定性还是有的。    范亨打开一瓶二十年陈酿美酒，一边给楚毅斟上一边道：“督主平日里忙着为陛下分忧，此番前来江南，不妨放松一下，也好领略一下这江南风情！”    秦淮河当中，一条条的花船缓缓而行，甚至可以听到不远处船上传来的莺歌燕舞之声。    坐在窗前，清风徐来，隐约的靡靡之音，当真有一种令人沉浸其中的魔力。    一艘花船之上，一名洒脱不羁的青年这会儿正坐在窗口处，一边欣赏着四周之景致，一边饮酒。    如果说岳不群这会儿看到这名青年的话一定能够认出，对方就是他那位弟子，令狐冲。    一阵风吹过，鼻子不禁微微抽动，只见令狐冲眼睛一亮道：“咦，好香，真是好酒啊！”    令狐冲别的长处没有，可是那一双鼻子对于美酒那可是真的敏感的狠，立刻就寻到了酒香来自于数丈外那一艘花船之上。    楚毅正端着酒杯临窗饮酒，突然之间感受到一道灼热的目光落在自己身上。    微微抬头循着感应望去，就见一名青年正盯着他，一副色狼看到了美女的模样。    以楚毅的目光自然是一眼就看出这名青年身怀武功，当然内息不算太强，放眼江湖之上也就是一个二流好手罢了。    区区一个二流江湖中人罢了，楚毅只看了一眼便收回了目光，然而这会儿一个声音传来道：“这位兄台，如此美酒当与人共享才是，不知在下可有荣幸与兄台共饮？”    说话之间，令狐冲一个翻身跃出花船，同时脚步在水面一点，翻身落入楚毅那船舱当中。    范亨、曹少钦几人不禁一脸愕然的看着突然翻窗而入的青年，如果不是楚毅没有什么表示的话，只怕对方还没有翻进窗户就被杀掉了。    楚毅淡淡的看着对方，令狐冲被楚毅那平静的目光给看的有些局促起来，尴尬一笑拱手一礼道：“在下令狐冲，生平最是好酒，方才为阁下美酒所吸引，冒失之处，还请多多见谅！”    眉头一挑，楚毅很少见人会像青年这么大胆，不过当令狐冲自报家门之后，楚毅倒是觉得对方能够做出不请自来这种事情，一点都不奇怪了。    这一方世界有嵩山左冷禅，自然也就有华山岳不群，那么肯定少不了赫赫有名的搅屎棍令狐冲。    岳不群为了复兴华山，站在其立场上，他是一个合格的掌门，虽然后期黑化，但是其行可怜，可恨，可悲。    少时楚毅也曾认为令狐冲为人洒脱不羁，信守承诺，甚至能够冲破世俗眼光同魔教妖女相恋，可是随着长大，眼界开阔，楚毅看法却是发生了改变，渐觉令狐冲实则不忠不孝，不仁不义之徒。    正所谓一日为师终生为父，更何况他还是由岳不群夫妇一手养大，恩情大过天，可是令狐冲是如何回报岳不群夫妇呢？    令狐冲在明知华山所面临危机急需神功宝典提升门派实力的情况下，选择保守辟邪剑谱、独孤九剑的秘密，显然在信义面前，令狐冲选择舍弃了忠孝，此为不孝。    夫孝，天之经也，地之义也，人之行也！是为德之本！一个人若然不孝，哪怕有再大的能力也不会为人所信服，认可。    圣人尚且有言：父为子隐，子为父隐，直在其中矣！以孝治天下的时代，孝之一字，甚至大过了忠义，否则也不会有亲亲相隐这一说。    哪怕是在以法治天下的现代，也有法律规定，配偶，子女，父母直系亲属可以拒绝出庭作证，很明显便是对古代亲亲相隐的继承。    若是没有后面令狐冲的所作所为，那么他倒也对得起岳不群的教导，虽不孝，至少信守了江湖道义。    可是他一转身又同田伯光讲什么义气，同魔教妖女玩起了暧昧。    放在当下这礼法大如天的时代，其他不说，单单是令狐冲不忠不孝这点就足以让他身败名裂。    【关于令狐，一家之言，各人有个人的看法，不认同的话也不要喷，求嘴下留情啊。票票有没。】

大明卷 第七十章 孽徒，给我跪下！
    被楚毅就那么盯着，尤其是楚毅看他的目光还有些古怪，纵然是洒脱不羁如令狐冲这会儿也不禁有些不安起来。    将令狐冲的反应看在眼中，楚毅有些可怜那位华山派掌门岳不群了。    上一辈脑袋有坑，非要搞什么剑气之争，结果弄的鼎盛一时的华山派只剩下大小猫三两只。    边上还有左冷禅这么一个枭雄时刻想着吞并华山派，别说是岳不群了，就算是换做任何人，处在岳不群的位子上那日子也不好过啊。    好不容易培养出来的一个大弟子还特么是个坑货，直接坑的岳不群血头血脸，楚毅觉得君子剑岳不群就是一个悲剧啊！    “令狐冲！”    当楚毅开口，船舱当中那股莫名的压抑感总算是消失不见，令狐冲也忍不住长出一口气，看着楚毅连忙点头道：“正是小子。”    端起一杯酒，楚毅看着站在那里局促不已的令狐冲道：“看你身负武功，不知出自何方名门？”    令狐冲眼睛一亮道：“在下师承华山派掌门！”    楚毅颔首道：“原来是华山派高徒，这么说来，君子剑岳不群便是你恩师了！”    令狐冲道：“正是家师，原来这位兄台也听说过家师名号啊！”    楚毅似笑非笑将一杯酒递给令狐冲道：“是啊，君子剑岳不群摊上你这么个弟子，他算是倒了大霉了！”    刚接过酒杯接过听了楚毅的话，令狐冲不禁窘迫不堪的看着楚毅。    就在这时，一个声音自不远处传来。    “尊驾有些过了，冲儿虽有不对，然本性善良，何至于让尊驾如此羞辱！”    来人不是别人，正是岳不群。    原来岳不群出了贡院，没有见到令狐冲的踪影，以他对令狐冲的了解，自然晓得自己弟子不会走太远，只要有美酒的地方，那么一定能够寻到令狐冲。    果不其然，他行至秦淮河边上，恰好看到令狐冲自花船当中翻窗而出，踏波跃入另一艘花船。    虽然有些气恼令狐冲不听其言，甚至跑到花船之上，但是岳不群也知道这秦淮河之地也算得上卧虎藏龙之地，万一冲撞了什么权贵，令狐冲可吃罪不起。    岳不群悄然潜入花船倒是没有急着现身，却是让他听到楚毅针对令狐冲的那一番话。    在辟邪剑谱之事出现之前，师徒二人尚未有嫌隙，岳不群是真的将令狐冲当做儿子看，当做衣钵传人来培养。    现在竟然有人如此羞辱令狐冲，岳不群自然要为令狐冲出头。    那熟悉的声音突然传来，令狐冲不禁一喜，惊呼一声道：“师父！”    一道身影随之出现在船舱当中。    一袭文士青衫，岳不群面冠如玉，那一身儒雅的气息衬托下，当真可以称得上君子。    以楚毅的修为，其实在岳不群潜入花船并且隐匿在外没有现身的时候楚毅便已经察觉到了岳不群的存在。    岳不群在这个时候出现，楚毅倒是不觉得奇怪，以岳不群对令狐冲的感情，自己那么羞辱令狐冲，岳不群肯定不会坐视。    曹少钦眯着眼睛打量着岳不群，这是一位相当强悍的对手，可以说一现身便令曹少钦为之瞩目。    楚毅坐在那里，岳不群只看了一眼便判断出这船舱之中几人以楚毅为主，毕竟楚毅坐在那里，曹少钦立于一旁明显属于下属，至于说范亨，虽然说范亨看上去气度不俗，然而却是坐于楚毅下首。    岳不群对于礼节那还是相当精通了解的，因此判断出楚毅为船舱中身份最重者并不奇怪。    显然岳不群也知道自己擅闯进来肯定不会讨人欢迎，冲着楚毅一礼道：“在下岳不群，代冲儿向尊驾赔礼，若是冲儿有什么失礼不当之处，还请多多见谅！”    楚毅一只手轻轻的在桌案之上叩击着，打量着这位在江湖上美名远扬的君子剑，都说周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时，向使当初身便死，一生真伪复谁知？    岳不群前半生的确是如谦谦君子，声名远扬，丝毫不负其君子剑之名号，如果说没有嵩山派压迫，没有辟邪剑谱，可能他一生就真的以谦谦君子来约束自己，做一个真正的君子，那样一来，能够伪装一生的伪君子，也是真君子了。    看着站在令狐冲身旁，代令狐冲向着自己赔礼的岳不群，楚毅伸手一推，刹那之间一杯水酒直奔着岳不群而去。    “且先饮了此酒再言其他！”    岳不群一进船舱便感受到一股莫大的压力，这种压力也只有他在面对昔日日月神教之主东方不败时候才有过。    陡然之间那一杯水酒飞来，岳不群眼睛一缩，心知今天这是遇到了真神了，强忍着内心的惊骇，紫霞神功运转之下，手掌之间隐隐有紫气流转，稳稳的将酒杯接下。    看了楚毅一眼，岳不群冲着楚毅举杯道：“既如此，岳某便恭敬不如从命了！”    说完岳不群长袖一展，双手举杯一饮而尽，不卑不亢，风采绝伦，不坠其一派掌门之风范。    一旁端坐的范亨将岳不群的反应看在眼中，微微颔首，目光扫过一旁一脸放荡不羁之色的令狐冲之时，范亨微微皱了皱眉头，这么一位谦谦君子，门下弟子怎么这般模样！连其师一分风采都没有继承。    对于岳不群，除了其黑化之后手段有些很辣之外，楚毅还是相当认可的，岳不群除了对不起妻女之外，他对得起任何人。    无论是令狐冲还是华山一门上下，所有的风风雨雨，阴谋诡计都由他遮挡，所有的恶名都有他来承担，一切的一切皆因他是华山派掌门，身处其位，又有谁敢说比他更当得起华山掌门之称。    “岳掌门之大名，本督主却是有所耳闻，君子剑之名今日一见，果真名不虚传！”    岳不群身子微微一僵，眼中闪过一道惊色，再看楚毅还有范亨以及立在一旁的曹少钦，岳不群立刻就明白了楚毅几人的身份。    对方根本就是在南京城中掀起了偌大的波澜，钱同口中那位心狠手辣，杀读书人如草芥的大明东厂督主楚毅。    深吸一口气，岳不群向着楚毅恭敬一礼道：“不曾想竟是楚督主在前，岳不群见过楚督主！”    微微一笑，楚毅向着曹少钦道：“为岳掌门看座！”    曹少钦身形一晃，等到岳不群反应过来的时候，一张凳子已经摆放在其身前，而曹少钦却是已经回到了原位，那速度之快，几无声息，只令岳不群心惊不已。    令狐冲这会儿走到岳不群身旁，长出一口气低声道：“师父！”    岳不群狠狠的瞪了令狐冲一眼，这孽徒，早就叮嘱他不要乱跑，结果跑来花船喝酒，这也就罢了，还偏偏惹上凶名赫赫的东厂督主，岳不群感觉再这样下去的话，只怕自己、乃至整个华山派都要被自己这倒霉弟子给坑死！    楚毅端起一杯清茶，饮下一口，看着岳不群轻笑道：“令徒性情洒脱不羁，放荡轻浮，岳掌门若是不加约束的话，实非华山之福！”    令狐冲闻言不禁带着几分不满向着楚毅瞪了过来，显然对于楚毅这般评价于他很是不服。    所谓放荡不羁，说到底就是便是行事由心，不顾人言，不受约束。    爱徒被楚毅这么评价，岳不群心中的确是有些不喜，然则当他看到令狐冲的反应，以及楚毅那戏谑的目光的时候，额头禁不住泛起细密冷汗，心中升起一股寒意，猛然之间一巴掌抽在令狐冲脸上喝道：“孽徒，给我跪下！”    【第二更送上，求票票，还有打赏，数据有点惨啊！】

大明卷 第七十一章 入我东厂可好？
    平日里岳不群对令狐冲虽然说颇为严厉，可是像这般不由分说便给他一巴掌还真的是第一遭。    令狐冲当场就被打的有些懵了，嘴角甚至有鲜血渗出，可见岳不群惊怒之下方才那一巴掌用力之大。    噗通一声，令狐冲跪倒在地，哪怕是他不清楚为何自己师父突然之间发如此之大的火气，但是只看岳不群那一副震怒的模样，令狐冲也不敢不从啊。    楚毅将手中茶杯放下，冲着面带惶恐之色的岳不群道：“岳掌门却是不必如此，令徒天性不羁，以后只需多加约束便是。”    岳不群真的是吓得不轻，毕竟在他印象当中，楚毅就是一个心狠手辣，双手沾满了血腥的存在，方才令狐冲那般姿态，一个不小心可能就要命丧当场啊。    如果说边上不是站着让他感受到莫大压力的曹少钦，再加上露了一手让他看不出深浅的楚毅的话，或许他还可以考虑带着令狐冲杀出去。    只是一番衡量下来，岳不群发现他只怕连边上的曹少钦那一关都未必能够闯得过，更不要说还要带着令狐冲了。    “多谢督主宽宏大量不与小徒一般计较，待回了华山，岳某定会好生教导！”    微微颔首，楚毅向着岳不群道：“请令徒先行舱外等候，本督主有话要同岳掌门谈一谈。”    岳不群闻言冲着令狐冲道：“冲儿，你且去舱外等候。”    显然令狐冲也不是傻子，知道好汉不吃眼前亏的道理，略带担心的看了岳不群一眼，缓缓退出了船舱。    岳不群向着楚毅看去，心中有些疑惑，为何这位权势遮天的东厂督主要将自己留下来，又有什么事情同自己谈。    楚毅抬头向着岳不群轻笑道：“不知岳掌门对我东厂如何看待？”    岳不群微微一愣，反应过来连忙道：“东厂为大明天子铲奸除恶，保我大明太平，可谓功勋卓著，岳某甚为钦佩！”    楚毅不禁大笑，神色一正道：“既如此，本督主欲请岳掌门加入我东厂，不知岳掌门意下如何？”    “什么？”    岳不群整个人禁不住呆了一下，下意识的一声惊呼，反应过来之后，岳不群真的是心中波澜起伏。    看楚毅一脸正容，显然不是在同自己开玩笑，可是岳不群怎么都想不到楚毅竟然招揽他加入东厂。    东厂在江湖之上那是何等的名声，岳不群再清楚不过了。    不同于锦衣卫与江湖之间接触不多，然而东厂却是同江湖打交道太多了，东厂之中，不知藏了多少江湖之上的强人。    因为东厂的性质，可想而知，东厂在江湖之上那真的是臭名远扬，岳不群堂堂华山派掌门，于正道之中那也是颇有名气的君子剑，怎么看都不大可能同东厂这样一个机构扯上关系才对。    莫说是岳不群想不到，就是曹少钦几人听了楚毅的话也都禁不住露出惊讶之色，下意识的向着岳不群看了过来。    岳不群一脸的惊愕与震撼倒是在情理当中，如果说岳不群连这都不吃惊的话，那才是怪事呢。    楚毅抛了这么一个炸弹出来，自己坐在那里一脸的淡然之色，而岳不群渐渐平静下来之后，整个人却是有些局促起来。    他要是不答应的话，对方会不会对他不利呢？    仿佛是看穿了岳不群的心思，楚毅道：“岳掌门大可不必担心什么，楚某只是颇为欣赏岳先生，若然岳先生能够加入我东厂，必使我东厂平添以好手。”    说着楚毅身子微微前倾似笑非笑的看着岳不群道：“最重要的是，加入我东厂，岳先生心中茶不思饭不想的难题便可迎刃而解了！”    岳不群猛地抬头看向楚毅，他不知道为什么楚毅知道他心中压着一块大石头，不过很快岳不群便反应了过来。    对方可是执掌东厂的存在，以东厂的能力，如果说有心的话，江湖之上的风吹草动还真的瞒不过对方。    左冷禅那点狼子野心，怕是对方早已经是洞若观火了。    嘴角露出一丝苦笑，他倒是想答应啊，关键是他能答应吗？    那可是东厂，一旦加入，到时候在江湖之上，只怕他就要被称之为朝廷鹰犬，阉贼走狗了。    但是岳不群真的不敢直接拒绝，看上去似乎楚毅很好说话，可岳不群不敢拿华山一门上下的性命去赌。    一杯茶水饮尽，楚毅将茶杯放下，缓缓道：“看来岳先生是心有疑虑了，罢了，既然如此，本督主也不强求，若是有朝一日岳先生想通了，随时可以前来见本督主。”    说话之间，楚毅随手将一方令牌丢给岳不群道：“此乃本督主之信物，持此物，岳先生可以调遣华山周遭几县之地我东厂的眼线以及人手。”    看着那一方令牌，岳不群禁不住咕噜咽了口水，这可是象征着偌大权势的令牌，一旦将之拿在手中，他便可以调动东厂一部分人马为其所用，一时之间岳不群只觉得自己心跳加速，有些口干舌燥。    楚毅也没有催促岳不群，只是任凭岳不群做出自己的选择。    船舱之中静悄悄的，只有秦淮河之上隐约有歌女的歌声飘忽传来，好一会儿，岳不群仿佛是透支了自己的精力一般，终于伸出手缓缓的向着面前的令牌而去。    当手触碰到令牌的时候，下意识的一缩，可见此时岳不群心中仍然非常之犹豫，不过下一刻，岳不群眼中闪过一道毅然之色一下将令牌握在手中。    注意到岳不群的举动，楚毅嘴角微微一翘，一切皆在其预料之中，岳不群果然拒绝加入东厂，但是却在一番犹豫之后，选择了接受了他那一方令牌。    目送岳不群师徒离去，这会儿范亨咯咯笑道：“恭喜督主又收获一员干将。”    范亨这等在宫中混迹了数十年的老太监对于人心那是太过了解了，如果岳不群从一开始便干脆无比的拒绝的话，那么想要拉拢对方显然是千难万难，可是岳不群最后接受了令牌，便已经注定他同东厂扯上了关系，早晚都会成为东厂之人。    楚毅微微一笑，今日巧逢岳不群师徒，能够在江湖之上埋下几颗钉子，自然是再好不过。    最重要的是，在岳不群接下那令牌的时候，识海之中，气运祭坛微微震动，倒是一种意外的收获。    一行人离了秦淮河，楚毅回到住处，摈退了众人，自己于书房当中心神沉入识海，查看之下，却是惊讶发现气运点竟然一下子多了一千多点。    若是不出意外的话，这气运点绝对是得自于岳不群，没想到岳不群竟然也是气运强盛之人。    尽管说这一方世界并非是纯粹的笑傲世界，可是对方贵为华山派掌门，在江湖上影响力不小，如今为楚毅所拉拢，自然会让楚毅收获一些气运点。    既然只是稍稍拉拢岳不群便有一千多点的气运点，那么如果到时候将岳不群、东方不败等人拉入东厂，为自己所用，只怕到时候自己将会收获一大笔的气运点。    回神过来，楚毅不禁眉头一挑，书房之外有脚步声走来走起，显然是在书房外徘徊不已。    气息感应之下，楚毅察觉竟然是范亨，心生几分好奇，伸手将房门打开，向着一脸焦急之色的范亨道：“范公，何事如此之着急？”    【求个票】

大明卷 第七十二章 咱家怎么就祸国殃民了！
    一脸焦急之色，徘徊不定的范亨听到楚毅的声音顿时眼睛为之一亮冲着楚毅便道：“督主，大事不好，大事不好了啊！”    楚毅显得颇为冷静道：“范公且慢慢道来！”    似乎是受到楚毅的影响，范亨深吸一口气，努力让自己平静下来，然后一脸凝重的道：“安化王朱x（zhi fan）造反，朝野为之震动！”    楚毅眼中闪过一道精芒，果不其然，朱x终究是造反了，看来那些人已经准备将压在他们头上，损害他们利益的刘瑾给拿下了！    “区区一介藩王而已，这大明天下还乱不了，范公大可不必担心！”    大明立国上百年，自然免不了有野心勃勃之辈造反，这也不是第一遭了，安化王不过是一宁夏边镇之藩王罢了，纵然造反也掀不起什么风浪，甚至都不用朝廷出马，只是宁夏周边的明廷军马便可以轻松镇压叛乱。    范亨闻言禁不住露出苦笑，他难道不明白这些吗，关键这次造反直接涉及到了楚毅，不然区区宁夏动乱，距南京城相隔千里，天大的事有朝中的那些文武去费心，他一个老太监哪里用得着着急上火啊。    “督主，这次真的不妙啊，那朱x造反也就罢了，关键他发布檄文声称要清君侧，斩杀祸国之阉宦，檄文之上点名就有首辅李东阳，大总管刘瑾，还有……”    楚毅看着范亨冷笑一声道：“莫非那反王还要除了本督主不成？”    范亨一声轻叹，自袖中取出一张邸报道：“督主请看，这是京师刚刚传来的邸报！”    楚毅一目十行，一眼扫过反王朱x所发布的檄文，果然如范亨所言，打出清君侧，斩阉宦的旗号，其中名列檄文之上的就有李东阳、焦芳、刘瑾、以及他楚毅的大名。    “有趣，真是有趣啊，看来某些人想要连本督主一起拿下啊！”    若是不出意外的话，安化王朱x造反便是因刘瑾施政而利益大损的利益集团的一次反扑。    也正是这一次叛乱直接导致刘瑾崩台，纵然天子朱厚照都庇护不得。以某一个群体的尿性，再加上自己这些时日的所作所为，那些人要是不趁机将自己给拿下那才是怪事呢。    唯一让楚毅没想到是这些人竟然连首辅李东阳都没有放过，要知道朱x打出的可是清君侧的旗号，尤其是点名李东阳，如此一来，纵然叛乱被镇压，做为首辅，李东阳也必然要承担责任，到时候势必卸去内阁首辅的担子。    “啧啧，看来这位首辅被那些人当做棋子抛弃了啊！”    范亨也是自宫廷之中走出，自然不傻，听了楚毅的话立刻就明白安化王叛乱背后的深意。    可是正是明白哪些人在推动这一切，范亨才更为着急啊，因为他非常清楚那些人的势力到底有么的庞大，他真的担心楚毅度不过这一劫啊。    楚毅深吸一口气，眼中寒光一闪向着范亨道：“慌什么，陛下尚且没有下旨拿我，本督主倒是看看谁人先跳出来。”    说着楚毅向着范亨道：“带上人，随本督主前往六部衙门！”    与此同时，南京六部尚书共聚一堂，除此之外尚且还有六部之中的重要官员，至少数十人之多。    做为勋贵集团的代表，魏国公徐Y这会儿老神在在的坐在那里，眯着眼睛，一副昏昏欲睡的模样。    大厅之中议论纷纷，因为不久之前一封邸报自京师传来。    京师传来的邸报每日都有许多，可是唯有这一封却是令在场大半的官员一脸的兴奋之色。    安化王造反，喊出清君侧、除阉宦的口号，这在一众官员看来简直就是天大的好消息啊。    这些人太兴奋了，就差没有直接喊出安化王造反简直太好了的口号来。    以兵部尚书冯吉为首，六部尚书加上魏国公差不多可以决定南京城的一切事务了。    本来还要加上守备太监范亨的，但是一众人却是直接将范亨给排除在外。    礼部侍郎赵钢乃是黄侍郎之婿，自己岳父大人竟然被楚毅给生生的逼疯，赵钢要说对楚毅没有恨意那才怪了。    只不过楚毅势大，他根本不敢招惹啊，然而如今却是不同了，反王朱x檄文一出，赵钢仿佛看到楚毅失去天子信任，丢官被杀的那一幕。    可以说在场一众人当中，赵钢看到邸报之上的内容之后，反应最为兴奋的人之一。    除了赵钢之外，户部陈益同嵩阳书院陈琦乃是族亲，其心情同赵钢一般无二，就差没拍手叫好了。    可能朱x此刻要是站在他们面前的话，这两位都要好好的感谢朱x一番了。    陈益上前一步冲着端坐其上的兵部尚书冯吉一礼道：“尚书大人，邸报之上的内容想必大人已经看过，不知大人有何见解？”    原本议论纷纷的众人见到陈益开口，大家都知道陈益的用意，所以不少人齐刷刷的向着冯吉看了过去。    冯吉鬓角隐隐有白发，一身袍服端坐其上，久居高位自然养成一股威势，不怒而威看向陈益道：“哦，陈侍郎以为本官需要如何呢？”    陈益顿时神色高亢的向着冯吉道：“下官以为大人应当立刻下令锁拿奸贼楚毅，押送京师听候陛下发落才是！”    赵钢眼中闪过一道亮光，立刻上前一步道：“下官附议，陈侍郎所言甚是，楚毅祸国殃民之辈，必须要锁拿至京师，请陛下下旨千刀万剐以儆效尤！”    说到最后，赵钢简直就是咬牙切齿。    千刀万剐之刑啊，刘瑾被拿下之后便被诬陷为造反，被施以千刀万剐之邢，可以说除非是罪大恶极，否则的话根本就不可能被千刀万剐。    心在赵钢开口就要那楚毅千刀万剐，可见其心中真的是恨极了楚毅。    六部衙门之外，楚毅身披玄色大麾，一身蟒袍，腰间束着玉带，整个人显得气势十足。    此刻楚毅一行人便站在那大厅之外，虽然说距离那大厅有数丈远，但是架不住楚毅几人一个个修为高深，而大厅当中一众人也没有压低声音的意思，所以大厅之中的动静，楚毅等人可谓是听得一清二楚。    站在楚毅身旁的曹少钦、范亨几人清楚的听到赵钢开口要将楚毅千刀万剐一个个禁不住露出惊怒之色。    这到底要何等的仇恨才那么恨不得楚毅施以千刀万剐之刑啊！    反倒是楚毅，神色之间一派坦然之色，仿佛没有听到赵钢那恶毒的言语一般。    楚毅就那么站在那里，秋风拂来吹动身上的大麾，一只手轻轻的摩挲着玉扳指，楚毅不动，曹少钦、范亨几人自然不敢擅动。    大厅之中，以赵钢、陈益为开始，不少官员一个个开口请求冯吉下令锁拿楚毅，不过也有极少的一些官员冷眼旁观没有参与到其中。    冯吉目光扫过一众官员，微微抬手，众人渐渐的平复下来，只听得冯吉向着坐在那里的魏国公徐Y道：“老国公，不知你意下如何？”    徐Y迷迷糊糊，打了一个哈欠，一副刚睡醒的模样道：“啊，冯大人，老夫方才犯困，却是忍不住睡着了，不知……”    冯吉心中暗骂一声老狐狸，不过脸上却是陪着笑道：“老国公，大家方才在讨论安化王叛乱檄文之事，您看咱们南京方面是不是为陛下解忧，将祸国殃民之阉贼楚毅锁拿，押送至京师！”    大厅之外，楚毅清楚听到冯吉所言，眼中一道寒光闪过，幽幽一叹道：“咱家怎么就祸国殃民了啊！”    【求个票票，还有打赏，有木有。】

大明卷 第七十三章 楚督主翻手弄风云！
    楚毅可没有压低声音，所以当楚毅一声长叹，相隔几丈之外的大厅当中顿时为之一静，就连坐在那里，一副老眼昏花模样的魏国公徐Y眼眸之中也闪过一道精芒。    “什么人？”    冯吉神色一肃，冷哼一声。    六部衙门之重地所在，等闲之人岂可擅闯，尤其是他们这会儿还在商议着大事，竟然有人出现在大厅之外。    衙门外的守卫难道都是瞎子不成，竟然不知道阻止闲杂人等擅闯重地吗？    顿时几名兵部的官员行至门口处向着大厅外看了过去，一看之下这几人不禁神色为之大变，几乎是本能一般后退了几步显然是被楚毅等人给吓了一跳。    大厅之中，一众官员注意到那几名官员的反应不禁心生疑惑，厅外究竟是何人，为何会让这几人如此之大的反应。    冯吉皱了皱眉头，豁然起身道：“本官倒是要看看，究竟是何人作祟！”    做为兵部尚书，权势之大隐隐为六部之首，这南京城之中，也就守备太监范亨、勋贵之首徐Y两者可以与他一争高下，除此之外，其他人都要弱他一筹。    所以说冯吉并不担心厅外会出现他所惹不起的权贵，在这南京城之中，就算是那些勋贵在他面前也要低头。    几名兵部的属官自然是紧跟冯吉。    当冯吉行至门口处，目光落在厅外楚毅等人身上的时候，扫过落后楚毅半步的范亨，冯吉眼中闪过一道精芒立刻就明白了楚毅的身份。    随即冯吉哈哈大笑冲着楚毅道：“本官当是何人，没想到竟然是楚督主大驾光临！”    不少人听了冯吉的话不禁微微一愣，甚至一些人面色为之大变。    要知道方才他们还在这里商量着如何对付楚毅呢，结果这会儿楚毅便出现在了厅外，是不是说先前他们议论的内容都被楚毅给听去了呢？    尤其是先前叫嚣着要将楚毅给千刀万剐的赵钢以及陈益二人，两人只感觉一阵天旋地转，差点便昏了过去。    好不容易压下了心中的惊惧，两人向着冯吉看去，方才冯吉差不多表态，显然是支持他们的，如果说冯吉站在他们这一边，就算是楚毅又如何，难不成楚毅还敢在这南京城当中放肆吗？    楚毅淡淡的看了冯吉一眼，不露丝毫声色道：“尊驾想来便是冯吉大人吧，久仰冯大人之名，不曾想与大人竟在这种情形下相见。”    冯吉捋着胡须，官威十足看了楚毅一眼道：“不知楚督主前来府衙重地，可是有什么事情吗，本官正在主持商议大事，若是楚大人无事的话，本官恕不奉陪了！”    很明显，冯吉这是摆明了不给楚毅面子。    范亨这会儿上前一步，咯咯一笑，声音尖锐无比的冲着冯吉道：“哦，冯大人，咱家怎么就不知道六部衙门有什么要事需要冯大人亲自主持，莫非冯大人当咱家不存在，又或者冯大人这是要聚众谋反，效仿安化王，图谋不轨吗？”    好一顶大帽子一下子扣了下来，纵然是冯吉听了都不禁神色为之一变，几乎是条件反射的冲着范亨道：“阉贼，休得血口喷人，本官什么时候效仿安化王，图谋不轨了！”    范亨眼中闪过一道寒光，上前一步，神色阴戾的盯着冯吉道：“那冯大人倒是告诉咱家，你们在此聚集，为何不通知咱家，难道冯大人不知道咱家肩负何职吗？”    虽然说被范亨一时抓住机会给扣了一个大帽子，但是冯吉到底也不是简单的人物，深吸一口气，冷笑道：“既然范公公想要知道本官等人为何聚集在此，那么本官便告诉范公公便是……”    然而在这个时候，楚毅一声轻咳打断了冯吉的话。    所有人的目光齐刷刷的向着楚毅看了过来，而楚毅则是抬头看着冯吉，冷冷的道：“来人，给我将犯官冯吉拿下！”    方才冯吉等人在厅中商议什么事情，楚毅那是听得清清楚楚，他如何能够让冯吉占了大义名分，一旦冯吉以安化王造反檄文为借口要拿下他的话，丧失先机之下，楚毅都不好化解，除非是他愿意一路杀出南京城，可是如此一来，只怕就是朱厚照都保不住他。    所以说楚毅瞬间做出了决断，一开口便镇住了所有人。    在场不少人听了楚毅的话不禁呆住了，他们甚至怀疑是不是听错了，楚毅竟然下令将兵部尚书冯吉拿下。    虽然有不少人一时都懵了，同样也有人眼中流露出恍然、惊叹之色。    就好比吏部尚书王华、魏国公徐Y这会儿都用一种异样的目光看着楚毅，心中感叹万分，能够坐稳东厂督主之位，楚毅果然不简单。    冯吉也是老狐狸了，微微一愣之后当即便反应过来，心知绝对不能够让楚毅的反击得逞，否则的话他就真的完了。    “来人……快来人，给我将阉贼楚毅拿下……”    然而还没有等到冯吉将话说完，这边曹少钦便已经将几名护卫冯吉的军中好手给拍飞了出去，轻而易举的拿下了冯吉。    与此同时，反应了过来的范亨后背冷汗直冒，心中万分庆幸楚毅果断出手，否则的话一旦等到冯吉打出大义名分，楚毅怕是就真的危险了。    抹了一把额头冷汗，范亨恶狠狠的看了挣扎不已的冯吉，神色一正冲着那些呆滞的六部官员尖声道：“督主楚毅奉天子之命巡视地方，为钦差大臣，有先斩后奏之权，犯官冯吉勾连反王朱x，其罪已有东厂查明，尔等谁人是冯吉之同党，还不给咱家站出来！”    哗啦一下，所有官员几乎是本能齐齐后退几步，面露惊惧之色看着楚毅，眼中满是忌惮与畏惧。    好一个楚毅，好一个东厂督主，当真是不出手则已，一出手便如秋风扫落叶一般果决，狠辣！    东厂本身便有着自主缉拿，监禁、审讯之权，再加上楚毅又是打着天子钦派巡视地方的名义，两者相加之下，还真的可以如范亨所言，先斩后奏！    不过这会儿，赵钢面色惨然跳出来指着楚毅喝道：“阉贼，你血口喷人，诬陷冯大人，我等不服……”    楚毅只是摩挲着指间玉扳指，淡淡的瞥了赵钢一眼道：“既是冯吉同党，一样拿了吧！”    一名番子立刻上前，丝毫不管对方也是堂堂大明三品官员，就像是抓小鸡仔一般将赵钢给抓住，随手在其身上拍了一下，赵钢便如被卸去了全身骨头一般软倒在地。    当楚毅向着其对面一众官员看去的时候，除了极少数人之外，可以说八CD禁不住连连后退，脸上满是无限的惊惧之色。    平日里只听闻东厂行事如何猖狂，可是今日才是让他们真正感受到了东厂的可怕之处，那真的是肆无忌惮，堂堂正二品，三品的大明官员说抓就抓啊！    目光在一个个官员身上扫过，当落在陈益身上的时候，陈益浑身颤抖噗通一声跪倒在地冲着楚毅哀嚎道：“督主饶命，督主饶命啊，不关我事，真的不关我事……”    看着陈益那副不堪的模样，有人露出轻蔑之色，同样也有人同情不已，前一刻如陈益、赵钢还意气风发的喊着锁拿楚毅押赴京师千刀万剐，然而一转眼功夫，一切都变了。    一旁的曹少钦乃至范亨则是一个个面露兴奋之色，自家督主翻手之间便拨弄风云，这是何等的强势啊。    如同一头饿狼一般，曹少钦阴戾的目光盯着一众瑟瑟发抖的官员，声音尖锐而又兴奋道：“督主，还要拿谁？”

大明卷 第七十四章 我要灭几个家族！
    如果说楚毅越是平静越让人心惊胆跳的话，那么曹少钦做为楚毅的爪牙，自然是越是张扬越让人害怕。    看到曹少钦那一副兴奋恨不得立刻上前拿人的模样，不少官员只感觉腿肚子抽搐、发软，面色苍白，额头冷汗直冒。    傻子都看得出楚毅这是要一棍子将人给打死啊。    眼下最轰动的就是安化王朱x造反，朝廷官员谁与之扯上关系，轻则罢官，重则送命。    楚毅直接诬陷冯吉勾连安化王，这不是置冯吉于死地又是什么？    官场争斗就是这么的残酷，就像冯吉，以其为首的一众官员如果说不是想要趁机铲除楚毅的话，又何至于会引来楚毅的强势反击。    冯吉等人背后是一大票的江南豪族，甚至不止江南之地，可以说刘瑾的举措严重伤害了相当一批人的利益，此番安化王造反正是这些人的反击。    只可惜冯吉等人太过低估了楚毅，如果冯吉等人果决一些，狠辣一些，恐怕这会儿沦为阶下囚的就是楚毅了。    就在一众官员心头惴惴，如同等待宣判的犯人一般的时候，楚毅开口，伸手那么一挥，平静之中又不缺狠辣道：“就这几位吧，先拿回去审问，看看是否能够挖出更多的冯吉同党！”    徐Y心中苦笑，他虽然通过守备中官府那一场冲突意识到楚毅的强势，可是这会儿他才发现，自己仍然是有些低估了对方啊。    就那么随手一挥，根本就不问他伸手滑过的那一片区域当中有谁，直接便统统抓走，这是何等的强势啊。    同时徐Y心中也对楚毅的举措钦佩不已，处在楚毅的立场之上，想要自保必须要震慑住所有别有用心之辈，否则一旦有人登高一呼，未必不会局势翻转。    哪怕是换做是他处在楚毅的位子上的话，他都未必能够如楚毅一般干净利落，犹如行云流水一般，谈笑之间便将一场弥天大祸化解。    当然楚毅看似随便一挥手指定一群人，其实明眼人都能够看得出那些人其实先前都簇拥在冯吉身旁，不用说肯定是冯吉的亲近官员。    曹少钦一挥手，顿时十几名番子如狼似虎一般扑了上去，顿时一阵叫骂声，哀求声以及惨叫声响起。    转眼功夫，那些官员被一一拿下，六部衙门前的一片空地上跪了足足十几名官员，楚毅这才向着徐Y走了过来，脸上带着温和笑意道：“见过老国公！”    徐Y捋着胡须微微一笑道：“督主客气！”    楚毅面露正色道：“本督不久前方才收到消息，犯官冯吉勾连反王朱x，楚某做主将其拿下，这南京城却是乱不得，所以还得劳烦老国公出面坐镇，以震慑宵小啊！”    “哈哈哈，督主客气了，老夫蒙天子信重，自当为天子效力，坐镇南京城，以保江南之安定乃是本公之职责，督主大可放心，有本公在，这南京城便乱不了！”    楚毅拱手一礼道：“如此楚毅便安心了！”    微微泛着几分冷意的目光从四周一众官员身上扫过，最后冲着范亨微微点了点头，楚毅当先向着六部衙门之外走去。    范亨心领神会留了下来一方面同徐Y一同稳定南京城之大局，另外一方面也震慑那些官员。    南京城做为大明二都之一，自然有东厂安插的人手，甚至为了监察江南之地，东厂在南京城的人手还相当之多。    否则的话，就算是此番抽调了范亨手下的人手，楚毅也不可能一下子带齐人马前往六部衙门拿下冯吉等人。    楚毅等人的行踪可是瞒不过南京城的那些消息灵通之辈，自然是第一时间便收到了楚毅前往六部衙门的消息。    一些背后推动冯吉等人出手对付楚毅的人自然清楚冯吉等人在商量着对楚毅下手，现在楚毅自己送上门去，如果冯吉抓住时机的话，完全可以轻易的将楚毅在六部衙门拿下。    不少人甚至都准备着收到楚毅被拿下的消息之后便大肆庆祝一番。    譬如那几家刚刚死了儿子的豪族，虽然说他们在南京城当中算不得顶尖的家族了，但是其势力也不算小，自然有渠道获得一些消息。    得知终于有人要对楚毅下手，以吴氏为首的那几家不禁为之拍手叫好，甚至这些人早早的在六部衙门对面包下了一座酒楼，就等亲眼看到楚毅被锁拿的情形。    酒楼之上，吴氏家主等几位家主一个个一脸的义愤填膺，他们儿子死的太惨了，这倒也罢了，一个儿子他们还死的起。    关键是他们本来报以极大希望，正憧憬着家族美好的未来呢，结果迎来的却是当头一棒，这种落差，甚至让一位家主当场口吐鲜血，至今还昏迷不醒呢，搞不好也要一命呜呼了。    可想而知，这些人对楚毅那是痛恨到了极点，如果说不是得到消息有人要趁机除掉楚毅的话，说不定他们几家已经联合准备出花钱悬赏楚毅的首级了。    吴氏家主将一杯水酒一饮而尽，咬牙切齿的道：“诸位，楚贼不死，我等将沦为笑柄，所以我建议，大家拿出一笔钱来，打通关节，务必要让楚毅死在这南京城！”    又一位死了儿子的家主重重点头道：“不错，若是让这阉贼押送至京师的话，万一天子昏聩，阉贼岂不是可以逃过一劫！”    一位家主举起酒杯道：“来，共饮此杯，今日大家且看楚毅如何被拿下！”    正在这时，一声惊呼响起，边上一人带着无比的震惊颤声道：“这……这不可能！”    原来一位家主无意之间向着六部衙门方向看了一眼，刚好看到楚毅从衙门当中走了出来，身后则是一队东厂番子，一名名他们再熟悉不过的官员被锁拿出来。    吴氏家主站在窗口处，看着那一幕，脸上满是难以置信的神色，手中的酒杯啪嗒一下摔落在地。    “冯……冯尚书，陈侍郎、赵侍郎……他们……”    几位家主一个个睁大了眼睛看着被东厂番子给锁拿出来的十几名官员，只感觉天一下子仿佛暗了下来。    吴氏家主下意识的闭上眼睛口中呢喃道：“幻觉，一定是幻觉，冯尚书怎么可能会被人拿下！”    然而现实却是那么的残酷，当他们清楚的看到冯吉、陈益等他们平日里再熟悉不过的官员一个个狼狈不堪的被东厂番子押送渐渐消失在远处的时候，众人失魂落魄的跌坐在地。    不知道多少人看到楚毅走出六部衙门甚至还锁拿了冯吉等人那一幕的时候感觉是那么的不可思议。    消息第一时间便传开了，可以说整个南京城都为之轰动了。    当然普通百姓只是觉得刚刚招惹了那些读书人的楚毅又一次闹出了大新闻，可是对于南京城的那些幕后势力而言，不知多少人为之震怒。    一处修葺的极为奢华的别院之中，一名身着长袍的美髯男子静静的坐在那里，一手端着茶杯慢慢的品茶，而在其身前则是跪伏着一名精壮汉子，这精壮汉子正在汇报六部衙门所发生的事情。    一只手捋着胡须，突然之间笑了起来，然而笑过之后脸上却是一片的冷色的道：“冯吉啊冯吉，你可真是个废物，连一介阉人都对付不了，枉费我花了那么大精力捧你坐上南京兵部尚书之位，可惜你知晓的太多了，却是留你不得！”    南京城之中，好几处地方，随着几位大人物开始插手其中，一股暗流为之涌动。    守备中官府邸之中，楚毅毫不掩饰心中杀机的冲着曹少钦、齐琥几人道：“给我看好了冯吉几人，本督主要以他们为突破口，此番若是不扫灭几个家族，他们还真当本督主好招惹吗？”    【第二更送上，票票，打赏一起砸过来吧。】

大明卷 第七十五章 惺惺作态
    楚毅杀机毕露，曹少钦、齐琥等人禁不住心中一震，看来这次某些人真的是惹怒了自家这位督主啊。    要知道就算是那些文人士子先前那么折腾，楚毅也只是轻描淡写一般，丝毫没有放在心上。    不过想一想这些人甚至准备对楚毅下手了，那么楚毅有这般的反应倒也在情理当中。    先前是怎么一个情形，外间之人不清楚，难道他们还不知道吗？    如果说不是楚毅去的及时并且果断出手将以冯吉为首的一众人给镇住的话，只怕这会儿沦为阶下囚的就不是冯吉等人，认识他们这些人了。    一想到楚毅差点就被某些人给算计的万劫不复，依附于楚毅的曹少钦、齐琥等人顿时心中杀机凛然。    只听得曹少钦阴戾无比道：“督主尽管放心，我同齐档头亲自看守并且审讯冯吉等人，一定挖出几个人出来。”    楚毅坐在太师椅之上，身子笔挺，一只手搭在边上的茶几之上，轻轻叩击着闻言抬头看了曹少钦一眼道：“能撬开那些人的口最好，若是不能，哼哼，不要忘了我们东厂的拿手好戏!”    齐琥、曹少钦眼中闪过一道精芒，东厂最拿手的不正是栽赃陷害，抄家灭门吗？这几年因为楚毅约束的缘故，东厂已经很少用这种手段，而是真的凭借各种证据抓人。    然而这次这些人真的是惹怒了楚毅，所以哪怕是楚毅一直约束东厂，这次也放开了口子。    一丝阴狠的笑意自曹少钦嘴角弥漫开来，让人观之心悸不已。    东厂在南京城有一处巢穴，这一处巢穴几乎是半公开状态，可以说南京城当中不少权贵都知晓这里是东厂的据点。    平日里这一处据点可谓是冷冷清清，可是这一日却是十几名官员被押进了暗牢当中。    好在东厂这一处据点不小，那修建的暗牢足够容纳数十人，所以十几名官员丢进暗牢当中倒也丝毫不显得拥挤。    自守备中官府邸出来之后，曹少钦、齐琥第一时间奔着那一处据点而去，好在那一处据点距离守备中官府邸并不远，也就一里多远，以二人的脚程，不过是一会儿功夫。    曹少钦看着那阴森可怖的暗牢向着齐琥点了点头道：“齐档头，你且在外守着，我进去审讯这些人，此次务必要如督主所言，不挖出几条大鱼出来，他们还真当我们东厂是泥塑的。”    齐琥一脸的狠辣之色道：“曹公公放心便是，有齐某在，保管一只苍蝇都别想飞进暗牢。”    暗牢之中，冯吉身着一身官服，却是手脚带着镣铐，披头散发，哪里还有先前的意气风发。    坐在暗牢那潮湿的地上，冯吉微微低着头，一阵脚步声传来，冯吉猛然抬头，只看到一名番子冲着他露出狰狞冷笑道：“冯大人，上面交代了，请你上路！”    冯吉闻言似乎一点都不觉得惊讶和恐惧，惨然一笑道：“冯某这些年纵没有功劳也有苦劳……”    下一刻，番子袖口之中一只散发着腥臭气息的强弩激射出一根弩箭正没入冯吉心口，冯吉低头看了一眼，口中惨笑一声，口中随即黑血涌出。    “什么人！”    进入暗牢直奔暗牢深处关押冯吉所在的曹少钦突然听到一声惨笑心中当即生出几分不妙，身形一晃只看到一名番子站在监牢之前神色平静的将一只弩箭刺入心口。    一瞬间曹少钦出现在那番子身前，只看一眼曹少钦便知晓这番子没救了，深吸一口气，一巴掌拍在那监牢之上，走进牢狱之中，蹲下身去轻轻一拨，面色发黑依然没了气息的冯吉倒地。    一股可怕的杀机弥漫全身，曹少钦眼中充斥着一种寒意，他怎么都没有想到那些人手段竟然如此之大，竟然能够将人安插进东厂。    几名番子被惊动赶过来的时候刚好看到这一幕一个个的面色苍白，能够进入东厂显然都见识过人心之险恶，他们自然不会认为冯吉是曹少钦所杀，只看地上那名番子的尸体就知道，冯吉这是被人买通了东厂内部人员给灭口了。    当曹少钦的目光扫过这几名番子的时候，几人禁不住心中一寒下意识的后退了几步。    “都给咱家滚出去！”    几名常驻南京据点的番子连滚带爬的跑出暗牢，却是惊动了守在外面的齐琥。    齐琥进入暗牢当中，看到曹少钦还有身死的冯吉神色一变道：“是我们太过大意了，竟然疏忽了这些人买通留守南京人员的可能。”    曹少钦缓缓点了点头向着齐琥道：“齐档头，你将我们自京师带来的人安排进暗牢，南京的这些人已经不可信了，冯吉身死，事关重大，我必须前去禀告督主！”    守备中官府邸，一阵急促的脚步声传来，随着吱呀一声，楚毅将手中书卷放下向着来人看去。    曹少钦先是一礼然后道：“属下办事不利，冯吉被人灭口于暗牢之中，特来向督主请罪！”    楚毅眉头一挑，一瞬间便想明白了个大概，冷笑一声道：“看来某些人急了啊，不过他们以为冯吉死了，本督主便会就此罢手吗？”    说着楚毅豁然起身道：“本督主且去会一会这些人。”    东厂据点，当楚毅同曹少钦进入暗牢，一辆马车而过，宽敞的马车当中，一人一身的绫罗绸缎，员外装扮，面泛红光，好似一暴发户，而另外一人则是一身儒雅之气，却是人人敬仰的一方名士。    此刻二人正相对而坐，在他们面前一张棋盘之上正进行着一局棋。    暴发户模样的胡定留着短须，那一张大脸之上，眼睛眯着，然而开合之间却能够看出这绝对是一精明人物。    那位名士捋着胡须目光自马车那放下的窗帘处收回，方才惊鸿一瞥正看到楚毅同曹少钦进入暗牢那一幕。    手中一枚棋子落下冲着胡定微微一笑道：“胡家主真是好手段，不出手则已，一出手便乾坤砥定，难怪松江胡氏一族能够占据我大明盐业三成市场。”    胡定一副谦逊模样笑了笑道：“郑先生实在是谬赞了，胡某人是个生意人，素来坚信一点，只要舍得砸钱，那就没有办不了的事情！”    说着胡定略带几分得意道：“不过是一万两白银而已，买通一个东厂番子，那是再简单不过了。”    坐在其对面的郑先生眼中隐晦的闪过一丝厌恶，如果说不是大家有着共同的目标的话，他们又怎么会选择同这些浑身沾满铜臭气息，仿佛钻进钱眼当中的豪商家族合作呢。    郑先生微微一叹，一副痛心无比的模样，甚至眼角湿润道：“可怜冯兄惨死于阉贼之手，痛煞我也，痛煞我也！”    胡定看了郑先生一眼，那不大的眼睛当中闪过一丝讥讽之色，杀冯吉灭口的消息就是这位郑大名士传达给他的，可以说冯吉间接死在其手中，这会儿却是一副死了至交好友的模样，就连他都生出一种自愧不如的感觉来。    【有事情耽搁了，刚腾出手来码字，感谢：第一百个盟主的飘红打赏，肯定会加更的，多多支持。】

大明卷 第七十六章 暴民
    不过胡定何等人物，自然不会将情绪流露出来，反而是面带悲痛之色道：“若是冯大人泉下有知，有先生这般好友，想来也可含笑九泉了！”    郑先生抹去眼角的泪水，一脸肃然看着胡定道：“冯大人为官清廉，今日却遭阉贼所害，待明日南京城中消息传开，定然群情沸沸，到时百姓激怒，或许会有冲击东厂据点之事发生啊！”    说着郑先生眼中带着几分凝重道：“不知胡家主以为呢？”    胡定点了点头道：“先生所言甚是，百姓的眼睛是雪亮的，就如松江税监强征绢帛，还不是被百姓给生生打死！”    郑先生满意的点了点头道：“松江百姓敢于与那些阉贼抗争，南京的百姓也不缺少血性之人。”    楚毅走进暗牢的瞬间微微回首目光一扫，远处转角出一辆马车缓缓而过，楚毅脚步微微一顿。    跟在楚毅身旁的曹少钦不禁道：“督主，怎么了？”    楚毅摩挲着手中玉扳指冲着曹少钦道：“曹少钦，你且去跟上方才那一辆马车，给我查探清楚，马车上的人是什么人？”    曹少钦道：“奴婢这便去。”    看着曹少钦转身欲走，楚毅道：“记得不要打草惊蛇。”    暗牢之中，楚方紧跟楚毅，很快就见齐琥迎了上来冲着楚毅一礼道：“见过督主！”    楚毅摆了摆手道：“不必多礼，将我们的人召集过来，本督主有话要说。”    很快随同楚毅自东厂而来的几名番子便赶了过来，一个个恭敬无比的立在一旁。    楚毅目光一扫道：“尔等同本督主自京师下江南到了这南京城，可是这南京城非是什么善地，有那么一群人想要置本督主于死地，既然如此，那么就不要怪本督主大开杀戒了！”    一众番子闻言没有丝毫的畏惧，反而是一个个的露出兴奋之色。    楚毅冲着楚方点了点头，楚方立刻心领神会冲着几名番子道：“给你们一夜时间，炮制出一批供词来，督主说了，反贼冯吉之党羽，有杀错，无放过。”    一方纸上几个名字涉及几大盘踞江南的大家族，显然是被楚毅选出来做为向某些人反击的牺牲品。    这一夜显然许多人要失眠了。    魏国公府上，徐Y靠在太师椅之上，良久向着立在一旁的徐鹏举道：“鹏举，那些人有什么举动？”    徐鹏举神色一正道：“爷爷，根据我们得到的消息，那些人准备效仿松江府百姓袭杀税监之事趁机除掉楚毅。”    徐Y闻言眼睛一眯，冷笑一声道：“简直荒谬，这些人真是太过肆无忌惮了，这次只怕他们要为此付出代价！”    目光一瞥，看了徐鹏举一眼，徐Y不禁道：“鹏举，你是否有不同的意见？”    显然徐Y看到了徐鹏举流露出不赞同的神色微微一笑道。    徐鹏军深吸一口气道：“爷爷，你也太高看那楚毅了吧，不错，他的确是得天子宠信，可是再怎么样，他又如何的斗得过这些扎根江南的势力，要知道就算是我们勋贵集团都未必压得住那些人！”    徐Y面露凝重之色道：“怪只怪他们行事太过了，鹏举且看吧，只怕明日过后，这江南都要为之震动！”    当天边一缕朝霞浮现，太阳缓缓升起，明媚阳光洒落大地，南京城再度陷入了一派繁华之中。    长街之上，数十上百名地痞混在人群当中高声呼喝。    冯吉死了也就死了，可是却被人拿来鼓动民心，数百名胡氏一族的佃户拿了银钱，一个个拿着棍棒气势汹汹喊着杀阉宦的口号直奔东厂据点所在而去。    东厂据点是一处大院子，一张太师椅摆在了正中位置，正对着那敞开的大门，而楚毅正坐在太师椅之上一派悠然之色。    曹少钦、齐琥立在楚毅身旁，这会儿楚方神出鬼没的出现在楚毅身旁低声道：“督主，一切安排妥当。”    楚毅微微颔首，略带期待的看了大门外一眼道：“戏台已经搭下，就等主角登场了，希望这些人不要让我失望啊！”    正说话间，一名番子飞奔而来，拜倒在楚毅面前恭敬道：“启禀督主，有一伙暴民，约有数百人，正气势汹汹而来。”    楚毅在茶几之上轻点的手指微微一顿，嘴角露出一丝笑意道：“好戏终于拉开大幕了啊！”    隐隐约约已经可以听到有喧哗声传来。    “杀阉贼，减赋税！”    有不明真相又喜好凑热闹的百姓加入其中，等到了东厂据点之外的时候，原本只有数百人，这会儿却是翻了一倍还多。    大门之外黑压压的一片，当先是一群满脸横肉的地痞，一个个手中拿着棍棒等凶器那么多人诈一看还真的颇为吓人。    一名脸上生有刀疤的汉子手中拎着一把杀猪刀，浑身煞气的登高一呼道：“父老乡亲们，看到了吗，就是这些阉贼蛊惑天子加征我江南赋税，冯吉大人坚决反对却被这阉贼杀害，大家说我们要怎么办！”    “杀阉贼，杀阉贼！”    喊杀之声响彻云霄，煞是惊人，就是楚方、曹少钦等人都禁不住心中惊骇不已。    楚毅缓缓起身，大步上前，却是无惧这些暴民，似乎是没有想到楚毅会如此大胆，非但是没有逃跑，反而是迎着他们走了过来，一瞬间，众人倒是安静了下来一个个盯着楚毅。    目光一扫，楚毅看到混在人群当中的一些细皮嫩肉的文人士子不禁为之冷笑，果然如他所料，这些人根本就没有其他花样。    有松江抗税的例子在前，楚毅相信某些人肯定会再次祭出这么一招，只可惜有些事情可一不可再。    远处高高的亭阁之上，早早便赶来的某些人此时正遥遥观望。    数百名被收买鼓动起来的佃户包围了整个据点，可以说楚毅这次插翅难飞，正所谓法不责众，松江抗税，税监被打死，最后还不是随便推出一两个百姓做那替罪羔羊便被不了了之了吗？    这次也一样，就是天子再宠信楚毅，只要楚毅被打死，难道说天子还会为了一个已经死掉的楚毅大开杀戒不成？大不了到时候再推出几人做那替罪羔羊，给天子一个台阶下。    楚毅神色平静的道：“尔等手持凶器，聚众围攻朝廷官员，可知此乃杀官造反之死罪！”    人群微微哗然，杀官造反一出，先前混入其中的不少凑热闹的百姓只觉得一盆冷水当头浇了下来，再看楚毅那一副平静无波的模样联想到楚毅连读书人都敢杀顿时冷汗直冒自人群当中退出。    转眼功夫，原本数百人的队伍又一次恢复到了先前的一二百人。    刀疤汉子挥动手中杀猪刀高声叫道：“大家不要听这阉贼恐吓，我等杀阉贼乃是替天行道，正所谓法不责众，难道天子还能将我们所有人都杀了不成？”    楚毅微微一叹看着这些面露凶光的佃户，这些人财迷心窍，看这些人凶悍程度，只怕这等聚众行凶之事也不是第一遭了。    “罢了，正所谓药医不死病，佛渡有缘人，黄泉路上，尔等也不用担心会寂寞啊！”    说话之间，楚毅抬起手来，沉声喝道：“暴民聚众造反，按律当斩，石将军且动手吧！”    【嗯，求票票和打赏吧。】

大明卷 第七十七章 血染长街
    随着楚毅话音落下，围住了楚毅等人的那些暴民脸上露出疑惑之色，然而就在这个时候，四周的民房之上一瞬间出现一队队官兵，准确的说这些出现在高墙、房顶之上的士卒全都是弓箭手。    刀疤大汉等人看到四周将他们包围起来的诸多弓箭手，那一支支箭矢遥遥指着他们一众人，顿时神色为之大变。    甚至有人手中的棍棒都禁不住跌落在地，人群之中一名书生大声喊道：“大家不要乱，这阉贼只是在恐吓大家，他根本不敢下令屠杀我们的……”    不少心生绝望的暴民闻言就像是抓住了救命稻草一般一个个大声叫道：“法不责众，阉贼绝对不敢大肆杀戮！”    站在门口处的楚毅微微一叹，他也不想双手沾满血腥，然而总有些人挑衅于他，尤其是这些暴民，完全就是帮凶，纵杀之亦不可惜！    一名壮实无比的将领身披盔甲，出现在高墙之上，冷着一张脸，看了下方挥舞着手中棍棒叫嚣不已的暴民，口中沉声喝道：“众将士听令，射！”    随着那位将军一声令下，四周高墙、房顶之上的那些士卒手中箭矢射出，顿时方才还叫嚣不已的一众暴民惨叫声，求饶声混成了一片。    先前那名刀疤男一脸的难以置信的神色，艰难的低头看着自己身上插着的两根箭矢，鲜血直流，他做梦都不敢相信楚毅真的敢下令屠杀他们。    当初松江抗税，他便是其中一员，生生的将几名税吏打死那种感觉实在是太痛快了，本以为这次也是一样，可是他怎么都没想到迎接他们的会是血腥的屠杀。    浑身力气消散，刀疤男身子跌倒的瞬间向着站在那里的楚毅看去，只看到楚毅神色平静，好像面前的屠杀在其眼中再普通不过。    “饶命，大人饶命啊……”    “不敢了，再也不敢了……”    “我不要钱了，我要回家！”    数百人在一刹那至少倒地了数十人，看着身边的同伴一个个中箭倒地，这些暴民哪里见过这种残酷的情形了，顿时都崩溃了。    夹杂在暴民当中的几名文人士子本来还憧憬着鼓动暴民打杀楚毅，然后一举成名，扬名天下，结果当一名同伴脖子之间插着一根箭矢，倒在他们面前的时候，顿时双腿颤抖，一股腥臭味传出竟然瘫软在瑟瑟发抖。    面对这些人的求饶，楚毅就像是没有听到一般，身体笔挺无比的站在那里，摩挲着玉扳指，目光越过这些暴民向着远处望去。    远处高高的楼阁之上，那些正期待着看到楚毅被暴民打杀场面的人真的是一个个傻了。    一直都是坐在那里稳如泰山一般的魏国公徐Y看到那一幕手禁不住一抖，手中茶杯啪嗒跌落在地，整个人豁然起身。    看着远处那残酷的场面，好一会儿徐Y长出一口气，一脸苦涩：“好一个楚督主，本公仍然小瞧了你啊！”    一旁的徐鹏举则是浑身颤抖的扶着栏杆，眼中满是难以置信的神色，一股寒意自心底升腾而起。    就连徐Y这般大人物都如此之震撼，可想而知其他人这会儿心中会是什么感受。    一座高高楼台之上，虽然说距离楚毅所在有一里之遥，但是因为视野开阔的缘故，所以可以清楚的看到远处所发生的事情。    楼台之上，数名遮奢家主再加上几位大名士，这会儿几人全都像是见鬼了似得，有人浑身颤抖，两股战战，有人额头之上冷汗直冒，尤其是胡氏家主胡定这会儿一双大手死死的抓紧栏杆，青筋爆出。    “他……他怎么敢，他怎么就敢……”    “疯子，这就是个疯子啊！”    那位郑先生眼中满是惊惧之色，颤声道：“屠夫，这就是个刽子手啊，我要让他留名史书，遗臭万年，子子孙孙永受骂名……”    显然这位郑先生已经气糊涂了，他都忘了楚毅是一名宦官，根本就没有什么子子孙孙承受骂名。    转眼功夫，数百名暴民已经有大半倒地不起，血流满地，早已经崩溃的暴民突然有人高喊一声：“大家逃啊！”    尚且还活着的一众人一下子反应过来，顿时向着远处逃去。    楚毅看着逃跑的众人冷笑一声，想逃？哪里有那么简单！    踏！踏！踏！    大地为之震动，就算是数百米外高楼之上的那些人都能够感受到那种动静。    忽然之间，一队骑兵呼啸而出，虽然说骑兵不多，满打满算也就百余人，但是这一队骑兵明显属于精锐，一个个披坚执锐，纵马平端手中长矛犹如索命无常一般迎面撞上了那逃命的暴民。    城中并不像平原之上可以四处逃散，在这长街之上，就算是想逃那也只能聚集在一起沿着街道逃命。    如此一来，当这么一队骑兵迎面而来的时候，可以想象会是什么样的情形。    楚毅远远看着那一队骑兵虽然在面对那些暴民的时候略显混乱了一些，可是到底没有让他失望。    骑兵过后，断臂残肢，鲜血激射，半个街道伏尸数百米，甚至周围墙壁之上都被激射的鲜血所染红。    不少原本跑出来看这些暴民围攻东厂据点的百姓怎么都不敢相信会发生如此一幕，就在他们眼前，在他们的注视下，数百人就那么被干净利落的屠了个干净。    不少人躲在角落里瑟瑟发抖，生怕自己会被当做暴民给杀了，有人则是直接被吓的昏了过去，更有甚者则是疯了！    几名聚在一起的秀才直接懵了，一名老秀才胡须花白，沉痛万分跺脚道：“阉贼当道，国将不国，老天啊，您就开开眼吧，降下一道天雷，劈死这屠夫……”    “嗯？”    几名浑身沾满了鲜血的骑兵目光一扫正落在角落里的几名秀才，尤其是那老秀才在那里指天叫骂。    “杀！”    其实在那几名浑身沾满了鲜血的骑兵目光投向他们的时候，那几名秀才就察觉到了，一个个打了个寒颤差点软倒在地，就是方才还指天咒骂楚毅的老秀才也一下子像是被掐住了脖子一般。    当看到几名骑兵驱马提着尚且有鲜血滴落的长矛缓缓而来的时候，几名秀才一声尖叫转身就奔着长街而去。    可惜这几名秀才明显是被吓坏了，如果说他们冲进民居当中的话，或许这些骑兵因为楚毅命令约束而无法擅闯民居，他们也就逃过了一劫。    【第一更送上，嗯，争取今天三更吧，求个票，打赏。】

大明卷 第七十八章 我要这江南为之轰动！
    然而他们则是慌了头，竟然一头冲进了伏尸遍地的长街之上，结果可想而知。    当几名骑兵冲锋而过，这几名跑过来准备看楚毅如何被暴民给生生打死，甚至准备着到时候也上去狠狠地踹楚毅几脚的秀才这会儿身体奇形怪状的倒在地上，眼睛睁得大大的，满是不敢置信与后悔之色。    起初的震撼过后，远处高楼之上，那些人看着那一队骑兵屠灭了最后一名暴民，有人猛地一巴掌拍在栏杆之上，咬牙切齿道：“好个心狠手辣的楚督主！”    有人则是注意到了那名执行楚毅命令的冷酷将领以及这一队堪称精锐的士卒身上。    大明卫所糜烂，几乎大半士卒连盗匪都不如，这等精锐士卒哪怕是放之边镇恐怕也寻不出多少来。    可是南京城什么时候多了这么一队精锐的军队的，为什么他们事先没有收到一点消息。    有人心中生出几分不妙的感觉来，轻声呢喃道：“不好，难道说这是……”    那几名遮奢的豪绅如果说让他们玩经济的话，没有几个人能够比得上他们，但是论及大局层面上的勾心斗角，他们还真的还差了许多。    几名要么是名满天下的大名士，要么是士林领袖的文人这会儿对视一眼，目光扫过那精锐的士卒，一个个露出凝重之色。    郑先生长吸一口气缓缓道：“诸位，若是那些人参合到其中的话，那么这事情就不是我们所能够掌控的了，此事必须禀明木斋先生！”    这边长街之上除了刚刚结束了一场杀戮浑身煞气的士卒之外，再无一人站里，此时石魁纵身一跃自高墙之上落下然后向着楚毅拱手一礼道：“石魁拜见督主！”    楚毅看着石魁不禁露出满意之色，不枉他当初自那些文官手中保下他，不过短短几年时间，竟然在这繁华江南之地训练出这么一支精锐出来。    南京兵部下辖数十个卫所，楚毅保下石魁之后便将其安排在江南之地，平日里有范亨照拂，倒是不用担心其他。    本不过是随手布下的一个暗棋罢了，不曾想石魁竟然给了他这么一个惊喜。    其他不说，单单是这一手练兵，统兵手段，哪怕是许多勋贵家族的人都远远比不得。    石魁不过是一小人物，可是如果提及石魁祖上的话，那可真的出过一位大人物。    土木堡之变，明英宗朱祁镇为瓦剌所擒，后复归却被景泰帝软禁于宫中，后来明英宗趁着景泰帝病种，在石亨等人辅助下成功复辟。    正所谓功高没过救驾，石亨助明英足重夺帝位，因功受封忠国公，可谓权倾朝野，位高权重，行事自然就嚣张跋扈起来，亲人更是为祸不浅。    这倒也罢了，最关键的是因为石亨乃是武将，权倾朝野之后竟然一下子将好不容易崛起的文官集团给生生的压了下去。    在石亨权势巅峰之时，石亨同其侄子定远侯石彪两家拥有数万材官猛士，朝廷内外将帅大半出自石家门下，京城之人为之侧目。    尤其是石亨将本来由文人所任之巡抚全部替换为武将充任，一时武将地位自土木堡之变后跌落低谷，似乎又一下重回巅峰。    然而没有多久，阁臣李贤等人进言，锦衣卫密奏石亨叔侄意图谋反，英宗下旨，夺石亨之权位下入诏狱，三月病死，而石彪、石后等石家嫡系尽皆问罪处斩。    石魁便是石亨之后人，虽近百年过去，石家早已被人忘之脑后，但是从昔日权倾天下之豪门跌落泥潭，石家后人的日子之困苦也就可想而知了。    石魁继承了石亨、石彪之悍勇，却是被人夺了边镇军功，若非是楚毅出手保下的话，说不得石魁已经尸骨无存了。    就是楚毅都没有想到他当初随手救下之人竟然有如此之出众的统兵之才。    目光落在石魁身上，楚毅赞赏道：“石将军果真不愧将门之后，此番本督主定为石将军表功！”    石魁恭敬道：“石魁性命乃督主所救，此生唯督主之命是从！”    长街之上，随着石魁拜倒在楚毅面前，那些士卒轰然拜倒，其整齐程度可见一斑，楚毅微微颔首，上前亲自将石亨扶起道：“石将军心意，我已尽知，有本督主在，他日定使石将军重振石家声威！”    石魁起身，立于楚毅身旁，身材魁梧犹如门神一般，看了一眼那满是血腥长街，一挥手，立刻就见那些士卒前去收敛尸体，而石魁则是四下看了看，低声道：“督主，末将有一言不知当讲不当讲？”    楚毅笑了笑，石魁别看一副莽汉模样，可是对方如果真的是莽汉的话，又怎么可能练出这么一支精兵。    “文忠有话尽管直言便是！”    石魁字文忠，所以楚毅直呼其表字，以示亲近。    石魁深吸一口气道：“昔日家祖行事的确跋扈，却也没有造反之心，然则家祖抬高武将地位，压制文臣，结果却落得身死族灭之下场，督主屡杀士人，只怕……”    楚毅闻言不由眼睛一眯，好一个石魁，自己还真是小瞧了他啊，没想到他一介武将，竟然能够看透这些。    “楚方，且将名单取来！”    就见楚方自怀中取出一叠资料呈于楚毅，楚毅接过，沉吟一番将之交给石魁道：“石将军，此乃东厂调查南京城中勾连反王朱x的家族，你且率人前去抓捕，务必不使走脱一人！”    石魁身子微微一颤，看着手中那厚厚的一沓纸张，目光一扫，为首一人赫然是名动江南的大名士郑如因，再翻一张石魁眼睛一缩，松江胡氏一族，至于说下面的资料，石魁没去翻看就知道，这次只怕整个江南都要为之轰动了。    如此之重大的事情，楚毅交给他来执行，可见楚毅对其之信任，石魁肃声道：“督主尽管放心，名单之上若走漏一人，末将提头来见！”    楚毅冲着曹少钦道：“曹少钦，你带上一队番子协同石将军，记住，抓人，抄家，本督主要让他们知道这大明天下非是他们可以肆意妄为的。”    石魁眼中闪过一道厉色道：“督主，若是有人阻拦……”    楚毅冷笑一声道：“杀，纵然勋贵、高官，大名士，但凡有人敢阻拦，尽皆杀之，一切后果，本督主一肩承担。”    随着石魁一声令下，数百人的队伍顿时有三分之二迅速集结起来，汇同曹少钦率领的十几名东厂番子，犹如一股洪流直奔南京城某一处而去。    楚毅这边的动静自然是惊动了远处观望的许多人，尤其是某些人看到石魁、曹少钦率领人马气势汹汹而去的架势，心中咯噔一声，禁不住生出几分不妙之感。    【第二更，去码老书，估计第三更会晚一些，求票票和打赏。】

大明卷 第七十九章 欲加之罪何患无辞【为盟主加更】
    高高楼台之上，正坐在徐Y身边的徐鹏举心中的震撼还没有彻底平复呢，实在是方才那一幕太过震撼了。    楚毅的杀伐果决以及心狠手辣完全超乎了徐鹏举的预料，尤其是在下令屠杀数百暴民的时候，徐鹏举真的心神为之震撼。    如果说换做是他的话，他还真的不敢下那样的命令。    要知道楚毅的身份下达那样的命令很容易会招惹朝堂上下的一致攻讦，当然，楚毅行事也是滴水不漏，早早的就打出了大义名分出来。    再怎么说，楚毅也是东厂督主，乃是堂堂正正的大明官场一员，所以说那些人围攻楚毅，被楚毅定性为杀官造反，这还真的无人可以反驳。    当初松江税吏被百姓所围杀，此事一出便轰动朝野，刘瑾为之震怒，明里暗里争斗之下，松江府也拿了几名替罪羊出来杀之以儆效尤。    这还只是吏员被杀而已，更何况现在是楚毅这般身份的人，只要楚毅咬死这些人欲围杀他这一点，这官司就是打到天子那里，楚毅也不会有什么事情。    虽其自身不会有什么问题，但是其名声绝对会大坏，更会恶了天下众多的文人士子。    所以说换做徐鹏举，他绝对做不到楚毅这般果决。    然而这会儿徐鹏举看到曹少钦、石魁的举动不禁神色一变惊呼一声道：“他们这是要做什么？”    一旁的徐Y则是神色平静的看着远处那一股洪流远去，眼中流露出几分了然之色，幽幽一叹道：“楚毅之胆大，果决，狠辣，本公生平仅见矣！”    徐鹏举看了自己爷爷的神色反应，心中一动道：“爷爷，你说楚毅他还不肯就此罢休吗？”    在徐鹏举看来，方孝玉屠戮了那些暴民，已经是非常之可怕了，事情也该到此为止才是，但是看这架势，似乎楚毅并没有收手的意思啊。    一想到这点，徐鹏举就一脸骇然的看向徐Y。    徐Y伸手拍了拍徐鹏举，看看楚毅行事之狠辣，态度之坚定，再看看自己这位孙子，一声轻叹道：“鹏举，好好看看吧，若是你他日能够有楚毅一半的心性，爷爷便足可以瞑目了。”    如果说先前的话，拿楚毅同他对比，徐鹏举自然不服，但是在目睹了楚毅下令屠戮数百人的那一幕之后，徐鹏举心中其实早已经心服口服了。    另外一座阁楼之上，郑先生几人已经先一步离去，而这一座阁楼之上剩下的便是那几名遮奢的豪绅。    这几位此时褪去了那种迷惑他人的轻浮，一个个气势尽显，毕竟手下佃户成千上万，生死皆在其一念之间，手中可动用的金银达上百万之多，正所谓居移气，移养体，任何一个人能够执掌这些都能够养出几分威势来。    胡氏家主胡定目光扫过几人道：“诸位老哥哥，楚毅如此狠辣，咱们接下来要如何应对才好？”    一名看上去慈眉善目的老者把玩着手中一枚羊脂白玉雕琢而成的玉球，闻言轻描淡写道：“杀了便是，咱们杀的官员还少吗，多他一个不多，少他一个不少。”    又一人轻笑道：“马老哥所言甚是，除非他出行皆有大军保护，否则咱们哪家随便派出所养之盗匪便可杀了那阉贼。”    胡定微微点了点头道：“既如此，此事就交给我来办吧！”    “哈哈哈，你们胡家所养盐工，盐枭众多，尤其那些盐枭，皆是亡命之徒，由你们胡家出手那是再适合不过了！”    一辆辆马车载着这些跺一跺脚便能够让江南经济为之动荡一二的豪商离去。    胡定走上一辆马车，一名身着劲装的马夫冲着胡定道：“老爷，我们去哪里？”    下意识的看了东厂据点方向一眼，胡定皱了皱眉头道：“出城！”    马夫微微一愣，显然是没想到胡定竟然会下令出城，不过做为胡定的心腹仆从，马夫很清楚自家这位老爷素来说一不二，既然他做出了决断，那么任何人都无法改变。    马车不过前行十几丈，几道身影拦在前方，为首一人却是楚毅身旁的楚方，只听得楚方向着停下的马车尖声道：“胡家主，下车吧！”    马夫一抖手中长鞭，却是一名江湖好手，盯着楚方几人道：“尔等何人，光天化日之下，在这南京城当中，你等也敢做此劫道之事！”    “咱家同你家主子说话，有你什么事情！”    一枚银针激射而出，瞬间马夫身子一僵自马车之上跌落在地。    这会儿胡定掀开帘子，目光落在了楚方几人的身上，眼睛一缩，显然是认出了楚方几人的身份来。    楚方看着胡定道：“想来以胡家主的聪明应该知晓咱家的来意，请吧，胡家主！”    胡定苦笑一声道：“没想到胡某竟然能够劳动楚督主派人相请！”    其实在看到楚方几人的时候，胡定就知道，楚毅定然已经查清楚了那些围攻他的暴民的来历。    倒不是胡定自大没有防备直接在自家佃户当中挑选了一批精壮，实在是胡定根本就没有想过楚毅敢这么疯狂，直接屠戮数百人啊。    再说了，在胡定的预想之中，此番楚毅必死无疑，就像松江抗税一样，同样是直接调的佃户，事后随便推出几个替罪羊出来，还不是风平浪静吗？    几名番子上前，一把将胡定自马车之上扯了下来，然后五花大绑将其捆了起来，而在这过程当中，胡定却是显得非常的平静，甚至脸上还洋溢着几分笑意。    楚方将胡定的神色反应看在眼中，心中冷笑，此人如此冷静，只怕是不知道这会儿已经有兵马直奔其家族而去，到时候阖族上下嫡系族人数十人一个都休想逃脱。    到了那时，不知道胡定是否还会这般的冷静，一想到就是此人指使暴民试图围杀楚毅，楚方便冷哼一声道：“带走！”    注意到楚方眼中所流露出来的那种怜悯与不屑，不知道为什么胡定感觉自己似乎有什么疏漏了，心中突然有些慌乱起来。    有句话说破门家之县令，灭门之知府，更何况是楚毅这般大权在握之东厂督主。    随着楚毅一声令下，兵马出动，按照昨天东厂所选定的名单，一家家登门。    首先就是胡氏一族在南京城的家族庄园，胡氏一族祖籍松江府，族人众多，掌控着大明三成之多的盐业，不过嫡系族人却是居于这繁华南京城当中。    别看胡氏一族明面上只是豪商家族，可是但凡是清楚胡氏一族底细者，就是南京城的高官、勋贵都不愿意招惹胡家。    然而这一日，一队杀气凛然甚至兵甲之上还沾染着鲜血的士卒将胡家府邸包围了起来。    胡家早有家仆将消息禀报上去，因为家主胡定不在，几位族老被请出来，高墙之上，一位族老倚老卖老冲着府外的石魁道：“这位将军，何故包围我胡家，兵部侍郎黄国，松江卫千户岳明乃我胡氏至交，甚至就是魏国公府小公爷与我家公子也是至交好友……”    曹少钦冷哼一声，上前一步尖声道：“今查松江胡氏一族勾结反王朱x意图谋反，证据确凿，特令捉拿归案，抄没家产，不可枉纵一人！”    噗通一声，那位族老闻之眼睛一黑生生的一头栽倒，而胡氏一族不少人听了为之哗然，胡国伟做为胡定长子，可谓是下一任胡氏家主，此刻登上高台冲着曹少钦等人冷笑道：“阉贼血口喷人，正所谓欲加之罪何患无辞，此乃乱命，尔等假传圣旨，其心可诛！”    胡国伟心知绝对不能够任凭官兵杀入府中，眼中闪过一道狠色，咬了咬牙一挥手，顿时胡家所平日里所养之悍勇之死士竟然一个个手持利器登上高墙与之对峙起来。    与此同时胡国伟冲着一名少年道：“二弟，大哥在这里先拖住这些官兵，你出密道，速去寻父亲大人，请他前去相请国公爷，否则我胡氏一族将为阉贼所害！”    【第三更送上，为第一百个盟主加更，嗯，票票，打赏走一波啊。】

大明卷 第八十章 也该收手了吧！
    噗通一声，那位族老闻之眼睛一黑生生的一头栽倒，而胡氏一族不少人听了为之哗然。    意图谋反，这可是抄家灭族的大罪啊，他们胡家纵然是一方豪强那也扛不起这么大的罪名啊。    就在不少胡氏族人一脸慌乱的神色的时候，一道身影走了过来，正是胡定长子，胡国伟。    胡国伟做为胡定长子，可谓是下一任胡氏家主，自然有着极高的威望，目光扫过一众慌乱的族人，眼中的狠厉之色令不少人瞬间闭上了嘴巴不敢再多说什么。    转身登上高台，胡国伟看了包围胡府的一众官兵心中惊悸不已，胡家做为大盐商手下自然少不了蓄养的亡命之徒，否则的话如此之大的利润，没有足够的实力也休想守得住。    所以说胡国伟接触过太多悍勇之辈，更是同不少大明士卒有交手的经验，可是他却从来没有见过哪一支大明队伍能够与眼前这一支队伍相比。    尤其是这些士卒刚刚屠戮了数百暴民，身上煞气正盛，一身血迹非但是没有什么混乱不堪，反倒是使得一众士卒多了几分震撼力。    深吸一口气，胡国伟冲着曹少钦等人冷笑道：“阉贼休得血口喷人，正所谓欲加之罪何患无辞，我胡家乃是纳税之良民，胡某更是身负功名之士子，家师乃是当朝礼部尚书，诚毅公，尔等假传圣旨，其心可诛！”    曹少钦闻言不禁笑了起来，冲着一旁的石魁道：“石将军，抗旨不尊者，当如何？”    石魁冷冷道：“杀无赦！”    那冷冽的声音在胡家上空回荡，胡氏不少人心中一寒，下意识的向着胡国伟看了过去。    胡国伟心知绝对不能够任凭官兵杀入府中，他必须挡住，拼一把胡家还有希望，若是束手就擒，那就真的没有一点希望了。    就在盏茶功夫之前已经有胡家的仆从将楚毅在东厂据点大肆屠戮他们胡家安排的佃户的事情。    从那个时候起，胡国伟就知道他们胡家一定会进入楚毅的视线当中，却是没有想到楚毅竟然如此之狠辣，动手速度如此之快，甚至都没有给他们胡家做出反应的时间。    所以说胡家的人绝对不能够落入东厂手中，否则绝对是身死族灭的下场。    眼中闪过一道狠色，咬了咬牙一挥手，召集而来的所平日里所养之悍勇死士竟然一个个手持利器登上高墙与之对峙起来。    与此同时胡国伟冲着一名少年道：“二弟，大哥在这里先拖住这些官兵，你出密道，速去寻父亲大人，务必请他前去相请国公爷，否则我胡氏一族将为阉贼所害矣！”    少年看了胡国伟一眼，在一名老仆带领下转身离去。    胡家大宅高墙之上那一道道手持凶器的身影落入到曹少钦的眼中，就听曹少钦忍不住笑了起来，一边笑一边道：“好一个胡家，督主果然没有冤枉你们，竟然藏匿凶器，蓄养死士……”    如果可以的话，胡国伟又怎么愿意暴露胡家所蓄养的这些死士，可是拼一把尚且还有希望，如果不拼一把，胡家就真的完了。    胡国伟可不会相信楚毅派人将他们抓走之后会放过他们胡家，要知道他们胡家可是聚集暴民试图围杀楚毅的，反正换做他是楚毅的话，一定会将胡家夷为平地。    胡国伟不是傻子，只是留给他的选择不多，前进是死，后退也是死，为什么要坐以待毙呢。    能够以私盐起家，胡家骨子里自然不是什么安分守己，奉公守法之辈。    “石将军，接下来就交给你了！”    石魁微微颔首，目光落在那高墙之上一个个手持凶器的死士身上，一声低喝道：“众将士，给我杀！”    顿时箭矢激射而出，同时披坚执锐之精锐士卒咆哮向前。    胡国伟手中提着一柄朴刀，脸上露出几分凶悍之色吼道：“挡住，给我挡住！”    胡家庄园周围可是有不少南京城的豪商、权贵，这么大的动静，就算是聋子也要被惊动了。    当曹少钦率领大军将胡家包围的时候，不少人都以一种看热闹的心态在远处观望，他们怎么都没有想到，只不过是一转眼的功夫，竟然会演变到这般的程度。    尤其是胡家那一道道死士身影出现在高墙之上，那些死士悍不畏死，手持凶器，连朝廷兵马都敢与之对抗，顿时令不少豪绅、权贵心头泛起寒意。    疯子，真的是疯子啊。    楚毅血屠数百暴民已经足够疯狂了，可是现在他们突然觉得，与楚毅相比，胡家才是真的疯子一样的家族啊。    一处庭院之中，一名豪绅看着远处胡家被逼同朝廷大军对抗禁不住冷汗直冒，颤声道：“好一个楚毅，他这是要将胡家逼上绝路啊！”    一座高楼之上，一名文士看着远处的混乱场面，皱了皱眉头，捋着胡须轻叹：“胡家完了！”    不远处一座院子当中，一名身着官府的老者坐在亭子中，听着远处传来的喊杀声，将一杯水酒推到对面一名白发老者的面前道：“木斋公，胡家算是彻底完了，我们接下来要如何做？”    被称作木斋公的老者捋着胡须，气定神闲，饮了一杯水酒微微一笑道：“只怪我们低估了楚毅的狠辣，果决程度，不过老夫就不信他敢屠戮江南，若是不出意外，他这是要杀人立威，可惜的是，区区一个胡家又算的了什么，此举非但震慑不了人心，反而会招致大家的疯狂反扑！”    那名官员微微一愣，缓缓点头道：“木斋公所言甚是，下官却是愚钝了！”    木斋公向着胡家方向瞥了一眼，眼中露出几分不虞之色道：“胡家有些过了！”    那位高官闻言立刻明白过来，老者所指是胡家竟然蓄养死士对抗朝廷大军，毕竟他们身在官场，最讨厌的就是这种动不动便掀桌子的疯子。    楚毅是一个，胡家同样也是。    胡家蓄养的死士来自于盐丁，一个比一个悍勇，可以说个人勇力甚至超过了石魁手下的士卒，然而却是一盘散沙，不过是盏茶功夫，数十名悍勇死士一个个被斩杀当场，而石魁手下士卒也不过是死了三人，伤了几人罢了。    胡府厚重的大门轰然倒塌，随之大军涌入胡家，只听得曹少钦尖利的声音在胡家院子当中回荡：“胡氏族人，不许走脱一个！”    胡国伟被曹少钦一掌震碎了心脉而死，除了极个别反抗者被当场斩杀之外，这些手无寸铁的胡氏族人被官军残酷的手段给镇住，自然是如同待宰之羔羊一个个被套上枷锁。    曹少钦亲自率领几名番子还有数十名士卒抄没胡氏家产，而石魁则是率领兵马押送着数十名胡氏嫡系族人离去。    听着胡家动静渐渐消失，再看石魁率军押送胡氏族人离去，不少清楚其中内情，甚至参与到暴动事件当中的某些人心中一块巨石终于落了下来，想来灭了胡氏一族，楚毅这位东厂督主也该消气就此收手了吧！    【求票】

大明卷 第八十一章 血色江南
    正在饮酒叙话的木斋公以及那名高官这会儿看向一名快步而来的老仆，只见那名老仆冲着二人拱手一礼道：“两位大人，东厂的人留下抄没胡氏家产，石魁押送胡氏族人离去！”    做为堂堂的礼部尚书，虽然只是南京六部，可是在这南京城当中，段评也属于高官了，闻言不禁一脸钦佩之色向着那位木斋公拱手一礼道：“木斋公果然料事如神，看来咱们这位楚督主立威已毕，这是要收手了啊！”    捋着胡须，木斋公一脸谦逊道：“楚毅到底是年轻了些，还不够老辣，若是他能够狠下心去，再灭几个江南豪族，那么老夫才会高看他一眼！”    段评闻言面色一僵，如果说真的如其所言的话，再灭上几个江南豪族，那这江南可就真的要万马齐喑了。    不过段评心中却是暗暗摇头，在他看来，楚毅虽狠，却也万万不敢如此行事，能够灭了胡氏一族，恐怕已经是楚毅的极限了。    微微一笑，段评向着木斋公道：“先生所言甚是，区区一介阉宦，眼界和魄力如何能够同先生您相比，且容他嚣张些许时日，这江南注定是他埋骨之地！”    木斋公微微一叹道：“却是可惜了冯大人，只怪冯大人自己没有把握住时机，否则何至于有今日之祸。”    当时那种情形，可以说所有人都清楚，就看谁先下手，结果楚毅当先下手，慢了一步的冯吉自然是沦为阶下囚，甚至连性命都搭了进去。    段评眼睛一缩，缓缓道：“冯兄也算求仁得仁，泉下若然有知，当可瞑目矣！”    魏国公府上，这会儿魏国公正笑眯眯的同范亨在那里下棋。    可以说范亨这两日一直都住在魏国公府上，只见徐Y手中一枚棋子落下，自身旁仆从手中接过茶水，冲着范亨道：“范公，依你看，楚督主那里会不会选择在这个时候罢手？”    范亨手微微一顿，轻笑道：“咱家还真不清楚督主的心思，不知老国公怎么看呢？”    一旁的徐鹏举也禁不住向着徐Y看过去，毕竟不久前他们便收到了消息，楚毅派人以谋反之罪名拿下了胡氏一族，而胡氏一族竟然蓄养死士悍然抵抗朝廷大军，可以说就是神仙都救不了胡氏一族了。    一声令下便灭了一个盘踞江南近百年的豪族，徐鹏军为楚毅之手段而惊叹，在他看来，楚毅至此也该罢手了。    此刻听到范亨同自己爷爷讨论方孝玉是否会罢手的问题，徐鹏举自然是竖起了耳朵来。    徐Y呵呵一笑，手中茶杯放下，抓起一颗棋子放在棋盘之上道：“正所谓落子无悔，乘胜追击方是正途，若是本公没有料错的话，胡氏一族被灭不过是刚刚开始罢了！”    “什么？胡氏一族被灭不过是刚刚开始！”    徐鹏举心中不由的一惊，如果说真的如自己爷爷所言的话，那岂不是说接下来将有一场血雨腥风席卷整个南京城乃至江南之地？    将徐鹏举的反应看在眼中，徐Y淡淡的瞥了徐鹏举一眼向着范亨笑道：“哈哈，范公，你这一条大龙可就要被本公给屠了啊！”    东厂据点所在那一条长街之上，血腥气息十足，那些暴民的尸身已经被清理干净，但是长街之上的血迹却是那么的刺目。    走在这一段长街之上，心中便禁不住发毛，耳边似乎传来那些暴民的哀嚎之声。    一辆马车缓缓而来，正是奉了楚毅命令前去擒拿胡定的楚方几人。    胡定被推了下来，身子一晃，踉踉跄跄的跟着楚方进入到那一处大院子当中。    刚走进院子，胡定便注意到了院子当中那一道身影。    楚毅背对着楚方、胡定他们，却是在打量着一座塑像，胡定只看了一眼便认出这一座塑像乃是岳武穆的塑像。    东厂供奉岳飞之画像、塑像，这里做为东厂一处据点，有这么一座岳飞塑像倒也不稀奇。    楚方上前低声道：“督主，胡定已经带来了。”    楚毅缓缓转过身来，平静的目光向着胡定看了过去，嘴角露出一丝笑意道：“胡家主之名，楚某却是闻名已久，却不曾想今日却在这种情形下相见。”    胡定不愧是能够吞下江南三成盐业的豪强，自有其一番气魄，看了楚毅一眼，冷笑一声道：“成王败寇，怪只怪胡某太过小觑了楚督主。要杀要剐，悉听尊便。”    楚毅坐在太师椅上，接过茶水然后冲着胡定冷冷一笑道：“楚某这人心胸不大，胡家主可曾想过胡氏一族因你一念之差而举族皆灭吗？”    胡定闻言身子一僵，继而剧烈挣扎起来，可是身后两名番子死死的将其制住，根本无法挣脱。    两眼通红的胡定死死的盯着楚毅吼道：“阉贼，你屠戮无辜，你将不得好死……”    楚方上前挥手便冲着胡定几巴掌下去，顿时胡定面颊红肿，鲜血顺着嘴角流淌，可是胡定似无所觉，仍然用一种恨不得撕了楚毅的目光盯着楚毅诅咒不已。    楚毅见状摆了摆手道：“押下去吧，待胡氏一族的族人押到，择日明正典刑，斩立决！”    就在这时，一身煞气的石魁大步而来，拜倒在楚毅面前沉声道：“启禀督主，胡氏一族蓄养死士，对抗朝廷大军，末将已攻破胡氏大宅，斩胡氏少主胡国伟数人，今胡氏嫡系皆已擒拿归案！”    正被押下去的胡定清楚的听到石魁的话，顿时犹如五雷轰顶，哪怕是已经有了心理准备，可是从石魁口中得知胡氏一族已然被系数拿下的时候，胡定整个人一下子没了精气神，如同行尸走肉一般。    楚毅满意的点了点头冲着楚方道：“将胡氏一族的人押下去。”    拜倒在楚毅面前的石魁抬起头来看着楚毅道：“督主，接下来要不要继续……”    楚毅脸上带着几分冷意道：“江南承平日久，就让本督主来血染江南，斩了这些国之蛀虫吧！恐怕这会儿不少人都以为本督主会罢手吧，可惜他们看错了本督主！”    可怕的杀机自楚毅身上流露而出，哪怕是跪伏在楚毅面前的石魁都禁不住身子一颤，眼前好似浮现出一片尸山血海。    “末将定不负督主所望，血染江南！”    楚毅豁然起身，上前一步将石魁扶了起来，拍了拍其肩膀道：“放心吧，陛下苦江南久已，若是此番能够撕破笼罩整个江南的这一张大网，陛下定不会吝啬封赏。”    听楚毅这么一说，石魁心中最后一点忧虑烟消云散，豪族、士林、勋贵在这江南编织了一张遮天大网，这一张无形大网笼罩下，纵是天子旨意都难以下达，纵然下达也会被曲解。    如果说天子不想整肃江南的话，何至于有刘瑾大肆派驻税吏征税，楚毅也不敢在江南之地大开杀戒啊。    想到怀中那一张名单上长长的一列家族，足足有十几个之多，石魁不禁一阵发寒，同时心中却泛起一丝兴奋。    楚毅大步向着门外走去，同时冲着石魁道：“石将军，点起兵马，接下来这一位怕是只有本督主亲自压阵，你等才能够攻得下啊！”    【第二更送上，新的一周，求票票，打赏呗。】

大明卷 第八十二章 这里不是紫禁城！
    石魁闻言心中一惊，脑海之中不禁浮现出一个名字来，那名单之上所涉及的家族已经是被他牢牢的记在了心间，所以说当楚毅说出要亲自前去压阵的时候，石魁就知道这一次楚毅要对谁下手了。    武净伯赵弘泽，其祖乃是成化年间天子所敕封武净侯赵辅，在这南京城中一众勋贵当中，武净伯别看只是一位伯爷，爵位似乎无法同那些世代公侯之家相比，但是不要忘了，武净伯祖上距今也不过只有几十年而已。    当年能够被封侯，可想而知其祖也必然是鼎盛一时的人物，短短数十年，武净伯一族在这南京城当中影响力甚至还要强过许多过气的公侯。    武净伯之所以被楚毅给盯上，恰恰是因为这位武净伯负责大明江南盐业巡查，准确的说，朝廷在江南的设置的负责盐业的机构隐隐为武净伯一系所暗中掌控。    这种情况下，武净伯在江南的影响力也就可以想象了，除此之外，武净伯更是下辖一卫所，有着统率兵马之权。    如此有权有钱又有势的人物，别看只是一位伯爷，却远远不是那些无权无势之公侯可比。    东厂这一处据点周围不知道有多少双眼睛一直盯着，毕竟楚毅闹出来的动静实在是太大了。    屠戮数百暴民，血染长街，接下来更是以谋逆之罪名拿下了胡氏一族，不知道让多少南京城的权贵为之心惊、侧目。    石魁押送胡氏族人回归，那些人总算是松了一口气，既然杀鸡儆猴的目的已经达成，想来接下来楚毅也该安生了。    然而就在石魁进去那一处在许多人眼中好比魔窟一般的院子后没有多久，楚毅竟然走出了那一座院子。    石魁一声呼喝道：“所有人，整装列队，随本将军出发！”    顿时训练有素的精锐排列整齐，齐刷刷的向着楚毅还有石魁看了过来。    楚毅一个翻身上了一匹骏马，只听得一声长嘶，轰隆隆的队伍开拔。    “不好，楚屠夫这是要干嘛？”    “快去禀报大人，楚毅率军出发，目的不明！”    “天啊，这杀星难道还不肯罢手吗？”    但凡是看到这一幕的一个个神色为之大变，连忙离去。    一处庭院当中，吴氏家主还有那几名家中有人因楚毅杖责而死的家族家主这会儿都聚集在这里。    从不久前胡氏一族被楚毅干净利落的推平，抄家灭族的消息传来，以吴氏家主为首的这些人一个个都被镇住了。    虽然说他们也可以称得上是一方豪绅，可是他们的影响力最多也就波及周遭几府之地罢了，同掌控江南三成盐业的胡氏一族相比，却是差了太多。    这样一个堪称庞然大物一般的家族在楚毅面前竟然是如此的不堪一击，愣是在短短半天时间当中跌落尘埃，烟消云散。    想到他们私底下的一些针对楚毅的小动作，吴氏家主等人那真的是像热锅上的蚂蚁一般坐立不安，立秋时节，后背都湿透了一片。    所幸的是拿下了胡氏一族之后，曹少钦留下抄家，而石魁则是押送胡氏一族的人返回东厂据点，看到这点，吴氏家主等人才算是松了一口气。    此时吴氏家主正举杯向着几人道：“诸位，看来那屠夫拿下了胡氏一族后也不敢再肆意妄为了！”    一位家主一脸轻松之色道：“说到底楚毅不过是一介钦差而已，纵然天子也不敢乱来，他能够拿下胡氏一族那已经是他的极限了，若是再乱来的话，只怕北京城当中，那些大老爷们未必会坐视不管！”    一名胖员外捋着胡须笑道：“不错，楚毅若是聪明的话，应当知晓见好就收的道理，否则得罪了太多人，只怕他出不了这江南水乡啊！”    吴氏家主眼中闪过狠辣之色道：“哼，诸位以为他还能活着离开江南？恐怕这会儿不知有多少人想要取了其项上人头。”    “哈哈哈，来，为楚毅命不久矣，诸位共饮此杯！”    气氛正热烈，忽然一阵急促的脚步声传来，就见两名吴家仆从一脸慌张匆忙而来远远便道：“家主，大事不好，楚毅他率军……”    “啪嗒！”    “噗通！”    方才一个个红光满面，兴奋的讨论者楚毅命不久矣的诸位家主一个个面色苍白，手中酒杯跌落在地，更是有人一下子坐起身来浑身颤抖，同样有人身子一晃，瘫坐在太师椅之上。    “完了，我吴氏一族完了……”    吴氏家主，甚至包括在场所有人看到那家仆一副慌乱模样，听了家仆的话第一个想法就是东厂一定发现了他们的小动作，结果楚毅亲自率军前来捉拿他们。    “吴子明，都是你，一切都是你的错……”    先前那名胖员外突然伸出那肥嘟嘟的手指着失魂落魄的吴氏家主吼了起来。    又一名家主同样指着吴氏家主道：“吴子明，若非你坚持要报复楚毅的话，我们何至于此……”    “我们完了，我要杀了你，吴子明，都怪你！”    跑过来的两名仆从看着扭打在一起的几位家主，脸上露出不解之色，不过他们做为吴家的忠仆自然是不能坐看自家家主被人暴打，连忙上前护住吴氏家主。    狼狈不堪的吴氏家主一脸的惊惧之色道：“楚毅是不是已经率军包围庄园了？”    一名家仆愕然道：“老爷，楚毅率军而去，不知去往何处，并非是奔着我们吴府而来啊！”    “什么？你说什么！”    吴子明一把抓住那家仆仿佛是抓住了救命稻草一般，脸上充斥着无限的惊喜道。    那家仆被吴子明的癫狂给吓了一跳，这会儿也反应过来，可能自家老爷是误会了啊。    咕噜咽了口水，家仆颤声道：“老爷，小的的意思是楚毅并没有率军奔着我们吴家而来！”    确定这一点后，吴子明长出一口气哈哈大笑，一边大笑一边道：“老天庇佑，老天庇佑啊，我吴氏可存矣！”    原本暴打吴子明的那几名家主这会儿也明白过来，想到方才大家各自不堪的一幕，对视一眼，看了一眼吴氏家主，各自离去。    武净伯府    一间厅堂之中，这一代的武净伯赵弘泽此刻坐在太师椅上，下首处几名一身煞气的盐枭以及几名一身军伍之气的军汉恭敬的立在那里。    赵弘泽扫了那几名盐枭一眼，饮了一杯茶水，然后道：“诸位，胡家完了，那空出来的市场，本伯决定由你们几家瓜分。”    那几名盐枭闻言顿时大喜，几人忍住内心的激动道：“伯爷尽管放心，我等定不会少了伯爷那一份银钱！”    摆了摆手道：“你们且下去吧！”    几名盐枭激动万分离去，厅中便剩下了赵弘泽以及那几名他在军中的心腹。    其中一名百户眼中闪烁着凶光道：“大人，阉贼刘瑾派来的那些税吏已经开始清查卫所中土地情况，怕是要不了许久，我等吞并土地之事就会被查的一清二楚……”    另外一名百户则是皱眉道：“大人，天子这是要逼死我等不成，竟然任凭刘瑾夺我等千辛万苦所积攒良田！”    看着群情愤愤的几名属下，赵弘泽放下茶杯，轻咳一声，顿时几名百户平静下来看着赵弘泽。    赵弘泽轻笑道：“区区几个内侍税监而已，你们慌什么！乖乖让他们配合，谁敢找我们的麻烦，我们就送他归西！”    几名百户听着赵弘泽那轻描淡写的话不禁周身一寒，其中一人面带惶恐之色道：“可……可那是天子派下的内侍税监，我们杀之，天子岂能罢休？”    赵弘泽眼中寒光一闪，冷冷一笑道：“天子？在紫禁城他才是天子，这里是江南，不是他那紫禁城，我们认为他是天子，那他才是真的天子！”    【第一更送上，继续码字，求票和打赏啊。】

大明卷 第八十三章 天子都救不了你！
    下方立着的几名百户只觉得脑袋有些发懵，怎么都不敢相信自家大人竟然敢说出这般大逆不道的话来！    好一会儿，一名百户咽了口水道：“大人，属下来之前曾听闻东厂督主在城中大开杀戒，似乎屠了数百暴民，就连胡家都被抄家灭族，有此人在江南，我们若是杀了那些税监……”    赵弘泽哈哈大笑道：“不是本伯爷瞧不起这位东厂督主，他区区一个阉狗竟然也敢来趟江南这一滩浑水，还真当这里是北京城，可以容他肆意妄为吗？”    扫了一眼几名有些不安的属下，赵弘泽知道，这几名手下明显是被楚毅的凶名所镇，否则的话断然不会如此。    摆了摆手道：“行了，一切有本伯爷在，有什么事，自有本伯爷担着，就算是借楚毅他一个胆子，他也不敢动本伯爷！”    几名百户听了赵弘泽的话，一颗心稍微放了下去，自家伯爷在这南京城之中那也是数得着的权势人物，想来可以镇得住楚毅吧。    对视一眼，几人齐齐向着赵弘泽拱手一礼道：“大人尽管放心，若是那几名税监不识抬举的话，我等便亲手解决了他们！”    赵弘泽缓缓道：“这才对吗，这里是江南，一切皆由我们说了算……”    正说话间，武净伯府上的老管家乱滚带爬的冲进厅中，然后噗通一声跪倒在地冲着赵弘泽号丧一般道：“伯爷，大事不好了！”    赵弘泽呆了一下，皱着眉头盯着老管家，沉声道：“明管家，若是不给本伯一个交代，你就去睡马厩吧！”    显然这位老管家冒冒失失，如此失礼闯入厅中，很是令他不虞。    老管家一脸的惶恐道：“伯爷，楚毅……楚毅他……”    赵弘泽身子一僵，深吸一口气道：“楚毅他又怎么了？难不成他还敢寻本伯爷的麻烦不成？”    说着赵弘泽自己都禁不住笑了起来。    然而老管家还没有回话就听得一声轰响，这轰响分明就是撞门声。    赵弘泽脸上的笑容凝滞，随即露出震怒之色，猛地一拍桌子吼道：“阉狗，真是好胆！”    说话之间赵弘泽豁然起身冲着那几名一脸惊色的百户官道：“随本伯爷去会一会这位楚督主，我倒是要看看，他是吃了熊心豹子胆吗，竟然连本侯爷都敢招惹！”    如果说是在京师的话，东厂督主临门，莫说是一个伯爷，就算是一位侯爷、公爷只怕都要吓得魂不守舍。    然而赵弘泽却偏偏对楚毅没有什么畏惧，显然在他看来，在这江南之地，就算是龙也得盘着，虎也得卧着。前来江南的钦差被弄死的也不是一位两位，赵弘泽还真不怕楚毅。    高大巍峨的伯爷府邸占地广阔，看得出武净伯真的是权势赫赫，这府邸修建的几乎可比一些公侯府邸了。    楚毅背着双手，一脸平静的看着几名士卒撞击那厚实无比的大门，轰的一声，大门被撞开，几名武净伯府上的仆从家丁被压在厚重的大门之下口中惨嚎不已。    恰好这时武净伯赵弘泽率领一群家丁而来。    赵弘泽看着那轰然倒塌的大门顿时为之震怒，一声喝道：“楚毅，你安敢欺吾！”    武净伯府邸所在的这一条长街恰恰汇聚了诸多勋贵，可以说南京城之中的勋贵差不多有九CD住在这一片街区当中，可谓是一座座的府邸相连，任何一家有点的动静很快就能够惊动其他人。    楚毅、石魁率领一队军马出现在武净伯府邸之前，甚至暴力无比的冲击武净伯府大门，不知道让多少人为之震惊。    先前楚毅只是屠杀暴民，针对豪绅胡氏下手，这些勋贵除了惊叹楚毅之果决、狠辣之外，倒也没有什么感触。    反正他们身为大明勋贵，只要不是犯下大错，那就是与国同休的待遇，就算是天子都会厚待于他们。    所以说要说这南京城当中哪些人面对楚毅的时候最是有恃无恐的话，那就是这些地位尊崇，有名无权的勋贵了。    当楚毅率人冲击武净伯府邸的时候，四周一家家的勋贵自然被惊动，弄清楚是怎么一回事之后，有老牌勋贵露出讥笑之色，同样也有人击掌赞叹，真正心有戚戚者也只有几家新晋勋贵之家而已。    大明立国上百年，单单是勋贵就诞生了许多，有太祖一朝勋贵后人，同样也有成祖靖难勋贵，历代帝王更是多少都有册封勋贵，所以说就算是勋贵集团，其内部同样也并非是铁板一块。    南京城这些勋贵明显都是失势、不得宠的公侯世家，大家都一样自是乐的清贵，偏偏武净伯赵弘泽却大权在握，有权有势又有钱，加上行事张狂，自然为一众老牌勋贵所排斥。    当然，对于楚毅，这些勋贵也是没有什么好感，所以事不关己高高挂起，只要楚毅不来寻他们麻烦，他们倒是乐于看赵弘泽倒霉。    楚毅缓缓走进武净伯府，立于大门内侧，目光正落在一脸怒容盯着自己的赵弘泽。    赵弘泽身后数十名精壮家丁一个个手持兵刃，气势十足。    “武净伯，你可知罪！”    楚毅一声呵斥却是让赵弘泽微微一愣，反应过来之后，赵弘泽不禁哈哈大笑，指着楚毅道：“阉贼，你莫非想要诬陷本伯不成，你且先弄清楚，本伯乃是大明勋贵，论身份，便是你见了本伯都要行礼！”    很明显赵弘泽在南京城乃至江南张狂惯了，纵然是对上楚毅也是不惧，甚至还要拿身份来压楚毅。    真的说起来的话，赵弘泽身为伯爷，自是身份清贵，只可惜东厂历代督主，哪个会忌惮这些勋贵啊。    只听得楚毅轻蔑一笑道：“赵弘泽私通反王朱x蓄意谋反，证据确凿！”    眼睛一缩，赵弘泽死死的盯着楚毅，他没想到楚毅竟然真的敢诬陷于他，咬牙冲着楚毅道：“楚毅，你敢诬陷本伯！”    看着赵弘泽气急的模样，楚毅自袖口之中丢出一张折子，上面密密麻麻记载着赵弘泽侵吞盐税，霸占良田，杀良冒功等等十几项罪名，每一项罪名都极其详实，只看的赵弘泽额头冷汗直冒。    艰难抬头向着楚毅看来，赵弘泽只看到楚毅那一副看死人的目光看着自己不禁恶向胆边生，哈哈大笑，伸手自身旁家丁手中拔出锋利长刀，一个跃身向着楚毅当头劈落下来，口中冷笑道：“本伯今日便斩了你，我倒要看，谁人敢治我的罪！”    随着赵弘泽挥刀扑向楚毅，其麾下数十名家丁齐齐扑向楚毅等人。    楚毅神色不变，而立于其身旁的石魁则是一声断喝道：“弓箭手，射！”    刹那之间，数十只箭矢激射而来，顿时一阵惨叫声传来。    赵弘泽劈飞了几根射向他的箭矢，杀到楚毅近前，咧嘴狞笑道：“阉贼，你信不信，今日本伯斩了你，几日后，天子就会收到你为江湖强人刺杀身死的消息！”    楚毅微微摇头道：“本督主不信！”    赵弘泽一刀劈向楚毅，口中张狂无比道：“阉狗，去死吧，记住这里是江南，天子都救不了你！”    【嗯，第二更送上，求票票和打赏，让数据好看些啊。】

大明卷 第八十四章 竹林书社
    楚毅看了赵弘泽一眼，身子微微一侧避开赵弘泽一刀，顺手在其肩膀之上拍了一下，顿时就见赵弘泽被其一巴掌拍倒在地，当即就有几名士卒上前将其五花大绑了起来。    看着口吐鲜血，满是不服之色挣扎不已的赵弘泽，楚毅轻叹道：“是啊，这里是江南，可是这天下还是大明之天下！”    赵弘泽披头散发，哈哈大笑：“楚毅，你坏了江南的规矩，你就等着死无葬身之地吧！”    石魁上前一拳砸在赵弘泽嘴巴上，顿时赵弘泽口中鲜血直流，并且被堵住了嘴巴，终于安生了下来。    楚毅摆了摆手示意将赵弘泽压下去，目光落在那些负隅顽抗的家丁身上，这些家丁明显属于卫所之中精挑细选出来的精锐，虽然只有数十人，给石魁手下士卒所造成的伤害却远远超过了胡氏一族所蓄养的那些死士。    不过很快，数十名家丁包括那几名赵弘泽的心腹百户统统被斩杀当场，偌大的伯爷府邸当中充斥着血腥之气。    扫了一眼这富丽堂皇的伯爵府，楚毅转身离去，留下楚方负责抄没武净伯府家产。    狼狈无比的赵弘泽被押上囚车的时候，不知多少目光落在赵弘泽身上，当看到紧跟而出的楚毅的时候，许多人禁不住眼睛一缩。    先前楚毅屠了暴民，灭了胡氏一族，眼下连堂堂的大明伯爷都被其轻易拿下，一时之间，许多人心中惴惴不安，真真切切的感受到了东厂的可怕。    虽然东厂凶名传遍天下，可是东厂一般很少出京畿之地，更不要说这江南之地了，所以南京城的这些权贵、豪绅根本就没有亲身体会过京师那些权贵面对东厂之时的那种发自骨子里的恐惧。    今时今日，楚毅肆无忌惮，百无禁忌的行事作风一下子让他们感受到了东厂的可怕。    浑身鲜血的石魁轰然拜倒在楚毅身前肃声道：“启禀督主，武净伯府共计七十八名家丁持械反抗，现已全部斩杀，府上家眷六十三人均已归案！”    紧接着大家只看到武净伯一府上下数十人被一个个押了出来，最为刺目的就是被士卒一个个抬出来的家丁尸体。    看到这一幕，许多人禁不住心为之寒，再看楚毅，眼中已然满是忌惮与畏惧之色。    就见楚毅神色平静的扫了四周一眼，一个翻身上马，一队士卒紧跟楚毅而去。    看到楚毅离开了这一片街区，原本心中惴惴的一些人顿时松了一口气。    竹林书社    江南之地于文人士子之间最为有名的一处所在，自从数十年前，江南文人士子自发组织了这么一个书社，经过数十年的发展，竹林书社已经成为了江南之地于文人士子当中影响力最大的一个松散书社。    从致仕之阁老到朝廷官员，从民间文人到朝廷大学士，但凡是能够经过这一书社的认可，几乎可以成为名动江南的大名士。    这一日，雅静别致的竹林书社之中聚集了数十名文人士子乃至大名士。    其中一道身影最为醒目，正是那位曾与胡氏家主胡定有过来往的大名士郑先生。    郑先生一身素净长袍，盘膝而坐，儒雅风流，此时正捋着胡须看着四周的文人士子。    此刻大家的目光正落在其身上，只听得郑先生肃声道：“诸位，就在方才，阉贼楚毅率军攻破了武净伯府，生生杀了数十仆从，武净伯一府上下数十口被其带走……”    “什么……”    “天啊，那可是武净伯啊，楚毅他怎么敢……”    嘭的一声，就见一名年轻士子猛地一拍茶几道：“还有没有王法，那可是堂堂的伯爷啊，竟然被一介阉宦说拿下便拿下，天子竟然昏聩至此……”    “不错，若是天子继续宠信，楚毅、刘瑾之流，我大明将陷入万劫不复之地……”    顿时书社之中，数十名的文人士子一个个义愤填膺，诉说天子无道，诅咒楚毅、刘瑾阉宦当道。    在场的这些文人士子可以说出身寒门者寥寥，差不多八CD是出自江南的富商、豪门，虽然说寒门之中也有文人士子，只可惜极少有人能够进入他们这个圈子。    不用去看，但凡是对楚毅、刘瑾破口大骂者，几乎都是此番刘瑾施政江南利益受损者。    刘瑾大派内侍征收矿税，商税，这不是在他们身上割肉放血吗？    一位士子一身华服，咬牙切齿道：“就这一个月，我们家数十处商铺，足足被征走税银近百两，要知道以往家父每月只交500铜钱的！”    “我们家损失更大，我们家三处铁矿山，以往每年最多几十两税银，天杀的刘瑾，竟然派税监前来开口便是数千两税银，这是要官逼民反啊！”    一名出身武将世家的士子道：“你们最多是交一些银钱，可是家父身为卫所千户官，刘瑾老贼竟然要清查卫所土地，想要夺走我们祖祖辈辈呕心沥血攒下的万亩良田，除非是刘瑾他屠了我们满门！”    就在这些文人士子愤愤不平，诉说自家损失有多大的时候，几道身影遥遥立于不远处。    竹林书社四周竹林青翠，精致怡人，楚毅、石魁还有几名东厂档头走进这一片竹林，立于远处却也可以清楚的听到这些人的高谈阔论。    楚毅嘴角露出一丝冷笑，大明真的是待这些人太好了，偌大的江南，商税竟然只有数万两，就算是如此，这些人还动不动抗税。    石魁看了远处那些文人士子一眼低声道：“督主，要动手抓人吗？”    别看这里只有数十人，可是至少涉及数十个大小家族，石魁真的有些担心，楚毅敢下决心抓了这些人吗？    楚毅笑了笑道：“且再看看！”    方才那名华服士子目光落在其中一人身上道：“刘兄，你祖父东山先生如今情况如何？”    刘安眼中流露出几分怒色道：“家祖乃于先帝一朝同王恕、马文升两位先生合称三君子，于国有大功，却遭刘瑾阉贼迫害，贬戍肃州，可怜家祖已经七十余岁高龄啊！”    刘安祖父正是弘治一朝赫赫有名的三君子之一，兵部尚书刘大夏，可想而知刘氏一族出了刘大夏这么一位高官，刘氏自然兴盛。    郑先生向着刘安道：“刘公子，东山先生可有什么应对之法吗？”    刘安低声道：“我刘氏一族十几艘海船往来海外，因为刘瑾这阉贼，我刘家短短几个月时间已经损失了数万两白银，家祖已经联络故交好友，绝对不会坐视刘瑾如此祸国殃民下去。”    不少人听了刘安的话不禁露出喜色，而郑先生则是捋着胡须道：“东山先生乃是先帝时期重臣，交情遍布朝野，无论是朝堂之上，还是这天下士林之中，有东山先生牵头，定然能够拿下阉贼刘瑾、楚毅等人，令天子召回税监，罢了征税之妄念！”    远远听着，尤其是知晓了刘安身份的时候，楚毅不禁眼中闪过一道亮光，没想到在这里竟然能够遇到刘大夏的子孙。    【第一更，求票】

大明卷 第八十五章 刘公有功于社稷！
    对于刘大夏，楚毅还是有所了解的，这位弘治一朝的重臣，于朝野之中的确是一个不可小觑的人物，七十余岁的高龄，在这个时代可谓罕见。    同样活的长久，这就是一种资历，如那位郑先生所言，刘大夏如果联络其门生故吏，故交好友的话，还真的有可能在朝堂之上掀起风浪。    不过楚毅更感兴趣的是刘大夏当年所藏匿起来的郑和宝船的图纸以及资料，宫中有传言当年刘大夏联合几名兵部侍郎一把火焚毁了郑和宝船的图纸以及资料。    可是随着楚毅执掌东厂，派出暗探查探，楚毅反倒是觉得刘大夏所谓的防火烧了宝船图纸以及资料不过是一个骗过世人的幌子罢了，至于说郑和宝船的图纸、资料极有可能被刘大夏偷偷弄走，成为了刘氏一族崛起的底蕴。    刘氏一族自刘大夏而兴盛，短短数十年愣是发展成一个拥有造船厂、船坞以及一支有着十几艘海船的海商大族。    一座造船厂乃至船坞又岂是一般家族所建就能够建成的，没有足够的家族传承和底蕴，根本就别想涉足造船行业当中。    刘氏一族如此突兀的崛起，成为一大海商，要说不是因为吞没了郑和宝船的资料的话，只怕就是给刘大夏一族一百年时间，他们都未必能够造出一条可以下海的帆船出来。    刘大夏昔日竭力反对开海，甚至令人传出郑和宝船海图被焚毁的消息，愣是逼迫的成化帝放弃开海的念头。    于是一代海商大族刘氏随之崛起于海上，一条条庞大的海船航行于大海之上。    似乎是从刘安口中得到了刘大夏正在联络故交好友准备对刘瑾下手的好消息，数十名文人士子心中为之振奋。    石魁立于楚毅身旁，用一种不屑的目光看着远处那些兴奋的文人士子低声道：“这些人真是一点防范意识都没有，如此重要的消息，竟然也敢宣之于众！”    楚毅看了石魁一眼道：“万一这正是那位东山先生想要的结果呢，不要忘了，朱x叛乱，直指刘瑾，可以说此时刘瑾已经被逼迫到了悬崖边上，只需那么轻轻一推，刘瑾便死无葬身之地。”    石魁眼睛猛地一缩道：“督主的意思是说刘大夏故意让其子孙泄露他联系故交好友对付刘瑾的消息，继而引动江南诸多势力发力，一举将刘瑾拿下。”    楚毅笑道：“不然你以为刘大夏那么一个老狐狸，他会不叮嘱家人严守秘密吗？”    说话之间，楚毅大步向着前方一众文人士子而去，石魁一挥手，顿时上百士卒紧随而上。    动静如此之大，自然是惊动了竹林之中的众人，一个个转身向着动静传来的方向看了过来。    一看之下就见一队浑身散发着血腥之气的士卒手持长矛带着一股子森然之气直扑他们而来。    噗通一声，有士子吓得连连后退直接跌倒在地，更有士子直接撞翻了茶几，茶水、茶叶更是洒了一地。    “楚……楚毅！”    “天啊，楚屠夫……”    “楚毅这杀人狂魔怎么会来这里！”    有人一眼便认出了楚毅来，正是因为认出了楚毅的身份，所以他们才一个个的面露震惊与畏惧之色。    其中最为惊恐的反倒是那位仪态风流，名士风度十足的郑先生，郑先生看到楚毅的时候只觉得双腿发软，站都站不起来。    就在这些人一片混乱的时候，上百名士卒转眼功夫就将这些人给包围了起来，不少人一身鲜血，煞气十足，当场就令几名士子吓得昏了过去。    不过虽然大多数人显得非常的惊慌，却也有几人勉强保持着冷静，譬如刘安。    刘安乃是刘氏一族刻意培养的下一代家主，甚至曾跟随在刘大夏身边，不知道接触过多少权贵，所以说刘安见到楚毅的时候只是微微一惊便冷静了下来。    目光扫过一众慌乱的同伴，刘安看向楚毅。    楚毅神色平静，但是眼眸之中却流露出几分戏谑，刘安深吸一口气，上前一步冲着楚毅一礼道：“湖广华容刘氏刘安见过楚督主。”    楚毅看着刘安道：“华容刘氏，本督主倒是有所耳闻，刘大夏那老匹夫不出意外应该是你爷爷吧！”    刘安不禁怒道：“楚督主堂堂东厂督主，竟然言语辱及家祖，这便是楚督主的风度吗？”    楚毅不禁冷笑一声道：“好一个弘治三君子啊，本督主倒是要问，当年举国之力才研制而出的郑和宝船图纸资料如今何在？”    刘安眼睛一缩，挺胸道：“家祖当年为了避免天家浪费民力物力开海，同几位侍郎一把火将之焚毁，此事许多人都知晓。”    边上一名士子与刘安乃是远亲，这会儿自然是站在刘安一旁开口道：“不错，东山公阻止宪宗皇帝犯下弥天大错，不使耗费钱粮，可谓有大功于社稷，功在当代，利在千秋，非东山公莫属！”    楚毅有些惊讶的看着这名一脸兴奋的士子，从其神色反应可以看出，他是真的觉得刘大夏焚毁郑和宝船图纸资料乃是为了大明江山，为了百姓。    非但是如此，边上不少文人士子竟然都露出一脸赞同的神色，显然他们都认为大明绝对不能开海。    莫名的楚毅只感觉这些人有些可怜，说什么开海只会损害百姓之力，徒徒损耗国家钱粮，于国于民没有一点好处。    这些人就不想一想，南宋以偏安之地，正是靠着海贸税赋，区区一偏安宋庭一年赋税达数千万贯之多，甚至为国家养着数百万厢兵、禁军，更是养了一大批的官员。    就算是冗官冗军那么严重的南宋都没有因为财政崩溃而亡国，偏偏大明，堂堂中央帝国皇帝需要犒赏军队的时候连数十万两银钱都凑不出。    真的是这些人看不到海贸的暴利吗？若是果真如此的话，刘氏为何建造一艘艘大船远赴海外行商。大明东南沿海私船无数犹如过江之鲤。    江南之繁华，至少一半源于这些与海外通商的海商，大把大把的金银落入这些豪绅海商之手，一旦开海，损失的又是谁的利益？    而堂堂大明偌大的帝国，区区商税竟然只有那么数十万两，简直是让人难以置信。    同样是一方国土，大明覆亡之际，每年国家所能够征到的赋税刨除粮食不算，只有区区数百万两白银，然而及至清廷，赋税生生达到了上千万两白银之多。    似乎是看到楚毅看他们的目光有些古怪，不过事关刘大夏之一大壮举，坚决反对开海，硬怼天子，这些文人士子竟然压下内心对楚毅的恐惧，一个个昂首挺胸。    突然楚毅笑了起来，一番痛痛快快的大笑过后，楚毅神色一冷盯着刘安道：“不知这位刘公子可否给楚某解释一下，你们刘家发家崛起的造船技术又是来自何方？”    刘安理所当然道：“自然是我刘家数十年投入大量人力物力研造出来的！”    楚毅目光扫过四周一众人，缓缓道：“你们也认为单凭区区一个刘家就可以在短短数十年研造出可以航行于大海之上的庞大海船吗？”    【第二更送上，票票和打赏走起。】

大明卷 第八十六章 有杀错没放过！
    或许一些家族真的可以造出一些大船来，但是像那种能够远渡重洋的海船，可不是大江大河之中的大船可比，没有点积累，可没那么容易造出来。    面对楚毅的质问，不少文人士子却是一个个的低下头去不敢同楚毅对视，大家不是傻子，刘家凭什么这么快崛起成为一大海商，还不是因为刘大夏吞没了存放于兵部的郑和宝船图纸以及资料。    若非如此的话，刘家涉足其他行业没问题，但是涉足海贸，根本就不可能在短短时间内壮大到这般的程度。    对于这一点其实大家心知肚明，再加上刘大夏这老狐狸知道吃独食的后果，拉拢了一批权贵豪绅，将一部分宝船建造的技术分润出去，这才有了刘家如今之兴盛。    将一众人的神色反应看在眼中，楚毅不屑的冷笑一声，目光向着一直都在试图避开楚毅视线的那位郑先生忘了过去。    郑先生目光同楚毅对上的刹那身子一软差点跌坐在地，一脸的惶恐。    缓步上前，楚毅看着郑先生道：“这位便是名满江南的大名士，郑先生吧！”    郑先生咬牙抬头向着楚毅道：“楚毅，我等可是没有围攻官府，你带人将我等包围是何道理，要知道我们可都有功名在身，哪怕是见官都可以不拜的！”    不少人听了郑先生的话不禁胆气一壮，正如郑先生所说的那样，他们又没有去围攻官府，楚毅就算是身为东厂督主，总不能无缘无故的对付他们吧。    “不错，我们只要不犯法，楚毅你又能拿我们如何？”    顿时一些文人士子心中一颗巨石落下，反而是带着几分挑衅向着楚毅冷笑，完全就是一副有本事你来抓我们的架势。    楚毅将一众人的反应看在眼中心中轻叹，这些人真的是不知死活啊，东厂拿人，什么时候需要理由了？    只听得楚毅轻笑道：“看来你们是笃定本督主拿你们没有办法了啊！”    刘安仪表堂堂，反而是冲着楚毅一礼却带着几分自得道：“督主又能将我们如何呢？”    石魁皱了皱眉头低声道：“督主！”    楚毅微微一叹向着众人道：“你们怎么就忘了本督主乃是东厂之主，我们东厂拿人，什么时候需要理由了！”    说话之间，楚毅也不管刘安、郑先生等人一个个神色大变，轻轻一挥手冲着石魁道：“石将军，给本督主将这些聚众谋反之辈统统拿下，一个都不许走脱！”    “聚众谋反！”    这么一顶大帽子扣下来，就算是不死也要蜕一层皮啊，更何况楚毅根本就是打算杀上那么一批人，也好好好的清理一下这江南之污秽。    “阉贼，你血口喷人……”    “诬陷，这是诬陷啊……”    “我不服，你这分明就是栽赃陷害！”    一个个文人士子脸色苍白一片，高声大叫。    拳头握紧，刘安深吸一口气，看了楚毅一眼，登高一呼道：“大家随我冲出去，这里乃是江南，以我们各家的影响力，就算是钦差大臣都不敢对付我们这么多人！”    “刘兄说的对，就不信这阉贼真敢对我们动手，大家一起冲出去啊！”    刘安话音落下，立刻就有人高声应喝，被鼓动起来的数十名士子直接向着前方的士卒冲了过去。    这些士卒大多都是出身江南穷苦之家，多多少少也知道在场这些文人士子一个个家世显赫，可谓是高高在上的贵人，所以一时之间面对这些人的冲阵，他们竟然有些不知所措起来，下意识的向着石魁望了过来。    楚毅嘴角噙着一丝冷笑，看着刘安等人，就像是看着一群死人一般。    石魁下意识的向着楚毅看了一眼，显然他有些犹豫，不过只看一眼，石魁便狠狠的一挥手道：“众士子聚众谋反，尊督主命，若有反抗者，就地斩杀！”    命令已下，原本心中犹豫、惶恐不知该如何应对的一众士卒陡然之间身上气息为之大变，一股森然肃杀之气弥漫开来，看着那冲着他们而来的一名名士子眼中闪过一道狠厉，手中长矛猛地向前狠狠的刺了下去。    “噗嗤！”    首当其冲的便是冲在最前面的十几名士子，这十几名士子当场就被长矛洞穿，惨叫声顿时激荡开来。    一名士子满脸的不敢相信的神色低头看着没入自己体内的长矛，鲜血汩汩流淌而出，一股刺痛让他惨嚎不已同时心中一片绝望。    一下就是十几名士子被当场刺穿了躯体，原本一拥而上，高声呼喊的士子一下子被镇住了。    “呜呜呜，好痛……”    “救命，我不要死啊……”    十几名同伴凄惨的哀嚎声让身后的那些士子浑身冷汗直冒，看恶魔一般看着楚毅，口中呢喃道：“他……他怎么敢……”    原本鼓动众人冲击军阵的刘安留了个心眼并没有冲在最前面，长期跟在刘大夏身边，刘安很是明白保命之道，那就是万事能不出头便不出头，所以他虽然登高一呼，却是一点带头冲阵的意思都没有。    也正是如此，刘安因为落后了一步，所以他躲过了一劫，眼睁睁的看着一根染血的长矛刺穿了身前同伴的躯体，甚至那锋利的长矛洞穿躯体之后就那么突兀的出现在自己面前，刘安要不是及时止步的话，怕是要一头撞在这矛尖之上。    额头之上细密的冷汗一下子就冒了出来，双腿隐隐发抖，他怎么都想不到楚毅竟然如此疯狂，要知道在场的数十人那可涉及到数十个家族，就算是排除大半不起眼的士绅之家，可是能够称得上豪绅、权贵的可是至少有十几位之多啊。    尤其是被长矛刺穿的十几名士子当中就有几名出身权贵、豪绅之家，也正是如此，刘安才真正的怕了。    先前不是没有听说过楚毅疯子、屠夫之名，可是任是谁都是这样，道听途说总觉得不真实，如今却是亲眼所见，亲身感受，刘安只感觉全身像是坠入了冰窟一般。    “饶命啊，督主饶命啊，老夫愿意供出是哪些人在对付督主……”    突兀之间，郑先生跪倒在楚毅的面前，一脸谄媚的向着楚毅求饶道。    不少被镇住的士子这会儿却是愕然的看着跪倒在楚毅面前的郑先生，总感觉是那么的不真实，这可是名满江南的大名士啊。    楚毅居高临下，看着狼狈不堪求饶的郑先生，在郑先生绝望的目光当中缓缓摇了摇头道：“哪些人算计楚某，楚某根本不在乎，待楚某血屠一场过后，能逃过一劫的算他们命大，逃不过的自会去陪郑先生一起上路，所以郑先生请先上路吧，黄泉路上也好有个伴儿！”    郑先生听了楚毅的话心中发寒，楚毅连什么人算计他都不问，只准备大肆屠戮一番，真真是有杀错没放过，简直令人难以置信。    “你……你就是个疯子，阉狗……”    【来，来，砸票，打赏，一起杀！】

大明卷 第八十七章 商税还是要交的！
    站在楚毅身旁的石魁这会儿同样心中震撼不已，尽管说他已经知道楚毅要大肆屠戮一番，可是他也没有想到楚毅竟然会如此之疯狂。    听楚毅这意思，根本就是这么一路屠过去，如果不是亲耳所闻，石魁简直都不敢相信。    不过石魁心中隐隐有些兴奋，这世道如此之浑浊，如此之险恶，或许只有跟在楚毅这般果决、狠辣的人物身边才能够活的更长久吧。    心中闪过这些念头，就见石魁拔出腰刀，在郑先生挣扎着欲起身逃跑的时候一刀刺入郑先生后背当中。    寒光闪闪的长刀拔出，郑先生身子噗通摔倒在地，口中汩汩流血呢喃：“阉贼……阉贼……不得好死……”    郑先生身死，剩下的数十名士子统统被镇住了，他们可是清楚的听到了楚毅的一番话。    楚毅的意思那是再清楚不过了，摆明了就是要血屠整个江南，没见楚毅连从郑先生口中获知什么人在针对他的兴趣都没有吗？    对于楚毅来说，郑先生口中能够供出什么人来其实并不重要，因为他要杀哪些人差不多已经是胸有成竹了。    或许会有人成为漏网之鱼，但是他杀人并非是为了杀戮而杀戮，而是有目的的在清理某些江南之毒瘤。    偌大的江南，盘根错节，上百年下来，虽然不敢说烂到了根子上，反正朝廷对于江南的掌控力那是每况日下，纵然是他也只能趁机杀上一批，震慑一批。    想要彻底的肃清江南，却非是一时半会儿的事情，百年沉珂虽需猛药，然则猛药用过，会要人命的，所以哪怕是楚毅，也只能先杀上一批。待来日，他定要血染江南，彻底将这些毒瘤一扫而空。    不过就算是如此，如果楚毅真的能够完成他的预期的话，那也是偌大江南染血，头颅滚滚，怕是上千人都不够杀，如此大规模之血案，也只有太祖朱元璋时期才有过，以他东厂督主加上钦差之权，能够做到这般程度，已经是楚毅簪越了，不过他赌的就是朱厚照的认可，只要朱厚照这位天子至尊认可他的举动，大义名分在手，其他人，他楚毅还真不惧。    背心湿透的刘安这会儿哪里还有官宦世家公子的风度，苍白的面色，缩成了一团，而郑先生的尸体正趴在他的面前，从刘安的角度可以清楚的看到郑先生那一张死不瞑目的眼睛睁得大大的，就那么盯着他。    “你怎么还不下地狱陪我啊！”    刘安直勾勾的看着郑先生那一双圆睁的眼睛，突然之间一声尖叫：“不要，我不要死，阉狗，我爷爷是弘治三君子之一，我刘家家财万贯，你怎么敢杀我，你不能……”    陡然如同疯了一般的刘安大喊大叫，手舞足蹈，显然是被郑先生的死给刺激到了。    楚毅淡淡的瞥了刘安一眼，顿时一名士卒上前一步，手中染血长矛冲着刘安胸膛狠狠的刺了下去。    冰凉的长矛刺入胸膛，刘安一下子清醒了过来，低头看了看没入自己胸膛的长矛，一脸惨然之色缓缓道：“爷爷，你算错了，你算错了啊……”    显然刘安料想不到楚毅会如此之狠辣，甚至可以说敢冒天下之大不讳大肆屠戮江南。    刘安之所以前来南京城，便是因为刘大夏一纸书信所致，书信当中刘大夏吩咐刘安前来南京城串联一部分江南权贵，也好一起发力，将盘踞朝堂之上的刘瑾集团一举拿下。    可惜的是刘大夏只是注意到了刘瑾，或者说楚毅这些年低调行事效果还是相当之好的，几乎所有人的目光都聚集到了刘瑾身上，也就是这几个月，楚毅才真正的一鸣惊人。    只可惜那些人一直以来所谋划的都是为了对付刘瑾，结果突然冒出来楚毅这么一个搅局的存在，这些人却是一时之间没有什么好的办法来对付楚毅，因为他们将所有的力量都用来对付刘瑾上面去了。    所以说这就是一个空档期，哪怕是这些人再怎么的痛恨楚毅的所作所为，他们也只能先集中力量将刘瑾给搞掉，否则的话，一旦调转头来对付楚毅，到时候刘瑾反扑，那么他们先前所做的那么多可就前功尽弃了。    当然这个时间也很短，刘瑾也扛不了许久，所以留给楚毅的时间并不多，一旦那些人将注意力转移到他身上来，到时候他势必要回转京师，到时将京师彻底摆平，他再次下江南之时，定叫这江南变色。    随着郑先生、刘安等人被楚毅毫不犹豫的杀掉，再加上那些冲阵的士子变成了尸体，剩下的十几二十名文人士子一个个如同鹌鹑一般，再也不敢有一点异动。    竹林书社所在之地被楚毅率军包围，自然逃不过南京城许多人的注意。    南京城当中，一名致仕官员正听着管家在书房当中给他细细报账。    “老爷，城外八百亩上好水田，共计收租稻谷一千石，城中八家商铺，利润三千两，矿山出铜一千二百斤，不过……”    一派悠然之色坐在那里享受着小妾捏肩的韩通捋着花白胡须，脸上洋溢着几分喜色，他致仕之时也不过是七品县令而已，也就能够在这繁华江南之地攒下近千亩水田，近十家商铺以及一座矿山，比起许多同僚所攒下的家业却是差了许多。    不过有这些家业，再加上其身份，在这南京城当中，倒也属于士绅中人，这会儿听得管家言语一顿不禁睁开眼目光落在那管家身上道：“不过什么？”    管家连忙道：“启禀老爷，因为朝廷派遣税监征税缘故，这个月我们必须要向税监上报盈利，以便他们征税！”    韩通立刻不快道：“老爷我辛辛苦苦挣的钱，他们竟然要征税，凭什么！”    说着韩通气呼呼的摆手道：“给本老爷弄一个账本出来，这个月我们一共盈利三十两纹银，按照太祖税制，三十税一，就交一两银子吧！”    管家微微一愣道：“可是……”    韩通瞪了那管家一眼道：“可是什么，老爷我老老实实交税，上对得起天子，下对得起万民，老爷我怎么都不会去学许府那位许侍郎，商铺数十家，盈利数千两白银，却上报亏损严重，此非老夫为人之道也！”    管家立刻道：“老爷奉公守法，这南京城之中，也就只有老爷可为楷模矣！”    韩通捋着胡须哈哈大笑道：“商税还是要交的，此乃为人臣之本份。”    说着韩通道：“对了，今天怎么没见辉儿？”    那小妾娇滴滴道：“老爷贵人多忘事，上午时候，公子前往竹林书社去会好友去了。”    韩通闻言恍然道：“是，是，我儿的确是同我说过此事，竹林书社之中那些人出身皆不凡，辉儿若是能够同他们相处融洽的话，将来我也就不用为其担心了！”    小妾揉着韩通肩膀道：“那是，公子交游广阔，有书社一干好友帮衬，他日或许能够成为名动江南的大名士呢。”    韩通不禁大笑，伸手在小妾那粉嫩的小脸上捏了一下道：“你这小妖精，这话说的，老爷我爱听啊！”    一阵急促脚步声传来，很快就听得府中书童气喘吁吁，慌张无比的声音在门外响起道：“老爷，大事不好，公子他……”    【第二更送上，大佬们，看的爽的就砸票，打赏呗！】

大明卷 第八十八章 看为父为你报仇！
    心情正大好的韩通陡然之间听到门外传来书童的声音不禁不快道：“这韩小五是怎么回事，不是让他跟着辉儿吗？”    小妾低声道：“老爷，似乎……似乎公子那边出了什么事情吧！”    韩通猛然起身行至门前，拉开门盯着那满头大汗，一脸慌张之色的书童喝道：“韩小五，不是让你跟着辉儿吗，你这般匆匆忙忙，到底发生了何事？”    书童韩小五顿时眼泪都啪嗒啪嗒的掉了下来，带着哭腔道：“老爷……公子他……公子他……”    看到书童这般模样，韩通不由的生出几分不妙的感觉来，急道：“你这混账东西，辉儿他到底怎么了，你倒是快说啊！”    “呜呜呜，公子他被杀了……”    韩通顿时感觉胸口发闷，眼前一黑，要不是身旁的小妾还有账房管事见状一把将其扶住的话，恐怕韩通就要一头栽倒在地了。    好一会儿韩通才缓过一口气，挣开扶着他的小妾还有账房管事，双手抓住书童的肩膀，两眼通红，面带凶色吼道：“是谁，我的辉儿不能白死，我要让他满门上下死绝……”    书童被抓的痛呼一声，但是也被一脸狰狞之色的韩通给吓坏了，几乎是本能的叫道：“楚屠夫，是楚屠夫啊！他杀了好多人，刘公子，马公子、赵公子，呜呜呜，死了，都死了啊！”    “楚屠夫？”    韩通微微一愣，通红的双眼仍然充斥着杀机咬牙道：“我管他什么屠夫不屠夫，我要他为我儿偿命！”    书童呆了呆张嘴道：“可是老爷，那可是……”    韩通一巴掌抽在书童脸上，当场就将书童打的口吐鲜血道：“你这废物，老爷我养你作甚，我儿死了，你为什么不去死！”    说话之间，韩通吼道：“来人，给我将这该死的东西拖下去，活活打死！”    书童闻言不禁大叫：“老爷饶命，饶命啊！”    然而几名精壮的家仆立刻冲了上来将那书童给拖了下去，紧接着就是一阵凄厉的惨叫声传来，很快就没了声息。    没多大会儿功夫，一名家仆上前道：“老爷，韩小五已经被打死了！”    韩通沉声道：“我本老爷召集府上仆从，随我去杀了那楚屠夫！”    很快十几名精壮仆从一个个手持棍棒簇拥着韩通的轿子出了府门直奔竹林书社而去。    一座巍峨的侯府之中，一名仆从正跪伏在地向着一名身着华服的男子道：“侯爷，表少爷他在竹林书社被……被楚毅给杀了！”    坐在那里品茶的定远侯邓继坤不由得一愣，噗的一声，口中茶水喷出，惊愕的道：“你说什么，吴琪他被谁杀了？”    那仆从颤声道：“吴琪少爷被东厂督主楚毅杀了！”    邓继坤深吸一口气起身道：“吴琪他到底做了什么，为什么会惹上楚毅这杀星？”    言语之间邓继坤带着几分怒意，倒不是对楚毅的怒火，反而是对被杀的吴琪的怒火。    只看胡氏一族、武净伯一府上下被楚毅轻描淡写的抄家灭族就知道楚毅是何等的疯狂，这个时候不知多少人对其避之不及，可是自己这位甥侄竟然招惹了楚毅，这是嫌侯府的安生日子太好过了吗？    那仆从连忙将竹林书社当中所发生的事情说了一遍，邓继坤听过之后禁不住抹了额头之上渗出的冷汗道：“疯子，真是个疯子啊！”    本以为楚毅屠了胡氏一族、武净伯一族已经算是疯子了，他没想到方孝玉竟然敢对竹林书社数十名文人士子痛下杀手。    那不单单是数十名文人士子那么简单啊，更重要的是这数十人背后所涉及到的诸多大小家族，难不成楚毅这是要血屠江南不成？    仆从跪伏在地，好一会儿才听得邓继坤道：“去吧，将消息告诉二夫人，然后通知管家，关闭府门，本候要闭门谢客！”    竹林书社所发生的事情几乎是第一时间便传了出去，但凡是知晓了楚毅的所作所为的一个个都被镇住了。    说实话，这次是真的被镇住了，哪怕是先前还在心中想着找机会一定要将楚毅给干掉的一些人在得到消息的一刹那都被震得不轻。    “疯狗，这就是一头疯狗啊！”    有人摔碎了心爱的古玩，怒骂连连。    有人拍着桌子喊着要让楚毅遗臭万年。    然而这会儿做为当事人的楚毅则是神色平静的一把火少了竹林书社，这些文人士子聚在一起就没什么好事，上百年后，就是那么一群文人士子于东林书院聚集，抨击朝政，形成了东林党，生生的掐断了大明最后一丝生机。    看着那一二十名面色苍白，惊慌失措的文人士子，楚毅心中暗叹，这些人哪里还有昔日汉唐之文人风骨。    君子六艺礼、乐、射、御、书、数，汉唐之时，所谓文人可出将入相，上马为战将，下马可为国之宰相。    然则再看这些所谓文人君子，一个个除了满肚子的阴谋诡计，肩不能挑，手不能提，更重要的是连那点文人的风骨都丢尽了。    身后大火熊熊吞没了竹林书社，上百浑身煞气冲天的士卒押着十几二十名文人士子。    正在这会儿，略显崎岖的官道之上，一伙人正直奔竹林书社而来，不正是因为死了儿子而震怒不已，继而带着府中仆从杀来要为儿子报仇的韩通。    远远的看到楚毅一行人，轿子戛然而止停了下来，正坐在轿子当中的韩通察觉到轿子停下来立刻大叫道：“还不快给本老爷赶路，若是走了那楚屠夫，耽搁了为辉儿报仇，老爷我一个个饶不了你们！”    韩府管家这会儿已经认出了正迎面而来的那一队人的身份，尤其是骑在高头大马之上的楚毅，只看一眼，管家便禁不住打了一个寒颤。    “东厂督主楚毅，楚屠夫！”    可以说如今楚毅之名在这南京城当中几乎可止小儿夜啼，韩府管家看到那些被枷锁锁着的的一道道身影，脑袋顿时像炸了一般，身子一软下意识的扶住轿子。    刚好韩通掀开帘子看到管家那一副仿佛看到了什么可怕的存在一样不禁怒道：“管家，你在做什么，这些人都没吃饭不成，快给老爷赶路！”    管家隐隐约约猜到书童韩小五口中所提及的楚屠夫到底是指什么人了，一想到自家公子竟然是被楚毅所杀，管家禁不住一阵绝望。    这还不算，更重要的是韩通这会儿正从轿子当中走下来，当即便指着管家以及那些战战兢兢的家仆、轿夫咆哮道：“老爷我养一群狗都比养你们有用，你们不知道老爷我要去为辉儿报仇吗，等下走了那楚屠夫，你们谁能担戴的起……”    “你……还是你啊！”    韩通踹了浑身发软的管家一脚，又踢了身前冷汗直冒的轿夫一脚，咬牙切齿的道：“天杀的楚屠夫，我可怜的辉儿啊，你亡魂未远，在天有灵一定要好好看着，为父一定灭他满门为你报仇……”    【嗯，求票，打赏。】

大明卷 第八十九章 惊人的收获
    不远处，楚毅一行人渐渐放缓了速度，毕竟前方一架轿子再加上十几人差不多堵住了那官道。    恰好这时韩通的咆哮声传来，楚毅不由的眉头一挑，楚屠夫，莫非是自己不成？    听着韩通那底气十足的咆哮声，尤其是叫嚣着要为其死去的儿子报仇，那种信心满满的语气让楚毅都不禁生出几分好奇了。    到底是什么让这人那么有信心可以杀了自己？    好不容易爬起来的管家偷偷的看了不远处的楚毅一眼，刚好这会儿楚毅饶有兴趣的向着他们看过来，只是一眼，管家就再度软倒在地，带着哭腔道：“老爷，不要再骂了，楚屠夫……楚屠夫已经来了！”    “什么？楚屠夫在哪里，本老爷要将他碎尸万段，我韩通膝下唯有辉儿一子，辉儿一死，我韩家就此绝后矣，九泉之下，老夫有何颜面去见列祖列宗啊！”    说话之间，韩通转过身来四下张望，一眼就看到了不远处的楚毅一行人，当看到楚毅等人的瞬间，韩通身子一僵。    浑身杀伐之气的士卒一个个用一种古怪的目光正看着他，那种古怪的目光让韩通心中有些发慌。    韩通这会儿要是还认不出楚毅来，那他就真的是睁眼瞎了，尤其是他看到那些被枷锁锁着的十几二十名文人士子的时候，韩通禁不住身子一晃，他一下子就明白过来了。    原来书童口中的楚屠夫并非是他所想象中的只是一个卖肉的屠夫，而是心狠手辣，杀人如麻的东厂督主，楚毅，楚屠夫啊！    “天杀的韩小五！”    韩通心中咆哮，这韩小五没有看好韩辉，结果又说的不明不白，害的他跑过来找楚毅拼命。    尤其是楚毅这会儿正盯着他，韩通只感觉双腿发软，禁不住噗通跪倒在地，哀嚎道：“老朽韩通不知督主大驾，冲撞之处还请督主大人有大量不要同老朽一般见识。”    楚毅驱马上前，居高临下看着趴在地上的韩通，嘴角微微一翘道：“韩老员外，若是楚某没有听错的话，你似乎要找楚某报仇啊！”    韩通一听差点哭出来，连连摇头道：“没有，没有，督主一定听错了，就算是借老朽一万个胆子，也不敢寻督主报仇啊！”    楚毅淡淡的看了韩通一眼，目光落在边上的管家身上道：“你来说说看，你家老爷是不是要寻楚某报仇？”    管家身子一颤，偷偷的看了韩通一眼，虽然说韩通满脸的哀求之色，可是管家哪敢在楚毅面前耍什么心眼啊，连连点头道：“回督主，老爷他正是要为我家少爷韩辉报仇而来的。”    楚毅眉头一挑，石魁这会儿走上前来道：“督主，先前被杀的那十几名士子当中，的确是有一人唤作韩辉，想来正是这位韩老员外的儿子吧！”    虽然说已经确定自己独子被楚毅所杀，可是这会儿听了石魁的话，仍然是让韩通痛彻心扉禁不住低喃：“我的儿……”    目光落在韩通身上，楚毅叹道：“看来令公子是真的因楚某而死，你这一脉自你而断，想来你心中恨不得将楚某碎尸万段吧！”    韩通拳头趴在地上，拳头紧握，指甲扎进掌心当中，痛彻心扉，不停的告诫自己千万不能发火，他要留着有用之身，以待来日报仇雪恨。    深吸一口气，韩通颤声道：“韩通不敢，都怪老朽教子无方，督主出手将这孽子打杀，也算是为老朽清理门户，老朽感激不尽。”    说着这些话，韩通心头滴血啊，面对杀了自己独子，害的自己一族就此绝后的凶手就在自己面前，可是自己却根本无法报仇雪恨，尤其他还要奉承对方，那种憋屈绝非一般人所能够承受。    看着韩通，楚毅一拍马从韩通身旁而过，韩通心头猛地一松，以为自己过了这一劫，然而楚毅冷漠的声音传来：“石将军，既然韩老员外父子情深，那就送老员外上路吧，莫要让韩公子久等了！”    如果说对方冲上来便喊打喊杀那倒也罢了，然则像韩通这般隐忍，楚毅要是不斩草除根的话，谁知道以后会闹出什么幺蛾子来。    杀子之仇，绝后之恨，楚毅就算是不用想就知道，韩通绝对不会善罢甘休。    韩通身子一僵，猛然爬起来，不知道从哪里冒出来的力气，竟然犹如厉鬼一般，伸出枯爪向着楚毅抓了过来，口中大叫：“阉贼，我要杀了你，你不得好死……”    “大胆！”    石魁大步上前，一把抓住扑向楚毅的韩通，然后猛地向着地上那么一摔，韩通不过是一介普通人而已，哪里能够扛得住石魁这一下，当场便口吐鲜血而亡。    看着满是煞气的士卒押着一位位狼狈不已的士子远去，韩府仆从一个个像是在鬼门关之前走了一遭似得，大家对视一眼，甚至都顾不得那横死的韩通，顿时一哄而散。    楚毅带着一队士卒押着那些文人士子返回东厂据点，而石魁则是率领着手下呼啸而去，按照楚毅列出的名单，一家一家的抄家灭门。    所幸除了武净伯府、竹林书社这两处特殊的所在，其他被方孝玉选出来的权贵还不足以让楚毅亲自出马。    南京城顿时陷入到了一片血色恐怖当中，楚毅之名可谓是闻之色变，不知多少权贵、豪绅之家在这一日躲在家中瑟瑟发抖，唯恐下一刻大门就会被人撞开，然后阖家上下被一个个抓走，抄没家产。    傍晚时分，因为被抓的人太多，东厂据点已经关押不了这么多人，楚毅直接派人出钱包下了周围的十几个大院子分别关押近千人之多。    一车车被抄没出来的财物，金银珠宝，古玩书画等财物直接堆满了几间大屋子，其他不说，单单是胡氏一族，足足抄没出黄金上万两，白银数十万两，其他玉器珠宝，加起来足足有上百万之多。    除此之外还有各种商铺数十处，良田上万亩，这可是价值惊人。    要知道这还不过是胡氏一族在南京城的财产而已，做为垄断大明数成盐业那么多年的家族，只怕家族祖地所积攒的财富更为惊人，到时候就算是搜刮出数百万的金银楚毅都不会觉得奇怪。    谁不清楚盐业暴利，胡氏一族要是没有数百万家产的话，那才是真的奇怪了呢。    除了胡氏家族的财物之外，真正惊人的是武净伯府所抄没出来的财物。    从武净侯开始，赵氏一族盘踞南京城已有数十年，而江南之盐业运转、贩卖皆由武净侯府幕后掌控，可想而知，武净侯府到底能够攒下何等的身家。    一车车的金银自秘库当中挖了出来，足足有金银共计二百万两之多，同样武净侯府在南京城也攒下了偌大的家业，酒楼茶肆，各种店铺以及厚厚一沓的地契，价值至少奔着三百万两白银去了。    武净侯府崛起差不多三十多年，这么一算的话，除了开销之外，差不多每年可以攒下十万两白银，这看似吓人，但是武净侯府所掌控的可是江南盐业，这么一看的话，每年才攒下十万两白银，只怕更多的都被拿去打点上下关系了，否则就算是积攒五百万家产也不稀奇。    夜幕降临，横冲直撞，肆无忌惮的抓捕、抄没了数十个权贵、豪绅之家的石魁以及手下终于消停了下来，惶惶不可终日的一众权贵这才算是稍稍松了一口气。    东厂据点，一间书房当中，曹少钦看着楚毅将那厚厚的抄没各家家产的统计账簿放下，脸上带着几分喜意道：“督主，这次就算是京师那些人再怎么闹腾，有这上千万两财物在，督主一定可以荣宠不衰，简在帝心！”    【第二更送上，大佬们票票和打赏走一波吧！】

大明卷 建了个群！
    看到有些读者问群是多少，简介里有啊！群号：857246623嗯，有兴趣的请加入东厂吧！《诸天最强大佬》建了个群！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

大明卷 第九十章 驻马公府前
    楚毅微微颔首，正如曹少钦所言，此番他的确是闹出极大的动静，但是他所杀这些人皆是罪有应得之辈，哪怕是将官司打到天子面前，他也能够拿出确凿的证据。    单单是胡氏一族、武净伯府中所搜出来的那些书信所涉及到的一桩桩贪赃枉法之事，莫说是区区一个伯爷，就算是一位王公大臣，那都足够问罪斩首了。    更何况他此番所抄没出来的金银财物价值总计上千万之多，恐怕朱厚照知晓之后都要为之震撼吧。    要知道如今朝廷每年的赋税现银也就不过数百万两而已，尽管说弘治帝给国库留下那么点存银，但是国库存银也根本不多，更不要说大明内库了。    当然在朱厚照这个时候，大明皇家内库之中多多少少还有那么点积蓄，不过楚毅估摸着，内库能有百十万两存银那已经是极限了，等到后世崇祯之时，皇宫内库之中光秃秃的几乎可以跑老鼠了。    可想而知这上千万两之多的财物到底何等惊人，这世间不爱财之人不多，楚毅就不信朱厚照面对上千万的金银不动心。    注意到楚毅的神色变化，曹少钦自怀中取出一个小包裹，看那包裹的形状，似乎是书卷什么。    只听得曹少钦道：“督主，这是奴婢抄没胡氏一族以及武净伯府的时候所找到的几卷圣贤大儒亲笔手书之典籍，特意献给督主。”    对于那些金银，楚毅并不放在心上，最多就是献给天子以稳固天子对他的宠信罢了，但是对于圣贤大儒所手书的典籍，楚毅却是颇为在意。    毕竟事关气运，楚毅不知道他究竟要聚集多少气运才能够打破世界壁垒回返他先前那一方世界，但是只看先前他足足燃烧了十万气运方才来带这一方世界当中就知道想要回去，很可能至少也要十万气运起步才有希望。    然而他如今满打满算，这些年积攒下来也不过刚刚三万余气运罢了。    曹少钦看到楚毅眼中所流露出来的欢喜之色立刻明白过来自家督主真的是对这些典籍很是看重，暗暗记在心间，小心的将那包裹放在楚毅面前的茶几之上。    当包裹打开，几卷薄薄的册子整齐的摆放在一起，尤其是那纸张泛黄，看得出已经有了些年份。    目光一扫，楚毅不禁眼睛一亮，最上面的一本竟然是大儒文天祥亲笔手书之典籍《指南录》，就见那泛黄的书页之上，几个遒劲有力，一股沛然正气扑面而来之大字：臣心一片磁针石，不指南方不肯休。    翻开泛黄的书页，遒劲的字体，令人为之热血沸腾的词句，楚毅不知不觉之间竟然将之一一翻阅完毕，沉吟良久叹道：“好一个文天祥，不愧是宋末三杰，青史留名之大贤。”    缓缓将《指南录》放在一旁，又是一本泛黄的典籍，不过楚毅只看了一眼心中便叹息一声，这的确是先贤大儒之典籍，只可惜是誊抄他人的著作，而非是其自身所学总结，翻阅之间，气运祭坛却是没有什么反应。    小小包裹当中足足有近十本泛黄典籍，每一本都是货真价实，出自先贤大儒之手，很明显曹少钦是真的下了功夫了，单单是鉴定这些典籍的真伪就花费了他极大的心思。    不过这近十本典籍当中有四本引起了气运祭坛的震动，至于其他几本却也不是没有收获，至少都是先贤思想之精华汇聚，无非是不是出自原作者之手，少了那一份气运罢了。    将几册书轻轻放下，楚毅欣赏的看了曹少钦一眼道：“你却是有心了！”    难得的得到楚毅的称赞，曹少钦脸上露出几分喜色连忙道：“督主谬赞了。”    微微颔首，楚毅向着曹少钦道：“抄没那些人家产之事你一定要盯紧了，若是有人敢胡乱伸手，一旦让本督主查出来，不要怪本督主不讲情面。”    曹少钦神色一正道：“督主尽管放心便是，若是有人敢乱伸手，不用督主动手，咱家便将他们给斩了！”    看了曹少钦一眼，楚毅摆了摆手道：“尽快将一切办好，我们在江南停留的时日只怕不多了！”    曹少钦心知此番他们在江南掀起如此之大的波澜，不管是朝堂之上的文武大臣还是天子朱厚照恐怕都不敢再放任楚毅在江南这么大杀特杀下去了。    哪怕是楚毅师出有名，占据大义名分，纵然天子心中再怎么的支持认可，但是肯定架不住满朝文武哗然。    刘瑾这把朱厚照特意磨出来的刀如今差不多要被废掉了，哪怕是为了平衡朝中局势，朱厚照只要不傻，必然会将凶名赫赫的楚毅召回京师。    第二日天色放亮，偌大的南京城竟然有几分凄冷之感，却是受到昨天楚毅大肆抓捕，抄没一些权贵、豪绅家族的余波影响。    楚毅带上楚方以及几名东厂番子，纵马长街，所过之处，竟无人敢直视楚毅一行人，哪怕是纵马而过，身影远去，那些人也直视偷偷的指指点点，甚至都不敢大声言语。    魏国公府门之前，楚毅一行人驻马而立。    守在魏国公府门前的两名家仆自然是识得楚毅的，眼见楚毅一行人停在了府门前不由得神色为之大变，其中一人匆匆奔着府中而去，而另外一人则是小心翼翼甚至带着几分敬畏走下台阶恭敬的冲着楚毅一礼道：“小的见过督主大人，不知督主大人……”    楚毅淡淡道：“去通秉一声，就说楚某前来拜见老公爷！”    先前那名仆名唤徐成，乃是魏国公府的家生子，世代服侍魏国公一脉，也是见惯了各种权贵的，定力还是有的，否则也不会被安排前去守着正门。但是这会儿却是神色慌慌张张，想到昨日亲眼所见，亲耳所闻的场景，徐成心中越发的紧张起来。    那可是疯子、屠夫楚毅啊，连武净伯那样的权势勋贵都被楚毅抄家灭族，这会儿楚毅竟然出现在魏国公府前，难不成楚毅要对他们魏国公府下手了吗？    噗通一声，徐成跌倒在地，恰好这会儿小公爷徐鹏举正走过，一眼就认出徐成来，看到徐成跌倒在地不禁皱了皱眉头道：“慌慌张张，成何体统！”    徐成看到徐鹏举顿时神色一喜，一咕噜爬了起来向着徐鹏举道：“小公爷，大事不好了啊。”    徐鹏举盯着徐成，这里乃是南京城，他们除了天子亲临，否则他们徐家无惧任何人，纵然是天子钦差驾临，他们魏国公府也无所畏惧。    瞪了徐成一眼喝道：“究竟发生何事？”    徐成被徐鹏举瞪了一下，连忙道：“小公爷，楚……疯子在府门外！”    微微一愣，徐鹏军面色一变道：“你说的是东厂督主，楚毅？”    徐成连连点头道：“正是楚毅，楚督主啊，小公爷，你看他不会是……”    虽然徐成没有继续说，可是看他那神色就知道他想说什么，徐鹏军深吸一口气摇头道：“我魏国公徐家与大明同休，没有天子圣旨，你以为就凭他一个东厂督主也敢招惹我们魏国公府吗？”    【求个票票，打赏啊】

大明卷 第九十一章 长街伏杀
    徐鹏举底气十足，一门两国公，可以说徐家真的是同大明休戚与共，除非是徐家跳出来谋反，否则的话，纵然是天子都不会对魏国公府不利。    就在这时，剩下的那名仆从匆匆而来，远远看到徐鹏举忙上前道：“小公爷，督主楚毅求见老国公！”    徐鹏举心中一动，立刻明白楚毅此来只怕是为了昨日南京城所发生的抄家灭族之事而来。    毕竟魏国公府坐镇南京，正是有老国公徐Y镇压四方，这才使得南京城没有因为楚毅的肆意妄为而出现混乱，楚毅杀也杀了，抓也抓了，一切落幕，要是不来魏国公府走上一遭，向徐Y道一声谢，那就显得楚毅太过无礼了。    猜到楚毅来意，徐鹏举道：“徐成，你去通秉爷爷一声，徐武，你随我前去迎一迎这位楚督主！”    一阵脚步声传来，楚毅侧首看来，就见徐鹏举一脸笑意快步而来，人还没到，笑声便已经传来道：“我当是哪里来的贵客，原来是楚督主大驾光临，鹏举有失远迎，还请督主多多见谅啊！”    翻身下马，楚毅大步上前，向着徐鹏举笑道：“小公爷实在是客气了，是楚某冒昧前来搅扰，小公爷与老国公不要见怪才是！”    徐鹏举颇为亲近的引领楚毅进入府中道：“爷爷昨日歇息了晚了些，这会儿想来已经起来了，督主且随我前去客厅，我已经命人去通知爷爷了！”    楚毅道：“不曾想却是搅扰了老公爷歇息，罪过，罪过！”    徐鹏举倒也不愧是魏国公徐Y所选出来的继承人，虽然徐Y总说徐鹏举比楚毅差远了，但是从其待人接物、言行举止当中可以看出，魏国公徐Y挑选徐鹏举为下一代魏国公并非是没有道理。    客厅之中，宾主落座，自有侍女上前将茶水奉上，徐鹏举坐在一旁陪着楚毅叙话，不时的发出爽朗的笑声。    一阵脚步声自客厅之外传来，就见老当益壮的徐Y迈步走进客厅之中，一脸笑意道：“让督主久等了，多多见谅！”    楚毅起身相迎道：“老国公为国操劳，小公爷说老国公昨日很晚才歇息，楚某这一大早上便来搅扰，却是楚某不对。”    徐Y哈哈大笑道：“老了，不中用了，这要是放在几十年前，老夫就算是一夜不歇息，一样生龙活虎。”    一番客套过后，徐Y将手中茶水放下，目光落在楚毅身上，正容道：“督主此番一下子抓了那么多人，抄没那么多豪绅、权贵，不知督主对那些人如何处置？”    楚毅轻笑道：“这些人皆是目无王法，勾连反王意图谋反之辈，本督主奉天子之命巡视地方，有先斩后奏之权！”    徐鹏举眼睛一缩，颤声道：“督主不会要将那些人都杀了吧！”    这会儿徐Y瞪了徐鹏举一眼，目光落在楚毅身上，捋着胡须，一双浑浊的眸子之中隐隐有睿智之色闪现，颔首道：“既然督主已经有了决断，那么老夫也就安心了，若是督主有什么地方需要老夫帮忙的话，尽管开口直言便是！”    徐鹏举下意识的向着徐Y看去，他没想到徐Y竟然没有劝解楚毅的意思，甚至还隐隐支持楚毅，要知道那可是涉及上千人之多啊，真的要都杀了吗？    徐Y坐在那里，将徐鹏举的神色反应看在眼中，不禁暗叹一声，身为上位者，该下狠手的时候必须要狠下心去。    虽然说楚毅说那些人勾连反王，只要不是傻子都知道这纯属诬陷，但是要说那些被抄没的家族，哪一个不是双手沾满了血腥，趴在大明身上吸食鲜血，一个个吃的脑满肠肥。就算是全部都斩杀了，那也一点都不冤。    楚毅轻笑道：“老国公深明大义，待楚毅回返京师，定会向陛下言明老国公对楚毅的帮助。”    说着楚毅沉吟道：“说来楚某还真的有一件事情需要老国公帮忙一二！”    徐Y捋着胡须露出几分好奇之色道：“哦，不知督主有何事要老夫帮忙，但请直言便是。”    楚毅缓缓道：“老国公也知道，此番楚某抄没了数十家士绅、权贵之家，其中金银珠宝之类倒也罢了，到时一并运往京城献给陛下便是，可是这些家族当中所抄没出来的田亩、商铺地契之类却是极多……”    徐Y眉头一挑道：“督主的意思是？”    楚毅微微一笑道：“老国公也知道楚某如今在这江南之地可谓是声名狼藉，外人谈之色变，所以需得老国公出面，邀请一些权贵、豪绅，楚某准备将那些抄没的田亩、商铺以市价的六成发卖！”    徐鹏举眼睛一亮，市价的六成啊，这样的价格哪里去找，若是能够买下一部分田亩、商铺的话，哪怕是随之转手再卖出去，那都是几乎一半的暴利了。    徐鹏举都能够意识到这些，做为活了大几十年的徐Y自然也能够意识到，微微沉吟了一番，徐Y大笑道：“此事再简单不过了，不若三日之后，老夫于城外别院之中举办一场宴席，到时候督主将那些田亩、商铺地契都带上，料想大家也不会让督主失望。”    楚毅笑道：“有老国公此言，楚某也就可以安心了！”    目送楚毅离去，待到楚毅还有东厂中人的身影消失无踪，徐鹏举这才向着徐Y道：“爷爷，楚毅他真的敢将那么多人一并杀了吗？”    徐Y回首看着徐鹏举道：“你认为他敢不敢？”    面对徐Y的质问，徐鹏举深吸一口气，沉吟良久，缓缓道：“孙儿不知道！”    徐Y对于徐鹏举的回答并不失望，而是重重的道：“楚毅此人行事果决狠辣，不出手则已，一出手便如山崩一般，此番不是他杀不杀那些人的问题，而是他愿不愿意就此收手！”    徐鹏举猛然抬头看着一脸凝重之色的徐Y颤声道：“他……他都抓了这么多人，甚至要将之杀掉，难道还不准备收手吗？”    徐Y长叹一声道：“爷爷也不知道，我这一生见过各色各样的人，自问阅历丰富，却是一点都看不透这位楚督主的心思。”    说话之间，徐Y转身走进府邸，自徐鹏举身旁经过的时候，就听得徐Y吩咐道：“关于三天后宴会的事情就交给你来办理，该给那些人送上请帖，你自己琢磨出一分名单出来便是。”    楚毅离了魏国公府，身后跟着几名东厂番子纵马于长街之上。    行至一座酒楼下的时候，忽然几坛子烈酒轰然砸下伴随着火把落下，顿时长街之上燃起了大火。    马儿受惊之下，长嘶跳跃不已，其中几名番子不小心之下愣是被甩落马背，不过楚毅却是勒紧了缰绳，身下骏马高高跃起一下子越过那一片火焰。    咻！咻！咻！    强弩破空之声传来，楚毅神色微微一变，就见一支支闪烁着寒光的箭矢直奔其要害而来。    酒楼之上，临窗的座位上，两道身影远远看到楚毅一行人穿街而过，突兀的变故让二人一惊，其中一青年看到楚毅遇袭，眼中禁不住流露出几分兴奋与欣喜之色道：“师父快看，有人刺杀阉……”    青衫文士闻言神色一变不待那青年将话说完当即沉声喝道：“冲儿，闭嘴！”    【第二更送上，求票票和打赏有木有啊！】

大明卷 第九十二章 勾连异族
    原来这二人不是别人，正是先前在秦淮河上同楚毅有过一面之缘的岳不群、令狐冲二人。    岳不群带着令狐冲离开了那画舫并没立刻离开南京城，结果没有多久，楚毅便在南京城当中大开杀戒。    胡氏一族、武净伯府生生的被楚毅派军队给直接攻破，阖族上下杀的杀，抓的抓，简直是令人难以置信。    东厂之猖狂，只从这肆无忌惮调派军队杀人、抄家这点就能够看出一二。    似乎是想看看楚毅接下来还会做些什么，又或者是想要见识一下东厂的行事作风，本来准备着离开南京城的岳不群却是带着令狐冲在南京城当中停了下来。    接下来东厂的疯狂举动真的是让岳不群大开眼界，数十个权贵、豪绅之家可以说一日之间被抄家，由高高在上的贵人瞬间跌落尘埃。    那些权贵豪绅平日里就算是岳不群见了都是能不招惹便不招惹，毕竟自古民不与官斗，结果这些人在东厂面前却是一点反抗之力都没有。    莫名的一颗种子在岳不群心中生根发芽。    倒是令狐冲似乎天生狭义心肠，眼见东厂破家灭族，如此之狠辣，再加上他在楚毅面前吃了亏，本身就对楚毅等人没有什么好感，所以在见到东厂的行事作风之后，如果说不是有岳不群拦着的话，只怕令狐冲真的敢冲上去阻止东厂抄家灭族之举。    方才眼看楚毅被刺杀，令狐冲心中那叫一个兴奋啊，在令狐冲看来，似楚毅这等大魔头，若是被刺杀的话，这世间便少了一个大祸害，或许那些被陷害的权贵、豪绅便可逃过一劫。    被岳不群一通呵斥，令狐冲微微低头，眼中流露出几分不服之色道：“师父，这楚毅分明就是一个心狠手辣的屠夫，放眼江湖之上，那便是人人可诛的大魔头，就如师父平日里所讲的日月神教的那些魔教妖人一样该杀！”    岳不群心中轻叹，瞪了令狐冲一眼道：“若是不想给我们华山招灾引祸的话就给我闭嘴！”    眼见令狐冲老实下来，岳不群这才向着楚毅看去。    楚毅面对那十几支箭矢神色从容，丝毫没有慌乱之色，就算是换做一流的好手，面对这么十几支军中劲弩射出的箭矢恐怕也要被当场射杀。    不过楚毅却是身形一晃，在那些伏杀楚毅的人眼中，楚毅犹如鬼魅一般消失不见，等到再出现时，十几支箭矢却是一一的被其抓在手中。    随手将箭矢那么一甩，顿时箭矢循着来路返回，一声声惨叫传来，顿时就听得重物坠地之声，有人自房顶之上滚落，有人自墙头之上一头栽倒在地。    几道身着黑衣蒙面之人自四周冲出手中长刀犹如闪电一般划过，竟然凌厉非常。    楚毅一个闪身避开直取要害的刀光，伸手轻拍，每一下都有一名黑衣人被拍飞出去。    眨眼之间，数名黑衣蒙面之人就剩下为首那名手持寒光闪闪倭刀之人，刀芒闪烁，刀法全然不似中原武林之套路，楚毅眼中闪过一道寒芒，一步踏出，避开一道刀芒一掌印在对方胸前当即将其拍飞。    此时已经赶来的东厂番子立刻上前拿人，然则轰然落地的那名持刀人一声低喝猛地将刀刺入腹中那么一搅瞬间便没了生息。    其他几名受伤的黑衣人竟然一个个悍不畏死，果断无比的拔刀剖腹。    楚方上前扯下这些人脸上的面巾，就见一张张粗糙的面孔映入眼帘，仔细查看了一番行至楚毅身旁道：“督主，这些人皮肤粗糙，身上隐隐有鱼腥气，绝非江南人氏，很有可能来自于东南沿海之地。”    楚毅缓步上前，伸手一抓，一柄倭刀落入其手中，下一刻刀光一闪，就见身前那名剖腹自杀的黑衣人胯下衣物化作碎片，露出毛绒绒的大腿来。    楚毅遭遇伏杀，自然是惊动了不少人，眼见楚毅竟然安然无恙，不用说，自然有人心中大为失望，同时看到楚毅的一番举动，只觉得楚毅真的就是个疯子，对方都已经自杀了，竟然还羞辱对方的尸体。    楚毅扫过那尸体胯下兜裆布，有打量了这几具尸体明显矮了一截的身高，再结合楚方所言的一些特征，楚毅几乎可以肯定这些人的身份。    东瀛浪人，这些人正是数十年后侵扰大明东南沿海之地的倭寇的前身，这些东瀛浪人能够进入江南之地，并且于这南京城之中肆无忌惮的伏杀楚毅，这背后之深意，楚毅再清楚不过。    随手将那倭刀丢在一旁，楚毅背着手目光环视四周，轻叹一声道：“有些人竟然连东瀛异族都敢勾结，难道楚某手中刀还不够狠辣吗？”    楚方就站在楚毅身旁，清楚的听到了楚毅的低喃不由的神色微微一变看了那几具尸体一眼道：“督主，您的意思是说这些人乃是东瀛异族，他们出现在这里，这南京城竟然有人勾结异族！”    楚毅听了楚方的话冷笑一声道：“不然呢，若是没有人相助的话，这些人怎么可能那么轻易的便潜入南京城甚至还提前埋伏在这长街之上”    说着楚毅眼中寒光一闪，冷冷道：“只可惜这些人不该动用军中杀器强弩来伏击本督主啊！”    楚方尖声道：“连强弩都敢动用，这其中要说没有军方的人插手，这等监管严密的杀器又怎么可能一下子出现十几具之多。”    这等强弩绝对是是朝廷严禁流落民间的禁物，要知道就算是江湖之上的一流好手都能够轻易围杀，顶尖强者若是没有防备之下都可能会丢掉性命，对于普通人来说，这东西只需要那么三两具就能够轻易夺人性命了。    说着楚方一个闪身而去，等到再度回来的时候，身后几名番子已经带着十几具强弩回来。    “督主，您看！”    十几具强弩新旧不一，有的只看其模样就知道上了年月，至少不是近些年所造，有的则是明显新造出来不超过一年的。    只是看了一眼，楚毅便道：“好，好，这些人还真的是肆无忌惮啊，动用军中杀气竟然连上面的标记都没有抹去，他们这是笃定可以射杀本督主吗？”    但凡是聪明一点的，动用这等朝廷严禁的杀器必然会抹去一切线索，哪怕是抹去强弩之上的铭记可能会影响强弩的性能，但是为了避免意外十有八九也要抹掉线索啊。    然而这十几具强弩除了寥寥几具有抹去铭记的痕迹，但是看那痕迹也有相当时日了，可能是曾经被拿去刺杀其他人的时候特意抹去的。    目光从这十几具强弩之上收回，楚毅嘴角满含笑意，单单是这十几具强弩，楚毅便看出了太多的问题。    【咦，早点更新，求票票还有打赏哦。】

大明卷 第九十三章 从希望到绝望
    首先一点，强弩有新有旧证明这些人根本不敢一次性隐瞒下太多的强弩，毕竟这等杀器每一支的流向都会有详细的记载，当然以某些人的势力，想要得到更多的强弩也不是没有办法，但是那样动静实在太大了，他们宁愿花费时间一点点的积攒。    所以说从强弩有新有旧能够看出这些人持有强弩已经不是一日两日，而是一个相当长的时间了。    还有一点就是，强弩之中，有的被抹去铭文，有的却是没有，楚毅甚至猜测这些强弩可能并非属于一个家族，而是在短时间内，由几个家族凑出来的。    十几具强弩，再加上楚毅没有一点防备，有心对无心，主持此事之人显然很是自信，至少在其看来，十几支弩箭下去，就算是铁人也能够射爆了。因此就连一些紧急凑过来的强弩之上的铭记都没有抹去。    反正一个死了的东厂督主也不可能顺着强弩为线索将他们一一揪出来报复。    然而所有人都低估了楚毅的实力，或者说做为豪绅、权贵，他们楚毅的时候，首先看重的就是楚毅的身份权势，至于说楚毅是否身怀高深莫测的武功，他们还真的没有去想过。    毕竟葵花宝典乃是大内秘传之神功，有资格修行的人并不多，而且这些人就算是修习了葵花宝典，可是他们一生之中几乎都呆在皇宫大内，根本就没有什么施展的机会。    尤其是身为东厂督主，有什么事情大多都由其麾下出手了，再加上楚毅太过年轻，因此那些伏杀楚毅的人根本没想过刺杀楚毅失败的可能。    远处一处阁楼之上，一名相貌端正的中年人正站在窗前，手中端着一杯清茶一派悠然之色，如果说不知道的话，绝对不会想到就是此人主持了长街伏杀。    周志鹏远远看着纵马而来的楚毅一行人，眼中满是兴奋之色，他花费了好大的力气才争取到此番伏杀楚毅的事情。    如果说此番能够伏杀楚毅成功的话，那么他周志鹏将名动江南，成为人人敬仰的大名士，而他背后的家族也将受益匪浅。    按照周志鹏所看过的兵书上所讲，他为此做了万全的准备，远有强弩攒射，近有东瀛浪人近身搏杀以防万一，这种情况下，就算是楚毅生了三头六臂，也定难逃他的算计。    当烈火燃起，楚毅跃马而过，强弩攒射的一刹那，周志鹏兴奋的一拳砸在窗棱之上，痛的龇牙咧嘴却死死的盯着楚毅。    “阉贼，去死吧，哈哈……嗝……”    然则周志鹏一下子傻眼了，眼珠子瞪得大大的，傻傻的看着刹那之间消失不见的楚毅，尤其是当楚毅翻手之间以射向他的弩箭射杀了那些强弩手的时候，周志鹏只感觉自己整个人都不好了。    “怎么可能，为什么这都杀不死他，为什么……”    周志鹏狠狠的将手中茶杯摔的粉碎，面目狰狞的盯着远处的长街，强弩射杀失败，幸好他做了后续安排。    当身着黑衣蒙面的东瀛浪人杀向楚毅的时候，周志鹏不由得握紧了拳头，眼中满是期冀之色。    只要这些东瀛浪人能够杀了楚毅，那么一切自可完美收场，这南京城之中，还真没有他们这些权贵压不下的事情，哪怕是一位钦差督主的死也泛不起一丝浪花。    只可惜被周志鹏报以极大希望的东瀛浪人三下两下便被楚毅给打杀了，周志鹏气的怒骂：“废物，全都是一群废物，平日里那么张狂，结果连一个阉人都杀不了……”    这会儿周志鹏有些慌了，他做梦都想不到他自认为天衣无缝，十拿九稳的伏杀竟然会以失败收场。    尤其是当楚方搜出那一具具的强弩的时候，周志鹏禁不住一屁股坐在地上，他可没有忘记，其中几具新的强弩正是他们家付出了极大的代价新近才拿到的，本来准备用以充实家族底蕴，这次被他带了来。    丢了强弩不可怕，最可怕的是他根本没有抹去强弩之上的铭文啊。    而且那强弩还是新近才下发下来的，结果被他们买通了昭武将军，上下齐手将之弄了出来，为此足足花费了上万两银子。    如果楚毅拿着那些强弩去查的话，其他家凑来的强弩都被抹去了铭文，自然是查不出什么来，可是他们家新得的强弩，一查就能够查得出啊。    想到这些，再看远处楚毅的身影，顿时被抄家灭族的胡氏一族、武净伯便浮现在他的脑海之中。    周志鹏禁不住心中的恐惧，噗通一声坐在地上，两眼失神，口中呢喃道：“完了，完了……”    楚毅不知道自己什么都没做便将长街伏杀于他的幕后主事之人给吓得六魂无主了。    冲着一名档头点了点头，楚毅道：“李档头，你带人在四周高楼之上搜一下看，本督主就不信主持伏杀本督主之人不留在附近暗中窥探。”    李档头立刻带人凶神恶煞一般冲着四周高楼一处处搜了过去。    不过是盏茶功夫，李档头一脸悻悻的归来冲着楚毅道：“启禀督主，属下去迟了一步，让人先一步逃了！”    楚毅丝毫不觉得惊讶，轻笑一声道：“罢了，跑的了和尚，跑不了庙，我们走！”    转眼之间，楚毅等人驰骋而去，长街之上徒留十几具的尸体，躲在暗中看到这一幕的许多人不由得长出一口，然而一颗心却是一下子悬了起来。    如此明目张胆的长街伏杀，不管是谁恐怕都要炸了吧，更何况是楚毅这心狠手辣的疯子，真不知道接下来南京城当中会掀起何等的狂澜。    高高的茶楼之上，令狐冲远远的看着楚毅躲过了那劲弩射杀不禁露出几分失望之色。    当那些东瀛浪人一个个剖腹自杀的时候，令狐冲看的热血沸腾，就差没有连连称好，高声赞叹了。    反倒是岳不群眼看躲过一劫的楚毅远去的身影，心中莫名的长出一口气，回首看了一眼正愤恨盯着楚毅身影的令狐冲，心中顿时无名火起，挥手便是一巴掌将令狐冲给打懵了。    “孽徒，你可知楚毅是什么身份，他可是大明东厂督主，天子宠信的内侍，一句话便能够调动大军踏平我华山派，你是想要我们华山一门上下为你轻狂无礼陪葬吗？”    说完岳不群冲着令狐冲道：“立刻随我回华山，给我好好的在思过崖闭关思过一年！”    楚毅被长街伏杀，刺客甚至还动用了军中强弩的消息一下子传遍了整个南京城。    魏国公府上，距离楚毅离去还不足一炷香的功夫而已，魏国公徐Y便收到了楚毅被人伏击的消息。    正在同邵元节下棋的徐Y只是棋子微微一顿轻笑道：“看来某些人对这位楚督主是真的恨极了啊！”    一般来说，做为官场中人，最为痛恨的就是破坏规矩行那专诸、荆轲之事，可想而知某些人于长街之上伏击楚毅，这要不是被逼急了的话，怕是也不会如此突破底线行事。    然而徐Y听到管家提及刺客竟然动用军中强弩的消息时不由的神色为之一变，猛地拍在棋盘之上一脸怒容道：“放肆，简直太放肆了，光天化日之下，竟然动用军中强弩袭杀朝廷命官。”    一抹冷笑浮现在徐Y面容之上，就听得徐Y缓缓道：“老夫真期待咱们这位楚督主会给这些人送上什么样的惊喜！”    【继续求票，求打赏吧】

大明卷 上架感言！
    距离上一次发上架感言大概有两年又四个月了吧！    首先要感谢的还是编辑蓝光以及起点平台。其次就是一直以来支持跳蚤的可爱的读者们！    很多新老读者都知道，跳蚤的老书《电影世界大盗》写了两年多，六百多万字，就是在那么一批不离不弃的读者支持下，跳蚤才坚持那么久。    新书和老书一起双开，压力真的很大，做为全职作者很怕新书扑街，不然到时候养家糊口都难。    不是卖惨，不是博同情，因为作者真的是全职码字，就像开店做生意一样，没有顾客光顾，一个店只会走向倒闭，而做为作者赖以谋生的一本书，如果订阅成绩不理想，那么唯一的结果就是挥泪入宫伺候娘娘去！    我希望新书能写长久一些，写的更精彩一些，可是这一切都要看诸位大佬们肯不肯支持，下载起点读书，支持正版，支持作者。    说了这么多，一句话，9月30日24点即十一凌晨零点，本书正式上架，求大家能够订阅支持！    一直催更的读者们，晚上上架爆发哦！对，是爆发！    作者一脸谄媚：楚督主，让你那些位于诸天万界的信徒们给个订阅，赏口饭吃吧！    楚毅冷笑：啊呸，就是你这渣作者，还我鸡儿！    作者手托一瓶指着瓶中一物：拿订阅，打赏，月票来换！    楚毅：……

大明卷 第九十四章 楚毅……他不是人啊！【1更求首订】
    如果说只是普通伏击的话那倒也罢了，可是对方竟然连军中强弩这等大杀器都动用了，这是何等的猖狂，往大了说，这是无视他这位坐镇南京城的国公，无视大明律法威严。    坐在徐Y对面的邵元节伸手一拂，精妙入微的掌控能力瞬间将那散落的棋子复原，伸手捻起一枚棋子落于棋盘之上，语调平和道：“国公何必为了一些将死之人而发如此雷霆之火，须得保重贵体啊！”    邵元节的声音带着玄妙的韵律，一句话便平复了徐Y心中怒火，吐出一口浊气的徐Y冲着邵元节微微颔首道：“却是让真人见笑了！”    站在一旁的徐鹏举禁不住开口道：“爷爷，只怕这一次楚毅不会善罢甘休啊！”    这些人连军中强弩都动用了，这是打定了主意想要取了楚毅的性命，只可惜他们低估了楚毅。    哪怕是楚毅安然无恙，可是以楚毅的性子，竟然有人敢在长街之上以军中强弩袭杀于他，这就是一种赤果果的挑衅，要是楚毅不还以颜色的话，那就太不符合楚毅的行事作风了。    本来在徐Y的坐镇之下，楚毅眼看着也准备收手了，结果这些人却偏偏要来这么一出，这是真的要逼楚毅再血屠一场吗？    徐鹏举这会儿都有些怜悯那谋划了这一场刺杀的人了，以东厂的能力想要将幕后主使者挖出来未必有什么难度，再说，楚毅不一定非要什么证据，有杀错，没放过，但凡是可疑的家族，一并屠了便是，所以说搞不好这南京城当中又不知有几多家族要遭殃了。    抬头看了徐鹏举一眼，只听得徐Y道：“三日后宴会的请帖继续派发，不过你且去五军都督府一遭，传我的令，抽调一卫士卒入城巡视，随时镇压可能出现的混乱！”    正所谓狗急跳墙，兔子急了还咬人呢，先前那是楚毅行事干净利落镇住了许多人，所以才那么顺利的抄家拿人，几乎没有哪一家能够反抗。    但是经过一天的酝酿，大家已经缓了过来，如果说这次楚毅大发雷霆之下要大肆拿人，搞不好就会有家族在被逼上绝路的情况下拼死反击。这种情况下要是在有别有用心之人推波助澜那么一下，说不得这南京城就热闹了。    徐鹏举闻言立刻点头道：“我这便前去五军都督府！”    南京城上空的气氛仿佛凝滞了一般，哪怕是昔日里繁华的秦淮河仿佛也受到了影响，那些三五成群聚在一起的文人士子不再是花天酒地，反而是躲在船舱当中议论着刚刚传来的关于楚毅被刺杀的消息。    一条花船之上，几名文人士子喝退了前来服侍他们的佳人，喝着酒，其中一人面色有些发红道：“太可惜了，竟然让这阉贼躲过了一劫！”    “是啊，听说连军中劲弩都动用了，就算是如此也没有将那阉贼射杀！”    “幸好刺杀阉贼的义士一个个慨然赴死，倒是不用担心那阉贼借机牵连无辜，制造冤案了！”    一名坐在窗边士子突然之间露出惊恐之色道：“大家快看，那……那是……”    原本高谈阔论的几名文人士子猛地抬头向着远处望去，顿时神色为之一滞，就见一队骑兵呼啸而过。    对于这一队骑兵，这两天时间，南京城当中几乎是无人不知无人不晓，正是楚毅调来的石魁下属的那一支精锐骑兵。    这会儿骑兵顺着秦淮河呼啸而过，动静之大就算是处在花船之上的几名文人士子都被惊动了。    待到骑兵呼啸而过，反应过来之后，几名文人士子一个个怒道：“阉狗又要害人了！”    以东厂所掌握的渠道，在拿到那些强弩之上的铭文之后不过是短短时间便锁定了强弩的来龙去脉。    昭武将军伍鹏乃是南京城当中，极少数握有兵权的将军之一，麾下人马足有五六千人之多，不过伍鹏大多数时间都呆在南京城当中，至于城外的兵营，他大概有大半年没去过了。    这一日，伍鹏正在府上陪着新纳的第八个小妾做游戏，忽然之间就听得房门之外管家凄厉的惨嚎声传来：“老爷，东厂……东厂杀过来了！”    正在小妾身上驰骋的伍鹏只听到东厂二子便禁不住一个哆嗦，咕噜一声，肥嘟嘟的身子连滚带爬的下床，一边穿一边一边吼道：“东厂？难道是楚屠夫带人杀来了？”    结果门外一声惨叫传来，管家也不知道是被打昏了还是被杀了，轰的一声，房门直接被踹开，就见一身戎装的石魁，大步上前，一拳轰在伍鹏肚子上，当场几名士卒上前将其捆绑了起来。    “昭武将军伍鹏，勾连反王朱x，意图谋反，奉督主命，抄家灭族！”    伍鹏龇牙咧嘴，尖叫道：“冤枉，下官冤枉啊！”    石魁冷笑一声凑到伍鹏耳边道：“昭武将军，你的事发了，老实交代一下，半年前并不下发的八具强弩去了何方？”    却说周志鹏在两名心腹家仆的带领下抹去阁楼上的痕迹，第一时间撤离，避过了东厂番子的搜查，急匆匆的返回家中。    周家乃是有名的海商，祖上自太祖年间便开始涉及海贸，上百年来积累了丰富的经验，海贸的生意越来越大，甚至在东瀛设有据点，可以说在一众海商当中，周家至少可以排进前十。    此时周家一座雅致的小院子当中，周家家主周安民正同几名家主一起品茶叙话，并且不时的向着小院门口方向望去，显然心有所挂。    其中有一人盘膝而坐，一身的武士服，头顶光秃秃一片，只有两侧以及中间留有头发，背后束成马尾，嘴唇上留着小胡子，身材适中，漠然的坐在那里，看上去同几位家主显得格格不入。    武田信之身体笔挺，瞥了周氏家主等人一眼，不急不躁道：“诸君，你们要对我东瀛武士的实力有信心！”    周氏家主冲着武田信之举杯示意，微微颔首道：“我等自然对贵国武士的实力颇有信心，否则的话，此番也不会求助于武田君了！”    武田信之带着几分骄傲道：“那是自然，那几名武士乃是我家将军麾下最精锐的一批武士中挑选出来的，任何一个都可以以一当十，贵国那位东厂督主一介阉宦，如何能够挡得住我国数名武士的围杀！”    看得出武田信之对于他所派出去协助周志鹏伏击楚毅的武士很是有信心。    边上一位家主眼中带着几分焦躁之色道：“周兄，令公子此去足有一个时辰了，若是一切顺利的话，这会儿差不多也该有消息了吧！”    正说话间，一阵急促脚步声直奔着小院而来，嘭的一声，院门被撞开，就见周志鹏一脸惊恐，无比狼狈的冲进院子当中，看到周氏家主等人瞬间禁不住哀嚎道：“父亲，完了，全完了啊！”    本来就悬着一颗心的几位家主眼见周志鹏那副模样，心中咯噔一声，甚至有家主身子一晃差点一头栽倒在那里！    只看周志鹏那一副慌乱的模样，傻子都知道此番长街伏击楚毅十有八九是失败了。    到底是见惯了风浪的大海商，周氏家主周安民一步上前，挥手冲着周志鹏便是一巴掌下去，口中喝道：“孽障，如此慌慌张张，成何体统！”    周志鹏一下子被抽的清醒了过来，想到自己带人伏击楚毅失败有可能会引发的后果，仍然是禁不住低声抽泣起来。    深吸一口气，周安民冲着其他几名神色慌乱的家主点了点头，目光落在周志鹏身上沉声道：“志鹏，将你伏击楚毅的经过给为父细细讲来！”    大家只听周志鹏说伏击失败，却是连具体怎么一回事都不知道，楚毅若是没死的话，是不是受伤了呢？这些他们根本就不知道啊。    几位家主目光齐刷刷的落在了周志鹏的身上，就是那漠然之色坐在那里的武田信之也禁不住看向周志鹏，看到周志鹏那一副不堪的模样，武田信之眼中闪过几分不屑之色。    周志鹏顿了顿，细细将自己的一番安排道来，包括武田信之听了也微微颔首，至少周志鹏的安排中规中矩，并没有什么差错。    就算是他们亲自前去，想来也未必能够玩出什么新花样来，强弩攒射，东瀛浪人以防万一，一般来说，楚毅插翅难飞啊。    一位家主瞪大了眼睛道：“那楚毅难道生了三头六臂不成，这都让他逃过一劫？”    周志鹏带着哭腔道：“他……他不是人，十几具强弩攒射，连他的衣角都没有碰到，反而被他轻松反杀。”    “什么？你说十几具强弩攒射，楚毅他连伤都没有受伤？”    本以为就是楚毅命大，至少也要受伤啊，也好便于他们接下来补救，但是周志鹏竟然告诉他们，劲弩攒射，连楚毅的衣服都碰不到。    几位家主面面相觑，如果说不是看周志鹏那副失魂落魄的模样，他们都要怀疑对方是不是在戏耍他们了。    这会儿坐在那里的武田信之咆哮一声喝道：“我家将军麾下的英勇武士呢？”    【上架了，本来准备了十一章两千字的，结果群里都说合成大章吧，所以三千字一张，就剩下了七章，别嫌少。求月票，打赏飚起来啊，大佬们，让本书冲上月票榜吧，拜求！】

大明卷 第九十五章 我们可以远走东瀛啊！【2更】
    双目圆睁，武田信之盯着周志鹏，那一副架势好似要将周志鹏给吃了似得。    周志鹏心中又慌又怕，憋屈无比，突然之间见到武田信之竟然吼他不禁上前一步，指着武田信之骂道：“你他娘的什么狗屁精锐武士，废物，全都是废物！”    周志鹏还真的不怕这些东瀛人，东瀛国内已经渐渐有混乱之迹象，各地之大名一个个拥兵自重。    然则大明雄踞东方，在大明眼中，周边各国皆是蛮夷之辈，而身为大明子民，周志鹏从心底里瞧不上武田信之这东瀛异族。    武田信之豁然起身，虽然说身高不过到周志鹏鼻子部位，可是一股煞气却是扑面而来盯着周志鹏，一副择人而噬的架势沉声道：“周公子，我再问你一遍，随你前去的武士们何在？”    周氏家主周安民见状上前一步冲着武田信之道：“武田信之，你想做什么？”    武田信之淡淡看了周安民一眼，拱手一礼道：“周家主，我只是想要询问令公子，我派去的精英武士如今何在？”    周安民看向周志鹏，只听得周志鹏呵呵冷笑道：“什么精英武士，连楚毅一招都挡不住便一个个剖腹自杀了，要我说的话，这根本就是废物。”    “八嘎，这怎么可能！”    显然武田信之不信，毕竟在他看来，那几名精锐武士联手之下，杀楚毅一介阉人那是再简单不过的事情了。    周志鹏冷哼一声道：“哼，撮儿小国，妄自尊大！”    眼看武田信之要发火，一旁的周安民见状冲着周志鹏喝道：“够了！给我闭嘴！”    镇住了周志鹏，周安民向着武田信之道：“武田君，小儿无状，还请见谅！”    一声冷哼，武田信之一屁股坐下，而周安民则是冲着周志鹏道：“照你所言，伏击楚毅的所有人都被楚毅给杀了？有没有活口留下？”    尽管说派去的都是死士，可是周安民也有些担心啊，万一哪一个被活捉了，到时候供出他们来，那可就真的是弥天大祸了。    周志鹏摇头道：“所有人都被杀了，就连那些东瀛武士也都一个个被逼得剖腹自尽，可以确定没有活口留下！”    得知没有活口留下，所有人都禁不住松了一口气，就算是刺杀失败又如何，一个活口都没有，楚毅难不成还能够查到他们身上不成？    周安民也是微微颔首道：“罢了，这次算这阉狗命大，待下次我们找准了机会，布下天罗地网，看他如何逃脱。”    周志鹏这会儿却是一丝的喜色都没有，哭丧着一张脸，好似要死全家一样，周安民见状不禁喝道：“哭丧着一张脸作甚？”    周志鹏颤声道：“爹爹，孩儿……孩儿有罪啊……”    噗通一声，周志鹏跪倒在地，抱着周安民的大腿嚎啕大哭，他这反应当即让周安民心中没底了，难不成这其中还有什么纰漏不成？    周安民盯着周志鹏道：“你还有什么瞒着老子的，快给我说！”    一脚将周志鹏踹倒在地，周安民瞪着眼道。    周志鹏瘫坐在地道：“强弩，我们家从昭武将军那里得到的强弩……”    “强弩怎么了？你倒是快给我说啊！”    就听周志鹏道：“强弩上的铭文，孩儿没有将之抹去啊！”    身子一晃，这下就算是见惯了风浪的周安民也禁不住被周志鹏的话给震得差点昏过去。    气的浑身发抖的周安民指着周志鹏好半天才道：“你这孽子，你做的好事，动用强弩之前，为何不将铭文抹去……”    周志鹏颤声道：“孩儿……孩儿以为可以射杀楚毅，那铭文抹去与否根本无关紧要啊！”    “啪！”    周安民一巴掌扇在周志鹏脸上，一下子就将其打的口吐鲜血，而其他几位家主也都一个个的露出恨不得将周志鹏给撕了的神色。    别看他们几家凑出来的强弩被他们早早抹去了铭文，可是他们之中，任何一家出了问题，就像一根绳子上的蚂蚱，那么他们一个都跑不掉。    几位家主目光落在周安民身上，几家当中，周家的实力最强，这次刺杀楚毅也是以周家为主。    周安民努力的深呼吸让自己冷静下来，他所想过的最差的结果也不过是刺杀失败而已，可是谁曾想周志鹏会给他捅这么大的一个篓子啊！    “周兄，这该如何是好，那楚毅狗贼绝对不会善罢甘休的，一旦被他查出来，到时候大家都要死无葬身之地啊！”    有家主一脸的慌乱道。    周安民一只手揉着额头，目光撇过地上的周志鹏顿时无名火起，抓起一旁的茶杯冲着周志鹏便狠狠的砸了下去吼道：“给我滚！”    周志鹏连滚带爬的跑了出去，这会儿坐在那里的武田信之冷笑一声道：“诸位何必如此慌张，区区一个东厂督主而已，实在不行，你们可以杀出城去啊！”    说着武田信之眼中闪烁着精芒道：“你们可以前往九州岛我家将军管辖之地，只要你们将你们几家所掌握的造船技术献上，相信我家将军已经会庇护你们的！”    周安民安抚了其他几位家主，转过身来看着武田信之，神色郑重道：“武田君，就凭你们也能护送我们几家前往九州岛吗？”    武田信之精神一震大笑道：“这有什么，我早就说过，除非是大军围杀，否则的话，小股人马根本不在话下。”    一位家主禁不住向着周安民道：“周兄，我们真的要前往东瀛之地吗？”    周安民缓缓道：“这不过是最坏的打算，如果说那阉狗真的不肯放过我们的话，那么我们便集合各家死士家仆冲出南京城，同武田君的人一起乘船出海前往东瀛！”    又一位家主跺了跺脚道：“好，就如周兄所言，大家就看那阉狗能不能查到我们在做决断。”    武田信之看了几位家主一眼，开口道：“诸位尽管放心便是，我家将军此行特地派了服部鬼藏随行，有服部鬼藏在，若然那楚毅敢亲临至此，定可轻易将其斩杀。”    看得出武田信之对服部鬼藏的实力极为信服，哪怕是明知道那几名精锐武士被楚毅逼迫的剖腹自尽，仍然是坚信服部鬼藏能够斩杀楚毅。    周安民拱手一礼道：“既如此，希望如武田君所言吧！”    昭武将军伍鹏根本就不是什么硬气之人，被石魁抓回东厂之后，甚至都没有动刑他便一五一十的将这些年他任卫指挥使之间几次贩卖军中杀器的事情一五一十的交代了出来。    可以说不到半天时间，东厂已经将那带有铭文的强弩的来龙去脉查的一清二楚。    书房之中，楚方将伍鹏的供状呈给楚毅道：“督主，一切都审出来了，那批强弩不出意外应该是落入了海商周氏之手。”    微微一顿，楚方又道：“海商周氏，祖籍浙江宁波府定海县，世代海商，至周安民这一代，家族拥有海船数十艘，在诸多海商当中，当属前列。”    楚毅扫了一眼那供状，一只手轻轻叩击桌案，缓缓起身，嘴角露出几分笑意道：“点齐人马，本督主且去会一会这周家。”    很快包括东厂番子、卫所士兵在内，近二百人的队伍开拔，在无数人暗中窥视当中直奔周氏府宅所在而去。    先前石魁率领人马拿了昭武将军伍鹏，不少人就猜测楚毅和是在查强弩的流向，果不其然，这还没有多久，楚毅亲自率领人马出行，可见对于此番长街遭遇伏击，楚毅何等重视。    有人隐隐猜测出此番刺杀楚毅的人乃是周氏所为，不禁为之感叹。    周氏府宅这会儿已经有了防备，看似没有什么变化，可是在宅院当中，平日里蓄养的死士一个个身着劲装，手持凶器，严阵以待。    当周安民等几位家主自高高阁楼之上远远看到一队兵马直奔周府而来的时候，他们心中那点侥幸顿时烟消云散一个个面露凶狠之色。    “天杀的阉贼，这是非要逼死我们吗？”    “阉狗，我们绝对不会束手就擒的！”    哪怕是没有退路，明知是抄家灭族的下场，他们肯定会搏一搏，更何况如今还有了退路。    尽管说随同武田信之前往东瀛他们必须要献出造船技术以求得庇护，可是那造船技术再怎么是其立足之根本，与性命相比，却也微不足道矣。    同周安民等人站在一处的武田信之看到了楚毅一行人，眼中禁不住流露出兴奋之色。    大明造船技术可以说非常之先进，尤其是对外防守严密，外人根本无法接触那造船机密，武田信之所侍奉的将军迫切需要大明海船，所以才会派他同这些大明海商联系。    武田信之没想到这次竟然有机会能够将掌握有先进造船技术的海商周氏以及其他几个海商家族一并带去九州岛，到时候一旦得到了大明先进的造船技术，他家将军必然实力大增，连他也会受到封赏。    看着那占地面积广阔的府邸，楚毅一勒缰绳，随着楚毅驻马，身后一众士卒肃然而立，就见楚毅一挥手，沉声道：“与我破门！”

大明卷 第九十六章 一切拜托了！【3更】
    随着楚毅一声令下，顿时十几名士卒抬着一根横木冲着那抱着精铁的大门狠狠的撞了上去。    轰隆，轰隆，结实的大门顿时被撞得布满了凹痕，摇摇欲坠。    下一刻就见那大门轰然倒塌溅起了一片尘埃，周氏家主等人面无表情的看着大门之外驻马而立的楚毅。    看到楚毅的一瞬间，众人眼中满是痛恨之色，就是这些阉贼，非要盯着他们收税，他们挣点钱容易吗？    尤其是楚毅，他们家中子嗣在竹林书社当中被抓走，根据他们打探到的消息，楚毅根本就没有打算放过他们。    再加上某些权贵人物的暗示，种种缘由之下，以周氏为主，几家谋划了对楚毅的一场伏击。    楚毅目光落在周安民等人身上，只是对视一眼，楚毅便感受到了周安民等人的决心。    武田信之在周安民几人身旁，那一身装扮可以说再醒目不过，看到武田信之，楚毅心中杀机顿生，果不其然，这些海商行事当真没有什么底线，为了利益，什么人都可以合作，哪怕是敌人。    数十年后横行东南沿海，隐隐成为大明边患之一的倭寇不正是这些海商、海盗肃主导的吗？    大明中后期倭寇猖狂，可是但凡明眼人都能够看出，那些纵横府县来去自如的倭寇十之八九并非是什么真倭，而是大明的这些海商、海盗勾结真倭打着倭寇的旗号糜烂沿海边境。    再往后更为没有底线的便是那有着皇商之称的晋商八大家，身为汉之苗裔，却在国战之际，只顾一家之私，图小利而忘大义者，莫过于此。    漠然的扫了院内众人一眼，挥了挥手，只听得楚毅道：“将这些勾结番邦异族，心无家国刺杀朝廷命官之反贼统统拿下，若有反抗者，就地格杀！”    一队士卒举盾持枪轰然向着府门冲去，根本没想到楚毅连给他们一个开口辩别的机会都不给便下令捉拿他们，周安民海上枭雄之态尽显，尖声吼道：“给我射！”顿时弓弦声响起，就见一阵箭雨自四周向着大门口出射去，就算是有所防备，冲在前面的士卒仍然还有人中箭倒地。    不过有盾牌在手，再加上这些士卒猛冲，转眼功夫便冲进了府宅之中，不过迎接他们的却是一群凶残无比的死士。    这些死士皆是几家海上行商护卫船队的敢战之士，无论哪一个都是靠着周家这些豪绅生活，可以说依附而生，若然周家覆灭，他们这些人也必然不会有什么好下场。    所以说这些人皆愿为周家而战死，除了周家的死士之外，尚且还有其他几家紧急抽调来的人手，加起来足足有上百人之多。    就算是早就有所预料，可是当见到几家竟然能够拿出这么多人奋死一搏，楚毅仍然是为之惊叹。    难怪明朝中后期这些豪绅势力那么庞大，甚至渐渐开始培养代言人进入朝堂之中，凭借着强大的财力，就算是后来崛起的东林党也都沦为了他们的工具。    这些悍不畏死的死士不过是这些豪绅庞大势力的冰山一角，昔日被太祖朱元璋死死压制的商人终于渐渐露出其獠牙。    豪绅集团、文人集团，一个见小利而亡大义，一个行事没有底线风骨，要说煌煌大明亡于这些人之手也算不得夸张。    否则崇祯自缢煤山之时也不会留下遗言叹：君非亡国之君，臣皆亡国之臣。    这不过是明中期而已，这些豪绅便有如此之势力，楚毅见了都不禁暗暗心惊，幸好他所处这个时代，虽然这些豪绅崛起，然则大明烈烈雄威仍在，尚可震慑人心，若是失了这人心所向之大义名分，他这位东厂督主还真的有可能陷在这江南这一方深潭之中。    军中士卒终究是军中士卒，这些死士仅靠血性悍勇却是难以弥补中间的差距，在起初的混乱过去之后，石魁亲自指挥下，渐渐稳住脚步，结成军阵的士卒徐徐推进渐渐的压制了一众死士。    楚毅缓步走进院子当中，楚方不知从何处寻来一张太师椅，楚毅坐下来，楚方、齐琥二者分列左右。    被迫推到第二进院子当中的周氏家主等人看着在前庭拼死抵挡的那些死士，一个个死士垂死挣扎，眼看回天乏力，尤其是楚毅竟然在前庭当中那么姿态悠然的坐下，这根本就没有将他们放在心上啊。    周安民下意识的握紧了拳头目光向着一旁的武田信之看了过去，深吸一口气道：“武田君，阉贼楚毅就在此，若是贵方能够将楚毅斩杀在此的话，老夫可以保证，定将我周氏所掌握的最先进的造船技术献给贵主上！”    武田信之闻言看了周安民一眼道：“希望诸位能够信守承诺！”    说话之间，武田信之恭敬的道：“还请服部君出手斩了那东厂督主！”    下一刻在周氏家主等人难以置信的目光当中，一道身影突兀的浮现出来，此人一身黑衣，甚至就连双手、头发都包裹在黑衣当中，也只有一双眼睛露在外面。    武田信之看到此人肃然起敬，无比恭敬的冲着对方一礼道：“服部君，一切拜托了！”    服部鬼藏眼中闪过一道厉色下一刻身影消失不见，极为玄奇。    似乎是注意到周安民几人神色惊骇，武田信之心中满是得意，不屑的看了周安民几人一眼，然后道：“服部君那是我家将军座下数一数二的强者，精通忍术，擅长刺杀之道，就算是实力比其强，也难逃其刺杀。”    说着武田信之无比自信的向着前庭当中坐在那里的楚毅看了过去，嘴角带着几分冷笑道：“区区一介阉人，不过手到擒来罢了！”    先前周安民几人也只是听武田信之提起过服部鬼藏罢了，但是并没有亲眼见过啊，并不了解服部鬼藏的厉害之处，尤其是得知对方竟然是东瀛神秘的忍者，不禁生出几分希望来。    做为同东瀛来往甚密的海商，周安民等人很清楚东瀛有一类神秘的强者，精修忍术，极其难缠，只不过他们也只是听说，今天还真的是第一次见到。    周安民微微松了一口气道：“希望如武田君所言！”    武田信之摸着小胡子道：“诸位还是早早的准备好造船技术的资料吧！”    说话之间，众人的目光向着前庭方向看去。    这会儿前庭当中已经稀稀疏疏了许多，周氏府宅前庭还是相当宽阔的，不过双方加起来数百人之多一下子涌入前庭，可想而知肯定显得有些拥挤。    但是一通厮杀下来，双方倒下了不少人，尤其是几家所出动的死士这会儿已经死伤大半。    站在楚毅身边的齐琥看着前方刀光剑影不禁舔了舔舌头一副跃跃欲试的架势，楚毅道：“齐档头，若是有兴趣的话，不妨下场舒展一下手脚！”    齐琥闻言摇了摇头道：“属下就不去抢这些士卒的功劳了！”    准确的说场中不过是一群仅靠悍勇的普通人罢了，他堂堂一位大高手，若是动手对付这些人的话，他自己都有些不好意思。    突兀之间，楚毅眉头一挑，似有所觉，继而嘴角露出一丝笑意，轻声道：“有趣，这是忍不住了吗？”    楚方还有齐琥不禁疑惑的看向楚毅。    就见楚毅手中一翻，一枚银针自袖口之中滑出，屈指一弹，刹那之间银光乍现，前方虚空之处传出一声金铁交击之声。    一名黑衣人凭空浮现在楚毅前方几丈远处，那一双露在外面的眼睛死死的盯着楚毅，隐隐的有昂扬战意浮现。    服部鬼藏做为东瀛数得着的忍术强者之一，一身内力修为或许只能同一流好手相比，但是结合那诡异的忍术，实力之强放之中原那也足可以媲美顶尖强者了。    身为强者，服部鬼藏辨别人的眼力还是有的，楚毅竟然能够事先察觉到他的存在，甚至仅靠一枚银针便将其逼迫现身，这种实力、手段乃是其生平仅见，遍寻东瀛几岛，他竟想不出有哪位可以稳压面前之人。    饶有兴趣的打量着对方，楚毅手指在扶手之上轻点道：“东瀛忍者？”    服部鬼藏看了楚毅一眼声音嘶哑道：“东瀛，九州岛，服部鬼藏见过阁下！”    楚毅微微颔首道：“能够将幻术与武道结合到这般程度，倒也不差，只可惜却是偏重邪诡，不入正道！”    眼见楚毅竟然如此评价忍术，服部鬼藏眼中闪过一道杀机，身形一晃再度消失不见。    站在楚毅一旁的楚方不禁惊呼一声道：“好诡异的忍者之术！”    反倒是立在一旁的齐琥这会儿流露出昂扬战意，铿锵一声，一道剑光闪过，只见齐琥手中宝剑出鞘，刹那之间刺向虚空。    叮当一声，就见一柄倭刀浮现，而齐琥那一剑正中刀身，随之就听得齐琥哈哈大笑道：“不过是跳梁小丑而已，一群卖弄伎俩，不敢见人之辈，就凭你还不足以让督主出手，就让齐某领教一下阁下这所谓的忍者之术吧！”

大明卷 第九十七章 拖出去斩了！【4更】
    齐琥一身实力可是不差，放眼江湖之上，也算得上是一位好手了，如果说没有防备之下，服部鬼藏未必没有机会一击而中击杀齐琥，然则这会儿齐琥已经有了防备，那么两者之间孰强孰弱还真不好说。    服部鬼藏强在神出鬼没，而齐琥则是内力雄厚，剑法超绝，两人交手快、绝、狠，叮叮当当的响声犹如一曲乐章一般。    第二进院子当中，周氏家主还有武田信之等人就等着服部鬼藏一击刺杀楚毅呢，结果楚毅轻描淡写之间竟然破了服部鬼藏的忍术。    “这不可能……”    在武田信之看来，服部鬼藏那几乎就是无敌的代表，自家将军不知有多少对头都是死在服部鬼藏的刺杀之下。    对于服部鬼藏，武田信之有着盲目的信任，否则的话他也不会向周氏家主等人保证只要服部鬼藏出手，刺杀楚毅根本不在话下。    可是现实却是狠狠的打了武田信之一巴掌，服部鬼藏甚至都没有来得及出手便被楚毅给察觉甚至还被逼的现了身。    武田信之双目有些呆滞，就好像是信仰破灭了一般，口中呢喃：“不可能，幻觉，一切都是幻觉！”    周氏家主等人这会儿也是一个个面面相觑，服部鬼藏不强吗？不，对于一个神出鬼没的忍者而言，他真的很强，天下间的确极少有人能够逃过他的刺杀。    只是楚毅太强了，周安民几人这会儿才算明白过来，为什么周志鹏会说先前那些东瀛武士会被逼迫的剖腹自尽了。    一位家主畏惧无比的看了远处的楚毅一眼，再看看还在抵抗的死士已经只剩下数十人，眼看着已经支撑不了许久，不由的向着周氏家主道：“周兄，我们怎么办？”    周安民咬了咬牙，沉声喝道：“从密道离开，我们一起去东瀛！”    终究还是走到了这一步，几位家主虽然说心中不舍，可是不远走海外的话，得罪了东厂督主，江南之地乃至整个中原都未必有他们容身之所。    看到几人一脸的失落与不舍，周安民道：“大家大可不必担心，无非是出海避祸几年罢了，他楚毅得罪了太多人，妨碍了太多人的利益，他若不死，不知多少人要夜不能寐，想一想那几位大人，你们认为楚毅能活过几年？”    听周安民这么一说，这几位顿时精神为之一震，就如周安民所言，他们不过是奉命行事，失败了也没什么，有那几位谋划，若然果真发力，区区一个东厂督主，还真蹦Q不了多久！    一旦楚毅失势被杀，到时候他们自海外归来，自然会被论功行赏，今日所失去的，他日一样可以拿回来！    当然前提是他们能够活着离开南京城，离开中原。    推了失神的武田信之一把，周安民果决的道：“武田君，我们这便走，同你前去东瀛！”    回神过来的武田信之看了远处虽然神出鬼没然而在同齐琥交手过程当中丝毫没有占到上风的服部鬼藏一眼，猛地咬了咬牙道：“走！”    周安民等人的举动楚毅不可能不关注，所以当周安民他们准备离开的时候，楚毅长身而起，身形晃动，几个起落便出现在了周安民几人前方。    转身正准备奔着密道而去的周安民几人陡然之间看到前方一道身影不由的心中一惊，看清楚那人之时，甚至忍不住后退了几步，一脸的惊恐之色。    “楚……楚毅！”    缓缓转过身来，楚毅身披大麾，背着双手，神色平静的看着周安民几人悠悠道：“几位，见了本督主便走，这是不欢迎楚某吗？”    周安民深吸一口气，上前一步冲着楚毅喝道：“阉贼，你休得猖狂，能够笑到最后才是真正的赢家！”    楚毅眼睛一眯轻笑道：“哦，这么说来，你们是觉得自己能够笑到最后了？”    周安民只是冷哼一声，目光落在武田信之身上道：“武田君，让贵国武士缠住楚毅，我们走。”    周围十几名东瀛浪人一直都没有出手，乃是武田信之用来保护自身的武力，而周安民他们身边也就那么一两名亲信而已，却是不敢轻易损失了，所以才求武田信之派人拖住楚毅。    武田信之微微沉吟，周安民见状叫道：“武田君，你只有护着我们逃出南京城，你们才能够拿到大明最先进的造船技术……”    一道狠厉之色自武田信之眼中闪过，只听得武田信之冲着那十几名东瀛浪人道：“为了天皇，为了将军，还请诸君战至最后一人！拜托了！”    武田信之深深一鞠躬，就见那十几名东瀛浪人面露凶色，齐齐点头：“嗨！”    楚毅只是冷眼旁观，甚至嘴角噙着一抹不屑的冷笑。    在楚毅眼中，周安民等人已经是死人了，这些人果真没有一丝的底线，心中更无家国，就算是再无知也当知道大明最先进的造船技术绝对不能轻易泄露。    可是这些人竟然拿来与武田信之这东瀛异族做交易，如此无父无母，无君无国之辈，纵然是将之千刀万剐也不解恨。    身后惨叫声渐渐低落了下去，显然奋力抵挡的死士这会儿也被屠的差不多了，周安民见状不禁冲着武田信之道：“武田君，我们走！”    那十几名东瀛浪人齐齐拔刀，然后一跃而起，不闪不避，全力劈出那一刀，只为困住楚毅。    武田信之、周安民几人连忙冲了过去，与此同时楚毅身形仿佛一下分化成十几个一样，那十几名东瀛浪人只感觉每人都对上楚毅。    嘭，嘭，嘭    原本气势汹汹，森然吓人的十几名东瀛浪人不过是一转眼的功夫便一个个的倒飞了出去。    楚毅身影显现出来的时候，身上连一丝血迹都没有沾染，而那十几名东瀛浪人却是已经没了气息。    看着再次挡住他们去路的楚毅，周安民等人禁不住露出绝望之色，就算是再没有见识，那十几名堪称以一当十的东瀛浪人拼命之下都没有能够拖住楚毅那么几个呼吸，周安民他们也意识到楚毅是一位深藏不露的强者。    前路被楚毅所挡，哪怕是那密道入口距离他们不过十几步之遥，可是那十几步却像是天堑一般，楚毅虽孤身一人，然则长身而立却犹如一座不可逾越的大山。    武田信之看了看那些前一刻还生龙活虎的手下，再看看楚毅，不由的一声尖叫：“阉人，我杀了你！”    显然武田信之绝望了，他奉了自家将军之名前来大明试图采买一批船只、军械，结果被周安民他们所说动，掺和到了刺杀楚毅的事情当中来。    如果说成功了的话，他就可以得到大明最先进的造船技术还有周安民几家所承诺的船只、军械，可是这一切就像是梦幻泡影一般，被楚毅那么轻轻一戳，他的美梦破了。    数十名精锐武士身死，搞不好就连服部鬼藏都可能丢了性命，他就算是能够逃回东瀛，只怕也会被将军震怒分尸，就连其家人也要随之送命，与其如此，倒不如死在中原，至少可以为家人博一条活路。    楚毅淡淡扫了武田信之一眼，手指一弹，银光乍现，就见武田信眉心一点嫣红洇染开来，身子一晃，眼睛睁得大大的噗通倒在地上。    武田信之不过是迈出一步便丢了性命，手中倭刀咣当一声跌落在地，正落在一名家主脚边。    “呜呜呜，楚督主，楚爷爷，饶命啊……”    一位家主终于忍不住内心的恐惧，噗通一声跪倒在地一边叩首一边哀求。    周安民张了张嘴却是不知道该说什么，如果求饶能够活命的话，他绝对会毫不犹豫的跪伏在楚毅面前求饶。    可是楚毅是什么人，心狠手辣几乎成了他的代名词，这位东厂督主若是肯放他们一条活路那才是怪事呢。    哗啦一下，就见浑身浴血的石魁踏步而来，没有理会地上的尸体还有跪地求饶的那位家主，轰然拜倒冲着楚毅道：“启禀督主，所有敢于反抗之反贼尽数斩杀，共计一百三十八人！”    边上的几位家主哪怕是早就猜到了结果，可是听了石魁的话仍然是禁不住心中一痛，一百多名精锐死士啊，这几乎是他们所能抽调来的极限了，可是不过是短短一炷香的功夫便被屠了个精光。    楚毅虚扶道：“石将军快请起！”    石魁起身，目光落在周安民等人身上，这些人一个个面色惨白，纵然衣着华丽，可是精气神早散，宛若丧家之犬一般。    淡淡的扫了周安民几人一眼，只听得楚毅森然道：“周氏、王氏等聚众谋反，阖族上下，即刻于府门外尽数斩之，以儆效尤！”    石魁微微一愣，来的时候楚毅可没有这么重的杀机，抬头正好对上楚毅那一双满是杀机的双眸，心中一颤，连忙低下头去，这几家也不知道究竟如何激怒了楚毅，竟然直接下令斩灭阖族上下！    周安民等人听了楚毅的命令不禁身子一晃，甚至有人直接眼睛一翻就那么晕了过去。    【三千字章节，不玩虚的，继续爆！】

大明卷 第九十八章 待他日必提千帆入东瀛【5更】
    几名士卒上前，一把架起这些家主向着外面拖去。    “阉狗，哈哈，阉狗，你不得好死啊！”    “楚毅，老子先行一步，在下面等着你！”    “楚督主，楚大人，我不想死，我不想死啊……”    人生百态，此一刻尽显无余。    前庭之中，服部鬼藏仍然同齐琥交手，齐琥却是难以将其拿下，更多处在防御当中，毕竟服部鬼藏忍术的确不差，神出鬼没，若是一个不小心的话，即便是齐琥也有可能会伤在其手中。    淡淡的扫了一眼，楚毅开口道：“齐档头，你且先退下！”    心知自己拿不下对方的齐琥闻言心中轻叹一声，身形一晃避开了服部鬼藏，冲着楚毅一礼道：“属下无能，不能拿下此人！”    楚毅摆了摆手，目光落在服部鬼藏身上，而服部鬼藏却是看向那一具一具的被拖出来的尸体上面，包括武田信之以及那十几名东瀛浪人。    看到武田信之还有十几名东瀛浪人的尸体，服部鬼藏眼睛一缩，满怀恨意的盯着楚毅道：“楚毅，你敢杀我家将军的人，将军绝对不会罢休的！”    听到服部鬼藏这么说，楚毅先是一愣，继而哈哈大笑道：“区区番邦小国一大名而已，占据一城邦也敢称王称霸，还真当自己是个人物吗？”    说话之间，楚毅神色一正，眼中闪烁着寒光道：“待来日，楚某定提战船千艘跨海而去，到那时，不知你家那位将军，可敢一战！”    服部鬼藏不由的为之一滞，他所效忠的那位将军虽然说在东瀛诸多大名当中实力不差，可是也就占据几座城池，麾下统治数万平民，能够一次拉出上千武士来那已经是极限了。    可是楚毅竟然说要提战船千艘跨海而去，服部鬼藏对于大明之战船还是相当了解的，每一艘战船至少可载数百人，千船度海，多了不说，至少可携带数万战兵吧！    如果说数万战兵登陆东瀛，以眼下东瀛几乎要进入战国时代的局面，根本就没有人可以抵挡大明数万天兵。    感受到服部鬼藏气势一落，楚毅身形一晃，刹那之间出现在服部鬼藏身前，嘭的一声，好一个服部鬼藏，竟然在生死关头本能的劈出一刀。    一刀劈出，即便是楚毅也不得不将拍向服部鬼藏心口的一掌拍向刀身。    服部鬼藏身形暴退，如果说不是浑身裹着黑衣的话，定然可以发现服部鬼藏脸上满是冷汗。    只不过是略一失神而已便被楚毅抓住了机会，要不是他在生死边缘游走过多次，几乎形成了求生之本能，恐怕那一下他已经被震断了心脉而死了。    就算是如此，服部鬼藏仓促之间也难以抵挡楚毅内息侵入体内，几乎暴退的瞬间口中喷出鲜血，打湿了蒙面的黑布。    压下五脏六腑的剧痛，服部鬼藏看了楚毅一眼，突兀的消失不见，楚毅见了心中不禁有些失望，这服部鬼藏不愧是东瀛数得着的忍术高手，虽非是其敌手，可是保命的本事却是一流。    既然一击没有能够将服部鬼藏留下，楚毅也没有再出手，对方精通忍术，哪怕是身受重创，若然想走，还真的很难将其留下。    齐琥感受到服部鬼藏的气息远去不禁道：“督主，就这么放他走了吗？”    楚毅缓缓摇头道：“除非本督主亲自追杀，待其伤势发作才能够将其留下，否则你们几人任何一人都留不下他，不过是一芥棘之藓罢了，他日若然再敢出现，本督定斩了他！”    堂堂一督主若是在这南京城当中高来高去的追杀一东瀛忍者，落在某些人眼中，只怕会让那些人横生枝节啊。    如今这江南之地就如一火药桶一般，楚毅连连杀戮那是占据了大义名分，再加上魏国公坐镇压制各方，否则的话，这南京城可能早就乱了。    看了看天色，楚毅扫了一眼被一个个压出来哭哭啼啼或者哀嚎不已的周氏嫡系族人冲着楚方还有石魁二人道：“你们去将王氏等几家的人也拿来，记得将家产抄没，店铺、田亩地契都整理好。”    楚方同石魁领命而去。    就在周府大门之前，楚毅坐在一张太师椅上，几名番子立于一旁，楚毅品着茶，下方则是黑压压一片，至少有上百人之多。    这些人皆是周氏、王氏几家的嫡系族人，按照这几家的所作所为，说一声造反，祸及九族都不过分，不过楚毅楚毅所针对的不过是这些家族嫡系，并没有趁机大肆制造牵连数千上万人的血案的意思。    想太祖年间，哪一桩血案不是涉及上万人，与之相比，楚毅这般已经算得上是收敛了很多了。    周氏府宅位于繁华街巷，四周皆是一家家豪绅、权贵，本来昨日已经是心惊胆战了一天一夜了，以为今天可以风平浪静，不曾想周氏等几家竟然长街伏杀楚毅，一下子让太多的人一颗心悬了起来。    远处一队兵马缓缓而来，楚毅见状不禁眉头一挑，这个时候南京城当中没有魏国公的命令，任何兵马都无法调动，难不成有人敢调动军队来对付他不成？    心中闪过这般念头，楚毅并没有慌张，以他的实力，除非于荒野之中大军围杀，否则的话，只要他愿意，随时可以脱身离去。    一名番子快步而来道：“启禀督主，魏国公来了！”    楚毅心中一动，微微颔首，起身遥遥相望，很快一队兵马簇拥之下，魏国公徐Y竟然一身戎装披挂而来，在魏国公身旁则是南京守备太监范亨。    似乎是注意到楚毅的目光，范亨冲着楚毅微微点了点头。    见到这般情形，楚毅快步上前向着魏国公一礼道：“楚毅见过老国公！不曾想却是因为楚毅之事惊动了老国公大驾！”    徐Y捋着胡须，神色一正道：“楚督主却是说差了，你代天子巡视各方，却在这南京城当中当街遭人伏击，这是对天子不敬，实为造反，本公奉命镇守南京，理当为督主讨一个说法，给天子一个交代！”    听徐Y的意思，这是来给楚毅站场来了，可是这背后的意义却也让楚毅暗暗心惊，难道说这南京城的暗流已经到了这种程度了吗？    那些人的势力竟然如此之强，否则的话一向稳坐钓鱼台的徐Y，这么一个老狐狸都坐不住了，甚至亲自下场为他保驾护航。    可以说徐Y此来一方面是为了震慑某些人，另外一方面也是警示楚毅，是时候适可而止了，若是再杀下去，这江南真的会出大乱子的。    而立在一旁的范亨这会儿也向着楚毅道：“督主，老国公这次是真的为督主承担了极大的压力。”    心中轻叹，楚毅向着徐Y道：“老国公厚爱，楚毅记下了！同时也请老国公放心，楚某这次便不大开杀戒，只诛这几家便是！”    听得楚毅这么说，徐Y开怀大笑道：“老夫就说楚督主明辨是非不会枉纵一人，也不会冤枉一人。”    说话之间，徐Y冲着徐鹏举道：“鹏举，且吩咐下去，让杜、马两位将军一切皆尊楚督主之命！”    看着徐鹏举下去，楚毅向着徐Y再次道谢。    几张桌椅摆放整齐，楚毅、徐Y、范亨几人便各自落座，可以说如今南京城之中，权势最盛的几人都在这里。    或许是见到魏国公徐Y率军前来，又或者是某些消息已经流传开来，不少人都松了一口气，甚至有不少人百姓大着胆子凑过来看热闹。    这可是砍头啊，虽然法场之上也不是没见过，但是像这般一次杀上百人之多，有生之年还真的是第一次。    楚毅是不知道这些人心中的想法，如果知道的话，他或许会告诉这些人，这种场面绝对不会是第一次。    国人喜好凑热闹这一点似乎烙印在骨子里，这种场合都有人跑过来看热闹，先前楚毅坐镇那可是没有一个人敢过来，最多是远远偷看。    然而等到徐Y前来，这些人似乎一下子就胆子大了起来，不过是盏茶功夫而已，四周便是黑压压一片。    这些都是南京城当中的普通百姓，然而这会儿这些人却是一个个兴奋的指着法场之上跪在那里的一道道身影指指点点议论纷纷。    “天啊，看到没有，那可是周老爷啊！”    “楚屠夫真是什么人都敢杀啊，周老爷怎么就这么不智，干嘛要刺杀这么一个杀神呢？”    有人愤慨道：“哼，怪只怪他们没能杀了楚毅，结果自然轮到楚毅来杀他们了，狗咬狗一嘴毛，这些人全都不是什么好东西！”    几名书生挤在人群当中，目光直勾勾的落在其中一些女眷身上，有人啧啧道：“周家小姐生的天仙化人，却是红颜薄命，真的是可惜了啊！”    一位书生闻言瞥了坐在那里同魏国公低声叙话的楚毅一眼，露出几分又是畏惧又是艳羡之色道：“若是有朝一日，我能够如楚毅这般威风，死也瞑目了！”

大明卷 第九十九章 头颅滚滚【6更】
    边上一人闻言不禁低声笑道：“哈哈，毛兄，你羡慕谁人不好，偏偏羡慕一介阉人，你看周家小姐那般标致的人儿，这阉贼却无丝毫怜香惜玉之心，要我说，他日我等能有魏国公权势之一二也好啊！”    有人目光似乎扫过披头散发跪在那里的周志鹏禁不住同情道：“大家快看，那似乎是周兄！”    几人齐齐向着周志鹏看了过去，就见周志鹏双手被绑在身后，整个人失魂落魄的跪在那里。    “大家听说了吗，这次伏击楚毅据说就是周兄亲自负责的，只可惜老天不开眼，结果却是让楚毅这阉贼逃过了一劫！”    这消息的确劲爆，其他几人一听立刻凑过来低声道：“消息属实吗，没想到周兄竟然是这等英雄！”    “是啊，周兄此番虽功败垂成身死阉贼之手，但是周兄之大名将传遍江南，为吾辈所敬仰！”    这要是让周志鹏知道自己这些平日里的好友是这般的想法的话，恐怕他会高声大喊，他不要成为什么英雄，他只想好好的活着啊。    再给他一次选择的机会的话，打死他都不会支持其父对楚毅下手，本以为是一次出风头的机会，谁知道后果这么严重，甚至要丢了性命啊！    周志鹏后悔了，可是这世上根本就没有后悔药啊。    陪着魏国公叙话的楚毅眉头一挑扫过四周那些赶过来凑热闹的百姓，好在四周有一队队的兵卒将周府门前这一片给围了起来，不然的话他还真怕这些被押送过来的周氏几家的家眷趁机逃入人群当中，到时候密密麻麻的一片近千人之多，就算是事后能够将一部分人抓回，可是终究会有一部分逃脱。    那他此番杀人立威的效果却是要大打折扣了，甚至还有可能会成为笑谈。    魏国公似乎看出了楚毅的心思，捋着胡须笑道：“督主尽管安心便是，这些士卒是老夫征调过来的精锐，绝对可以保证法场的安全。”    随着最后一波人押到，周氏、王氏几家豪绅，再加上昭武将军伍鹏一门家眷黑压压的一片跪在那里，足足有近三百人之多。    看着那数百人等待处斩的场面，真的是极为震撼，甚至四周原本嘈杂一片议论纷纷的众人也都不由自主的安静了下来。    一道道的目光齐刷刷的落在了楚毅身上，这位传说中心狠手辣，杀人如麻的疯子、屠夫，很多人还是第一次见到。    楚毅一身蟒服，身披大麾，容貌清秀，年纪不过十七八岁，看上去更像是一翩翩美少年，若非知晓楚毅所制造的血案，又有几人会相信对方便是那位凶名在外的东厂督主呢！    石魁一身盔甲在身，轰然拜倒在地向着楚毅、魏国公还有范亨见礼道：“末将已将反贼家眷尽数擒拿，特来交令！”    楚毅微微颔首道：“石将军辛苦了，快快请起！”    石魁起身立于楚毅一旁，就见楚毅扫过全场，缓缓起身，声音不高，然而全场却都能够听到楚毅的声音：“本督楚毅，奉天子之名巡视各方，有幸至南京城，本想一观江南之繁华，品味秦淮之风韵，然则却有心怀叵测之反贼伏击于本督主，甚至勾结东瀛异族与朝廷大军对抗，此乃十恶不赦之罪。”    说着楚方等东厂番子将武田信之等十几名东瀛人的尸体丢了过来，这些东瀛人无论是发式还是衣着都与大明百姓迥异，所以一眼就能够分辨出对方的身份。    甚至人群当中有人惊呼一声道：“这些真的是东瀛之人啊，我就曾见过，东瀛小国寡民不知身体发肤受之父母，就如那暴元一般，剃发，实为丑陋！”    大家就看到那些东瀛浪人光秃秃的头顶只留下两侧的头发扎成辫子，那发式说多丑就有多丑。    楚毅声音陡然拔高道：“诸位且说，对于这等勾结番邦异族，胆敢刺杀朝廷钦差，对抗朝廷大军之反贼，要如何处置才好！”    “杀！杀！杀！”    顿时石魁麾下数百士卒齐齐高声呼喝，声威震天，煞气冲霄，甚至震慑的四周围观的百姓下意识的后退了几步。    楚毅一抖身后大麾，肃声道：“不错，对于此等反贼，唯有杀之！”    四周围观众人为之震撼，这是真的要杀吗，那可是足足有数百人之多啊。    就见楚毅冷喝一声道：“刀斧手，上前！”    顿时数十名手持鬼头大刀的刀斧手一个个上前立于第一排的数十人犯身后，这些人正是周安民、周志鹏、昭武将军伍鹏等人，事到临头，这些人一个个慌了，试图挣扎，然而他们一个个被捆绑结识，根本无从脱身。    回身坐下，楚毅向着老神在在的魏国公拱手一礼道：“老国公，不若由你监斩如何，免得误杀了无辜！”    徐Y袖口之中枯瘦大手微微一顿，脸上的笑容一滞刹那散开笑道：“此事老夫不便插手，老夫旁观便可，相信楚督主定然可以秉公而断！”    楚毅盯着徐Y，忽而笑道：“既如此便依国公！”    “斩！”    “斩！”    “斩！”    一声令下，石魁咆哮一声，顿时数十手持鬼头刀的刀斧手一口酒水喷在鬼头刀之上，大刀抡起，明媚的阳光照耀在寒光闪闪的刀锋之上，就见刀光闪过，鲜血飞溅。    现场一片混乱，四周围观之人吓得尖叫，而场中待斩之人则是惊恐万分，挣扎，哀嚎。    然而在大军的镇压之下，一切混乱轻易被压了下去，一队队待斩之人被带上去。    足足一个时辰过去，法场之上所有案犯尽皆被斩，鲜血染红了大地，四周鸦雀无声。    当楚毅起身之时，那些处在楚毅对面之人下意识的后退了几步，显然是被吓坏了。    翻身上马，楚毅在东厂番子以及一众士卒的簇拥下远去。    魏国公徐Y站在那里看着楚毅远去的身影，目光扫过周安民等人的尸身，眼中闪过一道异色，冷哼一声道：“将这些反贼尸身拖去乱坟岗喂狗！”    一场杀戮过后，偌大的南京城仿佛陷入到了沉寂当中，不得不说楚毅这一场血腥屠杀真的是镇住了太多人，但是也让某些人清楚的意识到，若是要对付楚毅的话，最好是有万全的把握，否则的话，那就做好被反噬的准备。    时间一晃就是三天过去了，南京城外，静安别院乃是南京城外赫赫有名的一处别院，正是魏国公府名下产业。    这一处别院依山傍水，可谓风景秀丽，很多时候魏国公府都拿来举办宴会，而这一日天色刚刚放亮，南京城的大门开启便见许多马车奔着静安别院而来。    几天前楚毅拜见魏国公的时候曾恳请魏国公帮忙邀请一批南京城的豪绅、权贵处理一下他所抄没的那些店铺、田亩。    显然这些人都是奔着抄没而来的店铺、田亩而来，大家同住南京城，谁还不知道谁啊，自然是知根知底，可以说刚收到魏国公府的帖子，不少人便摩拳擦掌准备瓜分那些店铺、田亩了。    低于市价近一半的价格啊，怕是只有傻子才会不心动。    中午时分，在诸多豪绅、权贵期盼的目光当中，楚毅并魏国公一起到来，随同到来的还有那足足拉了一马车的卷宗、地契，可见这几日楚毅命人抄家到底有多大的收获。    江南繁华，纸醉金迷首推南京城，可以说在这大明南方的核心之地，至少聚集了江南三成左右的豪绅、一半以上的权贵，能够数得上名号的家族哪一家在南京城之中没有府宅、产业的。    毫不客气的说，若是楚毅再够狠辣一些的话，将这南京城的豪绅、权贵屠个大半，到时候单单是现银都能够刮出数千万两之多。    当楚毅、魏国公走出的时候，所有人的目光都投向了楚毅，三日前的血腥屠杀虽历历在目，甚至在场的许多豪绅、权贵之中有不少同昭武将军、周氏、胡氏、武净伯这几家结有姻亲。    可是就算是如此，当如此大的利益摆在他们面前的时候，楚毅到底屠了什么人根本就不重要，重要的是今天他们到底能够从楚毅手中拿到几家店铺，多少田亩。    魏国公大笑道：“看来大家都的等急了啊，既然如此，老朽也就不再多说什么，就请楚督主将为大家准备的礼物拿出来吧！”    大家目光就那么盯着楚毅，一片炙热。    楚毅冲着曹少钦、楚方等几名东厂番子点了点头，很快一个个箱子被抬了下来，然后一份份店铺、田亩的地契被摆好。    楚毅扫了众人一眼道：“店铺、田亩的地契在此，楚某甚至请来了布政司的吏员亲自为大家当场办理地契过户手续，大家尽管挑选，然后在楚某这里登记画押之后便可办理过户手续，只要三日内大家将银钱按照市价的一半送到楚某手中便可！”    尽管说早就从魏国公府得到了这个消息，可是这会儿听了楚毅的话，众人的目光不由自主的投向那几箱子的地契资料。

大明卷 第一百章 雪片奏折入京师【7更】
    魏国公这会儿向着楚毅道：“楚督主，本公这别院景致相当不错，督主难得来江南一趟，不若本公陪督主在这别院之中转一转，也感受一下江南水乡之韵味！”    楚毅闻言笑道：“固所愿不敢请尔！”    当楚毅陪着魏国公出了大厅之后，大厅当中顿时一片喧哗、争执之声传出，为了一片良田又或者是一处位置极佳的商铺，就是平日里的好友也争得面红脖子粗，若是让人看到的话，只怕都不敢相信。    只能说利益动人心，在利益面前，什么身份，颜面都不重要。    沿着别院长长的甬道，不远处赫然是哗哗流淌的溪水，赫然是将不远处山上流下的溪流直接圈进了院子当中，这手笔不可谓不大。    不看不知道，楚毅真的是感受到了江南之奢靡，同时心中暗暗震惊魏国公府在这江南之地的影响力之大。    虽然不敢说魏国公府一手遮天，但是这南京城当中，能够同魏国公府相媲美者却是寻不出第二家。    似乎是无意之间，徐Y向着楚毅轻笑道：“可惜督主在江南停留时日无多矣，否则本公倒是可以做为向导，带督主见识一下这江南大好山河。”    楚毅脚步一顿道：“是啊，没想到楚某此番在江南闹出这么大的乱子，想来这会儿消息也该传至京城了！”    说着楚毅笑道：“若是不出意外的话，老国公的奏章这会儿也该摆在陛下的案头了吧！”    徐Y捋着胡须哈哈大笑道：“职责所在，本公奉命坐镇南京城，自然要对得起陛下的信任。”    徐Y冲着楚毅眨了眨眼，犹如顽童一般道：“不若督主猜一猜，老夫在奏章之中都说了些什么？”    楚毅轻笑摇头似无心般道：“老国公的心思，又岂是楚某一个后辈所能够猜得透的，猜不到，猜不到啊！”    徐Y看了楚毅一眼叹道：“督主这般人物，老夫生平仅见，他日督主定可平步青云，权倾天下，说不得什么时候，我魏国公府还得督主照拂一二！”    楚毅叹道：“老国公说笑了，谁不知道徐氏一门两国公，为大明第一勋贵，与国同休，哪里用得着楚某来照拂啊！”    二人看似欣赏四周风景，然则言语之间却是夹杂着各种试探、交锋，面对魏国公这般老狐狸，楚毅都不得不打起精神来应对。    湖心亭之上，挥退了侍从、侍女，徐Y神色一正道：“武净伯、胡氏一族等人，督主准备押赴京师处决吗？”    楚毅将手中茶杯放下摇头道：“南京至京师迢迢千里，楚某可没想过带上他们远赴千里。”    徐Y微微颔首道：“既然如此，那就择日处决了吧！”    楚毅点了点头，两位南京城中最有权势的存在三言两语之间便决定了武净伯等人的生死。    一个多时辰过去，楚毅同魏国公回返大厅，这会儿大厅之中，那些地契之类已经被瓜分一空，先前还争做一团的豪绅、勋贵们这会儿却是三两一群聚在一起轻声交谈，只看这些人神色就知道所有人都收获不小。    楚方将一张账簿递给楚毅道：“督主，这是账簿！”    楚毅只是扫了一眼便将之收入袖口之中。    宴会早早散去，楚毅拜别了魏国公回转东厂据点。    书房之中，楚毅正翻看着账簿，上面密密麻麻的全是记录的数据，翻到最后，楚毅看到那交易的总额不禁眼睛一缩。    三百三十二万两之巨的纹银，也就是说按照原价的话，如商铺、田亩这些竟然价值六百多万两。    这么大一笔金额真的非常之恐怖，可是想一想楚毅此番所抄没的大大小小数十个家族，就算是再差也有几万两身家，多者更是达数百万。    武净伯、胡氏一族、周氏一族，单单是这三家加起来，至少都能抄没五六百万两的财物。    当然真正的金银加起来也就只有五百多万两，这还是后来又加上了周氏等几家海商以及昭武将军伍鹏的缘故。    如果说三天之后，那些人将所有金银送上的话，到时加起来，那么楚毅就真的搜刮了近千万两之巨的金银。    深吸一口气，楚毅将账簿放下，目光落在曹少钦、楚方、齐琥还有石魁几者身上缓缓道：“从库中支取十万两纹银，你们拿去同属下分润了！”    若想马儿跑，就得让马儿多吃草，楚毅并非那种古板不化，不知通融之人，他执掌东厂以来，从来都是厚赏手下，加之手段高超，所以东厂人心尽附。    十万两纹银相较于近千万两之多的纹银来看似差了太多，但是不要忘了，此番东厂再加上石魁手下，满打满算也不过数百人而已。    那些士卒就算是每人数十两，也最多花费两三万两而已，剩下的大头分到楚方、曹少钦、石魁、齐琥他们手中的，怕是每人至少近万两之多。    听得楚毅如此厚赏，曹少钦几人顿时面露喜色，齐齐向着楚毅一礼。    挥手令众人退去，楚毅心神沉入识海，沟通气运祭坛立刻得知自己如今气运点已经达到了三万五千左右，显然前番曹少钦所献上的大儒典籍让他涨了不少气运点。    每日修行是楚毅必行之功课，一身修为才是他立身之本，所以这些年来，哪怕是再怎么样，他都会坚持修行。    不久之前同服部鬼藏交手，虽然能够轻易压制对方，却也令对方走脱，这让楚毅意识到自己的实力并没有达到纵横无敌的程度。    江湖之上，未必就没有可以同其媲美乃至超过其一筹的存在，譬如东方不败，又或者那位剑圣风清扬。    甚至天下之大，未必就没有其他隐士高人，源远流长，底蕴深不可测的道门，武当派在道门真的算不得什么，单单是最为出名的便有天师道，全真道，灵宝道，清微道。    天师道历代天师尽皆道门领袖高人，譬如邵元节便是正一道宿老，其他道门高人楚毅没有接触过，但是邵元节楚毅却是印象深刻，这绝对是一位不亚于他的道门强者。    所以说区区一个笑傲故事所涉及的那些强者放在这大明天下偌大的背景世界当中，真的算不得什么。    正所谓江湖不过江山之一隅，佛门可不止以少林为代表的禅宗一脉，单单佛门就有八宗之分，儒家更是有王阳明这等代表性人物。    抛开中原之地，鞑靼、瓦剌、东瀛这些中原之外的番邦异族同样卧虎藏龙，所以说楚毅虽强，要说天下无敌却是言之过早。    心念一动，就见一百气运化作柴薪熊熊燃烧，祭坛微微震动，楚毅只感觉整个人好似进入了天人合一之境，体内葵花真气运转流畅不休，一个时辰足足抵得上数日之苦修。    如果说楚毅有足够的气运点的话，他绝对有把握将一身修为推至此界最强。    良久之后，气运祭坛加持效果退去，楚毅睁开双目，一道精芒一闪而逝，由气运祭坛加持的那种修炼效果简直是惊人，如果不是楚毅定力足够的话，换个人可能真的将气运点统统砸上去了。    倒不是说楚毅不清楚提升实力的重要性，只是如今他修为已然达到先天之境，纵然每日消耗气运点修行，那也需要足够的时间。    总不可能楚毅每日什么都不管，只是躲起来埋头苦修吧，那样一来的确是修为提升够快，但是气运点又将从何而来。    气运点可不是楚毅躲起来一心修行就会从天而降的，单看楚毅这么些年花了那么大的心思才勉强积攒了三万多点的气运点就可以看出气运点并不是那么好得到的。    就在楚毅于南京城大肆抄家灭族的时候，一封封八百里加急的奏章如雪花一般飞往京师。    自立秋之后，天子朱厚照的心情便颇为不好，朱x这位宗室竟然举兵造反，甚至还打出了清君侧的旗号，这不是在打他的脸吗？    自古以来被人打出清君侧旗号的帝王，又有几个能够落下好名声，搞不好就会于青史之上落得一个暴君、昏君的名头。    这也就罢了，朱厚照还是能够看得开的，但是让他受不了的是朝中文武百官突然之间像是商量好了似得齐齐弹劾司礼监总管刘瑾、东厂督主楚毅，就连内阁首辅李东阳都遭到了弹劾。    楚毅巡视地方并不在京城之中倒是避免了被集中火力，结果刘瑾自然就倒了大霉，大量的弹劾奏折自然要经刘瑾之手，可以说这些时日每天都能够听到刘瑾的咆哮声。    面对朝中文武百官群情汹汹就连地方督抚也开始上奏章弹劾于他，刘瑾心中不禁有些慌了。    豹房之中，刘瑾正跪伏在朱厚照身前，身上有被踹的脚印，无比狼狈，地上散落了一地的奏章，而朱厚照则是面色发青，看得出这是刚刚发了一通火气。    一旁侍奉着的张永、谷大用等近侍这会儿也都一个个低着头不敢在这个时候触朱厚照的霉头。    三千字一张，七章相当于别人两千字章节十更，别嫌少。求月票，打赏飚起来啊，大佬们，让本书冲上月票榜吧，拜托，新书成绩起不来，只能分心去兼顾老书了，毕竟作者也要养家，唉！。

大明卷 第一百零一章 逼宫【8更求月票】
    朱厚照抓起边上的茶杯将其中温茶一饮而尽，咣当一声茶杯丢在茶几之上，看着跪在地上的刘瑾气呼呼的抬脚冲着刘瑾又是一脚下去。    刘瑾则是身子一倒口中求饶道：“陛下恕罪，陛下恕罪啊……”    不过朱厚照到底性情敦厚之人，对待身边的亲近之人从来都是和颜悦色，很少见其发火。    这次朱厚照却是真的怒了，能够让朱厚照这般发火，可想而知。不过对于亲近之人，朱厚照就算是有火气大多都是立刻发泄出来，过去就没事了，真要是没什么反应，那才是动了真怒。    而刘瑾正是清楚朱厚照的性情，所以在朱厚照踹他的时候，刘瑾心中便松了一口气，配合着让朱厚照撒火。    边上的张永、谷大用见状只是冷眼旁观，无论是谷大用还是张永，同刘瑾之间那都是明争暗斗，若是刘瑾真的激怒了朱厚照的话，他们只会暗地里欢喜，可是看到朱厚照踹刘瑾的那一幕，他们就知道，这次的事情在朱厚照这里已经过去了。    踹了几下，朱厚照看着倒在地上一副狼狈无比模样的刘瑾，想到对方陪在自己身边那么年，心中一叹转身坐在座椅之上冲着刘瑾道：“老东西，别装了，朕还不知道你吗，给朕老实交代，这到底是怎么回事。”    刘瑾一咕噜爬了起来，躬着身子向着朱厚照道：“陛下，老奴一切皆是按照朝廷法度办事，谁曾想那些人竟然非要置老奴于死地！”    一看到那地上一片的奏章，几乎全部都是弹劾他的，刘瑾就气的直咬牙，朱x造反关他什么事情啊，凭什么将一切都推到他身上。    因为朱x造反之事，刘瑾这几日可以说日子非常难过，本以为不过是一场普通的反王造反罢了。    区区一介边地郡王而已，根本就不可能掀起什么风浪，如果不是对方所发布的造反檄文当中提出要清君侧，除阉宦，目标直指他和楚毅二人的话，刘瑾根本就不会将其放在心上。    好歹也辅助朱厚照打理朝政数年了，刘瑾又不是傻子，对于这大明天下之大势多多少少还是有所了解的。    朱x造反甚至都出不了宁夏一阵，可谓芥棘之藓，朝廷大军随时都可以扑灭。    为此刘瑾甚至抛弃前嫌举荐了昔日得罪他的杨一清负责剿灭安化王造反一事。    本以为待到朱x被剿灭，这也就没什么事情了。    但是事情的发展却是超乎了刘瑾的想象，那些文臣乃至一些武将一个个的不知道发什么疯，竟然联合起来上了一封又一封的奏折。    楚毅出京，这些人自然将矛头对准了刘瑾，刘瑾也只能将奏章压下几天，今天他也压不下此事了，只能带着其中一部分奏章前来面见天子。    所以才有了朱厚照发飙的那一幕。    朱厚照揉了揉额头，看了刘瑾一眼，做为弘治帝唯一的儿子，可以说朱厚照自小便受到良好的教育，虽然性子有些跳脱，但是对于国家大事，朱厚照其实心中相当通透。    若非如此的话，朱厚照又怎么可能会一手将刘瑾推上司礼监总管太监之位，执掌批红用印之权，甚至坐看刘瑾培植党羽，大肆打击朝中文武。    昔日弘治朝，谢迁、刘健这等赫赫有名的阁臣一个个都被刘瑾打压赶出了朝廷，唯独留下了一个骑墙派的李东阳执掌内阁牵制刘瑾。    可以说这一切都在朱厚照的掌控当中，从始至终，刘瑾的一切都没有逃脱朱厚照的掌控，所以后来朱厚照在迫于压力之下才会那么轻松的便将权倾一时的刘瑾给拿下，甚至都没有造成一点的动荡。    偷偷的看了朱厚照一眼，刘瑾一脸委屈的道：“陛下，你看看这些人，他们居心何等险恶，竟然将朱x造反之事安在老奴身上，老奴实在是冤枉啊！”    朱厚照瞥了刘瑾一眼安抚刘瑾道：“刘大伴，朕知道，朱x造反自然不可能是大伴你逼反的。”    刘瑾闻言一脸感激道：“陛下圣明，老奴殚心竭虑，一心辅助陛下，为了收税，却是得罪了一大批人，没想到这些人却是对老奴落井下石！”    这边刘瑾前往豹房求见朱厚照，而京师之中，一处庭院当中，十几道身影聚集一堂，如果说有朝中文武看到的话定然会心中一惊。    这庭院当中至少聚集了朝中三省六部八成以上的重臣，其中一道身影最为醒目，赫然是大名鼎鼎的杨廷和。    杨廷和如今乃是内阁一员，虽然说权势不如内阁首辅李东阳，可是随着李东阳被文官集团渐渐抛弃，在内阁当中，杨廷和的话语权却是越来越重，甚至已经超过了李东阳的影响力。    能够让朝中如此之多重臣聚集在一起，可见他们所为之事非同一般，然而这么多重臣当中却是没有李东阳的身影。    杨廷和目光扫过众人，微微一笑道：“诸位，刘瑾已经前往豹房去了，他显然已经扛不住我们给他施加的压力，已然慌了！”    众人闻言脸上皆是露出笑意，刘瑾虽然权势鼎盛，可是这又如何，只要他们齐心协力联合起来，无论是内阁还是内廷，他们都能掀起一股风浪。    做为内阁一员，毛纪捋着胡须道：“如今京城之中群情沸沸，我等当一鼓作气，趁机将刘瑾拿下，否则的话势必遭受其反噬。”    工部尚书毕亨颔首道：“不错，打蛇不死反受其害，若是不能趁着这次机会将刘瑾拿下的话，不知要等到什么时候才有更好的几乎了。”    可以说在场代表了朝中大半文武意志的重臣一个个统一了意见，打定了主意要将刘瑾给拿下，一旦满朝文武联合起来，纵然是天子都要屈服。    一名头发花白的胡明乃是老臣，捋着花白的胡须站起身来道：“诸位，我们一起前往豹房面见陛下，为万民请命，恳请陛下拿下祸国乱政之阉贼刘瑾，否则我等便长跪不起。”    做为几朝老臣，胡明在朝中官职虽不高，然则身为御史，却是影响力不小。    “对，陛下若是不答应，我等便长跪不起！”    杨廷和微微颔首道：“诸位，此时须得请得首辅大人以及一些大人一同前去方可！”    其他人闻言顿时恍然点头道：“杨阁老所言甚是，首辅大人随同，再加上诸位大人，我等携万民之大义，陛下若是不答应，那便是违背民意非是明君所为！”    李东阳府上，做为天子钦点的首辅，李东阳可谓位高权重，然则这会儿这位堪称大明一人之下万人之上的外相却是一脸的黯然之色。    其子李兆蕃看到李东阳的神色不禁低声道：“父亲何故如此忧愁！”    李东阳抬头看了李兆蕃一眼，虽然李兆蕃非是其亲子，然则长子、此子早夭，不孝有三无后为大，所以李东阳便过继了李兆蕃为三子，视为己出，带在身边教导。    “为父乞请天子恩准致仕，然则天子又一次驳回并赐下赏赐，为父心中甚为傀之！”    李兆蕃安慰李东阳道：“父亲乃是陛下亲信之股肱，陛下对父亲一向优容有加，父亲几番乞骸骨陛下皆不准，正是陛下对父亲信任的体现。”    李东阳苦笑摇头道：“正是如此，为父方才觉得愧对陛下，身为内阁首辅却是无法助陛下署理内阁，实为失职矣！”    微微一顿，李兆蕃如何不知道如今李东阳在朝中的处境，看似李东阳高高在上，身为内阁首辅，然则那些文官却隐隐对其排斥，尤其是前番李东阳立场不够坚定，再加上这几年又隐隐屈从于刘瑾之权势，使得李东阳威望渐失，这内阁首辅早已名副其实。    只听得李兆蕃带着几分怒容道：“父亲大人何必在意那些人的态度，父亲又没有做错什么，难道要父亲大人一切皆依他们的意思行事不成？”    父子叙话之间，就见府中管家匆匆而来道：“老爷，御史胡明大人前来拜见！”    微微一愣，李东阳不禁心中生出几分好奇来，这位御史比起他来资格还老，但是这几年却是对他眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛，两人之间几乎没有什么来往。    不过心中虽然疑惑，李东阳还是起身出了书房，远远的便看到一身长袍，身形略显佝偻的胡明站在那里。    胡明看到李东阳的时候，拱手一礼道：“见过李大人！”    李东阳连忙道：“老御史客气了，难得老御史驾临，不如入客厅喝茶叙话！”    胡明摇了摇头道：“喝茶就不必来，老夫却是希望首辅大人能够为百官之表率，随我等前去豹房叩见天子！”    心中一突，李东阳神色不变道：“莫非朝中出了什么大事不成，为何李某却不知晓？”    胡明捋着胡须道：“朱x造反，刘瑾祸乱朝政，这是不是大事，我等已经同杨廷和大人、毛纪大人等人商议好，大家一同前往豹房，恳请陛下为天下万民，为朝中文武计，下旨拿下刘瑾这祸国阉贼！”    一旁的李兆蕃闻言顿时神色大变，脸上露出几分怒容，朱x造反，自己父亲与刘瑾、楚毅一同出现在那檄文之上，均是朱x请君泽的对象，现在胡明直言刘瑾祸国殃民，那么又置其父亲于何地，难不成自己父亲也是祸国殃民之奸贼不成？    【嗯，继续码字，第八更送上，今天至少还有三更送上，没话说，大家看看还有月票没，有的话给砸一下啊，第一的位置眼看不保了，呜呜呜……】

大明卷 第一百零二章 恳请陛下以天下黎民为重！【9更求月票】
    毕竟是少年人心性，哪怕是跟在李东阳身边教导，此刻父亲声誉受损，李兆蕃自然对胡明怒目以视。    胡明何等人物，宦海沉浮数十年而不倒，可谓政坛之不倒翁也，察言观色乃是其基本的能力，所以只看一眼，胡明便大概猜到了李兆蕃的心思。    只不过胡明却是不屑于向一介小辈解释，就连李东阳这位大明首辅他都不假以颜色，更何况只是李兆蕃。    胡明盯着李东阳道：“首辅大人，请吧！”    李东阳神色平静，实则内心当中已经气急，这是什么态度，一伙人都已经商量好了，最后给他一个通知，甚至看胡明那语气，倒像是在命令自己。    深吸一口气，李东阳努力压下内心的怒火道：“既如此，且容李某换上朝服！”    胡明满意的点了点头道：“老夫在此恭候李大人！”    那态度真的是没有将李东阳这位首辅放在心上，一旁的李兆蕃大有发火的征兆，不过这会儿李东阳拍了拍李兆蕃道：“且随为父来，服侍为父更衣！”    李兆蕃紧跟李东阳而去，卧房之中，李兆蕃服侍李东阳更衣，脸上满是气愤之色道：“父亲，这些人实在是太过分了，他们根本就没有将您这位一朝之首辅放在心上，什么事情他们都商量好了，然后再来通知您，这是将您当做泥塑的宰相不成？”    李东阳转过身来，李兆蕃帮忙替李东阳将腰间玉带束好，只听得李东阳道：“兆蕃，你怎么忘了为父的教导，他们想要做什么，随他们去吧，为父既然什么都做不了，不若此番趁机恳请陛下就此致仕！”    很快李东阳出了房门冲着胡明道：“老御史，咱们且走吧！”    门外二人分别上了马车，毕竟李东阳已然上了年岁，李兆蕃亲自跟随，马车摇摇晃晃，吱吱呀呀奔着豹房而去。    豹房所在，一队队禁卫巡视四周，大门之前，几名内侍侯在那里，虽然说朱厚照人在豹房，但是并不意味着他对于朝中大事就此不再过问，但凡是有什么事情，朝中大臣皆可以前来豹房所在求见于他。    所以说朱厚照或许沉迷于玩乐，可是他却从来没有疏于国政。    当李东阳走下马车的时候，就见到豹房外，近二十余名朝中重臣隐隐以杨廷和为核心，这会儿见到他走了过来，众人忙向着李东阳见礼。    李东阳含笑还礼道：“诸位，李某此来正好要向陛下乞骸骨，念在老朽年事已高，诸位等下可否帮李某向陛下求情，也好让我这身子骨得以回归故里！”    众人闻言不由的一愣，他们之所以请李东阳前来，所看重的自然是李东阳内阁首辅的身份，毕竟他们联合起来弹劾刘瑾，这其中甚至带着逼宫的意味。    哪怕是事后成功了，肯定要有人遭受天子的记恨，谁也不愿意做这个恶人，他们和么拼命是为了什么，还不是为了能够向上更进一步吗？    然则若是因此而恶了天子的话，他们所做的一切还有什么意义呢？    所以说李东阳这位首辅自然也就成了最完美的背锅的对象，到时候即便是传扬出去，大家也只会认为内阁首辅李东阳率领文武百官重臣逼宫于天子。    谁曾想李东阳一上来竟然告诉他们要乞骸骨，从朱厚照登基开始，李东阳便连年乞骸骨，每次都被天子给推拒然后赐下赏赐将其留下。    倒不是说李东阳多么得朱厚照信重，只是相比较弘治帝给他留下的刘健、谢迁等内阁成员来，李东阳的性子却是最随和，最好拿捏的一个，所以朱厚照才会任凭刘瑾赶走了刘健、谢迁，独独留下了李东阳为内阁首辅。    虽然大家猜测天子仍然不会允许李东阳的乞求，可是不怕一万就怕万一啊，如果说让李东阳乞骸骨成功的话，到时候谁来做这领头羊呢？    毛纪脸上露出笑意向着李东阳道：“李大人老当益壮，陛下对您颇为倚重，如何会答应李大人这么早便致仕呢？”    “对啊，首辅大人若然离去，内阁必然大乱，还请大人看在万民之福祉，就不要乞骸骨了吧！”    杨廷和神色复杂的看了李东阳一眼，轻叹一声道：“宾之兄既然心意如此，那么廷和到时一定帮宾之兄向陛下求情。”    李东阳哈哈大笑捋着胡须向着杨廷和道：“还是介夫知我！”    说话之间，李东阳向着豹房门口而去，守在门口的内侍对于李东阳一行人那是再熟悉不过了，哪一个都是朝中大臣，曾不止一次来过豹房。    “奴婢见过首辅大人！”    李东阳微微点了点头道：“且去禀明陛下，就说李东阳并杨廷和大人以及诸位大人求见陛下！”    那内侍看了李东阳等人一眼，点了点头道：“诸位大人且稍后！奴婢这便前去替诸位大人通禀！”    豹房之中，朱厚照正听着刘瑾的哭诉，突然有内侍前来道：“陛下，外间李东阳首辅还有杨廷和阁老等数十名朝中大臣联名求见陛下！”    “什么，他们这么多人一起来求见陛下，这是想要做什么？逼宫吗？”    刘瑾心中一跳，几乎是本能的叫道。    刘瑾又不傻，李东阳等人，尤其还是数十名朝中重臣一起前来，这到底是什么意思，他难道还猜不到吗？    这根本就是前来逼宫，想要逼迫天子下令将他给拿下啊！    朱厚照微微皱了一下眉头，就算是刘瑾不说，朱厚照也知道杨廷和他们此举隐隐就是在逼宫。    身为天子，朱厚照可谓少年心性，此时受的刺激，顿时向着刘瑾道：“刘大伴自可安心，朕若是不愿意，他们休想逼迫于朕！”    服侍了朱厚照这么多年，刘瑾自然清楚朱厚照的性情，只看朱厚照的反应就知道这次杨廷和他们却是适得其反了。    只听得朱厚照眉目一正道：“请诸位大人进来吧！”    很快以李东阳、杨廷和为首，十几二十名朝中文武重臣身着朝服行来，远远的就看到了躬着身子立于朱厚照身旁的刘瑾。    不过众人却是没有理会刘瑾而是齐齐向着天子施礼道：“臣等拜见陛下！”    朱厚照脸上带着几分笑意微微一拂手道：“众卿家快快平身！”    说着朱厚照向着一旁的内侍道：“给诸位大人赐座！”    众人连忙谢过天子，只听得朱厚照看向李东阳道：“李大人，你们这般兴师动众而来，却是所为何事？”    李东阳缓缓道：“回禀陛下，老臣此来却是有两件事禀明陛下！”    朱厚照身子一正道：“哦，不知李大人有何事，尽请直言便是。”    李东阳褪下管帽，跪伏于地向着天子叩拜道：“臣恳请陛下允准老臣乞骸骨！”    朱厚照本以为李东阳上来会弹劾刘瑾，却是没想到对方竟然在这个时候乞骸骨，微微一愣神，反应过来，朱厚照豁然起身，快步行至李东阳身前一把将李东阳扶起道：“老大人何以执意离朕而去，您是父皇留给朕的老臣，朕一直以来视您为师，您若离去，朕还有何人可以依靠！”    朱厚照本身就是性情中人，李东阳当年由弘治帝挑选封为太子少保负责教导身为太子的朱厚照，两者之间的确有师徒之情分。朱厚照几番驳回李东阳乞骸骨，不只是因为李东阳内阁更好掌控之外，还有这一份昔日东宫情分在其中。    李东阳听了朱厚照的一番话不禁心中感动，老泪纵横道：“还请陛下看来臣年迈不堪的份上，就允了老臣吧！”    朱厚照一脸的犹豫道：“容朕想一想，容朕想一想！”    本来一众人前来是为了逼迫天子拿下刘瑾的，结果可倒好，朱厚照同李东阳却是给他们上演了这么一出君臣相得的感人一幕。    这会儿谁也不好开口，否则的话，不止会惹怒了李东阳，更会激怒天子。    好一会儿朱厚照才安抚了李东阳，转移话题道：“老大人，你方才说有两件事，不知这第二件所为何事？”    李东阳微微一叹，目光下意识的看了边上刘瑾一眼，同刘瑾目光相对，刘瑾能够感受到李东阳的那种无奈。    就听得李东阳道：“陛下，老臣此来乃是向陛下请罪而来！”    说着李东阳再次拜倒于地，朱厚照疑惑不已，看了看李东阳，再看看杨廷和等人。    只听得李东阳道：“陛下，老臣有罪，臣执掌内阁期间，却是无有政绩，反而使得民怨沸腾，致使边镇有安化王起兵造反！”    杨廷和等人没想到李东阳会搞这么一出，一个个反应过来，这情况有些不大对，胡明当先一步向着朱厚照道：“陛下李大人是否有过错不提，但是刘瑾却是直接逼反了边镇士卒，致使安化王造反，臣等恳请陛下，以天下黎民为重，杀刘瑾，诛楚毅，以安天下黎民之心，以昭显陛下为贤名之君！”    一旁的刘瑾气的眼珠子差点突出来，死死的瞪着胡明等人，尼玛，他不就是派人收税、厘清卫所田亩触动了某些人的利益吗，这都是在正常不过的治国之道啊，至于这么一副刨了他们祖坟，杀了他们父母的模样，非要置自己于死地！    【嗯，第九更送上，继续码字去，至少还有两更啊，所以月票砸出来，保住第一就是胜利！】

大明卷 第一百零三章 朕想楚大伴了！【为盟主动感加更】
    杨廷和、毛纪等人眼见胡明出头立刻对视一眼，齐齐起身向着朱厚照拜倒下去，齐声道：“臣等恳请陛下以江山社稷为重，杀刘瑾，诛楚毅。”    朱厚照就算是早就料到这些大臣此行就是为了逼宫而来，没想到他们竟然如此的肆无忌惮。    可是一眼望去，朝中重臣十之七八尽皆在此，六部首脑来了大半，除了刘瑾的党羽之外，可以说所有可以称得上重臣的都在这里了。    朱厚照心中憋着一股子火气，然则身为天子，他却不能喜怒于色，可是那明黄色龙袍袖口之下，朱厚照握紧的拳头缓缓松开，深吸一口气目光一一从众人身上扫过。    这些人都能够感受到朱厚照目光当中所蕴含着的意味，但是他们可不管朱厚照心中到底怎么样，反而是一个个抬头向着朱厚照看去，目光坚定，以昭示他们的决心。    朱厚照松开拳头，吐出一口气道：“议事归议事，地下凉，众卿家快快起身，莫要伤了身子骨，否则就是国家之损失了！”    胡明昂着头看着朱厚照道：“陛下若是不答应，臣等便长跪不起！”    一众人齐声道：“若是陛下不答应，臣等便长跪不起！”    朱厚照勃然变色，气的原地踱步，转过身来指着一众人气道：“你……你们……”    然而朱厚照只看到那一双双满是倔强的面孔，这会儿李东阳看到朱厚照被气的有火无处发泄的模样，心中生怜，到底师生情分一场，微微一叹，俯首拜倒于地：“臣身为内阁首辅，却于任上发生边镇郡王造反之事，罪莫大焉，恳请陛下革去老臣一并官职、封赏，以安万民之心。”    朱厚照看向李东阳，只看到李东阳目光诚恳，一刹那君臣对视，朱厚照一下子明白了李东阳之用意。    李东阳到底教导朱厚照多年，如何不清楚朱厚照的性情，现在群臣逼宫，然而朱厚照的性子却是素来吃软不吃硬，这要是没有一个解决之法，恐怕君臣真的就会僵持在这里。    所以说李东阳挺身而出，为朱厚照化解此等僵局。    朱厚照如何不明白李东阳的一番苦心，然而李东阳如此，他又如何能够以惩治李东阳为台阶呢。    朱厚照的性情注定他不可能会成为一个暴君，而李东阳眼见朱厚照犹豫的神色，不禁心中一叹，再次叩首道：“陛下，天下万民为重，江山社稷为重，安化王之乱，必须要有人负责，臣，有罪！”    心中一酸，朱厚照咬了咬牙，转过身去，不敢去看李东阳那苍老的模样，良久道：“内阁首辅李东阳执掌内阁期间疏忽大意，失于监察，今除去内阁首辅之职以儆效尤……”    不过单单惩治李东阳显然还不足够，这一点只看胡明等人一个个盯着李东阳的神色就知道他们肯定气坏了，说好了一起逼迫天子拿下刘瑾，可是李东阳突然之间主动承担罪责，你把最大的罪责扛下来，让他们如何再以此对付刘瑾啊。    刘瑾这会儿一张老脸顿时像绽放的花朵一般，眼中满是阴狠之色盯着毛纪、胡明等人。    敢往死里弄他，等这次风波过去，他一定要让这些人知道，他刘瑾也不是不敢杀人！    不过刘瑾却是高兴的有些早了，群臣逼宫，单单是一个李东阳受惩是不够的，就听得朱厚照道：“刘瑾执掌司礼监，疏于职守，特除去司礼监总管之职，闭门思过！”    刘瑾愕然，不过看到朱厚照面色不善的瞪着他顿时反应过来，咕噜一下趴在地上向着朱厚照道：“奴婢知罪，定遵陛下之命，闭门思过！”    缓缓转过身来，朱厚照面无表情的看着毛纪、胡明、杨廷和等人道：“众卿家，朕如此处置，众卿家可还满意吗？”    胡明张嘴想要说什么，不过这会儿杨廷和恭敬无比的拜下去道：“陛下处置公允，实为圣明之君主，臣等自是不敢有任何异议，谨遵圣命！”    毛纪等人对视一眼，同样叩拜朱厚照，虽然说没有能够达成他们的目的，但是能够将刘瑾除去司礼监总管之职，也就意味着刘瑾就像是失去了獠牙的恶狗，再无太大的威胁。    目送一众文武重臣离去，朱厚照转过身来猛地抓起茶杯狠狠的砸在地上，清脆的响声传出老远。    远处毛纪、杨廷和等人可以清楚的听到朱厚照摔碎茶杯的声音，不过几人却是神色平静，缓步离去。    李东阳听到那茶杯摔碎的声音，脚步顿了一下，一声轻叹，略显佝偻的身子向着朱厚照方向拜了拜，然后缓缓离去。    “气煞朕也！”    朱厚照不禁怒喝道。    刘瑾趴在地上不敢动弹，这次的事情因他而起，可以说如果不是李东阳替他扛了一部分责任的话，看那一帮重臣的架势，搞不好还真的能够将朱厚照逼到绝境，到时候要么君臣失和，要么他被丢出来。    发泄了一通，朱厚照注意到刘瑾气急道：“刘大伴，朕知你在宫外有一处府邸，这些时日你便卸下一切，在府中好生闭门思过吧！”    刘瑾心中一叹，在张永、谷大用几人幸灾乐祸的目光当中，一脸颓然的道：“老奴谨遵圣命！”    朱厚照似乎有些心烦，转过身去摆了摆手道：“大伴且回去吧！”    朱厚照何曾这般赶过他啊，刘瑾不禁身子一颤，噗通跪倒在地道：“陛下，这些时日没有老奴服侍，陛下您一定要照顾好自己的身子！”    朱厚照背对着刘瑾的身子微微一颤却是没有转过身去，刘瑾一步三回头离开了豹房。    这会儿谷大用端着一杯温茶递到朱厚照面前道：“陛下，喝口水，消消气！”    张永站在朱厚照身旁道：“是啊，陛下，为了这些人气坏了自己的身子，不值得！”    朱厚照坐下身来，一脸的疲倦，带着几分怒意道：“他们竟然敢逼迫于朕，朕若是不答应，他们想要做什么？”    听着朱厚照的咆哮声，谷大用、张永低着头根本就不敢接话，这话是能接的吗？    幽幽一叹，朱厚照遥望江南方向缓缓道：“朕突然之间有些想念楚大伴了，想来当初他在嵩阳书院大开杀戒，也是被那些人给气坏了吧！”    张永、谷大用不禁面面相觑，同时心中一紧，朱厚照这是准备将楚毅召回吗？    好不容易等到刘瑾被搞下去了，二人正盘算着如何才能够更进一步，坐上那司礼监总管，大内第一人的位置上。    结果现在朱厚照竟然提起了楚毅来，以楚毅在朱厚照心目当中的地位，再加上楚毅在大内一众大小太监当中的风评和威望，一旦朱厚照将其召回的话，那么司礼监总管的位子只怕就真的与他们无缘了！    对视一眼，谷大用深吸一口气道：“陛下，您也看到了，毛纪、胡明那些人摆明了是针对刘瑾、楚毅他们二人，您都被迫拿下首辅李东阳大人的位子，刘瑾公公也被迫除职闭门思过，谁也不知道他们会不会就此罢手，要知道那反王朱x的檄文之上可是有楚毅督主的名字呢！”    朱厚照不由的一怒，猛地一拍茶几道：“朱x造反，他们可以推到李大人、刘大伴他们身上去，可是关楚大伴什么事？”    张永道：“可是陛下忘了吗，楚毅执掌东厂，却是有监察文武百官之权！朱x造反，真说起来的话，楚毅也有失察之罪。”    听了张永的话，朱厚照不由得怒急而笑道：“可笑，真是可笑啊，若是按照这般的逻辑的话，那西厂、内行厂乃至锦衣卫统统都有失察之罪，还有就是满朝文武更是脱不了干系！”    谷大用瞪了张永一眼道：“陛下息怒，这些文臣您又不是不知道，他们一张嘴巴能够将死人说活，将活人说死，我们知道您想念楚督主了，但是为了楚督主好，近期之内陛下还是不要将其召回，否则的话，谁也不知道那些文武会不会将矛头指向楚督主。”    朱厚照憋了半天，气急道：“气煞朕也！”    傍晚时分，杨廷和府上，一道身影从后门悄然进入。    书房之中，杨廷和、毛纪几人看着那赶来的身影，不是张永又是何人？    张永在朱厚照身边几名亲近内侍当中存在感并不太高，不像楚毅执掌东厂凶名在外，刘瑾执掌司礼监、内行厂，一人之下万人之上，也不如谷大用执掌西厂，所以说张永的存在感一直度被刘瑾他们几人压着。    杨廷和冲着张永拱手道：“张公公，陛下那里如何？”    张永笑了笑道：“诸位大人大可不必担心，陛下虽然发怒，可是却是无可奈何，并且喝令刘瑾这些时日哪里都不许去，于府中闭门思过。”    说着张永眼中闪过一道寒光道：“不过陛下却是提及了一个人，我想诸位大人一定会非常感兴趣！”    【感谢盟主动感，先加一更，等会儿还有一更，求月票啊，稳住第一，打赏，推荐票也求一下哦。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百零四章 楚毅他走不出江南！【为盟主动感加更】
    杨廷和几人闻言不禁露出好奇之色，看着张永道：“不知陛下提及了何人？”    只看张永的神色就能够猜到那人肯定不一般，再说了，能够让朱厚照挂在心上的人，他们自然也很有兴趣。    张永扫了几人一眼，缓缓道：“东厂督主，楚毅！”    “楚毅，竟然是他！”    “楚毅杀我辈文人，此事早晚要与其清算！”    “原来是这位深藏不露，心狠手辣的东厂督主啊！”    在场几位重臣听到楚毅的名字，反应不一，不过却也能够看出楚毅在他们心目当中还是份量相当之重的。    毕竟换做是谁敢在嵩阳书院这等儒家圣地大开杀戒都会被这些文臣牢牢记在心间。    杨廷和轻笑道：“这位楚督主倒是聪明，刘瑾势大之时竟然主动避让刘瑾之锋芒请命巡视地方，这位比起刘瑾来，可要难对付的多了！”    胡明冷笑一声道：“那又如何，杀我同道中人，早晚要让他为此付出代价。”    嵩阳书院院判徐琦同胡明均是御史，两人当年共事却是颇有一番交情，当初陡然得知徐琦为楚毅所杀，胡明还发动了朝中御史疯狂弹劾了楚毅一番，结果却是被朱厚照给压了下去。    如今再度提及楚毅，胡明会对楚毅生出好感才怪，搞不好楚毅要是出现在他面前的话，他都敢指着楚毅破口大骂。    一位重臣坐在那里，将手中茶杯放下，缓缓道：“诸位大可不必担心，江南文风鼎盛，楚毅离了嵩山却是去往了江南之地，他去什么地方不好，偏偏一头扎进江南之地，他就不想一想，那等文风鼎盛，各种名士聚集之地，他能讨得了好吗？”    大家听了这位重臣的话先是一愣继而反应了过来，对方出身江南之地，要说对江南之了解，莫过于此人。    毛纪看向对方道：“庞大人的意思是说楚毅很有可能会栽在江南？”    庞文斌捋着胡须，一脸的笃定道“不是很有可能，而是一定会栽在江南之地，哼，区区一个楚毅，去什么地方不好，偏偏前往江南之地，他真以为江南文风鼎盛，名士云集之地，就没有谁会杀了他以博名望吗？”    身为文人，在场一众人闻言自然一阵默然，他们不得不承认庞文斌言之有理，因为如果换做是他们的话，若是有机会一朝成名天下知的话，他们肯定不会错过这样的机会。    很明显，如今楚毅几乎相当于大半个天下士林所痛恨的对象，任何人只要能够杀了楚毅，保管在最短的时间内名动天下，成为为士林敬仰的大名士也不稀奇。    有了名气，哪怕是不入朝为官，在那江南之地也足可富贵潇洒一生了。    胡明听了庞文斌的一番话脸上露出满意之色道：“若是果真有人能够于江南之地将楚毅这狗贼给杀了的话，那么老夫定然亲自为其著书扬名，使其名扬天下！”    胡明身为数朝原来，自身便是一位天下知名的大名士，若是能够得其提携的话，的确是能够在极短的时间内名扬天下。    庞文斌向着胡明道：“那么胡大人就等着江南传来的好消息吧，到时候说不得胡大人还真的要如你所言，为人扬名呢！”    胡明捋着胡须一脸笑意道：“若是如此，那自然是再好不过了！”    这边几人当着张永的面讨论楚毅的生死问题，张永即便是看不惯楚毅，却也觉得有些尴尬，轻咳一声道：“诸位，天子本来生出将楚毅召回的念头，不过已经被我同谷大用一起劝下了。”    杨廷和微微点头道：“张公公所行无差，我们眼下最重要的是先将刘瑾除去，才有精力再对付楚毅，不然到时候面对楚毅还有刘瑾的反扑，大家未必如现在这般十拿九稳。”    庞文斌道：“楚毅的问题大家不用担心，庞某担保他出不了江南之地。”    毛纪深吸一口气，眼中闪过一道寒意道：“打蛇不死反受其害，诸位，刘瑾在朝中党羽众多，可谓是根深蒂固，此番虽然说被陛下除去了一身职权，可是他只要一日不死，陛下万一哪一天复了他之职位，到时候我等肯定会是他报复的对象。”    想到那些被刘瑾搞下去的官员的下场，就算是毛纪也禁不住心中有些发寒，比之楚毅来刘瑾心胸狭窄，可谓是睚眦必报，不知多少官员为其所害。    大明豪绅、权贵、文官之间可以说是盘根错节，或许以姻亲联络关系，谁还没有个三亲六故，所以说刘瑾虽然只坑害了一部分官员，但是他差不多已经得罪了大半个朝堂文武。    这也是为什么倒刘之人会那么多，就算是刘瑾的那些党羽一时之间声势都被压了下去。    张永一脸赞同的点头道：“毛大人言之有理，刘瑾执掌内行厂，锦衣卫，这些年不知道培植了多少心腹，大家必须要将其一击致命，绝对不能给其反击的机会，否则吾等将皆为其所害。”    张永的意思很明确，那就是无论如何都要趁机将刘瑾给弄死，不然的话，大家就等着被刘瑾报复吧。    杨廷和几人对视一眼，借着烛火，几人凑在一起。    书房之外，透过那窗户隐约可见烛光投影之下，几道人影晃动。    第二日天色大亮，京城之中一则消息顿时传开来，那就是一人之下万人之上的司礼监总管，有着立皇帝、小太祖之称的刘瑾失势被天子囚禁于府中闭门思过。    一时之间京城为之哗然，不知多少人得知这个消息之后欢欣鼓舞，更有亲人被刘瑾所害之人禁不住当场便放声痛哭。    可见这几年刘瑾到底祸害了多少人，刘瑾私心太重，心胸狭隘，目光又过于短浅，所以才会有今日之下场。    就算没有这一遭，只要他继续这般肆意妄为下去，早晚会民怨沸腾，无非是早晚之事罢了。    楚毅的名声同样不好，可是楚毅却从来没有祸害过百姓，更是约束东厂，所以真正痛恨楚毅的不过是那些被楚毅坑惨了的豪绅、权贵、文人，这些人才是真正痛恨楚毅的主流。    如果说楚毅有朝一日连百姓这一群体也给得罪了的话，就算是楚毅有再大的本事，恐怕将来也难逃刘瑾之下场。    单单是刘瑾失势，京城便为之沸腾，可见平日里刘瑾所积民怨之深。    刘瑾府邸之上，刘瑾被朱厚照喝令于府上闭门思过，刘瑾倒是没有作妖，在他看来，只要过了这个风头，他只管去朱厚照那里哭求一番，以朱厚照的性子，保管会让他官复原职。    “毛纪，胡明，还有李东阳，你们给咱家等着，不要让咱家官复原职，否则的话，咱家一定要让你们求生不能，求死不得……”    刘瑾坐在佛堂之中，高高的金佛双目慈悲，仿佛是在注视者刘瑾，而刘瑾则是盘坐在蒲团之上，一脸的悲悯，然而眼中却是无限的狰狞杀机。    刘瑾那阴恻恻的声音在佛堂当中回荡，令人心悸不已。    刘府门前，一队兵马突然杀到，赫然是五军都督府下属京营一支，足有数百人之多，为首一人正是五军都督府一位都督佥事赵起，赵起一身戎装立于刘瑾府邸门前。    这么一队士卒出现在府门之前，守门的仆从第一时间就察觉到不对，正所谓宰相门前七品官，刘瑾就好比宰相一般，可想而知这些刘府的仆从一个个也是眼界极高的。    似乎是尚未适应刘瑾失势，所以守在门前的一名仆从倨傲无比的向着赵起道：“你们是什么人，不知道这里是什么地方吗，惊扰了我家总管大人……”    赵起手起刀落，血光一闪，那名正冲着赵起呵斥的仆从脑袋高高飞起，面容之上还残留着几分震惊和难以置信。    他可是刘瑾府邸的下人啊，平日里就算是七品官员见了他都要老老实实的根本不敢在他面前放肆，可是这人竟然敢杀他。    那点死前的念头消散，赵起一挥手，面露凶光道：“给我杀进去，捉拿反贼刘瑾！”    身后京营士卒一个个跟随赵起冲进了府中，刘府上下仆从一下子懵了，根本不知道这到底是怎么一回事。    身在佛堂之中的刘瑾突然闻得前院一阵喧哗不由的微微一愣，继而刘瑾勃然大怒，到底是什么人，竟然敢在他府上闹事，真以为他刘瑾失势了就可以忍忍欺负了吗？    “岂有此理，咱家倒是要看看，谁人敢如此欺我！”    一名小太监一身鲜血跑了过来，冲着刘瑾道：“公公，公公大事不好了……”    就见那小太监身子一软，眼看就要倒下，刘瑾皱了皱眉头，伸手一扶，然后就在这时，那小太监突然面露凶光，手中一柄匕首狠狠刺入刘瑾腹部。    刘瑾震怒，一巴掌拍碎了那小太监的脑袋，心中生出不妙的感觉试图逃往豹房，然而身体却是酸软无力，噗通软倒在地，一股浓浓的困意涌上心头，刘瑾惊怒呢喃一声：“迷药……”    【哪怕是再累，承诺了就要做到，再一张更新送上，爬去睡觉，醒来继续爆，爆，爆！月票，打赏有木有啊！】

大明卷 第一百零五章 刘大伴造反了？【求月票】
    刘瑾努力控制自己不让自己昏过去，隐隐约约之间看到一道身影身后紧跟着一群士卒破开内院大门一拥而入。    赵起手中刀之上尚且有鲜血流淌，甚至身上还溅有鲜血，率队冲进内院当中远远的就看到了软倒在地的刘瑾。    至于说那被拍碎了脑袋的小太监则是丝毫没有被赵起放在心上，无非就是一个被收买的棋子罢了。    不过这么一个棋子能够将刘瑾给放倒，那也是意外的惊喜了，本来收买这小太监无非是随时监视刘瑾的举动，没想到对方会带给他们这么大的惊喜。    快步上前，赵起脚步在刘瑾身前停了下来，四周士卒一个个手持兵刃将刘瑾给包围了起来。    几乎快要昏过去的刘瑾忍着腹间的伤口，努力的睁开双眼向着赵起看了过去。    赵起俯视着刘瑾不禁想起昔日刘瑾大权在握，高高在上的模样，再看此时刘瑾那副落魄，心中莫名的生出几分快意。    “刘瑾，你可还记得本都督吗？”    做为五军都督府的一位都督，赵起的官职还真不低，只可惜武臣自土木堡之变后便失了权势。    本来由诸多武将勋贵坐镇并且执掌的五军都督府隐隐压过由文臣执掌的兵部一头，但是土木堡之变，以英国公张辅为首的一大批武将勋贵战死，加之当是时文臣当中出了一个于谦，执掌兵部，愣是以文臣之身压过了五军都督府，自此之后，五军都督府几乎沦为兵部的附庸。    赵起在五军都督府当中好歹也是一位高官，放在土木堡之变前，甚至连兵部侍郎的面子都可以不给，但是如今甚至都不敢得罪一个七品文官，如今更是沦为文臣系统的打手。    刘瑾努力的睁眼看向赵起，却是没有什么印象，毕竟能够让刘瑾记在心上的恐怕也只有杨廷和、毛纪、胡明这些文武百官当中的重臣。    赵起只看刘瑾的反应就知道对方根本就不记得自己，冷哼一声，一脚踹在刘瑾身上顿时让刘瑾跌倒于地。    “阉狗，你好大的狗胆，竟然敢意图谋反！”    原本倒在地上的刘瑾听了赵起的话顿时精神为之一震，甚至就连那迷药的效果似乎都被压下去了许多，脸上满是惊骇之色道：“你们竟然敢诬陷咱家！”    赵起一脸的阴笑，微微低头凑到刘瑾的身前盯着刘瑾道：“刘公公，你怕是忘了当初本都督求见于你却被你命人乱棍打出的事情吗？没想到你也会有今天吧！”    刘瑾看了赵起身后那些士卒一眼冷冷一笑道：“你们胆敢不经天子命令在京师之地调动兵马，你们就不怕天子震怒，治你们一个死罪吗？”    赵起不屑的道：“刘公公，你就不要抱有什么妄想了，本都督出兵乃是经过了兵部、五军都督府的程序的，就算是陛下那里，也找不出什么毛病！”    刘瑾不由的眼睛一缩，一颗心沉了下来，他没想到这些人竟然如此迫不及待的要置自己于死地，对方通过兵部、五军都督府运作，还真的可以避免程序上的问题。    就在刘瑾失神的功夫，就见赵起一挥手道：“来人，给我搜，一定要将刘公公造反的证据找出来！”    刘瑾眼睁睁的看着几名士卒抬着几个大箱子从他身边走过，其中有盔甲、刀枪，尤其是其中一个箱子当中，明黄色的龙袍、玉玺赫然在列。    受此刺激，刘瑾不禁惊怒交加，一口鲜血喷出，指着赵起等人咬牙道：“你们……你们好大的胆子！”    赵起看到刘瑾那一副狼狈惊怒的模样，不禁哈哈大笑起来，阴恻恻的道：“刘公公，你就放心吧，本都督帮你准备的非常齐全，东西齐备，就算是你真的造反，也足够了！”    就在这会儿，先前抬着向着进去的几名士卒跑过来道：“启禀都督，在刘瑾府邸密室当中搜出了兵甲、刀枪还有龙袍、玉玺！”    赵起神色一正道：“将东西统统封存起来，这些都是刘瑾阉贼造反的证据，无论如何都不能遗失了一件！”    刘瑾怒火攻心，加上所中迷药终于忍不住昏了过去。    豹房所在，昨天经过那么一遭，朱厚照大半天心情都非常之不好，被迫除了李东阳、刘瑾的官职，意味着朝堂一下缺少了一位内阁首辅，而内廷之中则是少了一位大总管。    虽然说短时间内没什么，但是内阁首辅还有司礼监总管必须要早些选定出来，否则时间久了，必然朝堂大乱。    张永小心翼翼的侍奉在一旁，将一个精致的笼子递到朱厚照面前道：“陛下，这是老奴派人寻来的鹦鹉，这鹦鹉能够与人交谈，煞是神异……”    朱厚照眼睛一亮，不由的目光落在那精致的鸟笼之上，其中一只七彩的鹦鹉正跳来跳去。    只见张永道：“还不快拜见陛下！”    七彩鹦鹉立刻便道：“陛下万福，陛下万福……”    朱厚照禁不住笑了起来，一旁侍奉着的大小太监看到朱厚照阴沉了一天的脸上终于露出几分笑容来也都跟着松了一口气。    虽然说朱厚照生气之时很少会惩罚身边的内侍，但是朱厚照阴沉着一张脸，大家不可能没有压抑之感啊。    就在朱厚照准备接过鸟笼准备逗一逗那鹦鹉的时候，就见一名小太监匆匆忙忙一脸的慌乱之色而来。    “陛下，陛下……”    张永见状眼中闪过一道异色，一旁侍奉着的谷大用嘴角微微翘起，瞥了张永一眼，似笑非笑的看着那飞奔而来的小太监。    “大胆，陛下当面，如此慌乱，成何体统！”    张永顿时冲着那小太监呵斥一声，小太监面色一白，噗通跪倒在地，朱厚照看着那小太监道：“什么事如此慌张？”    对于身边的内侍，朱厚照素来仁厚，所以这小太监虽然有失体统，但是朱厚照却是没有责怪的意思。    小太监战战兢兢道：“陛下，外间杨廷和等诸位大人说有要事求见陛下，还有……还有……”    心情刚刚好一些的朱厚照突然之间听闻杨廷和等人求见不禁心情大坏，本能的想要拒绝，但是身为天子，他好歹知晓自己该做什么。    深吸一口气，朱厚照道：“传他们进来。”    盯着那小太监，张永突然道：“你方才吞吞吐吐，可是有什么事情欺瞒陛下？”    朱厚照不禁看向小太监，小太监连忙道：“诸位大人似乎押着大总管而来？”    张永道：“刘瑾公公？”    小太监反应过来连忙点头道：“对，对，正是刘瑾公公！”    朱厚照面色一变道：“刘大伴不是被朕勒令于府中闭门思过吗，他们这是想要做什么？”    就算是朱厚照反应再迟钝也知道肯定是杨廷和等人不肯就此罢休，刘瑾一定有什么把柄落入到他们手上了，可是他们竟然敢之所锁拿刘瑾前来见他，这就说明这些人所掌握的证据足以置刘瑾于万劫不复之地。    急促的脚步声传来，朱厚照闻声望去，就见以杨廷和、毛纪、胡明等人为首十几名朝廷重臣还有一队士卒押着狼狈无比的刘瑾，几个大箱子在后。    众人齐齐施礼，朱厚照目光平静的看着毛纪等人道：“诸位卿家，你们这是做什么，还有刘大伴，你不在府中闭门思过，怎么这般模样？”    刘瑾嘴巴被塞着，这会儿似乎已经醒了过来，但是整个人却是软绵绵的无力，看到朱厚照开口不禁激烈的挣扎想要挣脱扶着他的士卒。    只可惜他的嘴巴堵着，浑身无力，根本就挣脱不开，无法开口。    这时胡明上前一步冲着朱厚照道：“启禀陛下，臣等接到密报，有人举报刘瑾对陛下心怀怨恨，意图造反，此事关系重大，臣等不敢慢待，第一时间请了兵部尚书，五军都督府的几位大人调派兵马封锁了刘瑾府邸，果不其然，这刘瑾真是狼子野心，愧对陛下对他的一番厚爱，竟然于密室当中暗藏盔甲、兵器还有秘制的龙袍、玉玺，证据确凿，实为诛九族的不赦之罪！”    几名士卒将那装着龙袍、玉玺还有兵甲的箱子打开，朱厚照只看了一眼，神色顿时变得阴郁难看。    深吸一口气，朱厚照看向杨廷和、毛纪等人，缓缓道：“你们确定这是自刘瑾府上搜出来的吗？”    毛纪、胡明、杨廷和等人神色凛然，齐声道：“臣等愿以性命担保，这些东西皆是自反贼刘瑾府上搜出。”    刘瑾剧烈挣扎，呜呜大叫，然而他却是一句话说不出，只能恶狠狠的瞪着杨廷和等人，那副架势恨不得冲上去将几人给生吞活剥了。    当看向朱厚照的时候，刘瑾又满是冤枉与哀求之色，希望朱厚照能够帮他洗脱冤屈。    朱厚照看向刘瑾之时，脸上露出几分不忍之色，然而就在这时，胡明上前一步，距离朱厚照只有一丈距离，唾沫星子几乎喷到朱厚照脸上大声道：“陛下还犹豫什么，刘瑾这等祸国殃民，意图谋反之奸贼，定要将之千刀万剐以警示后来者，否则我大明江山，危矣！”    【一觉睡醒，榜单变色，上千票的差距被人一夜超过，从第一掉到第二，有些发懵，没啥说的，咱只有爆发，只能靠可爱的读者们支持，求月票，打赏，跳蚤爬去码字，至少还有三更，豁出去了！】

大明卷 第一百零六章 朕想杀人！【求月票】
    胡明上前，朱厚照几乎是下意识的后退了一步，看着那一脸激昂之色的胡明，再看看神色凛然的杨廷和、毛纪等人，朱厚照心中一腔怒火熊熊燃烧。    袍袖之下，朱厚照握紧了拳头，就那么的站着，好一会儿朱厚照长叹一声，目光落在刘瑾身上声音嘶哑道：“刘瑾祸乱朝纲，致使边镇朱x等谋反，意图不轨，人赃俱获，实为十恶不赦，特令……”    这会儿胡明等人听着朱厚照的话一个个脸上露出兴奋之色，而胡明更是捋着胡须看着朱厚照道：“陛下，刘瑾当千刀万剐以警示后来者！”    朱厚照被打断了话语，不禁勃然色变道：“胡御史，你可知礼数？”    胡明微微一愣，看到朱厚照面色铁青的模样不禁倔强的道：“陛下，老臣只不过是规劝陛下，身为御史，当正天子之言行，老臣怕陛下心念旧情，不肯惩处刘瑾这阉贼！”    杨廷和、毛纪几人看了白发苍苍的胡明一眼，却是默然不语。    朱厚照冷冷一笑道：“你的意思是说朕言行不正，处事不公，有失天子之道吗？”    胡明噗通一声，泣声道：“陛下啊，老臣忠心耿耿可昭日月，您怎么能这么说老臣呢？”    看着胡明那一副泪流满面的模样，朱厚照眼中露出几分厌恶，嫌弃之色，可是对方乃是几朝老臣，身为御史，在朝中有着极大的影响力。    朱厚照强自压下心中的怒火，没有多看胡明一眼道：“将刘瑾押入天牢，抄家，由刑部审理！”    刘瑾失魂落魄的被强行拖走，朱厚照看着刘瑾的身影消失在远处，张了张嘴却是化作了一声叹息。    这会儿毛纪开口道：“陛下，如今李东阳大人致仕，内阁群龙无首，刘瑾身涉谋反之大罪，内廷同样不可缺失一位总管，还请陛下早日定下内阁首辅以及司礼监总管太监之人，以免朝堂混乱。”    朱厚照好似消耗了极大的精气神一般挥了挥手道：“你们且退下吧，朕知晓了！”    杨廷和、毛纪、胡明等人向着朱厚照一礼道：“臣等告退，陛下万安！”    这一次朱厚照没有发火，而是神色无比平静的走进大殿当中，张永、谷大用他们想要跟着进去侍奉，只听得朱厚照道：“你们在外面候着，朕想一个人静一静！”    张永、谷大用微微一愣，对视了一眼，两人停下来，注视着朱厚照的身影走进大殿当中，那一刻，朱厚照的身影似乎显得有些佝偻，孤独。    朱厚照走进大殿当中，这是平日里朱厚照闲暇无事读书之地，准确的说这里应该说是楚毅在豹房当中的一处落脚之地。    因为楚毅陪侍在朱厚照身旁的时候，大多数时间都是督促朱厚照读书，虽然说朱厚照并不是太喜欢读书，但是同楚毅在一起的时候，朱厚照却是没有什么不耐烦，因为楚毅总会陪着他读太祖传、成祖实录等关于太祖朱元璋以及成祖朱棣的一些文章资料。    所以说这里与其说是一处宫殿，倒不如说是一处宽大的书房，在这里收集了许多的孤本典籍。    不知为何朱厚照下意识的便来到了这一处宫殿，此刻朱厚照坐在一张太师椅之上，在那桌案上摆放着整整齐齐的几卷书，朱厚照随手拿来翻阅了一下，却是发现这些都是兵法以及领兵治军之法。    看着这些书卷，朱厚照便禁不住想起当年楚毅陪在他身边的时候，譬如张永、谷大用、刘瑾他们皆是寻来各种奇巧之物讨他欢心，唯独楚毅规劝他习武、读书。    轻抚那一卷卷书册，朱厚照轻声叹道：“楚大伴，你曾说过，这天下最好做的就是皇帝，最难做的也是皇帝，朕当时不明白，可是现在却有些明白了！”    行至宫殿一处，朱厚照看到墙壁之上挂着的几柄木剑，这些木剑正是昔日方孝玉督促他习武强身之时陪他练剑所用的木剑。    伸手将一柄木剑取下握在手中，轻轻向前一刺，就听得朱厚照呢喃道：“楚大伴，你曾说过，你就是朕手中那把剑，朕被人欺负了，好想杀人……”    性子跳脱却不失敦厚的朱厚照从来没有像这一刻这般的无助与气恼，脑海之中浮现出先前被群臣逼迫的场景，尤其是那依仗老资格，甚至连他都不放在心上的老臣胡明，朱厚照恨不得将他给杀了。    可是他却不能做，他乃是大明天子，这万里大好河山由他掌控，然而这满朝文武，他却寻不到几个人可以做为股肱。    杀一个胡明容易，可是杀了胡明又如何，他难道还能杀光满朝文武吗？    就在朱厚照于豹房之中一个人静处的时候，楚毅却是同南京六部之中的刑部侍郎徐文泰叙话。    徐文泰半只屁股坐在椅子上，双目甚至不敢直视楚毅，哪怕是楚毅神色平静，根本没有那么可怕。    然而楚毅血染江南所杀出来的那种凶名，徐文泰只是想一下就觉得浑身发寒，哪里敢直视楚毅。    楚毅瞥了徐文泰一眼淡淡道：“徐大人，本督主此番请你来也没有其他的事情，只是想要徐大人将武净伯、胡氏一族等人的案子卷宗走上一个程序，明日本督主准备将其押赴法场，亲自监斩！”    徐文泰闻言不由得心中一惊，尽管说早就知道武净伯等人落入东厂之手，得罪了这位东厂督主绝对没有好下场，却是没想到楚毅竟然如此之果决，这便要他将司法程序走了，即日斩杀。    额头之上冷汗直冒，他们先前可还想着是不是可以拖一拖，等到天子下旨将楚毅召回，他们有的是办法帮一部分人脱罪。    现在看来，楚毅却是打定了主意要斩了武净伯等人啊。    楚毅似笑非笑的看着徐文泰道：“怎么，徐大人，莫非有什么问题吗？”    徐文泰看了楚毅一眼连忙低下头去，浑身有些颤抖连连摇头道：“没有问题，一切都没有问题，我立刻命刑部将一切卷宗归档。”    楚毅这才满意的点了点头道：“徐大人果然尽忠职守，待回返京师，楚某定会为徐大人向陛下美言几句！”    徐文泰脸上露出几分难看的笑容道：“下官多谢督主。”    摆了摆手，楚毅道：“行了，徐大人贵人事忙，本督主就不留你了！”    说着楚毅端起茶杯，而徐文泰见状一副如蒙大赦的模样，立刻起身向着楚毅一礼道：“既然如此，下官这便告退了。”    目送徐文泰离去，曹少钦这时开口道：“督主，就算是再匆忙，也不急着这一两日啊。”    楚毅看了曹少钦一眼道：“这会儿徐Y乃至这南京诸多文武的奏章只怕已经到了陛下案前，至多三日，可能陛下召本督主回京的旨意就会传来，若是不亲自监斩的话，我怕我们离去之后，送上法场的就不知是哪些人了！”    “他们敢，督主钦定的要犯，他们难道也敢做手脚？”    曹少钦听出楚毅言语当中的意思不禁怒道。    楚毅冷笑一声道：“这里可是江南，就连我们东厂据点都有人被收买，更何况只是救出一部分人，以他们的能力，随便找几个替身便足够了。”    刑部以最快的速度将案宗程序走过，整个南京城顿时便知晓楚毅要在法场监斩武净伯等人。    前番斩杀周氏、昭武将军等人已经是轰动整个南京城了，这次一样是一次斩杀数百人之多，让人再次感受到楚毅的狠辣之处。    第二日，石魁早早率领兵马将法场把守的水泄不通，而早早赶来法场看楚毅杀人的城中百姓自然是众多。    因为消息提前传出的缘故，不少错过了前方楚毅杀周氏一族那一幕的不少人这次却是早早赶来。    甚至有不少文人士子出现在法场之外，混在人群当中。    要知道这一次楚毅要斩的人当中可是有一个特殊的群体，竹林书社，抛出冲击军阵被斩杀的十几人之外，尚且还有十几二十名文人士子被抓，这些文人士子之间可是联系紧密，平日里结伴而游。    如今十几名的文人士子要被楚毅斩杀，自然在文人群体当中引起了极大的轰动。    这要是换做以往的话，说不得早就有人登高一呼，聚集数百人去围堵官府衙门的大门了，但是这一遭却是没有谁敢做那出头鸟。    楚毅几番血腥杀戮却是让人清楚的意识到楚毅那是真的敢杀人的，楚屠夫的名头不是白白得来的，而是一颗颗的头颅以及一户户勋贵、豪绅家破人亡换来的。    不过他们虽然不敢聚众而来，但是却不妨碍混在人群当中啊。    就见一名士子正同几名南京城外赶来看热闹的猎户道：“诸位都看到了吧，法场当中那人便是杀人如麻，双手沾满血腥的大奸贼楚毅！”    几名商贩在人群当中正听着一名文人士子道：“诸位可知就是刘瑾、楚毅这些阉贼鼓动天子，蒙蔽陛下下旨加征我江南商税，大家说这楚毅是不是十恶不赦，罪大恶极。”    【本书争的是新书月票榜，双倍期间，大几百票的优势被人从第一一下掀翻在地，心里哇凉，觉得本书还行的，请帮忙砸月票，打赏支持下吧。码字去，至少还有两更。】

大明卷 第一百零七章 回京之日便是其死期！【为盟主冷夜1986加更】
    那几名商贩不过是小商贩而已，他们只是感觉到自己被那些税吏所征收的税变多了，至于说到底是谁建议天子征税，那他们还真的不知道。    这会儿听了那士子的一番话，几人顿时恍然大悟，其中一人拍腿道：“原来就是这些断子绝孙的阉贼搞的鬼，我一直以为下旨加征我们商税的是内阁的那些老爷们呢？”    “是啊，我也一直一来是那些文人老爷们在加征我们的商税，没想到竟然是这些阉贼。”    那名士子点头道：“大家不想象，朝中诸公哪一位不是读圣贤书，沐浴圣人教化的大贤大德之君子，他们又怎么可能会做出损害百姓利益的事情呢，一切都是那些阉贼蛊惑天子，蒙蔽天子视听！”    周围不少百姓闻言一个个点头不已，有人道：“对，这些断子绝孙的都不是什么好东西，听说这楚毅是个杀人狂魔，而且喜好吞食人心……”    人群之中不止这么一两位文人士子，而是数十上百名之多，他们就在这人群当中疯狂的抹黑楚毅的形象，将其描述成一个人人可诛的恶魔。    人群之中，一名中年人一身劲装，身边一名青年看上去也就十八九岁而已，这会儿正好奇的打量着法场当中那跪了黑压压一片的要犯。    只听得青年道：“父亲，这位楚督主好生威风啊，竟然一次监斩数百人，听人说此人乃是杀人狂魔，单单是在江南之地便杀了数百人之多了……”    中年人不禁神色微微一变，下意识的向着四周看了看，瞪了少年一眼道：“平之，不是让你留在客栈当中，你是不是又跑出去听那些闲汉胡言乱语了？”    被唤作平之的少年道：“父亲，您答应此番走镖带孩儿来南京城开一开眼界的，总不好到了南京城，就让孩儿呆在客栈里大门不出二门不迈吧！”    这一对父子不是别人，正是福州福威镖局的林振南、林平之父子二人。    林振南苦笑道：“平之，这里是南京城，不是福州城，这里权贵云集，高官贵人众多，若是不小心的话，可能就会给我们林家招来灭门之灾”    林平之一脸不解道：“可是孩儿也不会招灾惹祸啊，再说了，别人都说这位东厂督主杀人成性……”    林振南喝道：“平之，快住口，这等人物又岂是我等可以议论的！”    林平之一脸单纯的一指不远处那几名正在人群当中狂说楚毅坏话的读书人道：“父亲您看，他们似乎就在诉说这位楚督主的不是呢，别人说的，为何孩儿说不得？”    林振南心中苦笑不已，他们夫妻平日里实在是将林平之管教的太好了，根本就没有经历过什么风雨，更不知人心之险恶。    此番之所以带林平之出来走镖，一方面是自己渐渐年事已高，这镖局早晚要交到林平之的手中，另外一方面也是带林平之来见识一下繁华之江南之地，也好开一开眼界。    看着林平之眼中的单纯与不解，林振南拍了拍林平之的肩膀道：“平之，我们不过是一介普通人，可是他们不同，他们是读书人……”    林平之看了看自己，再看看那几名一身青衫文士模样的青年，撇了撇嘴道：“我看也没有什么不同，还没有本少爷打扮好看了，这些人也不是什么好人！”    林振南不禁讶异道：“我儿何出此言？”    林振南那是走遍了大江南北，见惯了各种阴谋伎俩，以他的人生阅历他一眼就能够看出这些读书人明显是在向楚毅身上泼脏水，或许他们的话中有一部分属实，但是相当一部分都是故意扭曲事实，不过一般的百姓根本就没有分辨是非的能力和渠道，自然是别人说什么，他们就信什么。    毕竟在这江南之地，读书人那可是高人一等，是身份尊贵的象征，在普通平民百姓看来，这样的人说出来的话，想来是可信的吧。    林平之带着几分得意道：“父亲您看，这些人背后议论他人，道人坏话，其他不说，单单是这一点便不是君子所为！”    林振南闻言不禁笑了起来道：“我儿言之有理。”    法场之上，楚毅坐在那里，整个法场一派森严之景象，四周披挂整齐的士卒维持着整个法场的秩序。    数百人犯一个个被带到，将整个法场给布满。    南京城中自有一处法场，不过这里每年斩杀的案犯并不多，像这般规模的杀人还真的是近些年第二遭。    第一遭就是几日前楚毅在周氏府门前大杀特杀的那一场。    四周一片黑压压的人群，这些人虽然说受到那些文人士子的鼓动，看向楚毅的眼神有些不对，但是到底是小民，让他们去对付楚毅显然是不可能的。    至于说那些文人士子也没指望过这些百姓能将楚毅怎么样，他们的目的就是将楚毅的名声彻底搞臭，让楚毅在江南之地迎风臭十里。    这会儿楚方不知道从什么地方冒了出来，低声在楚毅耳边一阵言语，楚毅听了嘴角微微一翘缓缓道：“真是不知死活啊，让人记下他们的身份。”    楚方微微点了点头。    不大一会儿功夫，曹少钦看了看时间道：“督主，午时三刻已到！”    楚毅睁开双眼，一道寒意闪过缓缓起身，目光扫过下方一众跪倒在地的案犯，正是武净伯、胡氏一族等大小数十个家族的嫡系成员，加起来足足有数百之多。    比之先前楚毅所杀的周氏一族等加起来还要多上一倍还多。    这般黑压压的一片跪在那里等着被斩首，这等景象很多人绝对一辈子都看不到，所以在楚毅起身的时候，四周一下子就安静了下来，大家睁大了眼睛，一双双的目光看向了楚毅。    楚毅亲自监斩，伸手将令牌取出丢下，缓缓道：“验明正身，斩！”    一排数十名刀斧手一个个拎着鬼头大刀，就见大刀落下，前一刻还大骂楚毅不已的武净伯等人一颗颗头颅滚落在地，尸身倒地。    “啊，杀……杀人了……”    “屠夫，真是屠夫啊！”    眼看一众案犯被一个个斩首，四周前来看热闹的人不禁浑身战栗，胆寒不已，尤其是想到他们先前还附和那些读书人说楚毅这么一个凶神恶煞一样存在的坏话，这要是让楚毅这杀人狂魔知道了的话，那岂不是要将自己给抓走给砍了脑袋啊。    想到这点，不少先前听那些文人士子大肆污蔑楚毅的人一个个的拉开同那些读书人的距离，生怕会因此而受到了牵连。    那些兴致勃勃的抹黑楚毅的文人士子这会儿不禁有些不明所以起来，不过当他们看到这些人眼中所流露出来的距离感以及看向楚毅之时的那种恐惧的时候他们一下子就明白了过来。    他们这是将楚毅描绘的太过可怕了啊，再加上楚毅大肆屠杀，数百人被斩首的场面本身便足够吓人了，但是他们又事先一个劲的给这些人灌输楚毅多么多么的残酷，多么多么的杀人如麻，结果可倒好，他们的确是抹黑了楚毅，但是也将这些百姓给彻底镇住了啊。    莫说是指望这些百姓有朝一日响应他们去对付楚毅了，在心中留下了这般不可磨灭的阴影，恐怕将来他们闻听楚毅之名都要为之胆寒。    法场四周一些高楼之上，不少南京城当中的豪绅、勋贵们自然不会同那些平民百姓一样挤在人群当中，所以这些人这会儿都在这些阁楼之中。    站在阁楼之上居高望远，可以远远的看到法场之上的景象，昔日不少人也曾暗暗的痛恨武净伯，不过如今看着武净伯一门上下被斩，大家却是为之感叹。    就算是强势如武净伯又如何，在这南京城当中，除了寥寥几家之外，哪家又能够与武净伯相比，可以说要钱有钱要人有人，府中数十名精悍家丁那是足可以冲锋陷阵的，结果却是被楚毅就那么轻松给平了，最终百万家产，阖府上下尽没。    一位权贵看向楚毅的目光当中带着几分忌惮道：“送他走，无论如何都要送这杀神离开江南！”    他们根本就不知道楚毅会做什么，还会不会再大开杀戒，经过这么几遭，不少人那是真的怕了，只感觉楚毅在南京城待一日，他们就是多在鬼门关之前多徘徊一日。    “诸位大人弹劾楚毅的奏章已经八百里加急送往京师，若是不出什么意外的话，也该到了天子案前了吧。”    “老国公亲自上奏天子，楚毅回归京师之日，就是其送命之时！”    “希望朝中诸公能够迫使陛下将楚毅这杀神召回京师，再让他在这京师待下去的话，不知还有哪家会遭了他的毒手呢！”    一位权贵低声道：“真是可惜了周氏家主了，勾结东瀛浪人，甚至连军中强弩都出动了，结果却是连楚毅的皮毛都没伤到，这楚毅莫非真的就杀不得吗？”    【又一更送上，感谢盟主冷夜1986，同龄人啊，为兄弟加更。一会儿还有一更，码字求月票啊。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百零八章 八百里急报【为冷夜1986盟主加更】
    “李侯爷慎言啊，若是让阉贼知晓我们背后议论于他，谁知道他不会不会对我等不利！”    那位李侯爷眼睛一缩，向着四周看了看强自道：“我等身正不怕影子斜，那楚毅难道说还敢无凭无据便对付我等不成……”    大家都用一种异样的目光看着他，顿时这位李侯爷脸上有些泛红，楚毅乃是东厂督主，什么时候东厂抓人需要什么证据了，东厂只要抓人，有证据也罢，没有证据也罢，反正只要进了东厂，最后都不会有什么好下场。    其他不说，楚毅也没有关于武净伯的罪证啊，结果还不是直接率军推平了武净伯府，那种肆无忌惮、霸道狠辣真的作风让他们别提多么的震撼了。    数百人之多，就算是排队砍头那也花费了一个多时辰的时间，等砍到最后，原本密密麻麻的人影这会儿已经稀少了许多，不少人被吓得早早离去，好像再呆在法场周围可能就会被楚毅抓去给砍了一般。    最后一波则是那些竹林书社的文人士子，因为在竹林书社的时候冲击军阵，结果被楚毅直接下令杀了十几人，这会儿还剩下不足二十人。    十几名书生这会儿一个个早就吓傻了，他们何曾见过这般血腥残酷的场面啊。    在他们前面，那一个个与他们一般的案犯被拖去就那么砍掉了脑袋，看着那场面，又有几个人能够承受得住。    十几名书生后悔不跌，早知道楚毅这么狠辣，他们没事搞什么聚会，自己什么都不缺，要钱有钱，要美人有美人，要名声有名声，在这江南之地别提多么的潇洒快活了。    他们以为楚毅就如那些天子下派的内侍税吏一般好对付，想当初他们可以聚众围攻官府衙门，可以鼓动百姓围杀税吏，在这江南之地，他们就是天，他们就是王法。    谁曾想到楚毅竟然这么的凶残啊，说杀人就杀人，他们是什么身份，那可是尊贵无比的读书人，哪怕是见官都可以不拜的。    惹怒了他们就等着头上乌纱不保，臭名远扬吧！    可是这一切在楚毅这里根本就行不通啊，这位东厂督主简直就是一个疯子，上来就杀人，要是再给他们一次机会的话，打死他们都不会来招惹楚毅。    当那些士卒拖着他们上前的时候，这些士子顿时崩溃了，一个个高声哀求，哭天喊地。    “楚督主，我们不敢了，再也不敢了！”    “饶命啊，楚爷爷饶命啊！”    还有疯了的，在那里哈哈大笑：“老子是内阁首辅大臣，谁敢杀我！”    如此之场面简直是让人无法置信，四周尚未散去的百姓一个个睁大了眼睛看着这一幕，脸上满是迷茫之色。    “快看，那位似乎是牛公子啊，真的是牛家二公子呢……”    “这位牛家二公子似乎喊楚屠夫为爷爷啊！”    “快看，那位是不是李家三公子啊，似乎吓得尿了裤子呢！”    人群当中一名老秀才猛地一顿手中拐杖，气呼呼道：“有辱斯文，真是有辱斯文啊！”    “阉狗，如此羞辱我辈文人，他日定让你十倍返还！”    无论那十几名书生如何的哀嚎、求饶、发疯，可是楚毅稳坐高台之上，就那么冷眼旁观。    这些人出身不凡，平日里喜好呼朋唤友，再加上在那书社当中，一个个立场坚定，一力维护其自身、家族的利益，对于这样的读书人，若是一朝得势，只会给大明带来更大的危害。    所以说楚毅丝毫没有怜悯，也从来没有想过给这些人改过的机会，这些人自小所受到的教育，所处之环境，物以类聚，可以说想要指望他们不去祸害大明，其难度之大，除非是太阳从西边出来。    随着监斩官一声高喊：“斩！”    顿时前一刻还各种丑态百出，高声哀求的十几名文人士子一下子脑袋滚落，鲜血飞溅。    法场之上静悄悄的，一股风吹过，浓浓的血腥气息让人有一种作呕之感。    一处高楼之上，一名青衫老者看着下方那十几名文人士子被斩的那一幕微微一叹道：“可惜了，这些孩子若是培养一下，他日定会成为江南之地的顶梁柱！”    身旁老管家道：“老爷所言甚是，可惜这些好苗子却是被楚毅这屠夫给杀了！”    “楚毅，呵呵……他蹦Q不了许久了，刘瑾之后便是他，没有人能够可以同天下人作对，刘瑾不行，楚毅不行，天子也不行！”    目光平静的看了远处的楚毅一眼，青衫老者将一杯水酒遥遥向着法场方向举杯然后洒落于地，缓缓转身道：“既然已经送了这些人一程，我们这便回吧！”    老管家连忙扶着老者下楼一边下楼一边道：“老爷能够前来送他们一程，这是他们的荣幸，想来也可瞑目于九泉之下了！”    东厂据点所在。    安静的书房当中，楚毅坐在那里，不一会儿就见楚方引领着南京守备太监范亨前来。    范亨看到楚毅的时候，一礼道：“见过督主。”    楚毅微微点了点头道：“范公不必多礼，且坐下叙话！”    范亨坐在一旁看着楚毅，只听得楚毅道：“这几日却是有劳范公帮忙镇压这南京城，否则楚某也不可能这般顺利。”    范亨连忙道：“督主却是说笑了，咱家可没有这么大的本事，真要说的话，能够稳住眼下南京这局面的也只有魏国公了。”    楚毅眼中闪过一道异色淡淡道：“本督主都看不透这老狐狸到底是忠是奸，是好是坏！”    范亨略带几分谨慎道：“至少魏国公帮忙镇压了南京城可能会出现的动乱，否则一旦南京城出了乱子，督主你就算是真的占据大义，只怕到时候也逃不过逼反江南，祸乱南京城的罪名。”    楚毅点了点头道：“不错，若非如此的话，本督主都要怀疑，长街伏杀的幕后主使者就是咱们这位老国公了。”    范亨一愣，脸上露出几分凝重与沉吟，好一会儿才缓缓道：“督主的怀疑不是没有道理，真要说来的话，徐Y的确是有嫌疑。”    楚毅看范亨那一副如临大敌的模样不禁哈哈大笑道：“都说了，这些不过是一种猜测罢了，那可是与国同休，一门双国公的魏国公府啊，除非是造反，这天下间谁人敢去招惹魏国公府。所以范公你也大可不必紧张，至少当下楚某还没有同魏国公府对上的打算。”    江南之地几大毒瘤楚毅看的分明，一者乃是文官集团，掌控舆论，影响力最大，一者则是勋贵集团，盘根错节，传承上百年，底蕴浑厚，再者便是逐渐崛起的豪商，有钱有人，渐渐有后来者居上之趋势。    然而这几大毒瘤早已渗透了江南，非是他大杀特杀几场便能够扭转乾坤，一改江南之风貌的。    说到底他也不过是打着朱厚照招牌的假钦差罢了，真的说起来，他连钦差都不是，江南之事传至京城的话，少不了又是一场风波，就算是楚毅都开始准备着离开江南，返回京师了。    唯有真正掌握了大权，他才真的有能力对江南动刀子，那个时候携真正的大义而来，除非整个江南之地想要造反，否则一个个的都得任凭楚毅拿捏。    范亨微微松了一口气，他在江南呆了这些年，对于江南的情势再清楚不过了，别看楚毅此番大杀特杀，可是真的说起来，并未触及那些人的底线。    就算是如此，范亨都禁不住为楚毅捏了一把冷汗，他是真的怕楚毅栽在这江南这一滩深不可测的泥潭当中啊。    将范亨的神色反应看在眼中，楚毅微微一笑道：“范公且为楚某寻几艘大船来！”    范亨微微一愣，很快反应过来露出恍然之色道：“督主是想要将抄没出来的脏银押送前往京师吧！”    楚毅道：“近千万两之多的纹银，除非本督主亲自押送，否则本督主也不放心啊！”    这可是近千万两之巨的纹银，都说金钱动人心，而且还是上千万两之多，如此之多的纹银，恐怕不动心的人绝对不多。    如果说楚毅不亲自押送的话，他真的不放心，就算是安排人负责押送，谁知道他安排的那些人会不会鬼迷心窍为财帛蒙蔽了心智到时候直接掳了金银逃之无踪。到时天下之大，让他如何去寻。    范亨一点都不奇怪楚毅的决定，如果说楚毅真的不亲自坐镇的话，那才是怪事呢。    微微沉吟一番，范亨道：“我可以抽调三艘大船给督主，想来有三艘大船在，督主在征调石魁将军以及其麾下精锐将士，这一路上想来也不会出什么意外了。”    京城之地繁华如旧。    豹房之中，朱厚照进入那宫殿当中许久，突然殿外一名小太监捧着一摞的八百里加急奏章快步而来。    张永、谷大用一把将那小太监拦住道：“什么事！”    小太监连忙道：“南京城八百里急报呈上，须得立刻呈于陛下！”    【嗯，没有食言，更新送上，扛不住了，有种要猝死的感觉，睡觉去，月票，打赏走起，白天爬起来继续爆，希望一睁眼新书月票榜不会又掉了名次。】

大明卷 第一百零九章 朱厚照的怒火【求月票】
    “南京城急报？”    谷大用微微一愣，而张永则是看了那小太监手中一摞的奏章一眼，正准备开口的时候，忽然自大殿之中传来一个声音：“古大伴，张大伴，什么事？”    心中轻叹，张永连忙道：“回禀陛下，下面呈上来的急报！”    朱厚照这会儿心情不好，闻言沉吟一番，似乎是在犹豫要不要查看，本来就算是有急报，也不会先送到豹房来。    谁让朱厚照先后撤去了内阁首辅以及司礼监总管这么两个重要的位置呢，相当于内廷于外庭的首脑一下子没了。    所以说但凡是有急奏，下面的人自然是要先送来豹房由朱厚照审阅。    谷大用还有张永看向那大殿，两人心中隐隐有些期待，若是朱厚照没有兴趣的话，那么这些急奏就能够暂时拦下，他们也好查探一下，到底发生了什么事情，省的到时候措手不及。    能够以八百里急报送来的奏章，必然非同一般，最重要的是楚毅身在江南，他们直觉上感觉这急报很有可能就同楚毅有关。    站在他们的立场上面，楚毅是他们是否能够更进一步的一个强大的对手，他们虽然同为朱厚照的近侍，但是在朱厚照的几名近侍当中，同样有着亲疏之别。    就像刘瑾、楚毅、谷大用，他们便相较于张永几人更得朱厚照信任亲近一些，本来这次刘瑾垮台他和谷大用都有希望竞争成为新人的司礼监总管，一跃成为大内第一人。    但是如果楚毅回京的话，以楚毅在朱厚照心目当中的地位，不说他们全然无望吧，恐怕到时候他们能够成为司礼监总管的可能性几乎是微乎其微，至少他们自己都没有多少信心能够赢过楚毅。    所以说，眼下他们对于楚毅的消息那是最为敏感的，唯一可以庆幸的便是楚毅远在江南之地，现在有急报自江南而来，他们第一时间想到的就是楚毅。    然而就在这个时候，大殿之中，朱厚照嘶哑的声音传来道：“将奏章呈上来吧！”    小太监连忙托着那些奏章缓步走进大殿当中，书房当中亮堂堂的，小太监只看到朱厚照站在那里，手中握着一柄木剑，不知在做什么。    “陛下，江南八百里急奏！”    朱厚照这会儿仍然是有些走神，不过听了那小太监的话，心中一震，顿时眼中闪过一道亮光猛地转过身来盯着那小太监道：“你说哪里的急奏？”    小太监被朱厚照给盯着，心中不禁有些慌张道：“回禀陛下，这些是江南的急奏。”    朱厚照深吸一口气道：“将奏章放下吧。”    小太监这才上前将奏章放在桌案之上然后小心的退了下去。    朱厚照将手中木剑挂在墙壁之上，快步行到桌案之前，目光落在那些急奏之上。    伸手将最上面的一封奏章拿起，打开折子，朱厚照一眼就看到，这奏章乃是镇守南京城的魏国公徐Y呈上。    缓缓落座，朱厚照翻阅奏章，看着奏章当中的内容，朱厚照只感觉一副煞气腾腾的画面扑面而来。    徐Y的奏章水平相当之高，在这奏章当中却是以旁观者的角度交代了楚毅抵达南京城之后的所作所为，杀人、抄家，其中情形描述的非常之详细，给人一种身临其境之感。    而徐Y并没有在其中添加自己的丝毫情感所以说朱厚照可以看的更为直观，从徐Y的叙述当中，朱厚照能够了解到楚毅到底在江南做了些什么。    盯着奏章当中的内容，当朱厚照看到楚毅进入南京城首先便杖责了上百冲击守备中官府邸的文人士子，事后十几人因杖责而死，上百人沦为废人的时候，朱厚照不禁热血为之沸腾，脸上涨红了一片，禁不住叫好道：“好，好，打的好！”    接下来便是有江南士绅、文人鼓动暴民冲击东厂据点，楚毅更是大开杀戒，当即调兵入城，血屠数百暴民。    朱厚照忍不住一巴掌拍在桌案之上，又怒又喜道：“可恶，连官府都敢冲击，无法无天，该杀，真是该杀啊！”    站在大殿之外的张永、谷大用两人好歹也都修炼过葵花宝典，虽然说一身实力并不算什么，但是至少耳聪目明，大殿当中传出的声音，他们可以听得一清二楚。    只是两人有些不大明白，那江南呈上的八百里加急奏章当中到底都呈报了一些什么，为什么先前因为刘瑾之事而心情低落不已的朱厚照这会儿竟然会情绪如此之激动。    张永低声向着谷大用道：“谷老哥，你说是不是楚毅在江南又闯出了什么祸端，所以陛下这会儿大为光火啊！”    谷大用摇了摇头道：“谁知道楚毅在江南做了什么。”    张永有意无意道：“古老哥执掌西厂，想要知晓楚毅的行踪那还不是再简单不过的事情啊。”    淡淡的瞥了张永一眼，谷大用缓缓摇头道：“西厂复立时间太短，如今能够掌控京师的消息已经是相当之困难了，哪里有余力兼顾其他地方啊！”    谷大用所言倒也是事实，毕竟西厂复立不久，哪怕是雨化田再有能力，可是这等需要时间才能够铺设下去的一些情报据点之类的对于西厂来说自然是一个短板。    所以说别看在京师之中，西厂风头极盛，但是出了京师，西厂根本就无法同存在了上百年之久的东厂、锦衣卫这两大情报机构相比。    听到谷大用这么一说，张永悻悻一笑，下意识的向着大殿当中望去，脸上满是好奇之色。    而大殿之中，朱厚照已经看到了楚毅长街遭人以军中劲弩伏击部分，禁不住为之震怒道：“猖狂，真是太猖狂了，竟然当街刺杀钦差，甚至动用军中劲弩，他们这是要造反啊！”    处在楚毅的立场上，他遭受刺杀，楚毅自然震怒，所以抄家灭族狠狠杀了一通，然而朱厚照的看法却是不同。    在朱厚照看来，楚毅奉其诏令巡视地方，那么他就是代表了天子之威严，便是钦差，任何人对楚毅的不敬，那就是对他这位天子的不敬。    在那大明南方都城，南京城当中，竟然有这么一伙人如此之猖狂，连军中劲弩都敢动用，拿来当街刺杀楚毅。    这不仅仅是刺杀楚毅这么简单啊，更是藐视皇家，既然这些人连代表了天子的钦差都敢刺杀，是不是说他们同样连天子也敢杀啊。    所以说朱厚照看到先前那些文人乃至暴民围攻官府的时候虽然气愤，却也没有那么的震怒，毕竟身为天子，气量还是要有的。    然而现在有人敢刺杀身为钦差的楚毅，再加上胡明、毛纪、杨廷和等人以近乎逼宫的方式迫使他拿下刘瑾。    一个是亲信刘瑾，一个是亲信楚毅，这两人可以说是他再亲近不过的人了，结果两个人一个被冠上了意图谋反的罪名，一个则是在江南之地差点被刺杀而亡，几者在同一时间爆发，一下子刺激到了朱厚照。    嘭的一声，朱厚照一巴掌拍在桌案之上，甚至将几份奏章都震的散落了一地，手掌传来的剧痛却是无法让朱厚照压下心中的震怒。    “杀，杀，杀，这些人都该杀啊！”    守在外面的张永还有谷大用听到大殿当中偌大的动静连忙进来，正好看到朱厚照一脸的杀机，怒喝。    二人吓了一跳，噗通一声跪倒在朱厚照的面前，俯首于地道：“陛下息怒，陛下息怒，龙体为重啊！”    张永还有谷大用二人的声音让朱厚照回过神来，不过身上的杀机却是没那么快散去，向着二人看来的时候刚好被张永还有谷大用看到了朱厚照眼中那无限的震怒与杀机。    无论是张永还是谷大用，两人侍奉朱厚照这么多年，还从来没有见到过朱厚照发这么大的火气，尤其是那杀机，他们何曾在朱厚照身上感受到过。    心中咯噔一声，两人心中哀嚎，到底是什么人，做了什么事情，竟然让一向心胸开阔的朱厚照如此之震怒！    吐出一口气，朱厚照眼中杀机散去，冲着张永还有谷大用二人道：“张大伴、谷大伴啊，你们且在一旁候着吧。”    两人闻言不禁松了一口气，连忙爬起来并且将散落在地上的奏折捡了起来。    那些散落的奏折有些散开，所以张永还有谷大用将奏折捡起来的时候却是看到其中一些内容，虽然只是惊鸿一瞥，但是他们也看到这些奏折当中几乎所有都是关于楚毅如何在江南之地无法无天，肆意妄为制造了一桩桩血案。    不过是短短十几个呼吸的功夫，两人将散落的奏章收拾好放在桌案之上，然后低眉顺目的立于朱厚照边上不远处。    朱厚照接着看那奏章上的内容，从楚毅被长街刺杀，朱厚照心中杀机便隐隐浮现，恨不得飞身前往江南，将那些人大杀特杀一通，同样朱厚照心中也好奇，楚毅究竟会怎么做。    【其他不说，求月票，打赏啊，爬去码字，不出意外，至少还有三更。】

大明卷 第一百一十章 请楚屠夫离开江南可好！【求月票】
    果不其然，当自魏国公徐Y的描述当中看到楚毅直接杀上门去，当街血屠了谋划刺杀楚毅的周氏、王氏等数个江南豪绅世家以及昭武将军伍鹏，朱厚照这才感觉心头火气消散许多只觉得楚毅血屠这些人真的是杀的大快人心，让他为之开怀。    站在一旁的张永还有谷大用两人余光自然是落在朱厚照身上，二人只看到朱厚照盯着那奏折神色变幻不定，忽然就见朱厚照脸上露出喜色道：“哈哈哈，杀的好，不愧是朕的楚督主！”    二人听了不禁一愣，下意识的对视一眼，这似乎有些不大对劲啊，他们先前所看的那些奏折当中，虽然只是惊鸿一瞥，但是也可以确定，那些奏折几乎都是在指责楚毅杀人如麻的，怎么看朱厚照的反应，似乎并没有责怪楚毅道的意思啊。    到底楚毅杀了什么人，竟然让朱厚照如此之称道啊。    可是你就算是杀了该杀之人，能够让这么多人上奏章弹劾，只怕也闹出的动静太大了吧。    朱厚照继续向下看，徐Y当真是不增不减，原原本本的将楚毅在江南所做之事一一道来。    直到楚毅亲自监斩武净伯、胡氏一族等人，奏章这才戛然而止，而朱厚照意犹未尽的将那奏章放下。    看了徐Y的奏章，朱厚照心情跌宕起伏，心境变化，却是极耗精力，所以等到朱厚照缓过来的时候，却是有些疲倦。    谷大用见状连忙将一杯热茶端上来递给朱厚照道：“陛下，先喝一杯热茶吧。”    朱厚照接过茶水，缓缓饮下，而张永也在一旁给朱厚照捏肩道：“方才见陛下又是震怒，又是欢喜，可真是吓坏了奴婢了，不知陛下这是为何啊！”    朱厚照同张永、谷大用他们这些近侍在一起的时候从来都不摆什么帝王的架子，所以说张永才敢这么说。    这要是换做太祖、成祖的话，恐怕就是借给张永他们几个胆子，他们也不敢胡言乱语，更不要说是打探奏章的内容了。    朱厚照这会儿心情因为徐Y的那一封奏章而好了许多，准确的说是因为楚毅大杀特杀一场而让他宣泄了心中大半怒火而陡然轻松许多。    心情大好之下，朱厚照伸手一指桌案上他放下的那封奏章道：“这是魏国公徐Y八百里加急呈上的奏章，你们不妨瞧一瞧！”    二人闻言不禁对视一眼，谷大用将那奏章取来，而张永也凑到边上看了过去，渐渐的两人看着奏章当中的内容禁不住神色为之大变，呼吸变得急促了许多，二人可不像朱厚照那样看待楚毅在江南大杀特杀啊。    无论是张永还是谷大用都是将楚毅当做潜在的竞争目标的，尤其是楚毅对他们的威胁非常大，如果说楚毅能够死在江南的话，只怕两者做梦都能够笑出声来。    可是看看那奏章当中吧，徐Y的描述再清楚不过，楚毅一到江南那真的是化身一个疯子一般，杀了一波又一波，如果说徐Y奏章当中的内容没有夸张的话，算一算楚毅单单是在江南就至少杀了近千人之多。    最为令他们心中为之震撼和胆寒的是楚毅所杀根本就不是平民百姓，而是在江南乃至在天下都有着莫大的影响力的文人士子、豪绅乃至权贵。    张永同谷大用看外了那奏章只觉得后背隐隐的有些发凉，楚毅简直就是一个杀星啊，往常楚毅在京师当中，他们怎么就没有发现楚毅竟然是这么一个杀人狂魔啊。    如果说他们得罪了楚毅的话，那么楚毅是不是会像在江南肆意杀戮那般将他们两人也给杀了？    张永不禁想起不久前去见杨廷和、毛纪等人的时候，在杨廷和府中所见到的庞文斌，按照庞文斌当时的说法，楚毅进入江南就休想活着离开江南。    似乎江南就是楚毅的死亡之地一般，结果庞文斌没有说错，江南之地当真是有人想要弄死楚毅，而且也付诸行动了，关键的是，这些人失败了。    楚毅更是在江南之地大肆屠杀，生生的镇住了所有人。    张永真的想知道当初曾信誓旦旦的保证不用担心楚毅的问题，直言楚毅一定会死在江南之地的庞文斌如果说知晓了楚毅非但是没有被人杀死在江南反而是那些意图杀了楚毅的人被楚毅给反过来血腥屠杀了一波，他会是一副什么样的表情。    张永嘴角露出几分冷笑，庞文斌也真的敢说，这就是他所说的楚毅必然会死在江南之地。    可是从徐Y的奏章当中，张永觉得楚毅不将江南的权贵、豪绅乃至文人士子给屠空了，那都是那些人福大命大了。    朱厚照将手中茶杯放下，看向张永还有谷大用二人道：“古大伴、张大伴，你们两个奏章也看了，你们怎么看？”    不管他们心中到底是什么想法，他们也不是傻子，只看这会儿朱厚照心情极好就知道朱厚照对于奏章当中的内容是什么态度了。    要是朱厚照不赞同乃至心里支持楚毅在江南制造的血案的话，恐怕这会儿朱厚照早就为之震怒了，哪里会像现在这般心情舒畅。    谷大用一脸喜意向着朱厚照道：“陛下，老奴认为楚毅做的是在是太对了，江南的某些人简直是无法无天啊，也只有楚毅才能够狠下心去将他们杀上一波。”    张永也道：“陛下圣明，选定楚毅为东厂督主，若非如此的话，咱们还真看不出，平日里文质彬彬，看上去好似一书生一般的楚兄弟竟然还有这么一面呢。”    朱厚照淡淡的看了二人一眼，似乎是敲打二人道：“楚毅所杀之人皆有可杀之缘由，并非是无端烂杀，也非是杀戮成狂！”    说完之后朱厚照也不管张永还有谷大用是什么反应，伸手将其他的奏章取了过来，然后打开其中一封奏章。    这一奏章乃是江南六部当中，礼部的一位侍郎所上书，奏章当中穷尽笔墨将楚毅描绘成一个祸国殃民，杀人成性的杀人狂魔，并且恳请其将楚毅召回京师严惩。    朱厚照神色平静的看完了那一封奏章随手将之丢在一旁，然后又拿过其中一封奏章，只是大概扫了一眼，其内容几乎与上一封一模一样，全部都是夸大其词的言及楚毅在江南之地究竟是何等的无法无天，制造血案。    一封封奏章被其翻阅丢在一旁，当南京吏部尚书王华的奏章内容入了朱厚照之眼的时候，朱厚照不禁露出几分暖意。    王华昔日也被弘治帝选出做为太子的老师，所以说王华也算得上是朱厚照的老师，对于这位老师，朱厚照自然有几分印象。    王华的奏章内容同徐Y所呈上的内容并没有太多的出入，虽然说最后也规劝天子将楚毅召回京师，却是没有提出要惩治楚毅的事情，只是道若是无人约束楚毅的话，再让楚毅那么杀下去，搞不好江南就会出现大乱子。    王华的奏章十分公允，并没有夹在任何的私心杂念，倒是让看了十几封全部都是针对楚毅，恨不得让他将楚毅千刀万剐的南京官员的奏章的朱厚照眼睛为之一亮。    朱厚照看着那些奏章心中都有些怀疑，江南的那些官员是不是都在欺瞒于他，没想到这其中还有王华这等忠正之官员存在。    数十封奏章，朱厚照不急不躁的翻阅完毕，哪怕是一些奏章再如何的抹黑指责楚毅，朱厚照都是神色不变，也没有生气之意。    这些奏章当中，只有寥寥几封奏章没有疯狂的批判楚毅，而是如同王华、徐Y一般就事论事，这几人被朱厚照默默的记了下来。    天色渐晚，看完了奏章的楚毅伸展了一下身躯，心情舒畅了许多道：“两位大伴，朕有些饿了，让人给朕准备膳食！”    江南距离京师之地千里迢迢，这个时代消息传播的速度相当之慢，有些人可能终其一生都出不了其出生之地的方圆百里。    消息流通全靠口口相传，南京城的诸位官员、勋贵们恨不得天子立刻下旨将楚毅给召回京师，他们真的是被楚毅的疯狂给吓怕了。    在没有足够的把握弄死楚毅之前，也没有谁敢跳出来做那出头鸟。    于是这些人直接以八百里加急将奏章送往京师，恳请天子召回楚毅。    楚屠夫不出江南，他们心中何安！    而江南这些豪族、权贵世家自然同京师的文武百官有所联系，可以说很多朝中文武重臣都是出身自江南之地。    譬如那庞文斌便是出身江南的一位重臣，平日里与江南之地的联系最为密切，那些人一边上书天子，一边联络京师至交好友，不用说庞文斌便是那些人首先想到的。    这一日庞文斌正在府中宴请了毛纪、胡明以及杨廷和等人小聚庆祝他们终于拿下了刘瑾。    这几人于朝中守望相助隐隐结成一党，内阁几位阁老，他们之中就占了大半，可以说大半个朝堂官员皆以他们为首。    【又一大章送上，继续码字去，至少还有两更哦，求月票，月票，月票……】

大明卷 第一百一十一章 简直丧心病狂【为第一百个盟主加更】
    庞文斌做为主人，举杯向着众人道：“诸位，来共饮一杯，庆祝刘瑾阉贼伏诛！”    几人举杯一饮而尽。    胡明开口道：“此时庆祝有些为时尚早，刘瑾不过是被打入天牢，等候刑部审理，再没有真正定下他的罪责之前，一切都有可能会发生。”    说着胡明向着豹房方向看了看道：“诸位可不要忘了，咱们这位陛下对刘瑾、楚毅他们这些近侍可不是一般的亲近信任，若是让其反应过来，说不得会出什么变化。”    几人听了胡明的话不禁眉头一皱，说实话，胡明所说的这种可能不是没有，毕竟朱厚照是什么性情他们都清楚。    不过杨廷和微微一笑，目光落在其中一人身上道：“费宏大人，不知你们刑部什么时候能够将刘瑾的案子审理完毕？”    费宏做为刑部尚书，在众人当中自然算得上是位高权重，这会儿听了杨廷和的话捋着胡须轻笑道“杨阁老、胡御史大可不必担心，刘瑾已经投入了刑部大牢之中，我已经安排了最严密的看管手段，任何人都别想救出刘瑾。同时关于刘瑾的谋反大案，我们刑部已经以最快的速度审理当中，若是不出意外的话，明日当有结果出来。”    毛纪闻言顿时大喜道：“哈哈哈，有费大人这番话，我等皆可安心咦。”    胡明捋着花白胡须微微点头道：“费大人可莫要轻判，老夫觉得刘瑾意图谋逆当于法场之上千刀万剐方可警示后人！”    费宏微微一愣，看着胡明那一副认真的模样，心中不禁暗骂一声，这老家伙还真的是心狠手辣啊，斩了刘瑾便是了，竟然一定要求将刘瑾千刀万剐，似乎平日里刘瑾也没有怎么得罪他吧。    不过心中虽然这般想，费宏却是神色不变，微微点了点头道：“胡御史所言甚是，刘瑾罪大恶极，自当千刀万剐方可警示后来者！”    庞文斌大笑道：“刘瑾这次再无翻身之可能，等到江南之地传来消息，楚毅死于江南，如此一来，朝中两大阉贼就此殒命，我等便可于朝中大展拳脚了！”    提及楚毅，杨廷和神色一正向着庞文斌道：“庞大人，你与江南联络颇多，可有关于楚毅的最新消息传来？”    庞文斌笑着摇了摇头道：“前两日老夫亲自手书一封派仆从以最快的速度送往江南，想来如今也该到了江南了吧，反正楚毅他休想活着离开江南！”    既然庞文斌如此之自信，再加上大家也都清楚江南的情况，如果说那些人真的要对付楚毅的话，说实话，他们还真的不看好楚毅。    论及阴谋算计，楚毅哪里是那些人的对手啊。    庞文斌笑着道：“所以说大家就等着江南传来的好消息吧，等到楚毅被杀的消息传来，庞某请诸位前去万花楼，一醉方休！”    “哈哈哈哈！”    就在众人低声轻笑的时候，客厅之外，庞府管家走来低声在庞文斌耳边低语了几句。    庞文斌微微一愣，向着杨廷和道：“杨大人，贵府管家前来，似乎有急事寻您！”    杨廷和微微一愣道：“哦，既然如此，杨某且失陪片刻！”    庞文斌轻笑道：“杨大人且随意！”    杨廷和出了客厅随同庞府管家去边上的小客厅，正好见到府上的管家，庞府管家自然离开，杨廷和上前道：“杨簿，莫非是府上出了什么事情？”    做为杨府的管家，杨簿自然是杨廷和的心腹中的心腹，被杨廷和依为臂膀，所以说杨簿知晓许多杨廷和的隐秘，同样也替杨廷和搭理许多事情。    杨簿看了看四周，上前一步，低声道：“老爷，我们收买的东厂的掌班太监就在方才将一封八百里加急的奏章誊抄了一份送来。”    杨廷和神色微微一动道：“东厂八百里加急奏章，某非是关于东厂督主楚毅的吗？”    杨簿神色有些凝重，自袖口当中取出一张纸，上面密密麻麻的写满了字体，递给杨廷和道：“老爷请看。”    杨廷和将那纸张接过，凝神一看很快神色为之大变，这封奏折就是楚毅亲自写给朱厚照的奏章。    只不过楚毅通过东厂的渠道所发出的奏章要稍微晚了一些，但是却几乎是同徐Y他们八百里加急的奏章同时抵达京师，可见东厂的渠道一点都不慢。    杨廷和神色凝重，因为这其中的内容差不多同徐Y呈给天子的奏章当中一模一样，杨廷和一看其内容心中便一阵寒意升起。    深吸一口气，杨廷和冲着杨簿道：“取千两纹银于对方，一定要让其小心，千万不要露出什么马脚。”    杨簿点了点头道：“老爷放心便是。”    示意杨簿离去，杨廷和将那纸张折好藏在袖口当中向着隔壁大厅而去。    这会儿隔壁大厅当中，一阵歌舞之声传来，赫然是庞文斌府上所养之歌女、舞女在献歌跳舞。    靡靡之音在客厅当中回荡，然而杨廷和却是神色凝重的走进大厅之中。    几人看到杨廷和神色不对不禁微微一愣，这会儿杨廷和一挥手示意安歇歌女、舞女下去，而那些歌女、舞女下意识的向着庞文斌看了过去。    如果说不是有什么要紧的事情的话，庞文斌相信杨廷和肯定不会当着他的面示意这些歌女、舞女离去，所以庞文斌摆手道：“你们且下去吧。”    目光落在杨廷和身上，庞文斌待到这些舞女离去之后才道：“杨大人，怎么了？”    杨廷和轻叹一声，自袖口之中将那纸张取出然后递给庞文斌道：“这是老夫得到的消息，庞大人不妨看一看。”    庞文斌有些好奇，不过看杨廷和那一副神色凝重的模样不禁将纸张接过，然后将其打开，轻笑道：“且让我来看看，到底何事竟然让杨大人这般慎重。”    可是当庞文斌看到上面的内容的时候整个人顿时神色为之大变，脸上满是震惊的神色，拿着那纸张的手都禁不住有些颤抖，下意识的道：“不可能，这绝对不可能……”    难怪庞文斌不肯相信那消息，毕竟在庞文斌看来，楚毅一旦踏入江南之地，就别想活着走出江南。    那么多的文人士子的影响力可是极大的，楚毅胆敢制造嵩阳血案，可以说已经同天下大部分的文人士子结下了仇怨，有的是人会为了扬名而斩了楚毅的。    他先前所预料的一切都发生了，但是他只猜到了开头，却是没有料到结局啊。    谁又曾想到，楚毅竟然那么的心狠手辣，竟然疯狂的在江南文风鼎盛之地大肆杀戮，愣是屠戮近千人之多，数十个大小家族为此破灭，牵连其中的文人更是多达数百人。    双目呆滞的庞文斌口中喃喃自语，只看其反应就知道他受到的刺激有多大。    毛纪、胡明、费宏等人将庞文斌的神色反应看在眼中就越发的好奇起来，杨廷和所得到的消息到底是什么，为什么庞文斌看了之后会有如此之大的反应。    毛纪略带疑惑的向着杨廷和道：“杨大人，到底发生了什么事情，庞大人他……”    杨廷和一声轻叹道：“杨某刚刚得到消息，楚毅在江南之地大开杀戒，足足屠了上千人，其中单单是文人士子就有上百人之多，为楚毅所抄家灭族的豪族、权贵足足有数十家……”    嘭的一声，手中正端着茶杯的胡明听了杨廷和的话顿时脑袋好似炸了一般，手那么一松，茶杯噗通摔落在地惊呼一声道：“什么？”    毛纪、费宏几人同样也是一脸的呆滞，难以置信的看着杨廷和，要不是这话是出自杨廷和之手的话，他们是绝对不会相信的。就算是如此，这会儿他们也是不愿意相信杨廷和所说的都是真的。    庞文斌吐出一口浊气，身子一下子变得有些佝偻起来，颤抖着手道：“杨大人，这消息属实吗？”    杨廷和缓缓点头道：“这是杨某自东厂内部得来的消息，这会儿楚毅的奏章只怕已经送往豹房了，你们以为这事情究竟是真还是假呢？”    毛纪已经将那纸张拿过来从费宏、胡明凑在一起看了起来，而庞文斌就像是抓住了最后一根救命稻草一般道：“万一……万一这消息是楚毅所编造的呢……”    只看庞文斌的反应就知道庞文斌有些失态了，杨廷和不禁当头棒喝道：“庞大人，你冷静一下！”    身子微微一震，庞文斌一屁股坐下去，随之苦笑道：“我要如何才能冷静啊，楚毅他竟然敢在江南文风鼎盛之乡大开杀戒，尤其是在权贵、豪商云集的南京城，他这……这就是疯子啊！”    良久庞文斌才发出这般的感慨，就在这会儿，只听得一声尖叫：“天杀的楚毅，丧心病狂，简直就是丧心病狂啊……”    就见胡明一声尖叫，脸上满是惊怒之色，随之一口鲜血喷出，胡明老迈的身子一晃竟然向后仰躺了下去！    【每天至少一万二四更，相当于别人小章节六更了啊，求月票，一会儿还有一更，不废话，码字去了。】

大明卷 第一百一十二章 我胡家，没了！【为盟主动感加更】
    谁也没有想到胡明竟然会在看了那消息之后气的吐血过去，虽然说有杨廷和简单的说了一下的缓冲，但是当胡明看到那详实的消息的时候，胡明实在是受不了那种打击，怒极攻心之下，愣是口吐鲜血昏了过去。    “胡御史……”    站在胡明附近的杨廷和不禁吓了一跳几乎是本能的上前一步一把将胡明倒下的身子给扶住。    如果说不是杨廷和及时扶一把胡明的话，恐怕胡明这么直挺挺的仰躺过去，这一下都可能会将其生生的摔死。    其他几人也都反应过来，看到面色苍白的胡明那副模样不禁一愣，庞文斌连忙大声喊道：“管家，快请大夫前来！”    对于这些高官来说，府邸之中养着大夫自然不是什么稀奇事，毛纪不禁有些好奇的看着昏迷过去的胡明道：“胡大人这反应也太大了些吧。”    毕竟毛纪并非如庞文斌、胡明一样出身江南之地，虽然说在看到那消息的时候，心中气愤楚毅大开杀戒于江南屠杀那么多的文人士子，但是他也没有庞文斌还有胡明这样大的反应啊。    杨廷和闻言同庞文斌对视一眼，就听得庞文斌苦笑一声看了昏迷过去的胡明然后向着毛纪道：“毛阁老可知晓胡御史出身自哪一家吗？”    大家都是人精一般的人物，庞文斌只是这么轻轻一提，毛纪先是一愣，紧接着脑海当中浮现出方才他在那消息当中所看到的一个被覆灭了的家族，江南胡氏一族。    毛纪惊呼一声道：“江南胡氏竟然与胡御史有这般的关系？”    庞文斌微微点头道：“不错，真的说起来的话，胡御史乃是胡氏家主的族叔，若非是有胡御史在朝中坐镇的话，胡氏一族又怎么可能在江南之地占据三成之多的的江南盐业！”    毛纪这下明白过来为什么胡明的反应会那么大了，毕竟以他对胡明这老狐狸的了解，或许胡明会激愤于楚毅屠杀文人士子，但是楚毅这等事情又不是没有做过，嵩阳血案都出了，也没见胡明气的口吐鲜血。    这次虽然说楚毅屠杀的文人士子多了一些，但是本质是一样的，甚至有嵩阳血案的先例在，胡明的反应可能都不如嵩阳血案之时激烈才正常。    结果胡明一下子就口吐鲜血昏了过去，感情是他们胡家被楚毅给灭了啊。    毛纪都有些同情这位老御史了，那么大年纪了，为了家族能够于江南占据那莫大的利益仍然不肯致仕，而是选择留在朝中替胡氏一族遮风挡雨。    然而他一直以来庇护的家族一下子被人给血屠了个干干净净，设身处地的想一想的话，毛纪感觉胡明没有当场气死过去，那已经是胡明命大了。    费宏同样是一脸同情的看着胡御史，虽然说平日里并不怎么喜欢这个总喜欢摆老资格的家伙，但是这会儿对方背后家族被楚毅给屠了个干净，大家只觉得胡明非常可怜。    很快一位大夫就被请了过来，大夫上前来替胡明搭了脉搏，庞文斌在一旁道：“大夫，老御史怎么样？”    大夫道：“诸位大人不必太过担心，老大人身子骨还算硬朗，只是一时气急攻心导致血气上涌这才会口吐鲜血昏了过去。”    说着大夫取出一根银针在胡明人中穴刺了下去，顿时就见昏迷过去的胡明身子一颤，眼睛眨了眨慢慢的醒转了过来。    胡明一醒过来似乎是想起了什么，顿时两眼通红，咬牙切齿的道：“天杀的楚毅阉狗，老夫与你不共戴天啊！”    听着胡明的惨叫声，大家心有恻恻然。    庞文斌与胡明同出江南，自然感情上有所亲近，看到胡明这般，庞文斌不禁开口劝道“胡大人，正所谓人死不能复生，若是胡定兄弟泉下有知的话，定然也不希望老御史如此，您一定要保重身体，还要看着楚毅这狗贼为湖是一门偿命呢！”    胡明眼中一亮，满是仇恨之色的点头道：“老夫一定要看着楚毅狗贼千刀万剐而亡，我要好好的活着，好好活着！”    不愧是见惯了大风大浪，于朝中浮浮沉沉数十年的老古董了，胡明的心理素质非同一般，很快就调整好了心态，虽然面色苍白，却是精神振奋了许多，至少不像方才那般一副萎靡不堪的模样。    胡明深吸一口气，看向庞文斌道：“庞大人，楚毅如此于江南大开杀戒，难道说江南的那些人都是死的吗，他们就这么任凭楚毅这么一介阉贼在江南肆意妄为？”    庞文斌不禁苦笑，他怎么可能想到楚毅会在江南之地大开杀戒啊，似楚毅这么大胆的东厂督主纵观大明历朝历代根本就没有啊。    甚至可以说敢在江南之地这么搞的，近百年来，楚毅绝对是第一个，搞不好更是最后一个。    杨廷和轻咳一声道：“诸位，楚毅这般心狠手辣，如果说让他回返京师的话……”    方才大家只是震撼于楚毅的手段狠辣，同时也同情江南那些权贵、豪绅的遭遇，却是没有来得及想到其他。    这会儿杨廷和这么一说，他们脸上禁不住露出几分忌惮之色。    似楚毅这般连权贵都敢下手的疯子，谁人不怕啊，就如杨廷和所说的那般，果真让楚毅回返京师，恐怕他们的日子就别想这么好过了。    毛纪苦笑道：“本以为将刘瑾给杀了，大家就可以掌控朝中大权，不曾想又冒出这么一位心狠手辣的楚督主，这位楚督主竟然藏的这么深，这数年于京师当中一直隐藏锋芒，若非是此番他在江南制造血案的话，还真想不到那么一个年轻人，竟然有如此之心机与手段。”    胡明咬牙道：“不管他是在江南也好，回归京师也好，老夫这一生哪怕是拼了这一把老骨头，也要拖着他一起下地狱。”    胡明的恨意之深，就算是杨廷和几人听了都禁不住有些发寒。    费宏缓缓道：“诸位，看来我们必须要想办法应付这位楚督主了，不要忘了咱们这位陛下也不是一般人，此番咱们迫使他舍弃了刘瑾这么一个臂膀，说不得很快这位楚督主就要回京了。”    杨廷和点头道：“费大人言之有理，司礼监之位空悬，以天子的性子，很有可能这个位子会留给楚毅。”    毛纪道：“那张永……”    捋着胡须，杨廷和微微一笑道：“驱狼吞虎，张永为了司礼监总管之位不惜同我们合作，连刘瑾都敢算计，你说他会眼睁睁的看着司礼监总管之位落入到楚毅手中吗？”    毛纪轻叹道：“只可惜张永的势力到底弱了些，若是谷大用肯与我们合作的话，其实谷大用比张永更有优势，纵然是同楚毅争那位子，有我们暗中推波助澜的话，倒是有几分可能坐上司礼监总管之位。”    提及谷大用，几人不禁轻叹，朱厚照待身边人极其仁厚，倒是让他收拢了不少内侍之心。    其中刘瑾、谷大用对其皆是忠心耿耿，便是楚毅也对朱厚照的性子很是认可，至少这么一位待身边之人仁厚的天子，他不用担心突然有一天，自己会被对方翻脸无情杀了。    哪怕是楚毅也会考虑最坏的情况，但是防备归防备，楚毅自然不想同朱厚照撕破面皮，君臣相得更符合楚毅的利益。    反正楚毅从来没有想过要成为天子什么的，坐了皇帝可能还没有一代权臣来的自由一些。    有些事情权臣可以做，但是天子不可以去做，就像楚毅在江南之地大肆屠戮豪绅、权贵，可是如果是换做朱厚照的话，哪怕朱厚照贵为天子，他也不可能像楚毅那样在江南制造血案。    只要朱厚照愿意支持楚毅，那么做一个权臣更好。    胡明道：“既然如此，那就命人为张永制造声势，就算是无法将其推上司礼监总管之位，也要让他同楚毅生出嫌隙。”    对于胡明的建议，几人自然是没有什么意见。    江南消息传来，本来是为了庆祝拿下刘瑾的宴席自然也就没了味道，大家吃了一半自然无法进行下去，在书房当中又密议了一番，几人趁着夜色各自离去。    刑部以前所未有的效率将刘瑾谋反的案子审理了出来，从收押刘瑾到审理案情结束，这其中不过是用了不到三天时间。    杨廷和、费宏、胡明等人携带着刑部对刘瑾的审理结果，再次求见天子朱厚照。    当见到朱厚照的时候，无论是杨廷和还是费宏他们都感觉到朱厚照身上有那么一丝淡淡的变化，似乎在面对他们的时候多了几分气势，同时看向他们的目光似乎还有些古怪。    朱厚照坐在那里，缓缓道：“几位卿家前来，可有什么事情吗？”    费宏手捧案宗道：“回禀陛下，刘瑾谋反一案，刑部已经有了结果，特意前来禀明陛下！”    朱厚照不由得一惊看下意识道：“怎么这么快！”    杨廷和、毛纪几人不知为什么见到朱厚照这般反应，心中竟然隐隐生出几分不妙，隐隐感觉朱厚照经过这一两日似乎有了什么依仗，想要保下刘瑾。    【四更一万二送上，跳蚤没食言，月票，打赏啥的都砸过来吧。】

大明卷 第一百一十三章 一句话害一个人【一更求月票】
    对视一眼，他们心中生出几分急迫感来，好容易才将刘瑾扳倒，绝对不能够出现什么差池，所以必须要立刻将刘瑾的案子彻底的定下来，到时候纵然是朱厚照都休想反悔。    家族被灭，深受刺激的胡明这会儿可以说是已经了无牵挂，一心想的就是如何杀了刘瑾还有楚毅，所以说都不用杨廷和、毛纪他们开口说话，胡明便立刻向着朱厚照道：“陛下，刑部诸位大人连夜审讯刘瑾，没有给刘瑾同党串联的机会，并且趁机抓了一大批刘瑾之党羽，如孙聪，张文冕等人，这些人一力指正刘瑾意图谋反，认证物证确凿，刘瑾谋反一案，已水落石出，还请陛下即刻下旨，将刘瑾千刀万剐以儆效尤。”    本来杨廷和、毛纪他们经过前番逼迫朱厚照的事情之后并不想在这个时候再行逼宫之事，然而朱厚照的态度却是让他们心中没底，所以眼见胡明已经开口，几人也齐齐向着朱厚照拜倒下去，口中齐声道：“还请陛下圣心独运，诛刘瑾以安天下万民！”    “请陛下诛刘瑾，以安天下万民！”    诸位大臣的声音在大殿当中回荡，朱厚照站在那里，居高临下看着这些跪伏在自己面前的诸位大臣，神色平静，眼睛当中没有丝毫的波澜，目光一一扫过诸人这才缓缓道：“刑部既然已经结案，那么便依刑部处理方案，将刘瑾这反贼于法场斩首示众！”    面对群臣的莫大压力，朱厚照根本无法保全刘瑾，可是这么长时间的情分，刘瑾只想让刘瑾死的轻松一些，少一些痛苦，所以直接避开了千刀万剐之刑，而是选择将刘瑾斩首示众。    同样是死，一个是一刀下去万事皆休，然则千刀万剐那可是要在几天内生生的剐上千刀，直到最后一刀才致命，这三天当中那可真的是生不如死。    这也是朱厚照所能够为刘瑾所争取的了。    在这些人所拿出的所谓铁证面前，朱厚照根本就无法保全刘瑾。    胡明不禁激动道：“陛下不可，刘瑾涉及谋反大罪，必须要千刀万剐以警示后来者，臣反对！”    朱厚照面色不善的看着胡明，可是胡明早已经心无所挂，哪怕是看到朱厚照面色不善也是丝毫不退一步，竟然就那么昂着头与朱厚照对视。    不过杨廷和、毛纪、费宏等人可不像胡明那样了无牵挂，反正他们的目的无非就是搬倒刘瑾，现在天子既然已经下旨将刘瑾斩首，那就意味着他们的目的达成了，至于说刘瑾是怎么死，他们并不太在意。    这会儿看到胡明竟然顶撞朱厚照，几人不禁为胡明捏了一把冷汗，就算是当今天子性情宽宏，可是傻子都看得出朱厚照心中已经是相当不满了啊，他们真怕朱厚照雷霆震怒直接导致刘瑾的案子出现什么不可预料的变化。    几个呼吸过去，大殿之中气氛甚至有些凝重起来，朱厚照的声音突然之间带着几分嘶哑响起道：“朕意已决，刘瑾于三日后问斩，卿等还有什么意见吗？”    帝王威严浮现，朱厚照声音之中带着几分冷漠看向杨廷和、毛纪、费宏等人。    杨廷和等人心中一突，齐声道：“陛下圣明，臣等无异议！”    目光落在胡明身上，胡明只感觉这一刻面前这位帝王似乎变得有些不一样起来，张了张嘴，最后在朱厚照的目光注视下，心中很是不甘的点头道：“老臣无异议！”    看了费宏手中的案卷一眼，朱厚照意兴阑珊道：“费大人，刘瑾一案涉及哪些人？”    费宏上前一步将案卷呈上道：“陛下，刘瑾一案涉及众多，其党羽遍布朝堂，以阁老焦芳、刘宇、曹元、朱恩为首，涉及朝中文武多达数十人，除此之外尚且还有锦衣卫指挥使石义文乃是刘瑾之爪牙，此人尚且请陛下下旨擒拿。”    朱厚照皱了皱眉头，沉吟一番道：“免去阁老焦芳、刘宇、曹元诸人之职，贬为庶民，解除锦衣卫指挥使石义文之职。”    说完这些朱厚照看向几人道：“诸位可还有什么要说的吗？”    胡明开口道：“陛下英明，这些人一旦被拿下，朝堂将为之一清，我大明江山永固，不过内阁首辅大臣以及司礼监总管之位事关国家之稳定，还请陛下早日定夺。”    这已经是胡明等人第二次提及内阁首辅以及司礼监总管的事情了，虽然说心中有些不耐烦，可是朱厚照也知道，无论是内阁首辅还是司礼监总管都不能够空悬太久。    目光一扫，朱厚照似笑非笑的看了胡明一眼道：“不知胡御史可有什么人选吗？”    听得朱厚照这么一问，大殿当中，十几道目光立刻向着胡明看了过来，其中有杨廷和、毛纪、费宏等人，同样也有谷大用、张永等人。    胡明挺起胸膛，捋着胡须道：“身为内阁首辅，按照惯例需要经由文武百官一致推选几人，然后交由陛下从中决断，老臣推荐杨廷和大人，毛纪大人。”    虽然说早就有所预料，不过听到胡明提及他们的名字，杨廷和还有毛纪还是忍不住心中一喜。    那可是内阁首辅啊，有明一朝，内阁首辅之位差不多就是一个文臣所能够达到的巅峰了，差不多相当于昔日之国之宰相，可以说这天下间，任何一个文臣所想的就是有朝一日能够进入内阁，成为国之首辅。    朱厚照神色不变，微微点了点头又道：“那关于司礼监总管之位，胡大人可有什么人选吗？”    胡明微微一愣，似乎是没有想到朱厚照竟然会询问他司礼监总管的人选，毕竟这个位置素来都是由天子亲自任命，他们这些外臣是根本无法插手其中的。    毕竟司礼监总管辅助天子批阅奏章，所分的乃是天子之权柄，所以天子选什么人做为司礼监总管那是天子的自由，若是他们连这个位置都要去碰的话，那就是在触碰天子的底线了。    杨廷和、毛纪、费宏几人不禁神色微微一变，一脸担忧的看向胡明，生怕胡明会说一些不该说的话。    同样朱厚照也在看着胡明，就听得胡明捋着胡须道：“司礼监总管之位微臣不好插言，不过陛下既然垂询，做为臣子还是要建议陛下莫要忘了前车之鉴，若是再出一位刘瑾，于国不利。”    这分明就是在暗指朱厚照识人不明，选出了刘瑾这么一个祸国殃民之奸佞之辈做了司礼监总管。    朱厚照面色不变，可是若是有人看到其龙袍之下紧握拳头的双手就知道这会儿朱厚照是何等的生气了。    “司礼监总管之位，老臣认为提督西厂的谷大用公公便不错！”    在场众人神色不由的一变，谁都没有想到胡明还真的敢提出建议，不过要说的话，反应最激烈的就是一脸惊愕之色的谷大用了。    谷大用在胡明开口的刹那之间整个人就像是被雷劈了一般，他做梦都想不到谷大用竟然会开口说出他的名字。    如果说是换个人向天子提出让他做司礼监总管的话，谷大用绝对会惊喜万分，但是这会儿谷大用没有丝毫的惊喜，反而是无限的惊怒。    朱厚照看了看一脸正色的胡明，再看看惊怒不已的谷大用，神色平静，可是朱厚照那一眼却是让谷大用心中对胡明的痛恨飙升到了极点。    如果说不是天子在前的话，谷大用甚至忍不住冲上去想要将胡明给生生掐死。    这哪里是在帮他啊，分明就是在给他上眼药啊，朱厚照是什么性情，虽然说非是多疑之君，可是胡明提到他的名字，这已经是在朱厚照心中扎了一根刺。    如果说一开始的时候，他谷大用还有那么几分希望能够坐上司礼监总管之位的话，那么在胡明开口之后，他几乎丧失了所有的希望。    倒是一旁的张永在微微一愣之后，立刻反应过来，眼中的笑意如同水一般，就差没有流淌出来了。    张永同样也窥视司礼监总管之位，而他最大的对手就是谷大用、楚毅这两位了，现在胡明一句话就直接导致谷大用出局，张永出任司礼监总管的几率顿时暴涨。    杨廷和等人在一愣神之后，自然明白了胡明的用意，这会儿杨廷和上前一步向着朱厚照一礼道：“陛下，三日后大朝会，臣等会将内阁首辅之人选公推出来，还请陛下裁断！”    朱厚照点了点头道：“杨卿家劳心了，朕对卿家还是非常信重的，内阁中的事务，在首辅没有确定下来之前，便由卿家多多费心！”    杨廷和一副感激涕零的模样道：“陛下尽管放心，臣一定尽心职守，不负陛下之厚望！”    待到杨廷和等人离去，谷大用噗通一声跪倒在朱厚照面前道：“陛下，老奴根本就不知道为什么胡御史会提老奴的名字，老奴同他们根本没有什么来往啊！”    【第一更送上，月票，月票，月票，有木有啊！】

大明卷 第一百一十四章 本督主请他们来看好戏！
    朱厚照上前将谷大用搀扶起来，一脸笑意的安抚谷大用道：“古大伴无需如此，胡明那点心思，朕还是能够看得出的。”    说着朱厚照拍了拍谷大用道：“朕让大伴派人给楚大伴传旨，古大伴可安排人前往江南去了吗？”    谷大用立刻道：‘陛下放心，老奴昨日便已经派人快马加鞭直奔江南而去，一定会在最短的时间内将陛下的旨意传达给楚毅。’    朱厚照微微点了点头。    而谷大用注意到张永神色微微一变，心中决定回去之后立刻派人快马加鞭前往江南，一定要在最短的时间内将楚毅给请回京师。    原来谷大用虽然说已经派人前往江南，可是他却吩咐传旨之人路上尽可能的拖延时间，毕竟他也要竞争司礼监总管之位，若是能够楚毅迟迟不归的话，司礼监总管之位终究不可能空悬太久，到时候他便有希望坐上那位子了。    然而现在就因为胡明的一句话，愣是让谷大用同司礼监总管之位擦肩而过，这就相当于一下子断了谷大用的那点念想，再加上张永的反应，谷大用宁愿便宜了楚毅，也绝对不愿意让张永坐上那个位子。    输给楚毅的话，他还不至于不服气，可是如果输给了张永，以他同张永之间的矛盾，只怕到时候张永同他一如刘瑾与他一般要斗个你死我活。    江南    监斩了武净伯、胡氏一族等之后，楚毅之凶名在南京城已经达到了谈楚色变的程度。    不过楚毅却是自此沉寂了下来，就连整个东厂的人都只是负责一些抄家灭族的后续而已，一日，两日过去，南京城当中，不知多少双目光盯着东厂据点，结果却是连楚毅的踪影都没有看到，大家这才算是安心下来。    看情形，楚毅这是真的准备停手了，否则的话，怎么可能会这么的安生。    东厂据点，楚毅这两三日一直都呆在这里，一方面督促曹少钦、楚方等人将所查抄来的金银装箱，同时也将那些转手出去的店铺、田亩的金银收回。    足足上千万两之多的金银装了一箱子又一箱子，差不多堆满了一间屋子，这一间屋子当中足足有上千万两之多的财物，可以说整个南京城，再没有任何地方能够比得过这一处更为显眼了。    若是有人悄然闯进来的话，随便都能够弄走数万金银，难保不会有人打这些金银的主意，为此楚毅加派了石魁麾下士卒日夜守护整个东厂据点，而曹少钦、齐琥二人更是日夜交替的于库房之中坐镇，就算是楚毅自身也没有离去。    几日之间，足足有数十具尸体被先后抬了出去丢尽乱风岗，只能说财帛动人心，也不不知道是什么人将东厂据点有现银上千万两的消息传了出去，一下子吸引了太多的心怀侥幸之辈。    江湖之中多的是那种要钱不要命的亡命之徒，那可是上千万的现银啊，哪怕是只能够抢走百分之一，那也是一笔多的可怕的金银。    至于说东厂之凶名，说真的，这些亡命江湖之人本身大多数都是官府多通缉的对象，他们才不怕什么官府呢。    东厂虽然凶名在外，但是他们却从来没有同东厂打过交道，只当东厂凶名言过其实。    在某些人的推波助澜之下，一波一波的凶神恶煞一个个的进了南京城，然后潜入东厂据点，全都成了一具尸体。    东厂据点对面差不多一里外的邀月楼之上，几名文士坐在那里，其中一人开口道：“诸位，这两日虽然说引来了不少亡命之徒，可是单靠他们的话，根本就不可能给楚毅造成丝毫的影响啊。”    其中一人展开手中折扇，微微摇动轻笑道：“诸位可曾听说过江湖之上有一日月神教吗？”    “日月神教？”    这些人都是正统的读书人，他们所接触的圈子自然不可能知晓江湖上凶名在外的日月神教。    所以说听了那人提及日月神教，几人皆是一脸的愕然之色道：“钱兄快说说看，难道说这日月神教有什么来头不成？”    钱横微微一笑道：“诸位想来都曾听说过太祖昔日打天下之时曾借助于明教方才最终驱逐鞑靼恢复华夏衣冠，为此太祖甚至将国号定之为明！”    几名文士微微点头，对于大明这段过往，他们还是在一些典籍当中看到过的，此刻钱横提及，几人不乏聪明之人道：“太祖立国之后曾严厉打击明教，自此明教烟消云散，日月为明，难道说钱兄所提这日月神教便是昔日明教之余孽不成？”    钱横笑道：“不错，明教虽灭，即便是太祖也不可能将偌大的明教连根拔起，其中一部分明教余孽便成立了日月神教，上百年过去，日月神教已然是江湖之上势力最大，实力最强的江湖势力。”    有人一脸惊喜之色道：“钱兄莫非是想要请动日月神教的人前来对付楚毅？”    钱横一副成竹在胸的模样道：“不错，楚毅这阉狗屠杀我辈读书人，我等不好与其正面硬碰硬，须得留着有用之身报效天子，但是我们可以借刀杀人啊！”    说着钱横看向远处的东厂据点带着几分期待道：“此番日月神教江南分坛足足上百名江湖好手会在今晚血屠了东厂据点，到时候大家不妨在此欣赏楚毅这阉狗是如何被人碎尸万段的。”    其中一名文士眼中闪过一道异色，而其他人则是一个个兴奋道：“哈哈哈，如此大快人心之事，如何能够少得了我等，今晚我们便在此坐看楚毅被碎尸万段。”    夜幕降临，一道身影悄然出现在东厂据点之外，这人鬼鬼祟祟，东张西望，看上去并不像是什么好人。    一道身影悄无声息的出现在其身旁，下一刻方立便感觉脑袋一痛，整个人失去了知觉。    待到恢复知觉的时候，方立迷迷糊糊睁开双眼，一个声音传来道：“你是何人，为何在外鬼鬼祟祟！”    听到那声音，方立一个激灵，骨碌一下翻身拜倒在地带着几分激动与惶恐道：“小生方立拜见督主大人，督主万福金安！”    楚毅眉头一挑，说实话曹少钦带此人来的时候，他还有些惊讶，因为对方赫然是一位读书人。    他楚毅的名头在读书人当中可真的是成了恶魔的代名词，虽然不敢说所有的读书人对其恨之入骨，但是至少八九成是这般吧，毕竟像杨慎、王阳明这样的文人终究只是少数。    这位名唤方立的，还真的是他进入南京城之后，第一个主动跑过来见他的读书人，单凭这一点，楚毅便对其很有兴趣。    被楚毅打量着，方立心中颇为紧张，实在是楚毅凶名在外，他可是犹豫了良久才壮着胆子来到东厂据点之外，果不其然他顺利的见到了楚毅。    在楚毅目光注视下，方立咽了口水，努力的鼓起勇气道：“督主，小生有情报奉上！有人要刺杀督主！”    楚毅没有什么反应，而立在一旁的曹少钦顿时杀机毕露尖声道：“好大的狗胆，咱家倒是要看看，谁敢？”    方立吓了一跳，不过这时楚毅的声音响起道：“方立是吧，将你所知晓的，尽皆道来，若是没有虚言的话，本督主自不会亏待于你！”    听到楚毅这么说，方立心中顿时充斥这无限的惊喜，他冒了那么大的风险前来拜见楚毅，说到底还不是想要投靠楚毅以博取一个平步青云的机会吗？    方立当即便将今日在邀月楼之中所听所见所闻一五一十的细细道来，然后道：“督主，此刻钱横他们就在邀月楼之上，若是钱横没有说谎的话，日月神教的人很快就会前来，所以还请督主千万要做好防备，莫要遭了小人算计！”    楚毅饶有兴趣低语道：“啧啧，这些人果然还不肯死心啊，也亏得他们敢想，竟然能够想到勾结江湖魔教对付本督主，可惜只是一江南分坛，若是他们能够请得那东方不败下了黑木崖，楚某或许会高看他们一眼。”    方立趴在地上不敢乱动，轻轻叩击桌案，楚毅嘴角挂着几分笑意向着曹少钦道：“曹少钦，你陪着方立前往邀月楼走上一遭，将那些想要看本督主如何被人分尸的文人士子们统统给本督主带来！就说本督主请他们来看一场好戏！”    夜幕降临，整个邀月楼被包了下来，本来只有数人，结果得知今晚有人要对付楚毅的消息之后，呼朋唤友之下，这会儿邀月楼当中一下子多了几倍，足足有近二十人之多。    要知道这还是大家怕走漏了消息，为消息灵通的东厂提前探知，只稍稍泄露给一些至交好友的情况下，若是真的将消息放出去的话，搞不好这邀月楼可能就要人满为患了。    十几二十人围坐在一起，一边饮酒一边坐等好戏上演，一名士子看了看厅中诸人不禁疑惑道：“奇怪，怎么不见方立方兄前来啊？”    【第二更了，继续码字，月票，月票，打赏。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百一十五章 你个杀千刀的叛徒【为琉璃加更】
    听了那名士子的话，钱横等人四下看了看，还真的没有寻到方立的身影。    其中一人道：“方立不会是有什么事情耽搁了吧，要知道他对楚毅那可是相当的痛恨的，如果说不是被什么事情耽搁，他肯定不会错过楚毅被杀这一场好戏的。”    钱横一展手中折扇，微微摇动道：“不错，我等与方立兄弟相交已久，虽然说方兄弟可能是因为什么事情耽搁了，但是我等他日可以将今日所见所闻说于方兄弟听。”    “哈哈哈，钱兄说的对，他日定要说给方兄弟听，也好让他知晓，他到底错过了一场何等精彩的好戏。”    看得出在场十几名文人士子对于楚毅被杀那是充满了信心，毕竟大家知晓钱横这次请动的是什么人之后，他们可不认为能够残喘至今的明教余孽会收拾不了一个楚毅。    那好歹也是昔日助太祖夺得天下又能够在太祖的打压之下发展成为江湖之上最大的江湖势力明教余孽，对付一个楚毅，那还不手到擒来啊。    有士子一脸惋惜的道：“方立真是可惜了，竟然错过了这么一场好戏。”    边上一人笑道：“他这是没有眼福啊！能够亲眼目睹楚毅被杀，他日也是一种谈资啊！”    夜幕当中，方立忍着内心的激动，他此番选择出卖钱横等人，目的就是抓住楚毅这么一个靠山，区区声名又算的了什么。    方立脚步坚定无比走在前面，一旁的曹少钦不禁瞥了方立一眼，其他不说，单单是方立能够出卖同伴这一点，曹少钦便对方立瞧不上，不过他也知道，楚毅既然接纳了方立，那么他就不能够将自己的情绪流露出来。    很快邀月楼出现在眼前，十几名东厂番子随着曹少钦摆手顿时封住了邀月楼的出入口。    对于突然出现的东厂番子，邀月楼的老板当场就昏了过去，他得罪不起包下邀月楼的那些文人士子，只是期望这一夜能够安然过去，没想到他最担心的事情还是发生了。    一声哀嚎，邀月楼老板就那么的昏了过去，曹少钦只是淡淡的瞥了一眼就有番子上前将那邀月楼老板给捆了起来。    钱横等人在邀月楼三楼处，再加上邀月楼当中一众人此时正在推杯换盏，开怀畅饮，至于说四周的动静，他们根本就注意不到啊。    钱横做为此次聚会的发起人，再加上那日月神教也是他们钱家通过一些渠道联系到的，所以说钱横在这里隐隐就是中心。    要知道在场比钱横有名乃至出身更高贵的不是没有，但是这会儿却是没有任何一个人能够夺走钱横的光芒。    甚至可以说只要此番楚毅被杀，那么明日钱横之名就会传遍整个江南之地，到那时，身负莫大的声望的钱横将一跃成为江南之地的大名士，在士林当中拥有极高的影响力。    感受到不少人投向他的目光当中所带着的羡慕之色，钱横一颗虚荣心那是得到了无限的满足。    虽然说对付楚毅需要冒着极大的风险，但是相对的，收获也大啊。    要不是楚毅杀戮太甚镇住了太多人的话，以他们钱家在江南最多处在一流末尾的家族地位，又怎么可能会轮得到他们来杀楚毅获得这偌大的声名啊。    钱横想着过了今日，自己将名传天下，成为天下知名的大名士，那等荣耀加身，钱横只是想一想便激动不已。    “哈哈哈，来，来，诸位，且满饮一杯……”    就在众人举杯之时，只听得嘭的一声巨响，那大门被一下子踹开，一下子将所有人的目光都吸引了过去。    方立一脚将大厅的门给狠狠的踹开，那一瞬间，方立只觉得心中无限的满足感，以他的出身，这大厅当中几乎九成的人都是他需要仰视、巴结的对象，可是过了今日，这些人皆要沦为阶下囚，而他方立，却要青云直上。    所有人看到站在大门口处的方立的时候先是一愣继而反应过来，钱横带着几分不喜冲着方立道：“方立，你这是作甚，既然来了，快给大家陪个不是……”    方立冷笑一声道：“钱兄，诸位，方某还带了一个人前来……”    钱横讶异道：“哦，不知方立你带了何人，为什么不提前同大家说一声，你不知道今天大家在这里是为了看楚毅被人所杀的吗，你就不怕……”    “咱家想去什么地方，还需要与人提前打招呼吗？”    一个尖锐的声音突然之间响起，紧接着一道身影走了进来，正是曹少钦。    所有人齐齐看向对方，不少人看到曹少钦的身影的时候不禁神色大变惊呼一声道：“东厂阉贼，曹少钦……”    做为楚毅身边的左膀右臂之一的曹少钦这些时日可是亲自带队抄没了不知几多豪绅、权贵的家产，可以说南京城的这些文人士子就算是认不出楚毅，那也能够认得出曹少钦来。    楚毅杀人极少亲自动手，而曹少钦则是楚毅命令的执行者，所以说曹少钦才是真的双手沾满了血腥。    “你……你怎么会来这里！”    看到曹少钦的时候，所有人都吓得连连后退，甚至有人咕噜一下滑到了桌子下面。    至于说钱横这会儿额头之上满是冷汗，一只手努力的扶着身后的座椅才勉强没有软倒在地。    曹少钦阴戾的目光自在场一众人身上扫过，每一个感受到曹少钦那阴戾目光的文人士子只觉得自己像是被屠夫给盯上了一般，因为他们感觉自己在曹少钦眼中就像是一只一只的待宰羔羊。    “呜呜呜，曹大人，我们是无辜的，无辜的啊……”    “曹大人，这是三千两银票，您就高抬贵手，放我一马……”    “我给您磕头了……”    方立就站在曹少钦的身旁，看着昔日这些在他面前高高在上，倨傲无比，甚至不将他放在眼中的文人士子一个个露出不堪的模样，方立只觉得自己选择投靠楚毅那是他一生当中所做出的最正确的决定。    钱横很清楚自己这一次死定了，他们钱家也肯定完了，所以并没有像其他人一样丑态百出，目光落在方立身上的时候，钱横发出一声如同饿狼一般的嚎叫：“方立，你这败类，竟然出卖我们，你不得好死……”    同钱横一样意识到他们此番只有死路一条的一些文人士子最痛恨的不是曹少钦，也不是楚毅，而是将他们出卖了的方立。    如果没有方立，他们这会儿又怎么可能会被曹少钦给盯上，说不得过了今日，他们就会成为名动江南的文士。    然而这一切都被方立这叛徒给破坏了。    “方立，你枉为我辈读书人，你不配做我们儒家弟子……”    “方立，你的良心被狗吃了，你的忠、孝、仁、义何在！”    一众人对方立那叫一个破口大骂，甚至抓起酒杯、碗碟向着方立砸了过来，而方立却是一动不动站在那里，任凭那些东西砸在他身上，就算是鼻子被砸破有鲜血流淌而出，方立也没有去擦，只是平静的看着这些人。    曹少钦在一旁冷眼旁观，既然方立自己不闪不避，他也不会插手，反正他只要保证方立没有什么性命危险便可。    这会儿方立转过身来冲着曹少钦一礼道：“曹大人，这些人勾结江湖匪类，意图刺杀钦差楚督主，实乃罪大恶极，方某愿为作证，人证物证俱在，还请大人速速将这些人拿下，莫要走了一人！”    方立这话一出口，钱横等人差点一下子被气的昏过去，方立出卖他们，甚至亲自带东厂中人来抓他们也就罢了，现在竟然还要站出来指证他们，这是要将他们往死里逼啊。    尽管说没有方立指证，他们在此聚会的目的被东厂之人知晓，他们的下场便已经注定，可越是如此，他们就越是痛恨方立。    曹少钦一挥手道：“将所有人都给咱家拿下，督主还等着咱家带人回去呢。”    顿时守在门外的十几名番子一涌而出，在那些文人士子的哀嚎声中，很快就将所有人给抓了起来。    曹少钦看了一众被抓住的文人士子一眼道：“诸位，你们不是要看好戏吗，刚好我家督主让咱家请你们前去看一场好戏。”    “阉贼，楚毅他不得好死，哈哈哈，就算是你们抓了我们又如何，日月神教的人就算是为了那千万两黄金白银，也会将你等碎尸万段！”    方立站在曹少钦身边，神色平静的向着曹少钦道：“曹大人最好是封锁此间消息，否则的话一旦这些人被抓的消息走漏，到时候这些人的亲朋族人肯定会提前逃之夭夭，到时督主若然下令抄家灭族的话，曹大人只怕要花费极大的功夫才能抓到所有人啊。”    钱横等人听了方立的话顿时睁大了眼睛，一个个死死的盯着方立破口大骂：“方立，你个杀千刀的，你不得好死啊！”    【继续码字去，至少还有一更，推一本书，《我的叔叔重生了》都市重生文，有兴趣不妨看看。月票还有没，砸死我吧。】

大明卷 第一百一十六章 好一把锋利的刀啊！【为牧羊人加更】
    方立的建议实在是太恶毒了，竟然建议曹少钦封锁消息，一旦楚毅决定对他们身后的家族抄家灭族的话，那么没有一点准备的情况下，他们各家恐怕连只狗跑出去。    “方立，你心好毒啊！”    “我瞎了眼，怎么会有你这般的朋友！”    “方立，你将千夫所指，万人唾骂，你会遗臭万年的……”    有人冲着方立口吐唾液，方立平静的擦去，冷冷的看着一众昔日好友道：“诸位，对不住了，方某自认跟随楚督主才是最正确的选择，既然如此，大家道不同不相为谋，所以不要怪方某拿你们做为晋身之资，方某相信，换做是你们，也会做出与方某一样的选择的！”    曹少钦这会儿倒是有些欣赏的看了方立一眼，这是一块好料子啊，若是能够入东厂的话，倒是一个人才。    随之曹少钦一挥手道：“传令下去，封锁消息。”    原本冲着方立怒骂不已的钱横等人闻言顿时心中生出无限的绝望，甚至有人压抑不住内心的绝望扑向方立，恨不得将方立给一口咬死。    方立看着那扑上来的昔日好友，随后拿起边上的一把胡凳冲着那人当头便砸了下去。    顿时那位昔日好友被砸的头破血流，鲜血溅了方立一脸，然而方立走上前去狠狠的踹了对方几脚道：“我方立上对得起天，下对得起地，你们怎么骂我都无妨，算是方某对不住诸位，可是不要以为方某可欺。”    伸手抹去脸上的血滴轻轻舔了一下，面露几分阴狠之色，方立突如其来的变化却是一下子镇住了钱横等人。    “你……你……”    指着方立，可是看到方立手中所拎着的那一把胡凳的时候，再看看被砸的头破血流闷哼不已的那名同伴，尤其是方立舔着鲜血的阴狠模样，一个个的再也不敢如先前那样咒骂方立了。    方立将这些昔日好友的反应看在眼中，冷笑吐出一口唾液，带着几分不屑道：“一群无胆匪类！”    本来还担心这些人中途会高声大喊，可是在方立那阴狠的目光注视下，尤其是这会让方立手中拎着一把刀，虽然说与他那一身青衫文士的装扮不相符，但是却镇住了所有人。    看着方立那一副择人而噬的模样，谁都不会怀疑，若是他们有谁敢高声呼喊的话，方立手中刀会不会第一时间砍在他们身上。    东厂据点，书房之中，楚毅坐在太师椅之上，一只手拿着一卷古籍，突然眉头一挑，目光向着书房外看去。    就见曹少钦押着一行十几名狼狈不已的文人士子走进了宽敞的院子当中，其中拎着刀，身上还染了鲜血的方立更是让楚毅多看了两眼。    曹少钦快步行至楚毅身前先是一礼，然后将此番所发生的事情给楚毅说了一遍，尤其是方立的表现更是重点提起。    楚毅听了曹少钦的描述不禁对方立多看了两眼，若是曹少钦没有说谎的话，那么这方立还真的是一个不错的人才啊。    或许有人会担心方立这么一个人会一朝反噬，但是楚毅却从来不担心，若是有朝一日连自己一个手下都能够反噬自己，那只能说明自己变弱了，那个时候就算不是方立，也会有另外的人反噬。    只要自己足够强大，何须担心他人反噬，即便有人反噬，翻手镇压了便是。    楚毅缓缓起身，行至书房门口处，目光落在那些被抓来的文人士子身上，这些人自然是看到了楚毅。    如果说是以往的话，他们还可以背后痛骂楚毅，甚至想法子对付楚毅，但是当他们真的面对楚毅的时候，一个个甚至连同楚毅对视的勇气都没有。    将这些人的反应看在眼中，楚毅心中不禁有些失望，这就是大明所养出来的所谓国之栋梁啊。    也不知道这些人当中，怎么救出了方立这么一个异类，他倒是宁愿多出几个方立这样的人。    方立是个人才，但是这样的人才实在是太少了，若是这大明文人当中能够多几个如方立这样的人的话，可能大明也不至于会亡的那么凄惨了。    因为似方立这等人，目光够长远，心够狠，面皮够厚，能够齐备这些，一朝乘风而起，必然会有一番功业。    目光最终越过钱横等人落在了方立身上，方立注意到楚毅的目光顿时上前一步，噗通拜倒在地，五体投地道：“方立拜见督主，愿为督主效死！”    钱横等人看着方立那一副自甘堕落拜一阉人为恩主的举动不禁露出鄙夷之色。    楚毅饶有兴趣的看着拜倒在地的方立，握着书卷的手背于身后轻笑道：“既然你要投靠本督主，那么本督主且考一考你，你说本督主该如何处置这些人才好呢？”    钱横等人听了楚毅的话顿时愣住了，似乎是没想到楚毅会询问方立该如何处置他们，就算是知道方立可能救不了他们，但是哪怕是有一线希望也好啊，一个个向着方立哀求道：“方兄弟，求你帮我们求情吧。”    “方大人，看在昔日情分，你就帮我们说一说好话吧。”    “方立，我家有良田万亩，都给你，只要你救了我，一切都给你啊！”    有人打感情牌，有人以利益相诱，一众人哪怕是心中鄙夷方立，可是这会儿却像是抓住了救命稻草一般。    楚毅似笑非笑的站在那里，居高临下看着跪伏在面前的方立，至于说钱横等人的反应，楚毅并不在意。    方立趴在地上，屁股高高撅起，这会儿缓缓抬头，神色平静的向着楚毅道：“督主既然相问，那么方立便斗胆一言。”    楚毅倒是想听听方立会说什么，所以含笑点头道：“你且说便是！”    方立神色一寒，带着几分杀气道：“属下恳请督主斩杀钱横等人，将其身后家族一一抄家灭族，唯有如此方才能够震慑人心，否则督主将会有源源不断的麻烦缠身。”    钱横等人一下子愣住了，满脸都是难以置信的神色，他们都那么哀求方立了，在他们想来，哪怕是方立不帮他们说好话，至少也不要说什么恶言啊。    可是方立他竟然恶毒到建议楚毅将他们一一屠杀，甚至还要将他们抄家灭族，这是何等的丧心病狂啊！    “你……你个无情无义之徒，枉我等瞎了眼，怎么会与你结交！”    众人对方立自然是破口大骂，可是方立却是神色不变，只是一脸殷切的看着楚毅道：“督主，当断不断，反受其乱，方某对这些人非常熟悉，我愿意带人前去抄家灭族！保证不会走脱一人。”    “畜生，方立，你就是个畜生啊！”    方立的所做所谓简直是打破了钱横他们的认知，他们怎么都想不到前几日还同他们有说有笑，交情颇为不凡的方立竟然一转眼功夫变成了这么一个可怕的人。    他竟然向楚毅请命前去抄家灭族，钱横他们一个个要不是有东厂番子押着的话，恐怕已经扑上来将方立给撕碎了。    楚毅不禁盯着方立，仿佛是要将方立看穿一般，不得不说楚毅真的没想到他江南之行竟然还能有这么大的一个收获。    这就是一柄锋利无比的刀子啊，只要用好了，绝对是一把利器，当然前提是持刀之人不会为其所伤。    被楚毅那么盯着，一股无形的压力扑面而来，方立真的是豁出去一切，为了就是能够博得楚毅的赏识。    如果说楚毅不肯接纳、重用于他的话，那么他今日所作所为一旦传出，那么他将死无葬身之地。    细密的汗珠自方立额头渗出，后背贴身的亵衣都湿了大半，就在方立以为自己入不了楚毅法眼的时候，只听得楚毅开口道：“既然如此，本督主便任命你为东厂司房，留在本督主身边听用。”    虽然只是被任命为东厂司房，可是最让方立惊喜的是他能够留在楚毅身边听用，这意味着楚毅对他的看重。    官职如何不重要，他投靠楚毅就是为了能够获得楚毅的重视，如今他终于如愿以偿，砰砰叩首道：“属下拜见督主。”    “狗贼，你助纣为虐，你会不得好死的！”    “方立，你愧对方氏先祖，你认贼作父，他日你会令方氏一脉蒙羞！”    方立跪在楚毅面前，没有理会四周那些文人士子的咒骂，恭敬无比的道：“未免消息走漏，恳请督主允许属下带人前去抄家灭族。”    楚毅向着一旁的石魁道：“石魁，你且带上一队人马，随同方立前去将钱家等家族一一抄家，所有涉案之家族，满门上下，尽皆拿下！”    这些人总是在挑战他的底限，本来他都已经准备离开江南了，甚至都答应魏国公徐Y不再制造杀戮，可是树欲静而风不止，既然某些人心存侥幸，那么就不要怪他再度屠刀染血了！    【本来打算五更的，可是太累了，心口隐隐作痛，感觉要猝死啊，看白天能不能继续搞，求月票，打赏，睡了，睡了！】

大明卷 第一百一十七章 替我给东方不败带话！
    方立听了楚毅的吩咐顿时脸上露出惊喜之色，既然楚毅将这么重要的事情交给他来做，那么就说明楚毅对他是真非常的信任。    当然方立也知道，这可能是楚毅对他的一次考验，不过不管如何，只要他这次能够干净利索的将事情办的漂亮，那么他就算是在楚毅身边站稳了脚跟。    石魁略带犹豫道：“可是督主，如果我们带走一部分人的话，到时候那些江湖匪类前来的话……”    楚毅轻笑道：“石将军难道还不相信本督主的实力吗，他们敢来，今日便一个都休想走！”    眼见楚毅这般自信，石魁这才拱手领命道：“属下领命！”    目光投向方立，石魁淡淡道：“方司房，我们走吧，既然督主让本将军与你一起，那么这第一家去哪里，便由方司房你来决定吧！”    钱横等人一个个的用一种恨不得将方立给撕碎了的仇恨目光盯着方立，只听得方立道：“第一家自然要先将谋划此事的钱家拿下，所以还请石将军带人同方某前往钱家走上一遭。”    钱横顿时凄厉的咆哮道：“方立，你这寡廉鲜耻之辈，你枉为读书人……”    只可惜方立听若未闻，落后一步跟在石魁身边大步出了东厂据点。    很快就听的一阵纷乱的脚步声渐渐远去，而钱横等人见状哪里不明白那些人马便是去抄家灭族的，他们之中，任何一家都逃不掉。    看着楚毅，钱横等人心知必死也没了什么畏惧，一个个怒视楚毅，钱横一脸阴毒的盯着楚毅：“阉狗，你简直就是个畜生，那可是一条条的人命啊，你就不怕逼反了整个江南吗？”    楚毅目光落在钱横身上，带着几分不屑，居高临下上前一步，然而钱横却是本能的后退一步，眼中流露出畏惧之色。    “呵呵，逼反整个江南？楚某倒是要看看，你们可有这个胆量吗？”    说着楚毅目光从钱横身上转移到其他人身上，结果这些人却是没有一个敢与他对视的，看到这般情形，楚毅更为不屑道：“你们若是真的有那个胆子敢造反的话，那楚某还会高看你一眼，可是你们敢吗？”    如果说这些人真的有那个胆子敢造反的话，那么南明也不会在短短几年时间便尽数沦陷，大好江南为异族铁骑所践踏，偌大的江南之地，起来抵抗的竟然不过是一江阴小吏。    被楚毅的气势所压迫，钱横等人满脸的惧色。    就见楚毅脸上露出几分笑意，就听得楚毅道：“诸位不是要看一场好戏吗？既然如此，楚某也不好让诸位失望，今天你们便在这里好好看一看那些江湖匪类是否能够取了楚某项上人头。”    一张太师椅被楚方搬了出来，楚毅便坐在院子当中，院子四周一盏盏的灯笼高高挂着将整个东厂据点照亮了一片。    楚毅借着烛光津津有味的翻阅着手中典籍，这几乎成了他的一种习惯，无论什么时候，多读书终归是没有错的，至少也是一种知识层面的积累，一时半会儿可能看不出，可是这就是一种底蕴，总有厚积薄发的那一天。    时间一点点流逝，整个南京城为夜幕所笼罩，不知过去了多久，突然楚毅翻着书页的手微微一顿，就听得楚毅抬头轻笑道：“诸位，既然来了，何必躲躲藏藏，尽管现身便是。”    话音落下，就听得一声呼喝：“点子察觉了，大家立刻动手。”    与此同时四周顿时亮起一盏盏的灯笼，将东厂据点照亮了一片，而四周的民舍房顶之上一下子涌出了一道道手持弓弩的身影。    东厂据点的防卫是由石魁安排的，石魁可不像楚毅那样面对上千万两白银都是一副若无其事的模样，所以他直接调来了数十劲弩，安排了他麾下最精锐的弓箭手将整个东厂据点守护的堪称滴水不漏。    日月神教江南分坛坛主鲍大楚更是日月神教十长老之一，此番鲍大楚经由钱氏家主之口得知东厂据点竟然藏了上千万两白银，鲍大楚心动了。    莫说是鲍大楚，换做任何一个人恐怕陡然之间听到上千万两白银都要心动啊。    楚毅在江南几场血腥屠戮，鲍大楚自然是看在眼中记在心上，江湖之上，东厂同样是凶名赫赫，不过这些年东厂却极少与江湖上的门派发生冲突。    所以说鲍大楚就算是知道东厂不凡，却也没有怎么在意，日月神教在江南之地势力并不小，精锐的成员就有数百人之多，再加上日月神教另外两位长老，秦伟邦，桑三娘恰好在江南分坛做客，三位江湖之上的一流好手，再加上数百江湖豪客，鲍大楚就不信拿不下区区一个东厂据点。    即便是被点破了行踪，鲍大楚、秦伟邦、桑三江几人也没有丝毫的紧张之色，最多就是在看到四周一张张劲弩以及弓箭对着他们的时候，神色微变，不过在有所防备之下，他们还是有自保的把握的。    站在高墙之上，看着十几丈远的楚毅，鲍大楚哈哈大笑道：“啧啧，我鲍大楚还以为外间传的凶神恶煞一般的东厂督主与多么吓人呢，没想到竟然像个娘们儿！”    秦伟邦闻言肆无忌惮的笑道：“鲍兄弟，你说错了，人家只是个太监而已，哪里像个娘们儿了啊！”    “哈哈哈，秦兄弟说的对，他就是个太监啊！”    楚毅眼中一道戾色闪过，一只手轻轻摩挲指间玉扳指，轻轻一叹道：“诸位不积口德，是要下拔舌地狱的！”    下一刻楚毅身影消失不见，待到出现之时已然到了鲍大楚的近前，鲍大楚一副见鬼了的模样，本能的一刀向着楚毅劈了过来。    同时身旁的秦伟邦拔剑刺向楚毅，楚毅只是微微侧身，下一刻鲍大楚就感觉一只手拍在了自己胸膛之上，紧接着心口剧痛传来，整个人一下跌落进院子当中。    而秦伟邦一剑没有刺中楚毅，身形一晃竟然转身就逃，显然只是一交手，秦伟邦便意识到他们这次是踢到了铁板了。    谁说楚毅只是一手无缚鸡之力的太监啊，这么一身强的吓人的功夫谁来给他解释一下是怎么回事。    楚方尖利无比的声音在夜空当中响起：“给咱家射死他们！”    鲍大楚、秦伟邦他们所带来的上百名江南分坛的精锐弟子此时刚刚潜伏到东厂据点之外就被一支支箭矢给锁定。    这突如其来的一声令下，顿时四周士卒手中劲弩、弓箭瞬间射出了一支支箭矢。    纵然这些都是江湖中人，单打独斗没有几个士卒是他们的对手，然而他们遇到的却是手持劲弩、弓箭的精锐，一波箭雨下去，顿时倒地了十几人之多，受伤的也有十来人。    一名小头目挥动手中大刀将一支支箭矢格挡开来，跃身而起直奔最近的弓弩手人去，口中喊道：“大家杀啊！”    到底是江湖中人，这其中能够入了三流的也有十多个，混乱之中，即便是强弩都未必能够射杀他们。    就见十几道身影施展轻功上了房顶，大有将这些弓弩手给杀了的架势，然而一道剑光划过虚空，齐琥果断出手，瞬间几名刚刚跃上房顶的日月神将精锐被划破了喉咙跌落在地。    “给本督主留下吧！”    秦伟邦就听得楚毅的声音在耳边响起顿时吓得亡魂皆冒，本能的挥剑向着身后刺去，然而下一刻脖子一紧，一只手不知什么时候卡住了他的脖子。    楚毅提着秦伟邦就像是提着小鸡仔一般，目光投向被这突如其来的变化给镇住了的桑三娘。    桑三娘有些反应不过来，这变化也太快了吧，前一刻鲍大楚还有秦伟邦还在取笑楚毅呢，结果短短十几个呼吸的功夫，鲍大楚被楚毅一掌拍落生死不知，而秦伟邦更是被楚毅给擒拿，生死皆在楚毅一念之间。    当楚毅的目光落在她身上的时候，桑三江咕噜一声咽了口水，一脸忌惮的道：“你……你就不怕惹出我家教主吗？”    楚毅掐着秦伟邦的脖子的手猛地发力，就听得咔嚓一声，秦伟邦的脑袋一歪，瞬间没了气息，然后被楚毅随手丢在一旁。    虽然没有说话，可是看到这一幕的桑三娘不禁身子一颤，其意思再清楚不过，如果说真的怕的话，恐怕也不会当着她的面捏碎了秦伟邦的脖子了。    “你……你……”    楚毅手中银光一闪，刹那之间，桑三娘只感觉心口一痛，可是她却看不到身上有什么伤口，然而楚毅淡淡道：“银针入心，最多十日，你便会心脉俱裂而死，替我带话给东方不败，就说本督主在京师坐等他大驾光临！”    桑三娘闻言不由的一惊，看了楚毅一眼，转身就走，哪怕楚毅说的是真的，她也不可能坐以待毙啊，不要忘了，日月神教可还有神医平一指呢。    至于说替楚毅带话，此番十大长老一下子折了两个，这么大的事情，日月神教不为之震动才怪。    【哈哈哈，我还在，码字，码字，月票，打赏砸过来吧。】

大明卷 第一百一十八章 老国公有些不满了！
    目光扫过齐琥、楚方等人以及四周一涌而出的士卒结成军阵，手持长矛将这些日月神将的弟子团团包围，身形一晃便落在院子当中。    如果说不是秦伟邦、鲍大楚言语羞辱他的话，楚毅也不可能会亲自动手，毕竟鲍大楚他们实力虽然不差，却也不是齐琥的对手。    一声声惨叫传来，院子当中被捆绑在那里的钱横等人渐渐的露出绝望之色。    如果说楚毅被日月神教的人杀了的话，他们或许还有得救的希望，但是随着鲍大楚摔落在他们的面前，再加上亲眼看到四周房顶之上那些手持弓弩的精锐士卒，就算是他们也知道，日月神教的这些人怕是完了。    鲍大楚口吐鲜血，只觉得自己差点死了过去，这会儿努力的挣扎起身，向着四周看了看，恰好看到身前不远处被捆着的钱横等人。    钱横这会儿显得非常之狼狈，如果不是鲍大楚看到了钱横腰间的玉佩的话，他都认不出对方来。    几乎是本能的，鲍大楚一步上前，一把抓住钱横道：“钱公子，莫非是你出卖了我们日月神教，否则的话，为何会有大军埋伏四周！”    显然鲍大楚所受的刺激太大了，他都忽略了钱横那副狼狈不堪一副阶下囚的模样，满脑子只想着是不是有人出卖了他们。    在鲍大楚看来，东厂据点所在就算是防御严密也不该一下子冒出那么多的精锐士卒来，这摆明了就是一个陷阱啊。    莫说是他带了上百名教中精锐，就算是倾尽江南分坛的力量，在这么多士卒的围攻之下，那也只有死路一条啊。    钱横被鲍大楚抓着脖子提了起来，差点被对方给掐死，不禁冲着对方一通拳打脚踢，总算是让鲍大楚放开他来。    一阵剧烈的咳嗽，钱横不禁冲着鲍大楚咆哮道：“睁大你的狗眼看清楚了，我要是出卖了你们，本公子会落得这般的下场吗？”    鲍大楚这会儿才反应过来，是啊，如果说钱横出卖了他们的话，也不至于这般模样啊。    “是谁，到底是谁出卖了我日月神教！”    边上一名士子咬牙切齿的道：“苏州方立，是方立那畜生，就是他出卖了我们，同样也出卖了你们日月神教！”    “对，就是方立那畜生，要不是他的话，楚毅就算是有所防备也不可能会调来这么多的精锐士卒坐等你们日月神教前来送死！”    几名士子立刻将方立给卖了，反正他们注定只有死路一条，既然如此，那么他们也不会让方立好过。    鲍大楚一声咆哮：“日月神教的弟子都听好了，有一个是一个，全部给我逃，不管是谁逃了出去，记住是苏州府秀才方立出卖了我们日月神教，务必要请教中兄弟杀了方立，为我等报仇雪恨！”    楚毅饶有兴趣的看着鲍大楚等人道：“诸位，你们聊完了吗？”    陡然一惊，鲍大楚了后退了几步，忍着心口的剧痛盯着楚毅，忌惮无比道：“楚毅，敢与我日月神教作对，就算你实力再强，也难逃一死！”    楚毅屈指一弹，就见一抹银光没入鲍大楚眉心之间，鲍大楚眼中满是难以置信的神色随之身子一晃噗通软倒在地。    钱横几人眼看着鲍大楚就那么死在他们面前不禁一阵慌乱，钱横颤声道：“你……你是故意的，哈哈哈……方立啊，你不过是一条随时可以抛弃的狗而已！”    楚毅的确是故意的，否则的话他若是愿意的话，又怎么会给鲍大楚传递消息的时间，随便一枚银针便足可以要了鲍大楚的性命。    这边方立可不知道他已经被楚毅抛出去做了诱饵，此时正一脸兴奋的带着石魁以及一队士卒直奔着钱家府邸而去。    哪怕是夜深人静，这么一队兵马呼啸而过动静还是不小，自然是惹得不少人注意。    虽然夜幕笼罩，但是借着一些府邸门前所挂的灯笼，隐约之间可以看到为首的那一道身影。    石魁真的可谓是不鸣则已一鸣惊人，从一介普普通通几乎没有多少人知晓的卫所千户官一下子成为这南京城中诸多权贵所惊惧的血屠石魁。    石魁做为楚毅制造血案的直接帮手，其凶名丝毫不比楚毅差，甚至还得了一个血屠的称号。    当看到率队的竟然是血屠石魁的时候，趴在门缝或者墙头处偷偷观望的那些人差点一口气没上来吓得昏过去。    待到石魁带队远去这才惊呼道：“不好，大事不好了，那血屠出动了，只怕是阉贼楚毅又要抄家灭族了！”    很快一众人便在一座府邸之前停了下来，这一座府邸不大不小，在遍布权贵、豪绅的南京城当中，这一座府邸只能算得上是勉强看得过去。    方立看着眼前这一座府邸，眼中隐隐带着几分兴奋与狰狞之色道：“石将军，这便是钱府了！”    石魁微微点了点头，一挥手道：“来人，给我砸门，不许放走任何一人。”    下一刻十几名士卒抬着横木齐喝一声轰然撞在了大门之上，只不过是三两下而已，钱府的大门便轰然倒塌。    偌大的钱府一下子被惊动了，甚至与钱府为邻的几家也都惊醒了过来。    有护院前来阻拦却是被石魁一刀劈死一人喝道：“钱氏勾结江湖匪类，意图谋害钦差，奉督主命，擒拿钱氏一族上下，抄家灭族。”    刚从内院之中披着衣服狼狈跑出来的钱氏家主刚好听了石魁的一番话禁不住身子一晃一屁股坐倒在地，口中呢喃：“完了，钱家完了啊！”    方立呼喝道：“大家动作快一些，拿了钱氏一族，还有其他人等着我们去拿呢！”    原本失魂落魄的钱氏家主在见到石魁带人杀到的时候就知道他们钱家勾结日月神教的事情怕是被东厂查知了，这会儿陡然之间听到一个熟悉的声音，钱氏家主不由抬头向着对方看了过去。    “方立，怎么是你！”    因为平日里方立同钱横交往甚密，甚至几次前来钱府做客，就如钱横的追随者一般，所以钱氏家主对方立那是再熟悉不过了。    方立目光落在狼狈无比的钱氏家主身上，上前一步，冲着钱氏家主拱手一礼道：“钱老爷，方立有礼了！”    钱氏家主也不是傻子，只看方立同石魁一起，他几乎是一瞬间就反应过来，眼睛一缩盯着方立道：“你……你竟然出卖我儿！出卖我钱家！”    方立躬身一礼道：“对不住了，钱老爷！”    “噗！”    一口鲜血喷出，钱氏家主看着方立差点要被气死过去，他怎么都没有想到昔日跟在钱横身边，一向对其恭恭敬敬的方立竟然会害的他们钱家一族覆灭。    方立一挥手向着一名士卒道：“这位兄弟，将枷锁给我一副，钱老爷身子骨不好，就由我来帮钱老爷上枷锁吧！”    那士卒看方立一副认真而且替钱氏家主考虑的模样不禁畏惧的看了方立一眼，手忙脚乱的将一副枷锁递给方立。    方立冲着那士卒一礼道：“多谢了！”    然后方立走到钱氏家主面前，一脸恭敬而又认真无比的向着钱氏家主道：“钱老爷，昔日多蒙你厚爱，那些士卒兄弟终归粗手粗脚的，就由方立代劳吧！”    钱氏家主看着方立不由的哈哈大笑起来。    方立也不管钱氏家主如何反应，将枷锁给钱氏家主拷上，然后起身向着石魁道：“钱横曾经醉酒之时无意之间提及过，钱氏藏银秘库极其隐秘，似乎修筑在后花园的枯井之中，石将军派人抄家的时候不妨注意一下！”    这边钱家被拿下，方立第一时间带着抄家拿人的队伍直奔着下一家而去。    这一夜，南京城无人可眠。    魏国公府，徐Y皱着眉头，看了看天色放亮冲着徐鹏举道：“鹏举，备车，前往东厂据点。”    东厂据点所在，打坐半夜，精神奕奕的楚毅看着一脸疲倦之色的徐Y就知道昨夜徐Y怕是半夜都没有休息好。    将徐Y迎进客厅之中，楚毅看着徐Y道：“老国公来的这么急，莫非是有什么要紧的事情吗？”    徐Y看着楚毅道：“督主何故再次抓人？”    楚毅拍了拍手道：“让方立来见我！”    很快就见容光焕发的方立快步而来，行至近前恭敬无比的向着楚毅拜倒，口中道：“方立拜见督主，督主万福金安！”    一身文士青衫的方立看上去就是一位风度翩翩的读书人，但是这么一位读书人这会儿竟然五体投地的拜倒在楚毅面前，这让徐鹏举不由的睁大了眼睛，一脸的愕然之色。    徐Y看到方立的时候则是眼睛一眯，不知想到了什么。    楚毅一拂手道：“方立，且见过老国公。”    方立起身，微微侧身向着魏国公一礼道：“苏州府方立，见过魏国公。”    徐Y捋着胡须打量了方立一番，缓缓道：“仪表堂堂，温文尔雅，不错，不错！”    这会儿楚毅将手中茶杯放下道：“方立，你来告诉老国公，为何本督主昨夜会连夜抓人抄家。”    【继续码字去，月票，月票，月票。】

大明卷 第一百一十九章 请督主回京！【为第一百个盟主加更】
    方立恭敬应了一声，深吸一口气向着徐Y道：“老国公，钱氏一族勾结日月神教这等江湖恶人意图袭杀督主，此为大逆不道，方某亲自向督主告发钱氏，可为人证，钱府搜到钱氏与日月神教长老来往之书信可为物证。”    徐Y眼睛一缩盯着方立缓声道：“你说你亲自告发钱氏一族？”    方立点头道：“正是小生。”    深吸一口气，徐Y微微一笑道：“不错，你做的很对，对于钱氏这等家族自然不能够饶恕，不过除了钱氏之外，其他的那些家族难不成也都勾结了日月神教不成？”    楚毅坐在那里，面带笑意的品茶，而方立面对徐Y自然是压力不小，不过闻言却是斩钉截铁的道：“不错，除了钱氏之外，其他几家也尽皆与日月神教有所勾结，老国公若是不信，可以查看他们府上搜出来的书信。”    徐Y深深的看了退到楚毅身旁的方立一眼，捋着胡须笑道：“若是果真如此的话，那么老夫也可以安心了，倒是要恭喜楚督主，竟然收了方立这么一个得力的手下。”    楚毅笑着摇了摇头道：“老国公却是费心了。”    随着魏国公徐Y无功而返，所有人都知道这一次以钱氏为首的十几个家族算是彻底完了。    这一日，有心人注意到几骑快骑冲进了气氛有些压抑的南京城，所过之处，不管是何人见到皆是第一时间闪避。    八百里加急快报，若是有人敢阻拦，就算是被快马撞死那也是活该，没有撞死也会被官府治罪。    这些快骑直奔南京城守备中官府邸而去，看情形是奔着守备太监范亨而来。    守备中官府邸，范亨的日子最近过的不要太舒服，楚毅凶名在外，而众所周知他范亨与楚毅乃是一伙，倒也没有谁寻他的麻烦。    毕竟什么事情有楚毅在前面顶着，或许是某些人认为威胁最大的乃是楚毅，只要搞定了楚毅，范亨还不是想怎么揉捏便怎么揉捏，甚至将其发展成自己人也不是什么难事。    正是这种情况下，范亨过的很是悠然，一阵急促的脚步声传来，范亨不禁眉头微皱，很是不虞道：“何事？”    小太监忙道：“京城来人！”    “什么？”    范亨猛地一惊，整个人一下子站了起来，范亨直奔前厅而去，远远的范亨就看到一道身影。    那人一身华丽的蟒服，此刻正背着手站在那里，只看其背影便可以看出此人绝对是大权在握之人，否则的话断然不会有这般的气势。    心中猜测对方究竟是什么人，范亨快步走进厅中笑道：“不知天使驾临，范亨有失远迎，还请多多见谅！”    那人似乎是听到范亨的脚步声，缓缓转过身来，顿时一张阴柔到了极致的面孔出现在范亨的视线当中。    就见此人微微一笑向着范亨道：“雨化田见过范总管！”    范亨看到雨化田的时候便觉得有一种熟悉之感，这会儿听得对方自报家门顿时反应过来，惊呼一声道：“你……你是雨化田？”    雨化田掐着兰花指，脸上如花朵绽放一般道：“范总管真是贵人多忘事，竟然忘了咱家！”    听雨化田这么说，范亨才算是彻底的确定了雨化田的身份，对方果然是昔日他所挑选出来的几个小太监之一。    不得不说范亨当年眼光真的是非常之毒辣，竟然一眼便选出了刘瑾、楚毅、雨化田。    如今再看，刘瑾虽然被拿下，但是之前那也是一人之下万人之上的司礼监总管，至于说楚毅则是杀的江南人头滚滚的东厂督主，而雨化田，范亨也有所耳闻，代替谷大用执掌西厂。    可以说昔日三个小太监，任何一个成就都是一个太监一生所能够达到的巅峰了。    认出雨化田的身份，范亨不禁笑道：“一晃经年，不曾想我等竟然还有再见之日。”    雨化田掩嘴笑道：“昔日亏得范总管照拂，否则也不会有吾之今日，他日若是范总管有什么需要尽管直言便是。”    说着雨化田神色一正道：“范总管，不知楚毅楚督主何在？咱家这里有陛下给他的密旨，需要亲手交给楚督主！”    提及正事，范亨连忙道：“督主如今便在东厂据点坐镇，不若我带厂督前去！”雨化田轻笑道：“我算什么厂督，真正的厂督是楚毅督主，范总管真是羞杀咱家了！”    雨化田还真不是西厂提督，只不过是替谷大用掌管西厂，虽掌握大权，却是无有厂督之名分。    范亨笑着道：“我们这便前去见楚督主。”    范亨同雨化田除了守备中官府邸，骑上快马，直奔东厂据点而去。    快骑进入守备中官府邸不到盏茶功夫，就见范亨与人一起出来，然后以最快的速度直奔东厂据点所在而去。    这会儿不知多少的目光盯着楚毅，那几骑快骑那么大的动静，自然逃过不有心人的注意。    有人见了露出惊喜之色，几名权贵聚在一起兴奋道：“哈哈哈，看来京师终于要下手惩治楚毅了啊。”    其中一名权贵将美酒一饮而尽道：“听那些快骑口音便是来自京师，若是不出意外，应该就是向楚毅传达天子旨意的使者。”    “这疯子总算是要离开江南了！”    “哈哈哈，待楚毅这屠夫离开江南，本侯爷于秦淮河宴请诸位！”    这南京城的豪绅、权贵们苦楚毅久矣，从一开始想要将楚毅神不知鬼不觉的弄死在此间，然而他们非但是没有将楚毅给弄死，反倒是被楚毅给杀了个血流成河，人头滚滚。    眼下他们真的不想再去尝试了，成功了自然好，可是失败的话，楚毅的屠刀太吓人了，他们一个个身子骨那么金贵，瓷器怎么能跟烂瓦碰撞，哪怕是有一点磕磕碰碰也是亏大了啊。    却说那牵动了不知道多少人心的京师来人随同范亨一同前往东厂据点，雨化田同范亨速度不慢，加之守备中官府距离东厂据地非常之近，不过是数十个呼吸的功夫，快马便停在了那东厂据点所在。    范亨下马将马儿交给守在东厂据点处的一名东厂番子，而雨化田下马之后反倒是四下看了看，尤其是目光在一些地方停留了一下。    显然雨化田是察觉到了四周所埋伏的诸多东厂番子以及军中士卒，这让雨化田颇有些惊讶，难道说楚毅在江南的处境已经到了这般的程度了吗？竟然要如此严密的防御来保护自身安全？    怪不得雨化田会这般想，毕竟他根本不知道这么严密的阵势根本就不是楚毅弄出来的，而是石魁为了保护那上千万两纹银而特意搞出来的。    石魁弄出这么大的动静，楚毅就算是不怎么在意那些纹银的安全，但是也不能去打击手下的积极性不是吗？倒是让雨化田产生了其他的联想。    说到底西厂终究底蕴差了东厂太多，东厂的眼线，据点遍布天下，或许无法同规模最大的锦衣卫相比，却也远远超过了西厂。    西厂成立的时间太短，就算是雨化田再如何努力也不过是勉强将眼线在京师铺开，至于说整个天下，那还真的有心无力。    也是因为情报系统的缺失，所以让雨化田掌握的信息不对等，不知道楚毅在这江南之地杀的人头滚滚，凶名赫赫一下子搜刮了上千万两之巨的纹银。    若是知晓这些的话，雨化田就不会生出这么严密的阵势是楚毅为了自保而特意弄出来的。    书房之中，楚方向着楚毅道：“督主，范公公带人前来拜见督主，说是那人来自京师，有陛下密旨。”    楚毅目光自手中书册上面转移开来，眼中闪过一道亮光道：“若是所料不差的话，这是陛下要召我等回京了啊！”    说话之间，楚毅道：“请范公他们进来吧。”    就见范亨与雨化田走进书房当中，雨化田自然是最先向着坐在那里低头看书的楚毅看了过去。    看到楚毅的瞬间，雨化田禁不住眼睛一缩，他修炼葵花宝典，一身实力已经达到了顶尖高手的层次，本以为自己比起楚毅来应该差不了多少，然而在他看到楚毅的时候便意识到自己差了楚毅一筹。    听到脚步声，楚毅将手中书册放下，然后向着范亨还有雨化田看了过来，目光扫过范亨，最后落在雨化田的身上，微微一顿，楚毅眼睛一亮道：“雨化田！竟然是你！”    看得出楚毅在见到来人乃是雨化田的时候真的有些惊讶，不过想到雨化田执掌西厂，而谷大用却是派了雨化田而来，这其中的深意，楚毅心思电转，刹那之间便把握到了一些隐藏的脉络，看来谷大用的情况似乎有些不大妙啊。    如果说谷大用知道就因为他派雨化田亲自前来传旨便被楚毅一下子看出如此之多的话，就是不知道他还会不会派雨化田前来了。    被胡明给阴了那么一把，几乎可以确定绝了竞争司礼监总管之位的可能，谷大用便亲自派雨化田快马加鞭追上他所派出的第一波人，然后令雨化田无论如何要请楚毅早日回京。    他宁愿司礼监总管之位落入楚毅之手，也绝对不会让司礼监总管的位子落入张永之手。    雨化田笑了笑冲着楚毅一礼道：“雨化田见过督主。”    楚毅哈哈大笑，亲自起身上前先是打量了雨化田一番，然后道：“真没想到谷大用竟然会派你前来，看来谷大用的处境有些不大妙啊。”    雨化田眼睛一缩道：“总管只是对咱家颇为信任，所以派了咱家前来传达陛下的密旨。”    楚毅深深的看了雨化田一眼，拍了拍雨化田肩膀道：“谷大用到底是目光短浅了些，要是本督主的话，早就将西厂交由你来打理，让你名正言顺的成为西厂之主，结果他一方面窥视司礼监总管之位，一方面却有死抓着西厂督主的位子不放，真是舍大抓小，否则的话，刘瑾垮台，他至少有一半的可能直接接替刘瑾成为新的司礼监总管。”    雨化田不由得眼睛一缩，他不知道这是东厂的消息灵通还是楚毅自己猜到的，但是不管是哪一样都让雨化田切身体会到了楚毅的可怕之处。    楚毅没有理会雨化田的反应，坐下身来向着雨化田道：“来，给我讲一讲京城之中的形式具体如何了！”    虽然说有东厂的渠道能够及时的将京城的消息传递给楚毅，但是情报归情报，情报可能会造假，但是雨化田断然不会欺骗于他。    因为对于雨化田来说，欺骗他根本就没有什么意义，非但不会有什么好处，反而会得罪了他。    天子急召楚毅回京的目的为何，雨化田心中犹如明镜一般，可以说不出意外的话，楚毅一旦回京，那便是接替刘瑾的新一任司礼监总管。    刘瑾垮台之后，楚毅便一跃成为了天子第一宠信的内侍，在相当一段时间内，就算是谷大用都要尽可能的与楚毅打好关系，更何况是雨化田。    雨化田不过是稍稍沉吟一番便理顺了思绪缓缓道：“督主，陛下他的日子不好过啊！”    此话一出口，范亨不禁神色微微一变，反倒是楚毅只是眉头一挑，神色之间相当平静。    京师的大概情形楚毅心中有数，以杨廷和、毛纪为首的一干文武大臣生生的逼迫朱厚照放弃刘瑾，纵然刘瑾罪有应得，可是朱厚照连保全刘瑾一命都做不到，皇帝做到他这程度，要说不憋屈才怪。    更何况朱厚照不过是刚二十余岁，在一干大臣逼迫下退让到那般程度，甚至连皇宫都不去住，整日住在豹房，这日子能好过才怪。    范亨于宫中沉浮数十年，对于文武百官乃至内廷以及天子之间的关系看的分明，冷哼一声道：“好一群国之栋梁，君子不党，此番刘瑾被除，谷大用、张永等人威望不足，唯有督主方可为陛下之依仗，与百官抗衡。”    【今天实在搞不动第四章了，这一章四千字，万字更新求月票，打赏。】

大明卷 第一百二十章 携银千万归京
    雨化田这会儿看着楚毅道：“陛下此番下旨召督主回去，想来就是希望督主能够震慑一下那些人。”    处在雨化田的立场上面，自然是希望朱厚照皇权稳固，威望日隆，因为只有这样，他们这些依附于天子的宦官才有更大的权利。    如果说连天子都被文武百官所压制的话，那就更不要说他们这些依靠皇权而生的内侍了。    这一点就看刘瑾的下场就知道了，如果说朱厚照能够压下文武百官的话，或许刘瑾会垮台，但是绝对不至于会丢了性命，最多就是被打发来南京做一任闲散镇守太监。    正是因为朱厚照难以压制文武百官，所以才只能在百官的逼迫之下选择舍弃了刘瑾，尽管说避免了刘瑾被千刀万剐的下场，但是最终也难逃一死。    说话之间，雨化田自怀中取出一卷明黄色的绢帛，正是天子密诏。    看到那密诏，楚毅还有范亨连忙起身准备跪迎，不过雨化田冲着楚毅道：“陛下有旨，督主不必跪迎，密旨不用宣读，由督主自己亲自打开来看便是。”    就见雨化田将那密旨缓缓递给楚毅，楚毅微微一愣，反应过来之后将密旨接过，然后将密旨打开。    目光一扫，楚毅看清楚密旨内容的时候心中不禁一颤，眼中隐隐有异样的神采闪过。    “楚大伴，朕想你了！”    对于朱厚照的笔迹，楚毅好歹在朱厚照身边呆了这些年，自然是再熟悉不过了，一眼就看出这密旨不是由内侍所写，而是由朱厚照自己亲自手书。    虽然说只是短短一句话，楚毅却是能够从这一句话当中体会到朱厚照的心境。    若非是那些朝中文武逼迫太深的话，朱厚照绝对不会写出这么感性的一句话做为密旨，召他回去。    边上的范亨还有雨化田只看到楚毅打开密旨之后神色有些不大对劲，神思似乎是有些恍惚，心中不禁有些好奇，密旨当中究竟写了什么，竟然会让楚毅这般反应。    深吸一口气，楚毅压下内心的波澜将密旨卷好收入袖口之中，然后向着范亨道：“范公，让你准备的船只，你准备的怎么样了？”    范亨神色一正道：“督主尽管放心，五艘官船除了能够运走这些脏银，更可容纳数百士卒。”    楚毅微微点头道：“范公费心了。”    说着楚毅沉吟一番道：“既如此，明日下午装船，傍晚启程上路，返回京师。”    目光落在一旁的雨化田的身上，楚毅轻笑道：“雨化田，你便随同我一起回京吧。”    雨化田只是稍作犹豫便点了点头，他又不傻，楚毅这明显是拉拢于他，此番回京之后，不出意外的话，楚毅就会荣升为司礼监总管，一跃成为大内第一人，就算是他所依仗的恩主谷大用到时候也要低楚毅一头。    本身谷大用同楚毅之间也没有什么太大的矛盾，再加上年少之时的那点情分，雨化田自然不会排斥楚毅的拉拢。    楚毅哈哈大笑道：“刚好，你来的正巧，明日上午随本督看一场好戏，下午我们便回京。”    随着楚毅的命令安排下去，整个东厂据点开始变得热闹了起来，钱氏几家也在这个时候完成了抄家的收尾。    第二日一早，南京城，法场之上。    这一次，前来围观的人并不少，因为钱家等几家大多都是豪绅世家，其中并没有涉及勋贵，又或者是已经收到了楚毅明日即将离开江南的消息，那些心头压了一块石头的权贵们终于松了一口气，一个个出现在法场周围的酒楼之上，遥遥观看楚毅监斩钱家等人。    虽然只是一夜，可是雨化田整个人到现在还有些发懵，这一夜功夫，在楚毅没有对其封锁消息的情况下，雨化田自然是尽数知晓了楚毅抵达江南之后的所作所为。    正是知晓了这些，雨化田才觉得像是在做梦一般，他怎么都想不到楚毅竟然那么大胆，敢在这江南之地大开杀戒。    而且一杀就是一族，一族的灭，足足灭了江南数十个家族，单单是被牵连丢了性命的豪绅、权贵以及其嫡系族人就达上千人之多。    那可不是一个人，两个人，而是足足上千人之多，要不是事实俱在的话，雨化田都不敢相信这是楚毅所作所为。    如今雨化田便同曹少钦、楚方几人站在不远处，看着法场之上，楚毅、范亨以及被特意请来的魏国公徐Y亲自监斩。    法场之上跪了一排差不多上百人，皆是先前因为钱氏一族勾结日月神教而被抄家的豪绅一族。    对于这些豪绅，楚毅根本就没有丝毫同情的意思，江南的这些豪绅几乎所有都是双手沾满了血腥，不知道有多少家庭因为他们而家破人亡。    楚毅坐在那里，看了看时辰，伸手将令牌拿在手中丢了出去，口中喝道：“斩！”    雨化田眼睁睁的看着那令牌跌落在地，随之一颗颗头颅滚落，鲜血激射，雨化田有些失神的看着楚毅，彻底的信了楚毅这些日子在江南大开杀戒，制造了一起又一起的血案的事实，心中隐隐有些兴奋，同时又有些敬畏。    相比谷大用温吞如水一般的态度，雨化田自然是更为欣赏楚毅这般果决，狠辣的处事手段。    楚毅自然是不知道他请雨化田前来观看他监斩竟然会让雨化田对他生出敬畏于认同之感。    法场之上，当那些豪绅以及族人被斩之后，又一批人被押了上来，四周不少人看到那一批被押上来的人之后不禁露出几分不解之色。    徐Y微微皱了皱眉头，而楚毅这会儿则是向着徐Y道：“老国公且看，这些人便是钱家所勾结的江湖匪类，日月神教弟子。”    徐Y愣了一下，看了那些人一眼，果然都是一些浑身煞气的江湖中人，对于这些人，徐Y自然是没有什么兴趣。    这会儿曹少钦上前，看了四周一眼，尖声道：“诸位，这些便是钱家等人所勾结之江湖匪类，日月神教弟子，这些人胆敢谋害朝廷钦差，实为死罪，今日特明正典刑，以昭告天下，大明皇威浩荡，任何人不得侵犯。”    说话之间，曹少钦眼中闪过一道兴奋之色，尖声喝道：“斩！”    顿时数十名被生擒活捉的日月神教江南分坛弟子盯着楚毅高声呼喊：“阉狗，教主他不会放过你的，哈哈哈……”    一个个人头落地，只有这些日月神教弟子的诅咒声在四周回荡。    人群之中有日月神教弟子眼睁睁的看着楚毅将教中弟子一个个斩杀，除了低声咒骂之外，却是没有谁敢上前一步。    魏国公向着楚毅微微一笑道：“督主，本公特地备下了薄酒，以为督主送行。”    楚毅闻言道：“老国公实在客气，本该是楚某宴请老国公才对，怎么能够让老国公宴请楚某呢！”    魏国公捋着胡须笑道：“今日督主便要回京，自当由老夫为督主送行才是，督主若是心中过意不去的话，他日还请多多照拂我魏国公府便是。”    席间之人并不多，但是能够前来为楚毅送行，至少承担了极大的压力，毕竟楚毅如今在这江南之地几乎是恶名在外，谁人若是前来为楚毅送行，肯定会为那些文人所攻讦。    这些文人一时之间或许拿楚毅没有什么办法，但是这并不代表他们就拿其他人没有办法啊。    譬如吏部尚书王华，对于这位老大人出现在这里，楚毅自然是颇为惊讶，这位可是弘治帝时期为朱厚照所选的老师之一，楚毅甚至也曾听其讲学，真的说起来的话，两者之间倒也有几分师生情谊。    只不过王华为人刚直了一些，刘瑾当政，不肯屈从于刘瑾，结果被刘瑾打发来了南京六部养老。    除了王华之外，倒也有几名南京六部的文武官员前来，这些人对楚毅隐隐的带着几分奉承，楚毅不傻，如何看不出这些官员是在他身上下赌注，准备依附于他。    要说节操，能够于宦海臣服的，哪一个还有什么节操，就连刘瑾，在刘瑾大权在握之时，还不是一样有一群文武依附于刘瑾门下，甘为刘瑾爪牙吗？    如今楚毅虽然前程未知，但是并不妨碍一些人提前下注在楚毅身上赌一把啊。    能够有这般决心，敢于在楚毅身上赌一把的，自然都不是一般人，毕竟真是庸俗之辈，怕是也没有那般胆量。    所以说楚毅对于这些人的主动亲近自然是一一回应，此番回京说不得又是一场大杀特杀，介时人头滚滚，若是他手下没有一批可用之人填补空缺的话，恐怕这朝堂就要乱了。    察觉到楚毅的回应，这些人自然是一个个暗暗兴奋不已。    至于说徐Y这老狐狸，主动为楚毅送行，并且举办这一场宴席，可以说不动声色之间便将人情赚到了手。    不管是楚毅，还是这些想要依附楚毅的文武官员，多多少少都要欠徐Y那么点人情不是吗！    临近傍晚时分，南京城外码头之上，几艘官船停靠在岸边，楚毅缓步向着大船之上走去，脚步微微一顿，回首向着落日余晖中的南京城望去，朝霞漫天，分外炫目。    岸上不知多少人眼看着在江南之地制造了一场场血案的楚毅走上大船，一颗心随之落下，忍不住为之欢喜。    甚至有人压抑不住欢喜落泪道：“这天杀的楚屠夫终于离开江南了，老夫终于可以睡一个安稳觉了！”    同样有人咬牙切齿用一种恨不得将楚毅碎尸万段的语气道：“阉贼楚毅，刘瑾便是你之榜样，京师便是你葬身之地。”    “走了，这疯子终于走了！”    “哈哈哈，诸位，今晚秦淮河，本侯请客，吾等一醉方休！”    站在大船之上，楚毅凭借着先天级别的实力，隐隐约约能够听到岸上不少人那种激动、兴奋又或者充斥着仇恨的欢呼声，咒骂声。    但是这一切皆与他无关了，南京城，他下次再来之时，将会是另外一副模样。    “开船，出发！”    随着一声呼喝，数艘大船缓缓启动顺着滚滚江水渐渐远离了南京城。    大船入江，船上上千万两的纹银也只有大船才能够快捷的运往京师，否则真的走陆路的话，不知道要多久，再说了，这一路之上，不知道要防备多少盯上这上千万两纹银的人。    就算是借助运河，楚毅都丝毫不怀疑江南之地的那些人一定会将他携带上千万两纹银顺着运河回京的消息散播的天下皆知。    走运河唯一的好处就是速度够快，就算是有人要打这些纹银的主意，没有点实力根本就不行，至少水上下手要比陆上下手困难多了。    京杭大运河自杭州起至北京，这其间却是饶过了南京城，不过南京城濒临长江，所以大船直入长江，顺江而下然后汇入京杭大运河，最后走京杭运河线，直入京师。    江水涛涛，楚毅站在船舷处，遥望两岸青山，夜幕之中，隐约可见两岸星火点点，夜间行船的确凶险，好在范亨所安排的皆是熟悉长江水道的老船工，几艘大船除了速度稍微放慢了一些，却是稳稳的行驶在江面之上。    不知什么时候，楚方出现在楚毅身后道：“督主，夜间风凉，督主还是回船舱歇息吧！”    楚毅看了一旁的石魁、曹少钦几人一眼道：“石将军，你说那些人若是想要劫走船上纹银，他们会选择何处下手呢？”    石魁微微一愣，眼中闪过一道精芒道：“回督主，江水湍急，适合动手的地方并不多，末将以为就算是有人想要半途劫船，那也该在我们进入运河之后才是，不过大运河绵延千里，末将还真的不敢确定。”    楚毅向着曹少钦还有齐琥道：“传令下去，让我们东厂的人都打起精神来，运河两岸，但凡是有什么风吹草动一定要第一时间将消息传递过来。”    东厂据点遍布天下，更何况还是这运河两岸，交通便利之地，自然是拥有众多的东厂眼线。    【嗯，尝试四千字大章，继续码字，求月票和打赏。】

大明卷 第一百二十一章 冤死的名士【求月票】
    大船顺风顺水，一夜便是数百里，天色刚亮便于杭州汇入了京杭大运河，托杨广修筑之京杭大运河之余泽，杭州繁华甚至超过了南京城。    运河之上，船来船往，一进入运河段，楚毅等人便明显感受到了这一条贯通南北的大运河对于南北二地之间的交融到底起到了何等作用。    其他不说，单单是开辟这一条大运河，隋帝杨广便可谓功在当代，利在千秋。    杭州城做为京杭大运河的起点，自然是占尽了天时地利，船来船往，南北交通，造就了杭州城的繁华。    五艘官船驶入运河，缓缓停靠在码头之上，就算是楚毅再怎么急着回京，他也不能一直赶路，他能扛得住，关键船上其他人未必扛得住啊。    再说了，船上的清水、食物什么都要补充，即便是明知靠岸补给会给有心人可乘之机，但是楚毅还真不担心。    该来的总会来的，甚至楚毅倒是期望有人能够跳出来，也好让他杀鸡儆猴。    齐琥、曹少钦亲自带人下船督办清水、食物补充事宜，无论是齐琥还是曹少钦都是心思缜密之人，楚毅还真不担心会出什么纰漏。    大船停靠没有多久，杭州知府便收到了消息，第一时间招来心腹将一封密信交给对方道：“立刻将这封信送出去。”    那位心腹凑到杭州知府耳边，听得对方一阵耳语，微微点了点头道：“老爷尽管放心，我一定在最短时间内将信送到。”    很快便见杭州知府在一队衙役的簇拥之下来到了大船之所在求见楚毅。    楚毅并不准备下船浪费时间，干脆就派楚方将其打发了，却不料这位杭州知府竟然一副不肯离去，非要求见楚毅的架势。    楚方无奈之下只得回船向着楚毅禀明情况，楚毅不禁愣了下，按说除非是准备依附于他的官员，否则以他如今在文人士子当中的名声，这些官员对他不退避三舍那已经是好的了，就是不知道这位杭州知府这般殷勤究竟是所为何事。    一只手轻轻的叩击桌案，楚毅缓缓抬头道：“将这位杭州知府请来，本督主倒是要看看，他有何事！”    如果说对方真的是有心依附于他的话，那么考察一番，若是真心依附，楚毅倒是不介意多一手下，毕竟对方能够坐稳杭州知府的位置，料想能力也不会太差。    很快杭州知府王恒便被带到了大船之上，见到楚毅的时候，王恒连忙上前一礼道：“杭州知府王恒见过钦差楚督主。”    楚毅微微点了点头打量着这位杭州知府，对方年月四旬，目光清明，神色之间并无阿谀奉承之色，倒是让楚毅对其高看了一眼。    “哦，不知王知府求见本督主所为何事？”    王恒神色平静道：“在下闻知督主驾临，特于酒楼备了薄酒恭迎督主驾临杭州府，以为督主接风洗尘！”    楚毅眉头一挑，淡淡的看了王恒一眼道：“王知府若是要为楚某接风洗尘的话，那便罢了，本督主奉天子诏命回返京师，却是不便于途中停留。”    王恒露出几分失望之色道：“看来是下官没有这般福分！”    楚毅端起茶杯，王恒见状缓缓一礼道：“如此下官这便告退了，谨祝督主一路顺风。”    楚毅微微颔首道：“楚方，替我送知府大人下船。”    目送那杭州知府王恒离去，楚毅向着边上的雨化田道：“雨化田，你对这杭州知府怎么看？”    雨化田微微沉吟一番缓缓道：“依我看，这杭州知府举动却是有些可疑，他并非是依附督主而来，反倒是一副要留督主于杭州暂停一时的模样。”    楚毅轻叹道：“是啊，他最终目的就是希望本督主能够于杭州府暂停。”    “有人想要在杭州府劫船？”    雨化田一声惊呼，显然是意识到那杭州知府的目的。    楚毅轻笑：“虽然做此推断有些武断，但是想一想这船上可是有着上千万两白银，足够某些人蒙蔽了心智，做出什么样的反应都不稀奇。”    雨化田默然，他也是在装船之日方才知晓楚毅竟然在这江南之地生生的抄家灭族，刮了上千万两白银。    这不是上万两，而已不是百万两，而是足足上千万两之多，哪怕是雨化田也能够意识到，这一路之上绝对不会那么平静。    上千万两白银，足够无数人发狂了，就如楚毅所说的那样，无论什么人，做出什么样的举动来，那都不奇怪。    送王恒下船的楚方归来刚好听到雨化田的惊呼声，再听楚毅那么说，楚方立刻意识到王恒可能有问题不禁道：“督主，要不要我去查一查这王恒。”    楚毅摇了摇头道：“王恒既然敢来，那么他肯定抹去了所有的痕迹，单凭东厂在杭州府那点人手，只怕什么都查不到。”    “可是……”    楚毅摆了摆手道：“我们眼下最重要的是顺利抵达京师，至于说这些心怀叵测之辈，这一路之上，王恒不会是第一个，也不会是最后一个，无有证据之下，本督主也没有功夫去理会他们。”    当曹少钦同齐琥归来的时候，足足过去了小半天时间。    曹少钦一脸怒色的向着楚毅道：“督主，这杭州城肯定有鬼，我与齐档头拿着银钱竟然买不到新鲜的蔬菜，最后咱家实在忍不住，杀了一名躲在暗中威胁那些菜农的人，这才算是凑够了新鲜的蔬菜。”    楚毅并不觉得惊讶，安抚曹少钦道：“你只要想一想，我们船上有上千万两白银，为了这些白银，有些人什么都做得出，如果我是你的话，那些新鲜的蔬菜我一定会丢进河里去。”    “什么……督主您的意思是那些菜农有问题，咱家所买的蔬菜被他们做了手脚？”    曹少钦一声惊呼，就连一旁的齐琥都禁不住露出惊骇之色。    楚毅淡淡道：“有没有什么问题，是不是被做了手脚，你们去验一验不就知晓了吗？”    曹少钦身影一晃，消失在众人面前，很快就见其将所买的一些新鲜蔬菜取了过来然后一一查验，很快曹少钦神色变得无比难看，一巴掌将这些蔬菜拍的粉碎尖声道：“可恶，真的有毒，咱家杀了他们！”    就在曹少钦准备下船去寻那些菜农杀人的时候，楚毅开口道：“吩咐下去，即刻启程，这杭州府有高人啊，既然如此，我们不陪他们玩便是。”    曹少钦愣了一下，冷静下来向着楚毅拜倒于地道：“奴婢有罪，差点上了那些人的当。”    显然曹少钦冷静下来之后已经意识到对方可能故意如此，目的就是为了激怒他们，然后调虎离山，将他们的注意力吸引到杭州城之中，到时候他们自然就可以打船上纹银的主意。    毕竟在蔬菜当中下毒，这种手段到底是太明显了一些，也很容易查出，对方根本就没有想过要用下毒的手段对付楚毅等人，其目的无非就是激怒楚毅等人罢了。    楚毅就是看透了这一点，如果说没有船上这些纹银，没有朱厚照那一封密诏的话，楚毅倒是不介意陪杭州府的某些人玩一玩，只可惜他如今归心似箭，所以看穿了某些人的算计之后，楚毅直接就掀了棋盘，老子不陪你们玩了。    码头边上一座酒楼之中，一名青衫文士坐在那里，几名浑身透着一股子煞气的精壮大汉坐在那里大口喝酒，大口吃肉，不时的对那青衫文士恭维道：“谢先生不愧是我杭州府首屈一指的名士，略施小计就能够将楚毅这阉贼玩的团团转，想来要不了许久他们就该发现咱们派人卖给他们的蔬菜都做了手脚吧。”    一名汉子袒胸露乳，正拿着一根鸡腿啃着，一边道：“可惜了被杀的那名兄弟，要不是将戏演的更像的话，又怎么可能眼睁睁的看着那名兄弟丢了性命。”    青衫文士眼中闪过一丝不屑，显然是对于这些混迹运河之上的江湖帮派人物没有什么好感，不过他们要对付楚毅，这些江湖帮派人物却是再好用不过了。    “诸位，若是谢某所料不差，要不了许久，楚毅震怒之下定然会派人进入杭州城抓人，到时候大家趁着船上守备力量减弱，一拥而上，杀了楚毅等人，上千万两白银便可为我等所有。”    面对这位谢先生所描述的光明前景，尤其是提到上千万两白银之时，在场几名大小帮派之主一个个禁不住呼吸急促起来。    他们累死累活在这运河之上也不过是积攒了几千上万两纹银而已，可是现在停靠在码头之上的那几艘大船之上就装了足足上千万两之多，若是果真如谢先生所说能够将纹银抢夺到手，那他们岂不是一辈子荣华富贵享之不尽吗？    至于说其中的风险，会不会丢了性命，对于这些常年搏命的江湖帮派来说根本就算不得什么。    可能随便一次帮派冲突都会丢了性命，如今为了上千万两纹银，便是丢了性命，那也值得啊。    一双双通红之中透着无限的贪婪之色的眼睛透过窗户死死的盯着远处那几艘大船，若非是忌惮大船之上那些官兵的话，他们早就派人冲上去了。    现在就期待着大船上能够分出一部分人进入杭州城，到时他们便一拥而上，拼命拿下大船。    可是就在这时，几位帮派之主一个个的睁大了眼睛露出愕然之色，颤声道：“这……这不对啊，谢先生，他们怎么拔锚走了啊……”    这会儿谢天名脸上的成竹在胸的表情一下子凝滞了，原本手中摇晃着的折扇啪嗒一下掉落在地，傻傻的看着渐渐远去的大船，口中喃喃道：“不是这样的，不应该是这样啊……”    一名莽汉双眼通红，一把抓住谢天名的衣襟一下将其提了起来，狰狞的面孔几乎贴着谢天名吼道：“你他娘的告诉我，这是怎么回事，你不是算定阉狗会分兵的吗？”    谢天名一脸怒色吼道：“我又怎么知道这阉狗竟然不按常理出牌啊，你冲我吼什么，再不放开我，我要你死无葬身之地！”    “想弄死我？那你给我去死吧！”    莽汉生就巨力提着谢天名便向着桌子上狠狠的砸了下去，这会儿边上的几位江湖帮派之主才反应过来，见状不由的神色大变。    这名莽汉乃是黑鱼帮帮主，根本就是一个没有多少脑子的莽汉，那黑鱼帮加上他也不过只有十几人，可以说就是来凑数的，大家也是看其没有脑子，才忽悠他过来做为炮灰，就连先前被曹少钦杀死的那人也是黑鱼帮的手下。    结果这会儿楚毅的反应同谢天名所说的根本就是两样，黑鱼帮帮助陈黑鱼自然是怒了。    “快拦住他啊！”    咣当一声，谢天名的脑袋就像是一个被摔碎的西瓜一样被陈黑鱼一下子摔碎，那几位帮派之主看着脑袋爆开的谢天名，再看看面目狰狞的陈黑鱼一个个面面相觑，对视一眼转身就走。    他娘的，这都是什么事儿啊，谢天名好歹也是杭州府的名士，就这么被摔死，可以料想杭州府的那些文人绝对不会放过他们，此时不跑的话，只怕就跑不掉了。    楚毅绝对料想不到他懒得同谢天名玩什么阴谋诡计直接掀了棋盘，结果却是让谢天名这位名师丢了性命。    当然区区一个谢天名还不足以聚集十几位凶神恶煞一般的江湖帮派之主，其背后自然有其他人掌控大局，而谢天名无非就是推出来的一个棋子罢了。    成了固然好，就算是失败了，到时候死的无非就是谢天名以及这些江湖帮派之主。    大船顺着运河而下渐渐远离了杭州府，运河水道不比江水湍急，所以船速并不慢，甚至赶上某些河段还必须依仗河工拖动大船前行。    好几次大船由河工拖动而行的时候，楚毅都有些担心会不会有人趁机杀出来，毕竟这个时候绝对是极佳的时机。    【还是四千字大章，没啥说的，继续码字，求月票，打赏。】

大明卷 第一百二十二章 楚督主坠河而亡！【求月票】
    然而一直到大船行至徐州的时候，这一路竟然出乎意料的顺利，愣是没有任何人或者势力动手。    如果不是楚毅察觉到那些隐于河道两侧始终监视着大船一举一动的身形的话，楚毅都要怀疑是不是某些人转了性，不准备打他还有这上千万两纹银的主意了。    但是人性贪婪，上千万两白银啊，谁能不动心，但凡事有机会，谁都会选择搏一搏，这天下不缺的就是亡命之徒。    否则的话，扬州府之中，那十几名大小帮派之主就不会在明知道那是东厂官船的情况下还敢聚集在一起打楚毅的主意。    他们就不知道拦截东厂官船乃是大逆不道，自寻死路的举动吗，就算是再没有见识，这一点他们心中还是明镜一般的，可是架不住千万两纹银的吸引力太大啊。    这一条大运河不知道养活了多少靠着运河为生之人，其他不说，单单是这些河工，那便是依靠大运河为生。    以大运河为依托，滋生了许多大大小小的势力，然而这一路行来，这些势力竟然没有一个跳出来动手。    楚毅可不信这么多势力当中就没有为金银所蒙蔽了心窍的人，要说大多数不敢打东厂主意那还说的过去，但是要说所有人都不敢动东厂的官船，楚毅自问东厂以及他的凶名还没有那么大。    那么出现这种诡异的局面的可能只有一个，那就是有一股庞大的势力镇住了所有运河上的大小势力，又或者是所有的势力都联合了起来。    否则的话根本就无法解释这种局面，但是不管是什么原因，这都是楚毅所不愿意看到的。    若是一波一波的来，以楚毅所做的准备，还真的不惧，但是如果说这运河之上那么多的大小势力真的联合起来的话，就算是楚毅再如何的自负，他也不敢保证自己能够保得住这些金银。    大船之上，楚毅面色凝重的看着曹少钦、齐琥、雨化田等人缓缓道：“诸位，眼下情形如何，我想就算是我不说，大家心中也有数才是。”    曹少钦尖声道：“督主，依咱家看，督主直接上岸，调派地方卫所兵马，以大军守护，就不信那些人还能冲击军队不成。”    不得不说曹少钦所言的确是一个办法，楚毅目光投向齐琥、石魁，雨化田几人。    齐琥摇了摇头道：“属下不过是以武夫，督主有什么吩咐，齐某一定完成，可是要让齐某与人玩阴谋，齐某还真不擅长。”    雨化田看了曹少钦一眼道：“曹公公的建议颇为有理，若是果真整个运河上的势力都联合起来的话，除了调派军队之外，咱家真的想不出还有什么办法可以破解此局。”    石魁身板挺直站在那里，注意到楚毅的目光向着他看过来，石魁沉声道：“末将只能保证麾下士卒拼死守护督主，若是对方人多势众……”    楚毅轻叹一声，其实就是他，面对这种局面也只有一种选择，调派卫所兵马，由运河转陆路而行，所幸下一站便可抵达济宁，距离京师已然近了许多，即便是改走陆路，一个月之内也足可抵达京师了。    深吸一口气，楚毅道：“大家且下去歇息吧，具体如何，等到了济宁再做决断，楚方，你且留下。”    第二天就没有人见过楚方。    从徐州到济宁，这一路之上仍然是风平浪静，诡异的可怕，楚毅吩咐将船速放下来，更是时刻保持着同东厂之间的联系，但凡是运河两岸有什么风吹草动绝对会第一时间为楚毅他们所知晓。    这一段路足足走了六七天的时间，这绝对是楚毅的一次试探，因为这一段运河四周无论是徐州还是中途的台儿庄又或者下一站济宁皆驻扎有朝廷大军，如果说这些人要动手的话，肯定不会选择这一段运河。    果不其然就算是楚毅放慢了速度，运河之上仍然是一片平静，这让楚毅越发的肯定了自己的判断。    这一次楚毅召集了石魁、曹少钦几人道：“诸位，现在综合种种迹象可以看出，这些人应该已经联合了起来，我们必须要选择一个地方弃船改走陆路。”    几人对视一眼道：“吾等谨遵督主之命。”    楚毅微微颔首道：“下一站就是济宁，本督主决定在济宁弃船，到时曹少钦你带人去将济宁守备带来见我！”    曹少钦应了一声。    然后楚毅又做了安排，不过是一个时辰左右，前方一座大城出现在视线当中，正是坐落于运河边上的济宁城。    曹少钦下了船直奔济宁城而去。    济宁守备府上，做为济宁守备，杜文倒是一个难得的识兵之人，虽然将略一般，但是比之当下太多连刀枪都不去碰的武臣来，至少杜文还能够拎得动刀枪，骑得了战马，受此影响，杜文手下一干兵马倒也勉强能够拿得出手。    守备府上几道身影聚于厅堂之中，在这守备府中，按说做为主人的杜文应该坐在首位才对，但是这会儿坐在正中的却是一位相貌清瘦，一身青衫的老者。    老者虽然相貌清瘦，可是双眸之中却隐隐有睿智的神色闪过，只看在场其他人对这位老者的尊敬程度就知道对方绝非是一般人。    “岱山先生，据快马来报，那阉贼最多几个时辰就将抵达济宁，若是一切皆如先生所预料的那般的话，楚毅便会选择在济宁弃船改走陆路。”    开口说话之人赫然是济宁知府，与其聚在这里的几乎都是济宁城的要员，知府、守备尽皆在此，却是以这位岱山先生为主。    陈礼字子隐号岱山先生，历三朝帝王，虽非重臣，然则门生故吏却是不少，譬如这位济宁知府便是其昔日之门生。    陈礼捋着胡须道：“此番那几位大人施压，运河之上大小势力暂时联合在一起给楚毅施压，楚毅是聪明人，他肯定能够意识到运河之上已经不再安全，必须要弃船改走陆路，恰好我们的目的就是让他弃船。”    杜文恭敬道：“岱山先生神机妙算，楚毅的一举一动皆在先生之预料当中，只要你下了船，上了岸，那么一切还不是我们说了算吗？”    济宁知府微笑道：“或许我们可以草拟一封奏章呈给天子，就说东厂督主楚毅在回京途中，不幸坠江而亡，尸骨无存！”    又一位济宁文臣捋着胡须笑道：“若是陛下不信的话，那我们就再奏报，就说楚毅为山匪所杀，山匪逃之无踪，楚毅尸身不存。”    就在边上的一处客厅当中，聚集在这里的则是另外一伙人，这些人一个个穿着五花八门，甚至身上都带着兵刃利器，一股子浓郁无比的江湖气息。    若是有人见了的话，可能就会认出这些人全部都是运河之上大小势力之主，全都是刀口舔血，靠运河为生的江湖中人。    这些人能够成为一方势力之主，自然靠的就是一身实力，在这些人当中，单单是达到了一流之境的好手就超过了一手之数。    大明江湖可不止那几家门派而已，偌大的天下自然是藏龙卧虎，所以说只是一条运河之上随便扒拉出几位一流好手还真不稀奇。    曹少钦出现在济宁守备府之前，立刻便出示了令牌冲着守门的士卒道：“奉东厂督主之命，特来请济宁守备前去一见。”    那位士卒不由的呆了一下，反应过来之后连忙前去通秉，而曹少钦则是打量着整个济宁守备府。    目光扫过十几名列队巡逻的士卒，曹少钦心中暗暗点了点头，只看这些士卒的精气神，料想这位济宁守备手下的人马应该不会太差，这倒是让他安心了许多。    就怕这位济宁守备手下全都是一群乌合之众，否则的话，还真的无法保证那些纹银的安危呢。    大厅之中，正说笑的济宁守备、济宁知府等人突然之间闻知楚毅派了人前来相请杜文，众人脸上露出了惊喜之色。    陈礼更是面露笑意道：“看来楚毅果真入了我等撒下的大网，一切按照计划行事，能否替几位大人除了这阉贼，今日就看诸位的了。”    杜文豁然起身道：“岱山先生尽管放心便是，既然楚毅到了我等地盘，那么他今日插翅都休想逃走。”    说着杜文一边向着厅外而去，一边道：“诸位稍后，待我去应付了楚毅来使再说。”    当曹少钦看到杜文的时候，杜文一脸的惊喜之色冲着他一礼道：“这位公公，您说楚督主召见在下？”    将杜文神色看在眼中，曹少钦只当对方又是一位试图依附楚毅的官员，并不觉得奇怪，微微颔首道：“不错，督主此刻正停驻在济宁码头之上，守备大人且点齐了兵马，随我一同前去迎接督主。”    杜文一脸狂喜之色连连点头道：“这位公公且稍等片刻，待我换了衣服便点齐兵马前去拜见督主。”    对于杜文的态度，曹少钦自然是再满意不过，微微点头道：“守备大人且便。”    不过是一会儿功夫而已，杜文便是一身戎装出现，卖相那是相当不错，恭敬的冲着曹少钦道：“公公，请！”    曹少钦转身的刹那，杜文陡然之间拔刀向着曹少钦当头劈了下去，那速度相当之快，差不多可以同江湖二流好手相媲美了。    但是杜文却是太小瞧了曹少钦了，再怎么说曹少钦那也是修炼了葵花宝典的一流顶尖好手了，就算是没有防备，可是背后呼啸声而来，曹少钦身形一晃险之又险的避开了那一刀，不过就算如此，曹少钦肩膀也被擦伤了一块。    毕竟曹少钦对杜文根本没有一点的防备之心，却是被对方给偷袭了个正着。    曹少钦一脸惊骇之色盯着杜文，这会儿四周却是突然出现了一道道身影，赫然是先前于侧厅当中的那些江湖中人。    曹少钦目光扫过那些人，再看自大厅当中走出来的岱山先生、济宁知府等人，尽管说不清楚这些人身份，可是曹少钦也隐隐有所猜测。    只听得曹少钦尖声道：“就是你们算计我家督主的吗？”    岱山先生捋着胡须微微一笑道：“楚毅这阉贼看来还是如老夫所料选择在济宁弃船改走陆路，不知老夫猜的对不对呢，曹公公！”    或许一般人不清楚曹少钦的身份，可是岱山先生对于楚毅身边的几人那是再清楚不过了，尤其是曹少钦更是印象深刻。    曹少钦神色微微一变扫了杜文等人一眼道：“尔等竟然意图谋害钦差，就不怕天子降罪，将尔等满门抄斩吗？”    岱山先生带着几分不屑道：“天子降罪？他有证据吗？没有证据就算是天子又如何！”    济宁知府微微一笑道：“下官可以作证，楚毅乃是坠入运河而亡，尸骨无存的。”    其他的济宁官员尽皆在一旁点头道：“不错，我们也可以作证！”    看到这一幕，曹少钦哪里不知道这济宁根本就是一处陷阱，就等着他们一头撞进来。    深吸一口气，曹少钦转身就走，他必须要将这里的消息带给楚毅，否则的话等到他们都下了船，无心防备之下，大军围杀，就算是楚毅都可能会难逃一劫。    曹少钦一动，济宁守备连喝道：“给我将他拦下，绝对不能让其逃走。”    同时济宁守备冲着几名手下喝道：“立刻点齐兵马，随我前往码头，剿灭水贼！”    就算是所有人都知道他们要对付的乃是钦差楚毅，但是那一层遮羞布还是要的，至少到时候他们可以说斩杀的根本不是楚毅一行人，而是一伙闯入济宁的水贼。    做为济宁守备率军剿灭水贼那是天经地义的事情，不管是到了何处，这都是颠扑不破的真理，就是天子都怪罪不得。    “哈哈哈，守备大人，祝你此去旗开得胜，莫要不要走了任何一个水贼啊！”    【又是四千字，加上老书，今天足足四章一万六千字，实在扛不住了，爬起睡觉了，求一波月票和打赏啊。】

大明卷 第一百二十三章 漕运总督【求月票】
    隐隐为众人核心的岱山先生陈礼捋着胡须，目光落在身旁一人的身上道：“费公公，还要劳烦你同杜大人走上一遭！”    话音落下，就见一名面白无须，却是一副员外模样的人走了出来，正陷入包围当中的曹少钦目光一扫立刻就认出对方的身份来。    费喜，东厂安插在济宁这一重要据点的主事之人，曹少钦却是没想到对方竟然被收买了。    费喜向着陈礼拱了拱手道：“既然如此，那奴婢便同杜大人前去拜见督主！”    杜文哈哈大笑道：“若是有费公公陪同前往的话，那楚毅肯定不会有丝毫防备，到时候乱箭齐射，我等必可名动天下，青史留名矣！”    费喜脸上挂着几分笑意点头道：“如此咱家便先恭贺杜大人了！”    这几日济宁的兵马便时刻处在一种待发状态，本来这种异常不出意外的话肯定会为东厂的人所探知，楚毅若是收到东厂的密报，那么也一定会察觉到济宁的异常之处。    只可惜济宁这一东厂的重要据点主事人竟然被这些人给收买了，这就等于东厂安插在济宁的眼睛瞎掉了，楚毅所能够收到的消息，自然是陈礼等人他们想要楚毅知晓的。    曹少钦几次试图冲出去，然而这些靠大运河为生的帮派之中真的是卧虎藏龙，几名一流好手联手之下愣是将曹少钦这等修炼了葵花宝典的强者都给死死的拖住。    轰隆隆的马蹄声以及略显混乱的脚步声渐渐远去，济宁城门大开，一队队士卒高举火把直奔济宁城外的码头而去。    济宁码头之上，楚毅几人看着远处的济宁城，身后滚滚大河之水，即便是楚毅都不禁感叹这大运河之便利。    提及大运河上一处处节点所驻扎的官军就不得不提一下大明漕运，依托大运河所诞生的漕运就像是大明这一巨人的一条输送营养、血液的大动脉一般。    大明立国之初，太祖定都南京，江南粮食、蔬菜、丝绸等自然不需要转运京师可以就地解决，然而随着成祖迁都北京之后，北方之地根本不足以供应京师所需，这就必须要将南方的粮食等运转往京师之地。    所以大运河一下子繁华了许多，并且随之诞生了漕运总兵这一职务。    成祖年间，朝廷自南方将赋税、粮食、丝绸等物运往京师一部分走大运河，一部分走海运。    成祖朱棣亲自认命平江伯陈u为第一任漕运总兵，这个时候还不是由文人主掌的漕运总督，而是由武将所执掌的漕运总兵。    提及大明漕运的话，却是怎么都避不开平江伯陈u这位第一任漕运总兵，陈u在朱棣靖难之时率领南方水师归顺朱棣，后因功被封为平江伯，朱棣因其有治理河道之才，特任命其为第一任漕运总兵。    而陈u此人也不负厚望，任职期间疏通大运河，执掌大运河沿线120多个卫所，军卒达十几万之多，而受其管辖的大小船只达数万艘之多，生生将漕运运输能力翻了数倍，此人于漕运总兵任上共历几代帝王，三十余年，贯通南北漕运，每岁四百万石至京师，国家万年，诚万世之利也！    然则及至景泰帝之时，文臣权势日盛，又立漕运总督，漕运总督负责征收物资，而漕运总兵负责率军押运物资。    待到文臣权势更盛之时，漕运总兵已沦为漕运总督之下属，一切皆受命于漕运总督，甚至至万历年间，漕运总兵一职更是被罢黜，整个漕运系统尽入漕运总督之手。    大运河可以说是整个大明帝国的命脉，成祖朱棣靖难之时夺大运河济宁节点而建文帝丧失对整个山东的掌控，待到朱棣夺取节点扬州，整个江南尽数沦陷。    虽然说将大运河拔高至国家兴衰有些夸张，但是也可以看出大运河的重要性，同时也能够看出漕运总督一职权势到底有多大。    譬如济宁一地卫所守军，做为漕运总督便可以有权征调，大运河沿线一百多个卫所，每岁秋赋押送至京师，沿途十几万军卒尽皆受其约束调遣。    就在楚毅看着大运河思绪飘飞之时，立于楚毅身旁的方立突然眼睛一亮道：“督主，快看，有人出城了。”    远处无数火把出现，绵延而来，不出意外的话应当是曹少钦带人来了。    楚毅看了一眼却是眉头一皱道：“曹少钦怎么回事，怎么闹出这么大的动静。”    方立立明明白楚毅所指乃是这些赶来的士卒，如此大的动静，只怕整个济宁城都被惊动了。    “督主，想来是曹公公他担心出什么意外，所以特意请了济宁守备率领兵马前来护卫。”    说着看了看身后的河面，又道：“这么大的动静，就算是这运河之上有什么问题，想来他们也要将伸出的手缩回去吧。”    从济宁城到码头也不过是一盏茶的功夫罢了，很快就见为首的一队骑兵而来，虽然说骑兵只有十几人，但是呼啸而来，声势倒是有些不凡。    杜文翻身下马看着不远处的楚毅等人眼中闪过一道欣喜之色，而其身后的士卒这会儿也赶了过来，足足上千人之多。    整个济宁所辖士卒自然不止千余人，但是能够拿得出手，还有几分战力的也就实则千余人罢了。    借着火把，可以看清楚杜文等人一身戎装，这会儿杜文向着费喜点了点头，二人齐步上前，行至近前冲着楚毅一礼道：“拜见督主。”    楚毅目光扫过费喜、杜文缓缓道：“曹少钦何在？”    费喜连忙道：“回督主话，奴婢乃东厂驻济宁主事，此刻曹公公正于济宁城中为督主准备下榻之所……”    一旁的杜文则是偷偷的盯着楚毅看，并且向着费喜看了过去，费喜注意到杜文那问询的目光，微微点了点头示意眼前之人正是楚毅，而非是他人假扮。    楚毅目光落在杜文身上，突然之间伸手向着杜文抓了过去，杜文大惊几乎是本能挥刀向着楚毅劈了过来。    然而他最多是军伍功夫如何能够与楚毅相比，眨眼之间便落在了楚毅手中，在楚毅动手瞬间，雨化田也果断出手，刹那之间制住了费喜。    二人不过是一转眼的功夫便落在了楚毅还有雨化田手中，就听得二人神色大变道：“督主何意？”    就在这时，对面上前士卒当中，一人喝道：“诸位，吾乃知府大人手下典吏，守备大人为水贼所擒，大家随我杀水贼，一首级，赏银百两！”    这些士卒可不清楚楚毅等人到底是什么来历，突然之间看到杜文被对方给抓住，这会儿一听自家上官高呼，哪里还管楚毅等人具体是什么来历啊，一颗脑袋百两纹银啊，足够他们数年花销了。    “杀啊！”    杜文听到那熟悉的声音，对方正是济宁知府的手下典吏，却是不知道什么时候竟然混入到了军中，这会儿再看自己手下一个个挥舞着武器眼中满是贪婪之色冲上来不禁神色大变，立刻明白过来，自己这是被对方给舍弃了啊。    石魁上前一步挥动手中大刀将飞来的箭矢扫落同时冲着楚毅道：“督主速速回船，济宁府就是一个陷阱啊！”    这会儿就算是傻子都能够看得出，这济宁守军根本就是冲着他们来的，否则断然不会在一军之守备被拿下之后还敢对付他们。    楚毅看了看手中一脸绝望，继而惊怒不已的杜文，缓缓道：“做为武将，你难道还希望这些文官顾及你的性命吗？若是楚某所料不差的话，到时候他们绝对会将你一同杀死，然后还会帮你向朝廷请功，奏你剿灭水贼，死战不退，不幸殉职！”    说着楚毅扫了一眼落在雨化田手中却是浑身战栗不已的费喜身上，眼中闪过一道杀机道：“本督主待尔等不薄，不曾想你竟然会被这些人收买，既如此，要你何用！”    “督主，饶命啊，我是被逼……”    下一刻雨化田手微微一抓，当场便抓碎了费喜的咽喉。    失魂落魄的杜文一脸绝望的看着楚毅道：“你……你如何看出我们要对你不利的！”    楚毅冷笑一声道：“曹少钦乃是本督心腹，他是什么性情，本督能不知晓吗，既然本督主派他前去请人，那么他一定会亲自回来。”    杜文一下明白过来，不过看着楚毅，四周喊杀声一片，杜文一脸惨笑道：“就算是你识破了又如何，这济宁根本就是一处绝地，你既然一头撞了进来，那就只有死路一条。”    楚毅伸手抓住一支射来的箭矢，冷笑一声道：“是吗？既然他们敢出手，那么就让本督主来看看，到底是谁更强！”    远处几道身影飞掠而来，为首一人赫然是曹少钦，不过这会儿曹少钦显得颇为狼狈，在几名一流好手的围攻之下，曹少钦为了杀出重围甚至都负了伤，出了济宁城远远便长啸一声，尖锐的声音自夜空之中传来道：“济宁凶险，督主速走！”    【双倍月票最后几个小时了，看看有月票没，砸了吧，继续码字去。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百二十四章 督主的后手【求月票】
    很明显，曹少钦出了济宁城，第一时间便是为楚毅等人示警，甚至都没有察觉到远处其实已经混战在一起了。    楚毅听得曹少钦的声音传来不禁松了一口气，曹少钦乃是他的左膀右臂，如果说曹少钦失陷在济宁城的话，那他可就要心痛了。    只听得楚毅沉声喝道：“所有人结阵，我们的援军即刻便至！”    石魁手下数百精锐士卒就如同城墙一般死死的将冲击而来的济宁城士卒挡在外面，比起这些由石魁所训练出来的精锐，杜文带来的这些士卒最多只能算是一般，虽然说占据人数优势，一时之间根本就看不到攻破防御的架势。    一道身影几个起落便落在了楚毅几人边上，正是曹少钦。    曹少钦一副狼狈的模样，不过这会儿看到楚毅等人无碍却是松了一口气，只听得曹少钦道：“督主，这济宁城根本就是一处陷阱，我怀疑有一只大手在操控这一切，运河之上大小帮派乃至这一城之文武尽皆是其棋子。”    楚毅眼中闪烁着精芒，嘴角露出几分淡淡的笑意，目光投向杜文，杜文见状却是苦笑摇头。    一行几人此刻正从济宁城而出，几顶小轿停在了不远处，就见几道身影走出那几顶轿子，不是岱山先生陈礼、济宁知府汪冠等人又是何人。    先前那名典吏匆忙前来冲着陈礼、济宁知府汪冠一礼道：“岱山先生、知府大人，出了点小意外，不过楚毅等人已经被尽数包围，想来要不了许久，楚毅等人便可伏诛。”    岱山先生陈礼看着远处一片混乱的场面不禁皱了皱眉头，在他看来，杜文率领大军而来，出其不意之下，斩杀楚毅等人那是再简单不过的事情，结果倒好，就算是他都能够看出，这会儿竟然成了胶着的局面。    只听得陈礼一声冷哼道：“杜文呢，让杜文来见我。老夫倒是要问一问他，他就是这么带兵的吗？”    典吏躬着腰连忙解释道：“回禀先生，杜文、费喜二人不知何处露出了马脚被那阉狗察觉已经落入到对方手中，在下见状连忙下令大军围攻。”    知府汪冠捋着胡须点头道：“你做的很好，待到此间事了，本官定重重有赏。”    岱山先生不禁怒道：“废物，真是废物啊，自己率领大军而来，竟然还身落敌手，他怎么就不去死呢。”    说话之间，陈礼道：“待我上前去鼓舞士气，速速斩杀阉狗才是最要紧的。”    很快军卒分开，在十几名凶悍的帮派好手的保护之下，陈礼、汪冠几人到了阵前，正看到对面不远处的楚毅等人。    虽然说不认识楚毅，可是一身大氅，为众人簇拥，要是还辨认不出谁人是楚毅的话，那么就只能是傻子了。    楚毅自然也注意到这突然出现的几人，不用说，那为首的两人应该就是此番坐镇济宁负责对付他的济宁知府以及那位岱山先生了。    杜文虽然不知晓布下这一张大网的人到底是谁，但是却将岱山先生以及济宁知府等人给供了出来。    上前几步，楚毅看着岱山先生陈礼、济宁知府汪冠，缓缓道：“陈礼、汪冠，尔等竟然敢驱使大军围攻朝廷钦差船队，尔等可知罪吗？”    楚毅的声音传遍四方，就算是那些士卒都听得清清楚楚，不少人闻知他们这是在围攻朝廷钦差不禁神色为之一变，一个个的面露慌乱之色。    陈礼见状心中顿时一惊，知府汪冠见状连忙高声道：“本官难道还认不出朝廷钦差不成，尔等小小水贼，竟然也敢冒充朝廷钦差，此为死罪，众将士给本知府杀光水贼，本官定不吝封赏。”    相对于那虚无的朝廷钦差，这些士卒显然更相信掌控他们一家老小生死的知府汪冠，所以在听了汪冠的话之后，这些士卒一个个奋起勇力再度围杀而来。    楚毅看着汪冠、陈礼轻轻一叹道：“尔等还真是冥顽不灵，不知悔改，既然如此，那就不要怪本督主辣手无情了。”    说话之间，楚毅一挥手，就见一名番子手中倏然飞出一枚炫目的信号弹，就见那以烟花制成的信号弹飞上夜空，轰然炸开，方圆数里之内清晰可见。    眼见楚毅如此，无论是陈礼还是汪冠心中禁不住生出几分不妙来，连连催促大军加快速度绞杀奋起抵挡的石魁手下士卒。    数里之外，黑暗之中忽然传来呼喝之声：“大明，威武！大明，威武！”    一支支火把突然亮起，犹如一条长龙一般飞速接近，同时一个熟悉无比的声音传来道：“督主，奴婢楚方率军来救！”    来者正是几日前被楚毅派出去的楚方，当时楚毅便隐隐有所察觉，楚毅虽然不觉得某些人或许不会那么疯狂连军队都敢出动围杀于他，但是为了以防万一，楚毅还是留了后手。    昔日朱厚照身边几名内侍，除了刘瑾、谷大用、张永几人之外，倒是有那么一两人同楚毅交好。    而其中一人便是高凤，高凤此人相较于谷大用、刘瑾、张永他们要显得低调一些，被天子安排在聊城为一镇守太监。    聊城同样也是大运河之上的一处重要节点，做为天子内侍之一，高凤虽然低调，可是在地方上却是权势赫赫，尤其做为镇守太监，可以说在聊城当中，无论是军政，皆以高凤为主。    而楚毅本来打算在聊城下船的，但是大运河之上情势却是根本不允许他再继续走下去，否则的话，楚毅甚至怀疑对方敢直接在河面之上下手。    不过楚毅选择在济宁弃船的同时便将楚方派去请高凤督军而来。    聊城同样拥有驻军，以高凤的身份和地位，拿出镇守太监的威势来，率军而来还真不是什么难题。    高凤的尖锐笑声传来道：“楚兄弟，咱家高凤没来迟吧！”    说话之间就见一道身影飞掠而来，一身镇守太监的装扮，不是高凤又是何人。    楚毅不禁上前一步冲着高凤一礼道：“此番多亏高兄率军前来相助，否则楚毅今日怕是要栽一个跟头了！”    高凤摆了摆手，面带不屑之色的扫了神色大变的陈礼、汪冠等人一眼道：“楚兄弟真是太高看这些人了，就算是咱家没有前来，这些人怕是也奈何不了兄弟你。”    四周上前军马一拥而上，原本围攻石魁等人的济宁军马顿时慌了，而石魁见状咆哮一声，立刻一马当先高呼一声道：“众将士，随我杀。”    随着石魁反击，楚方率领援军自四周围杀，眨眼之间，济宁军阵大乱登时陷入一片混乱当中。    十几名江湖豪客见状冲着陈礼、汪冠便道：“两位，我们快走。”    被这突如其来的变故给搞懵了的陈礼、汪冠一下反应过来，狼狈无比的道：“速走，速走，留得青山在不愁没柴烧，此番算楚毅命大……”    然而这时一道身影卷起漫天剑光向着那十几名江湖豪客席卷而来，这些人解释江湖好手，然而面对实力高深的齐琥又哪里是其对手，转眼之间便有数人丢了性命。    “不好，点子扎手，速走啊！”    这几位可都是大运河上的大小帮派之主，实力最多算是二流，却是无法同追杀曹少钦的那几位相比，如今见到齐琥斩瓜切菜一般杀了几名同伴，哪里还敢停留，竟然直接舍了岱山先生陈礼，济宁知府汪冠，冲进混乱的大军当中，眨眼便消失无踪。    “你们……你们……”    陈礼没想到这些人竟然会直接丢下他们几人不管转身就跑，没有那几人保护的话，这乱军当中搞不好随便一支流矢都有可能会要了他们的性命。    看着冷冷盯着他们的齐琥，陈礼还有汪冠几人不由的身子一软，心中哀嚎一声，随即便被几名东厂番子一拥而上尽数拿下。    随着陈礼、汪冠被拿下，再加上大势已去，剩下的数百济宁军一个个丢下手中兵刃束手就擒。    夜幕之中，一支支火把熊熊燃烧，将整个码头照亮了一片，远处许多大小货船寂寂无声，却是被这边的动静给吓坏了，根本就没有一个人敢过来查看。    只听那动静就知道这事情绝对不一般，若是因为一点好奇心就跑过来的话，万一惹祸上身，那岂不是冤枉吗？    所以说这边厮杀良久，偌大的码头竟然没有其他人出现。    噗通一声，齐琥随手将抓到的陈礼、汪冠丢在地上，两人滚落在地，狼狈无比，而楚毅则是居高临下的看着二人。    坐在那里，楚毅看着陈礼、汪冠二人道：“两位，你们还真是给楚某送上了一份大礼呢，若非是本督主先一步请了高镇守率军前来的话，只怕此番还真的让你们得逞了呢。”    就算是楚毅凭借强横的实力杀光这些士卒，只怕他身边这些人也要死个七七八八。    如果再考虑到那数名联手之下将曹少钦给逼迫的狼狈不看的一流好手的话，楚毅处境可能会更凶险一些。    陈礼冷哼一声道：“阉狗，要杀就杀，要剐就剐，若是想要看老夫笑话，休想！”    楚毅目光落在失魂落魄的济宁知府汪冠身上，摩挲着手中玉扳指道：“岱山先生一心求死，就是不知道汪大人您呢？”    陈礼盯着面色惨白，额头冷汗直冒的汪冠喝道：“汪大人，孔曰成仁，孟曰取义，今日你我二人共死，必将青史留名，光耀千古……”    浑身颤抖的汪冠噗通一声跪伏在楚毅身前，砰砰叩首高声道：“督主饶命，督主饶命啊！”    【更新送上，继续码字去，求月票了啊，还差半个小时，双倍就过去了，看看还有月票没，砸了呗。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百二十五章 血染济宁城【求月票】
    一边叩首，汪冠一边大叫：“我愿意交代谁人主使算计督主，我可以作证，还请督主饶我一命！”    陈礼眼睛一缩，虽然心中已经有所预料，可是当看到汪冠如他担忧的一般跪伏在楚毅面前的时候，陈礼仍然是禁不住心中一沉，气急道：“汪冠，你敢，你就不怕大人灭了你满门老小吗？”    汪冠红着一双眼，转身冲着陈礼吼道：“他吕文阳以为此番我等失败，他就可以置身事外了吗，真当楚督主是傻子，猜不到是他幕后主使吗？”    陈礼指着汪冠气急，当即一口鲜血喷出，生生的被气的昏了过去。    楚毅眼中寒光一闪，果不其然，其实在察觉到运河之上的异常之后，楚毅便在猜测究竟是什么人在针对算计于他。    能够驱使这一条运河之上大小帮派为其所用的人寥寥无几，也只有那位漕运总督吕文阳了。    漕运总督别看只是一地方官员，但是其执掌整个漕运，意味着大运河这一条大明命脉大半掌握在其手中，运河沿线的调兵之权倒也罢了，一两个卫所或许他可以私下调动，但是大规模的话必然要经过兵部以及五军都督府核准，除此之外，便是整个大运河的官船调派，这些皆归漕运总督过管辖。    大运河之外也就罢了，可是但凡是依靠这一条大运河为生的人，可以说尽皆受到漕运总督的直接或者间接影响。    否则的话，那些桀骜不驯的帮派又怎么可能会那么好说话，放着千万两纹银不去动，不是不想，而是不敢做那出头鸟。    “好一个吕文阳，竟然连督主都敢算计，此番定要将其抄家灭族！”    曹少钦杀气腾腾尖声道。    这次曹少钦可是差点丢了性命，几乎栽在那几名江湖一流好手的手上，要不是修炼葵花宝典，换做其他的一流顶尖强者恐怕已经被围杀至死了。    “督主，您就饶我一命，我可以替你指证吕文阳……”    楚毅淡淡的看了汪冠一眼道：“本督主要杀他吕文阳，还需要你来指证吗？”    说话之间，楚毅道：“曹少钦，方立，尔等且留下将银两卸船装车，辅助高凤镇守押送前往京师。”    高凤眼睛一眯，守着大运河也不是没有好处，一者油水充足，一者消息灵通，别人不清楚，可是不久之前，楚毅在江南疯狂制造的几起血案已经传到了高凤耳中。    高凤都没想到楚毅下起狠手来竟然如此之狠辣果决，就算是他陡然闻知的时候都禁不住一阵心中发寒。    若非如此的话，高凤又怎么可能会在接到楚毅的求助之后第一时间点起兵马昼伏夜出潜行至济宁城外，说到底高凤是被楚毅的狠辣手段给镇住了。    “楚兄弟，你这是准备……”    楚毅翻身上马，一甩大氅，冲着高凤露出一丝森寒的冷笑道：“楚某此去杀人矣！”    看到楚毅那眼眸深处的杀机，高凤禁不住咽了口水努力的露出几分笑容向着楚毅道：“楚毅兄弟尽管前去便是，由咱家在，纹银定然安然无恙。”    曹少钦实力不差，方立更是心思缜密之辈，再加上高凤统帅大军，光天化日之下，除非是某些人真的想要造反了，不然在这陆路之上，他还真不担心有人能够劫走纹银。    “石魁，楚方、齐琥，点起人马，随本督主去抄家灭族！”    “是！”    随着楚毅一声令下，石魁直接点起人马，他麾下的精锐经过先前一场混战已然折损近三成，除了死去的近百人，尚有数十名伤者，不过还有一战之力者还有三百余人。    三百余人豁然起身，转眼之间列队整齐，齐琥、石魁直接带上了汪冠、陈礼等人直奔着济宁城而去。    济宁城依托大运河，虽然不如扬州、杭州这江南水乡繁华之地，却也比之北方许多城市要繁华的多。    当轰隆隆的马蹄声冲进济宁城的时候，济宁城的安宁被打破，石魁亲自带队，犯官汪冠、杜文等十几名济宁府家族一门上下尽数被抓。    楚毅亲自率人抄家，济宁知府汪冠家宅之中足足抄没出现银二十余万两之多，要知道他这知府不过上任三年而已，竟然靠着大运河攒下了数十万的身家。    至于说济宁守备杜文家中也足足抄没出了十几万两纹银，但是相比知府汪冠，杜文家中现银不多，可是杜家名下的田地足足有三万余亩，可以说济宁周边的良田大半都在这些人手中。    济宁府包括知府、守备、同知、通判、府经历、州判、教授等官员尽数被拿下，这些人家中至少都所处纹银上万两，田亩加起来更是超过了一万多亩。    至于说济宁城中的商铺、酒楼差不多三成处在这十余名官员的名下。    待到天色大亮，偌大的济宁城仿佛从沉睡当中一下苏醒了过来，然而当这些人如同往常开始新的一天的时候却是发现一队衙役敲锣打鼓而过。    “济宁知府汪冠、守备杜文等官员率军袭击钦差，意图谋反，今抄家灭族，午时三刻，斩首示众，宣示四方，以儆效尤！”    这些衙役所过之处但凡是听到这个消息的人一下子都懵了，一夜之间好像整个济宁城变了天一般。    一名屠夫一脸愕然的拎着刀冲着对面一位顾客道：“我不会听错了吧，知府大人，守备大人他们要被处斩了？”    对面那人也是一脸的呆滞，一巴掌拍在脸上道：“幻觉，肯定是幻觉啊！”    然而衙役瞧着铜锣宣告四方的声音尚未远去，可以清楚的听到，众人对视一眼不由的齐刷刷的奔着法场而去。    此时济宁城法场之上，以济宁知府汪冠，守备杜文等人为首，加上几家的家眷，足足上百人之多，愣是将济宁城的法场给挤得满满的。    这会儿法场四周已经聚集了不少跑过来看热闹的人，本来大家是不怎么相信的，毕竟从来没有听说过一下子将整个城中大半官员给杀个精光的，但是当他们来到法场之所在的时候，亲眼看到昔日高高在上如知府汪冠、守备杜文等人狼狈无比的跪在那里，所有人都傻眼了。    “天啊，真的是知府大人、守备大人啊，他们不会是真的去袭击钦差仪仗了吧！”    人群当中，几名文人看到知府、守备等人被押在法场之上一个个神色变得无比难看，做为文人，他们消息自然灵通，不像这些百姓一般不清楚到底是怎么一回事。    他们不久前便听闻了楚毅在江南之地大开杀戒，大肆屠戮文人士子的消息，听了那些衙役的告示，这些文人心中恍然，他们倒是相信知府汪冠等人之所以冲击钦差，正是要杀了阉贼楚毅。    但是看这情形，显然汪冠等人失败了。    “这天杀的阉贼，他在江南杀了那么多人，如今竟然要在济宁城大开杀戒，他这是要一路杀回京师吗？”    “真是可惜了知府大人他们了，看来这一遭他们在劫难逃！”    楚毅居高临下看着汪冠、杜文等人道：“诸位当真对得起天子啊，尔等不过十几家，竟然抄没出现银五六十万两之多，田亩超过五万亩，店铺、酒楼数十家之多，这就是你们为官之道，你们就是这么报效天子的吗？”    在一些文人士子悄然传播之下，不少百姓知晓了楚毅的凶名，大家几乎是本能的对太监没有什么好感，结果不少百姓竟然有些同情汪冠、杜文等人，现在一听楚毅所道出的汪冠几人贪污的偌大的数目，这些百姓一个个都傻眼了，顿时群情激愤，不少人更是直接捡起地上的石子、杂物向着法场之上的汪冠等人砸了过去。    对于这些平民百姓来说，哪怕是一两纹银在他们眼中就是他们一个月的花销了，现在楚毅竟然告诉他们，汪冠十几人家中足足抄没出数十万两纹银，这么多纹银从何而来，傻子都知道这是贪墨而来的啊。    “贪官，贪官！”    “杀了他们，杀了他们！”    一时之间四周对汪冠、杜文他们的喊杀声震天，就连先前在人群当中帮汪冠他们说好话并且抹黑楚毅的一些文人士子这会儿也被吓了一跳，连忙逃走，生怕遭了池鱼之殃。    楚毅带着几分不屑看着面色惨白的汪冠等人，捻起令牌丢出道：“诸位请上路吧，记得下辈子莫要做贪官！”    汪冠等人一个个剧烈挣扎咒骂：“阉狗，你不得好死！”    一颗颗头颅滚落，济宁城为之变色。    一夜之间，济宁城官场被楚毅屠了三成还多，可以说八品以上的官员死了七七八八，就剩下极少数声名不错的官员以及吏员。    济宁城东厂据点除了主事费喜之外，尚且还有十几人，楚毅亲自施展移魂大法，自其中筛选出三名已经被人收买的番子清理了这一处据点。    除了现银被押送出城交由高凤、曹少钦等人押送前往京师，至于剩下的田亩、商铺的地契则是吩咐留守的东厂人员负责后续处理。    济宁城大门开启，楚毅率领石魁等人离去，只留下一片血色以及楚屠夫的凶名。    一匹快马急奔而来，赫然是一名东厂番子，就见那东厂番子滚落于地，自袖口之中取出一封书信道：“督主，此乃高凤总管传来的消息。”    楚毅打开信封目光一扫，嘴角微微一翘看向被捆在一匹马上狼狈无比的陈礼道：“本督主却是要去会一会这位漕运总督，我倒是要看看，他就真的不怕死吗？”    【更新送上，求月票，打赏吧。】

大明卷 第一百二十六章 老夫的银子啊！
    原来这信函之上乃是关于漕运总督吕文阳的一些信息，吕文阳于漕运总督任上已经足足有近十年时光，哪怕是刘瑾当权之时，吕文阳都没有丢掉这一坐在金山银海之上的位子。    大运河就是一条流淌的金河，其他不说，单单是依靠这一条大运河谋生的人就不下上百万之多，更何况大运河所辐射到的沿岸城市。    可以说漕运总督一句话就能够决定许多人的生死存亡，能够坐在这么一个位子上那么久，绝非一般人物。    至于说为什么吕文阳没有被刘瑾拿下，其实只要想一想就能够猜到，以刘瑾的贪婪程度，只要吕文阳能够献上大量的金银，保管其位子稳如泰山一般，毕竟对于刘瑾而言，他的目光更多的是盯着朝堂。    天津做为京杭大运河的一处重要节点，可谓京师之咽喉，自海上而来必须要经过天津卫才能够抵达京师，而漕运总督府便坐落在天津这么一处港口城市。    从济宁至天津足足有近千里之遥，就算是方孝玉一行人快马加鞭这一路上也需要花费几天的时间。    虽然说楚毅恨不得飞到天津去会一会这位漕运总督，不过稍作衡量一番，楚毅便打消了直入天津的不智之举，率人追赶高凤一行人而去。    眼下最重要的是保证这一千多万两纹银的安全，至于说吕文阳，楚毅相信他们会碰面的，也不差这几日。    长长的车队绵延里许，四周皆是士卒，将整个车队守护的密不透风，没有个几千人前来的话，根本就拿不下这一支队伍。    不过是半天时间，楚毅等人便追上了高凤一行人，毕竟只是大半天时间，高凤一行人能够走出数十里这速度已经相当不慢了。    高凤同楚毅纵马而行，稍稍落后于楚毅半个马身道：“楚毅兄弟你没有跑去天津，我便放心了！”    楚毅眉头一挑，高凤给他的信函之中虽然说道明了吕文阳之所在，却是隐隐劝说他不要急着去寻对方的麻烦，如今听高凤提及这点，楚毅微微侧首看着高凤道：“高凤兄弟不妨说来听听，这吕文阳难道还有什么依仗不成？”    高凤神色一正，看着楚毅肃声道：“楚兄弟不会以为能够坐稳漕运总督之位近十年之久的人会那么好对付吧，不要忘了，他督管漕运，所接触之人更是鱼龙混杂，可以说除了第一任漕运总兵陈u稳坐了三十年，其后可有几人在这位子上能够坐满三年者？”    楚毅为之默然，就如高凤所言，漕运总督之位绝非一般人所能坐稳的，这个位置所涉及的利益太过庞大，盯着这个位子的人也太多，再加上所接触的人更是三教九流鱼龙混杂，要是没点能力，要么被人抓住把柄弹劾丢了官位，要么就是被失足落水而亡。    反正这就是一个流淌着金水的高风险的位子，守着这么一条流淌的金河，多了不说，每年轻松搜刮数十上百万两纹银都是少的。    要知道这一条大运河之上，船来船往，一年下来，恐怕来往船次达数十上百万之多。单单是这上面稍稍动那么点手脚，那就是吓人的收益。    更何况守着这么一条流淌的金河，收取来往船只的过路费那是最低级的手段，囤物居奇，低买高卖等等，可以说只要不是傻子，轻松便能够积攒上百万的身家。    微微一笑，楚毅看着高凤道：“听高凤兄弟的意思，这吕文阳楚某还真碰不得了？”    高凤正色道：“不是碰不得，而是能不招惹最好不要招惹才是，督主早几年身在京师之中，只怕并不清楚刘瑾曾派了户部、刑部一队人前来试图查历年漕运的账簿，你猜结果如何？”    楚毅眉头一挑道：“哦，结果又如何呢？”    高凤神色一寒道：“死了，足足十几名朝廷官员以及数十名吏员就那么的随着一艘大船沉没于大运河当中。”    楚毅眼中闪过一道寒意道：“看来这位漕运总督还真的是心狠手辣，胆大包天之辈啊！似乎刘瑾也不是那种肯吃亏的人啊，难不成事情就这么不了了之？”    高凤轻笑道：“这自然不可能，这吕文阳也是一个狠人，灭了刘瑾派来的一伙人之后，第二天就将五十万两纹银送入刘瑾府上。”    楚毅不禁笑道：“一手大棒，一手胡萝卜，好一个漕运总督，好一个吕文阳！”    高凤点头道：“此人手下聚集了一批江湖亡命之徒，更是随时能够调遣天津卫几个卫所数千兵马，可以说在整个天津卫，整个大运河之上，吕文阳的话比咱们那位陛下的话还好用。”    看着楚毅，高凤道：“正因为这吕文阳非是一般人，我怕楚兄弟你不知晓其底细一头撞上去，万一吃了亏，那就大大不好了。”    楚毅颔首向着高凤道：“多谢高凤兄弟提醒，否则的话楚毅还真的不清楚这吕文阳的底细呢。”    话虽如此说，可是依楚毅的行事作风，每次下手之前，他都是先将对手的底细弄清楚，做到心中有数，就算是眼下不清楚吕文阳的底细，可是东厂别的不行，搜集情报的能力还是有的，在济宁城中的时候，楚毅便已经命令东厂搜集关于大运河、吕文阳的资料，最多一两日功夫，比之高凤所说更为完善的信息便会送到楚毅手上。    就在楚毅、高凤押送着上千万两纹银奔赴京师而去的时候，楚毅于济宁城血洗济宁官场的消息以极快的速度传开。    借助大运河之便利，第二日傍晚，消息便传到了天津卫。    天津卫同样繁华无比，商贾众多，一座肃穆而又大气的府邸占地有十几亩坐落在城中，正是漕运总督，吕文阳之府邸。    漕运总督衙门就坐落在吕府对面不远处，总督衙门并不大，可是就是这么一个不大的衙门却管理着京杭大运河这一条大明的南北大动脉。    吕府之中，书房之中，一身宽松长袍的吕文阳悠然的坐在太师椅之上听着几名手下心腹吏员汇报着漕运衙门内的事务。    忽然一阵急促的脚步声传来，就见一名身着劲装的汉子直入敞开的书房内，轰然拜倒于地道：“沈一拜见总督大人！”    眉头一挑，吕文阳扫了沈一一眼，摆了摆手，就见那几名心腹吏员一个个知趣的退下，吕文阳坐直了身子，盯着沈一道：“事情可办妥了吗？”    沈一俯首道：“回总督大人，陈礼等人办事不利，袭杀楚毅的行动失败了！”    “失败了？”    吕文阳的声音有些拔高，眼中满是怒色，豁然起身走了几步道：“将具体经过细细道来。”    沈一将济宁当夜所发生的事情给吕文阳一一道来，无比详尽，犹如亲眼所见一般。    吕文阳闻知楚毅竟然私下里自聊城搬取了救兵不禁冷哼一声道：“原来是高凤这阉狗插手其中，让他逃过了一劫，这次算他命大！”    沈一低头略带担心道：“大人，这楚毅可是个疯子，他在南京城连堂堂伯爷、将军都敢抄家灭族，若是让他知晓是大人在背后算计于他的话，只怕他不会善罢甘休啊！”    吕文阳闻言不由得哈哈大笑道：“是吗？就凭他一介阉宦也想对付本总督吗？当年刘瑾一手遮天，号称立皇帝，还不是拿本总督没有一点办法！”    沈一微微一愣，似乎是想到了当初权倾一时的刘瑾都没有能够奈何得了自家总督大人，相比刘瑾，楚毅虽然凶名在外，可是却明显要差了刘瑾一筹，原本还有些担心，这会儿却是彻底安心下来。    “总督大人深谋远虑，人脉之广，朝中无人可及，区区一个阉狗自然动摇不了大人之地位，是属下多虑了。”    吕文阳却是一脸的惋惜之色道：“楚毅死不死本总督并不在意，倒是可惜了那上千万两的纹银啊！”    提及上千万两纹银的时候，吕文阳眼中仿佛冒出金光来，那种惋惜与痛心，好似有人在他身上割肉似得。    沈一对于自己这位大人那是再了解不过了，别的缺点没有，唯一的确定就是对黄白之物太过看重了，当初要不了被逼无奈之下，吕文阳绝对不会忍痛从私库当中取出五十万两纹银献给刘瑾。    “要不我们再派人……”    吕文阳缓缓摇了摇头道：“此事到此为止，既然让楚毅逃过了一劫，那就说明本总督与那些银子无缘，你且吩咐下去，让人不要再打这些银两的主意。”    看着沈一离去，吕文阳顿时一副痛心疾首的模样咬牙切齿道：“陈礼、杜文、汪冠你们这些废物，废物啊，老夫的上千万两纹银就这么被你们给搞没了，痛煞我也，痛煞我也！”    ps:推荐朋友一本书，关键限免中哦，书名《重生之我是我二大爷》，这个才十六岁，正值青春期的小子是我爸爸。等等......剧情好像哪里不对。我...我特么穿越成了我二大爷？！回到父辈的年代，踩着充满机遇的土地，看着汹涌而起的时代浪潮，李宪想活出不一样的精彩！

大明卷 第一百二十七章 你们告诉朕该如何息怒！
    天津距离京师快马也不过是小半天的功夫罢了，既然吕文阳收到了消息，这会儿消息也差不多送到了京城。    这一日正是大朝会，一般来说，大朝会需要京师中文武百官齐聚，有国家大事需要商议时才会特意召开，此番召集文武百官举行大朝会自不必说乃是为了议定内阁首辅之人选。    就算是朱厚照这会儿也神色威严的坐在宝座之上，居高临下接受下方百官朝拜。    百官推举内阁首辅经过这么多年差不多已经形成了一套流程，先由百官自诸位阁老以及朝中重臣当中推举几人做为内阁首辅的候选人，然后再由天子确定具体由哪一人出任内阁首辅。    当然天子也可以自己任命内阁首辅，不过一般来说，天子任命的内阁首辅若是没有点能力的话，就算是入了内阁，只怕也会被架空。    肃穆的朝堂之上，文武百官公推，譬如杨廷和、毛纪、杨一清等人名列候选人的名单当中。    足足一个多时辰，一名小太监这才小心翼翼的将名单呈给朱厚照。    朱厚照打开名单，目光扫过名单上几个名字，盯着那些名字沉吟良久，提起朱笔在其中一个名字之下勾画了一下，然后摆了摆手道：“内阁首辅人选已定，众卿若是没有什么事情的话，且退朝吧！”    大家对于朱厚照这般行径早已经习惯了，虽然说朱厚照很少时有罢朝之举，但是但凡关系朝中大事，朱厚照从不延误。    既然内阁首辅人选已定，大家也没有必要强迫朱厚照继续留在这里，就听得众人齐齐向着朱厚照叩拜：“臣等恭送陛下！”    朱厚照在谷大用、张永几名内侍的陪同下离去，大家的目光齐齐的看向朱厚照所留下的那一名单上面。    以杨廷和、毛纪几人为首，几名朝中重臣自小太监手中接过名单，目光扫过，正看到在杨廷和名字下面被朱笔勾画，显然天子是选定了杨廷和为内阁首辅。    毛纪眼中闪过一缕嫉妒之色，不过爽朗大笑道：“恭喜介夫兄，陛下属意你为内阁首辅，实乃众望所归矣！”    费宏等人这会儿也齐齐向着杨廷和道贺。    杨廷和眉目之间带着几分喜意，捋着胡须，强自保持镇定，含笑冲着众人道：“诸位莫要取笑杨某，以后廷和虽为内阁首辅，却仍需诸位鼎力相助，希望诸位助我！”    文武百官尽皆上前向着杨廷和道贺，毕竟自天子选定杨廷和的那一刻起，杨廷和便是大明新一任的内阁首辅，为百官之表率。    首辅即定，百官退朝。    宫门之外，杨廷和只看到管家正一脸急切的站在不远处不禁微微一愣，这会儿管家快步而来，先是向着毛纪几人施礼，然后将一封信函递给杨廷和道：“老爷，天津卫急报！”    杨廷和眼中闪过惊讶之色，伸手接过那信函，然后打开目光扫过顿时面色发寒道：“无法无天，真是无法无天啊！”    毛纪几人没想到杨廷和看了一封信函竟然如此之激怒不禁露出疑惑之色，深吸一口气，杨廷和将信函交给了毛纪几人道：“几位大人不妨也看一看。”    毛纪几人看过之后与杨廷和的反应差不多，几人均是一脸怒色，尤其是胡明更是咆哮道：“楚毅好大胆，什么时候他有权利调派地方兵马了，尤其是血屠济宁官场，纵然是有天大的不是，也当押赴京师，听候刑部审议才是。”    毛纪一声轻咳提醒胡明道：“胡御史，不要忘了，楚毅如今尚且还是天子钦差，他调派兵马并没有什么过错，甚至就是血洗济宁官场吾等也无话可说。”    费宏捋着胡须点头道：“毛兄所言甚是，楚毅所作所为的确无有逾越之处，但是这阉人先是血染嵩阳书院，然后又于江南制造血案大肆屠戮吾辈读书人，如今又在济宁制造血案，简直就是个疯子，若是再这么下去的话，老夫真担心他是不是就这么一路杀回京师，到时候将我们这些人也一个个抄家灭族了！”    几位重臣皆是一脸的怒色，不是怒楚毅调兵之事，而是为楚毅的态度而震怒，明明奉诏返回京师却仍然不肯消停，这种杀伐果断的态度才是真的让众人心中震撼而又惊怒。    其他不说，随着楚毅在江南血屠几场之事渐渐传开，京师必然为之震动，要是楚毅再一路杀回来，到时候携大势而归，天子要是扶楚毅上位，恐怕到时候他们好不容易才取得的大好局面就要一去不复返。    这才弄掉了一个贪婪成性，目光短浅的刘瑾，要是再上来一个杀戮成性的楚毅的话，那他们还不如不去弄死刘瑾呢。    一抹寒意自杨廷和眸中闪过，深吸一口气，只听得杨廷和一脸笑意道：“今日杨某诚邀诸位过府小聚，还请诸位赏脸！”    几人闻言微微一愣，不过大家都是聪明人，立刻就明白过来，这是杨廷和邀他们前去府上商议。    朱厚照下了朝直接换了衣衫在谷大用、张永等内侍的陪同下返回豹房。    豹房之中，朱厚照一屁股坐下，从张永手中接过茶杯将茶水一饮而尽道：“皇宫之中太过压抑，却是比不得朕这豹房来的让人轻松啊。”    谷大用一边给朱厚照捏着肩膀一边笑道：“陛下说的是啊，紫禁城哪里及得上陛下这豹房啊。”    朱厚照将茶杯放下冲着一名小太监道：“去查一查，有没有什么折子送来。”    因为司礼监总管尚未定下来，所以许多奏章如今还都是由朱厚照审批，除此之外还包括东厂、西厂以及锦衣卫所呈上来的一些密奏，这些更是要朱厚照亲自查看。    很快小太监便抱着十几封密奏而来道：“陛下，东厂、锦衣卫密奏在此！”    朱厚照闻言不禁眼中闪过一道亮光道：“哦，东厂密奏？难不成楚大伴有什么事情吗？”    说着朱厚照将东厂密奏拿了过来，然后拆开，目光扫过密奏内容，渐渐的朱厚照面色阴沉如水，捏着密奏的手都微微颤动，整个人就好像是一座随时要爆发的火山一般。    啪的一下，朱厚照一巴掌拍在身边的茶几之上，生生的将那茶杯拍碎，甚至碎片划破了手掌，鲜血一下子流淌而出。    “简直是目无王法，堂堂一府知府、守备竟然敢率军围攻朝廷钦差，他们眼中还有朝廷，还有朕这个天子吗？”    一旁伺候的张永、谷大用还有几名小太监一个个吓得噗通跪倒在地，谷大用一脸心疼的看着朱厚照那被划破的手掌，膝行上前道：“陛下息怒，陛下息怒啊……”    “朕如何息怒，你们告诉朕该如何息怒！”    朱厚照一脚踹在了谷大用身上，只将谷大用踹倒在地，捏着那密奏声音略显嘶哑道：“你们看看，这就是朕的好臣子，真是好臣子啊，到底是谁给他们这么大的胆子，调动卫所兵马围杀钦差！”    谷大用骨碌一下爬起来，冲着一名小太监喝道：“还不快去取伤药！”    自地上捡起那奏章，谷大用一目十行扫过，顿时为之震惊，他算是明白为什么朱厚照会如此之震怒了，莫说是朱厚照了，只怕就是换做一位昏庸之主，怕是看到这奏章上所奏之事也要雷霆震怒。    连卫所大军都出动了，这摆明了是明知楚毅身份也要将楚毅围杀啊，如此明目张胆，目无王法，简直是令人心惊。    噼里啪啦，朱厚照摔了几件花瓶，最后一屁股坐下，一脸怒容任凭谷大用帮其包扎伤口。    这会儿谷大用开口道：“陛下，楚毅这不是没有出事吗，而且还血洗了济宁府官场，有高凤率军护卫，想来此番定可安然归来。”    朱厚照冷笑一声道：“楚大伴几番遭人刺杀，这次甚至连卫所军队都派上了，他们这是有多么痛恨楚大伴啊，还是说某些人有多么不想楚大伴活着回到京城！”    说着朱厚照目光盯着谷大用道：“谷大伴，你想楚大伴回来吗？”    噗通一声，谷大用神色之间满是惊恐之色软倒在地道：“陛下，奴婢对您忠心耿耿，绝无二心，又怎么会对楚兄弟不利呢！”    朱厚照森然的目光又落在张永身上道：“张大伴，你想楚大伴回来吗？”    吓坏了的张永痛哭流涕道：“陛下啊，老奴岂敢，您就算是给老奴一万个胆子，也不敢生出这般的念想啊！”    长出一口气，好似精气神严重透支的朱厚照无力的摆了摆手道：“是朕情绪激动了，你们且退下吧，让朕静一静，静一静……”    无论是谷大用还是张永，两人真的是被方才朱厚照的反应给吓得不轻，同时也深刻的意识到楚毅在外几番遭遇刺杀，经过这些事，其在朱厚照心目当中的地位已经一跃超过了他们，恐怕就是刘瑾最受宠之时也未必能够同如今楚毅在朱厚照心中的地位相媲美。    【求月票，打赏。】

大明卷 第一百二十八章 陛下这是疯了吗？
    包括谷大用在内，所有的内侍尽皆退了出去，大家大气不敢喘一下，天子震怒，众人心头惴惴，生怕一个不小心便遭了池鱼之殃。    朱厚照一个人坐在那里，静静的将东厂、锦衣卫的奏章一一扫过，不出意料，锦衣卫的奏章同样呈报的也是关于楚毅于济宁遭受卫所大军围杀，楚毅血洗济宁上下的消息。    虽然说锦衣卫指挥使石义文已经被拿下，但是除了锦衣卫指挥使之外，尚且还有锦衣卫同知等锦衣卫高层存在，除非是将锦衣卫高层一网打尽，否则的话，这大明帝国最为庞大的情报机构依然可以顺利的运转将天下各处所发生之事源源不断的汇集起来。    对照锦衣卫与东厂所呈奏报，济宁之事的过程朱厚照心中已然明了。    良久之后，朱厚照眼中闪过一丝决断道：“来人！”    守在外面的谷大用、张永等大小太监连忙进入殿中，就听得朱厚照冲着谷大用道：“谷大用，拟旨！”    微微一愣，谷大用连忙上前研墨提笔将朱厚照的旨意书写在圣旨之上，听着朱厚照对楚毅的敕封，谷大用心中泛起无边波澜。    司礼监掌印太监兼东厂提督，并督御马监，执掌腾襄四卫营，司礼监以及御马监可谓尽入楚毅之手，要知道素来司礼监与御马监总管权势并重，一为内相掌朝廷大事，一为庭枢掌兵权，御马监与司礼监总管竟然由楚毅一人兼任，这也就意味着楚毅权势之大，愣是超越了大明历代内侍。    手中笔禁不住微微一顿，谷大用抬头向着朱厚照道：“陛下，这……这只怕不符合规矩啊！”    朱厚照阴沉着一张脸盯着谷大用道：“怎么，谷大伴，难道朕连这点任命大权都没了吗？还是说你有什么意见？”    谷大用连连道：“老奴不敢，老奴不敢！”    一挥衣袖，朱厚照道：“按照朕的旨意拟旨！”    很快圣旨便被拟好，朱厚照审视了一番，取出御印加盖其上目光在张永还有谷大用二人身上扫过最后冲着张永道：“张大伴，你且前去点起腾襄四卫之一卫携圣旨前去迎楚毅回朝！”    张永闻言不由为之大惊，他没想到朱厚照竟然对楚毅如此之看重，要知道那腾襄四卫可是属于禁卫，乃是皇家禁卫，一般来说根本就不出京城的，一卫足足数千人，现在朱厚照竟然令他直接率其中一卫前去迎接楚毅回京。    张永亲耳听着朱厚照下旨敕封楚毅，执掌司礼监、御马监这大内两大权势最盛的部门，心中要说没有羡慕嫉妒恨的话，那绝对不可能。    他为了能够坐上司礼监总管之位，甚至不惜同外廷勾结，搞掉了刘瑾，本以为自己有望成为新一任的司礼监总管，结果他所做的一切竟然都不如楚毅到处惹是生非。    在张永看来，楚毅巡视地方，先是在嵩阳书院制造血案，然后又在江南大杀特杀，连文人、勋贵都不放过，甚至回京路上又血洗了济宁官场，这简直就是一个疯子，杀人狂魔。    天子竟然如此看重这么一个疯子，甚至让楚毅并掌司礼监、御马监这二十四监之中权势最重的两大部门。    看到张永发愣，朱厚照道：“张大伴，莫非你不愿意吗？”    听得朱厚照质问，张永回神过来连忙道：“老奴愿意，老奴只是替楚毅兄弟感到高兴，他若是能够知晓陛下对其如此之看重的话，肯定感激涕零。”    朱厚照挥了挥手道：“你且速去吧，朕真的担心楚大伴这一路之上会出什么意外！”    豹房之中，朱厚照竟然决定将司礼监、御马监这两大部门交给楚毅来执掌，一旦消息传出，绝对朝野为之震动，便是京师都会为之哗然。    张永领命出宫，第一时间吩咐心腹奔着杨府而去，而他则是直入腾襄四卫，奉天子旨意率领其中一营出京迎楚毅回朝。    杨廷和府上，几人并没有什么心情摆什么宴席，此时正于书房之中商议如何应付楚毅之事。    杨廷和如今已贵为内阁首辅，加之又是地主，所以居于正中，身旁作者毛纪、费宏、胡明等人。    只听得杨廷和道：“诸位，天子对楚毅一向信赖有加，此番急召楚毅归来，只怕是有意令楚毅执掌司礼监。”    胡明登时道：“不可，万万不能让楚毅执掌司礼监，否则的话，我等先前所为岂不是前功尽弃，去了一个刘瑾，又来了一个更难缠的楚毅，那我等所做还有什么意义。”    费宏也是点头道：“老夫还是觉得张永更适合为司礼监总管。”    毛纪叹道：“可惜我等左右不了天子之意志，难不成我们还强行迫使天子封张永为司礼监总管不成？”    胡明咬牙道：“那你杀了楚毅，只要将楚毅杀了，一切皆不是问题！”    最近极少言语的庞文斌苦笑一声道：“江南血案就是一个血的教训，此番济宁更是出动了卫所大军，可是结果又如何，无非就是白白牺牲了那么多人。”    胡明盯着庞文斌道：“那你说该如何是好，难道要我们恭迎楚毅回京，然后坐视他成为司礼监总管，然后前去巴结这阉狗不成？”    一声轻咳，杨廷和向着胡明道：“胡御史且冷静，我们这不是在商量解决问题的办法吗！”    胡明冷哼一声道：“老夫的意见就是绝对不能够让楚毅归京！”    费宏看着杨廷和低声道：“要不我们再试一试……”    捋着胡须，杨廷和心中沉吟不定，就在这时，一阵急促的脚步声传来，管家将张永派人送来的密函交给杨廷和。    杨廷和打开密函一看猛然之间站起身来眼中满是震惊之色禁不住道：“荒唐，天子简直是荒唐！”    能够让一向沉稳如山的杨廷和这般失态，可见张永所传来的消息到底有多么的惊人。    费宏疑惑道：“介夫兄，何事如此？”    吐出一口气，杨廷和道：“诸位，就在方才张永自宫中传来消息，陛下已经拟旨，意欲令楚毅执掌司礼监并御马监！”    “什么？”    “这怎么可以！”    “陛下简直荒唐啊！这是疯了吗？”    几名朝中重臣闻言顿时大惊失色，单单是一个司礼监便足可与他们分庭抗礼了，现在天子竟然还将能够执掌兵权的御马监交给楚毅，这岂不是让楚毅一跃成为天子之下第一人了吗？    哪怕是当初刘瑾权倾天下之时也尚有谷大用、楚毅分其权柄，可是现在倒好，谷大用御马监之权被夺，只剩下西厂提督一职，而楚毅却是身兼司礼监总管、御马监总管、提督东厂，这权势简直是令人心惊。    众人目光齐刷刷的向着杨廷和看了过去，事关重大，必须要拿出一个决断来，否则的话一旦楚毅归来，一个比刘瑾更为可怕的对手就会压在他们头上。    杨廷和深吸一口气，眼眸之中一抹杀机闪过道：“既如此，那就趁着张永所率禁军没有赶到，再搏一次！”    胡明眉开眼笑道：“这不就是了吗，只要咱们将楚毅杀了，就算是天子给他再大的权柄，一个死人还能翻起什么风浪！”    大军出行尤其还押送上千万两纹银，就算是楚毅、高凤他们一直都在赶路，可是满打满算一天也不过是能行六七十里，不要看是六七十里，要知道这速度可是相当之快了。    按照正常的行军速度来说，能够日行四五十里，那已经算得上是素质不差的军队了。    自济宁至京师足足近千里，也就是说，即便楚毅他们高速赶路也需要大概半个月时间。    正德五年这一年发生的事情不少，朱x造反，刘瑾垮台，刘六刘七起义，不过这些对于整个大明帝国而言算不得什么，还动摇不了大明之根本。    其中于河北霸州崛起的义军刘六刘七席卷一方，声势却也不小，攻破了几处州城，官军一时之间竟拿其无有办法。    这一日义军大营之中，一名文士直入大营求见首领刘六刘七。    随着朝廷反应过来，调派各方军兵，刘六刘七已然感受到了极大的压力，如今正苦死该如何解决眼下的局面。    虽然攻破了几座州城，然而他们所能够抢到的粮食却是不多，至于说金银倒是抢了一批，关键他们根本就购买不到粮草、军械啊。    毕竟如今大明天威仍在，并非是王朝末期，敢于勾连叛军的人微乎其微。    做为首领，刘六刘七豪侠性情，如今却是愁眉不展相对叹息。    “首领，首领，有人求见，说是能够为首领解忧！”    刘六刘七二人对视一眼，只听得刘六即刘宠豁然起身道：“来人何在，速速带来见我们！”    刘七又名刘晨道：“兄长，对方可能是大才之士，你我当前去相迎才是。”    刘宠闻言点头道：“七弟所言甚是，你我兄弟当亲迎。”    二人脚步跨出，身形极快，若是有江湖中人见之必然会为之惊叹，这兄弟二人竟然有着一身极强的功夫，几乎可以媲美江湖顶尖好手了。    远远看到一青衫文士仪态风流，气宇不凡的看着他们，二人深吸一口气，刘宠冲着对方拱手一礼道：“刘宠见过先生，不知先生如何称呼。”    青衫文士微微一笑道：“吾此番前来乃是为两位首领解忧而来，至于姓名，不说也罢，不说也罢！”    刘宠与刘晨对视一眼，二人心中明悟，对方可能身份不俗，不过对方身份越是不俗，那就说明对方越有可能解决他们眼下的难题。    “先生请！”    二人恭敬的将青衫文士迎进了营帐之中。    只听得刘宠向着青衫文士道：“不知先生何以教我！”    青衫文士捋着呼吸微微一笑道：“吾观两位首领眼下为粮秣、军械而发愁，我这里却是有一条路子，可以帮两位交易到所需粮秣、军械！”    “什么，竟然能够交易到粮秣、军械！”    这青衫文士话一出口，不管是刘宠还是刘晨都面露震惊之色，小规模的粮食买卖，他们有的是抢来的金银倒是能够购买到，关键他们手下人马那么多，根本就不是小打小闹偷偷购买那点粮食能够解决问题的，必须要大宗交易才可。    盯着青衫文士，刘宠缓缓道：“正所谓无功不受禄，先生帮我们兄弟解决这般问题，不知可有什么吩咐吗？”    青衫文士颇为赞赏的看了兄弟二人一眼道：“尝闻霸州刘六刘七兄弟任侠好义、聪慧非常，今日一见，果真是名不虚传。”    面对青衫文士的称赞，兄弟二人神色平静，只是盯着对方。    捋着胡须，青衫文士神色一正道：“两位只需要帮忙除掉一个人，不只是可以购买粮秣、军械，更是能够获得上千万两的纹银。”    “什么，竟有此等好事？”    兄弟二人不由大惊，一脸难以置信的看着青衫文士，他们破了几处州城也不过是搜刮了上百万两纹银罢了，毕竟他们所破州城并非繁华大城，加之躲避官军追剿，根本来不及细细搜刮，能够席卷上百万纹银那已经是相当惊人了。    现在可倒好，这青衫文士竟然告诉他们，只要杀了一人，不只是能够获得购买粮秣军械的渠道，更是能够抢到上千万两纹银，这在兄弟二人看来，简直就像是做梦一般。    青衫文士道：“此人乃是东厂督主楚毅，你们兄弟二人却是有所不知，此阉贼于江南之地疯狂屠戮豪绅、权贵，足足搜刮了上千万两纹银，如今正押赴前往京师，不久之后便会进入沧州地界，此等机会，两位首领须得把握好才是啊。”    刘宠、刘晨兄弟二人一脸的意动之色，上千万两白银啊，谁能不心动。    将二人神色看在眼中，青衫文士嘴角露出笑意道：“届时两位可提楚毅之首级前往沧州码头，自会有人同两位交易粮秣、军械。杀一人而利万人，在下言尽于此，两位首领且好生考虑吧！”    【大章送上，求月票，打赏走起啊。】

大明卷 第一百二十九章 楚督主夜入京师
    刘晨脸上自然是露出意动之色，他们眼下处境相当不妙，虽然说四处转战，但是所能够收集到的粮草、军械却是越来越少，再这样下去的话，只怕就是官军不来围攻，他们的队伍也要因为断粮而崩溃。    “兄长，我们……”    神色凝重的刘宠瞪了刘晨一眼，看向那青衫文士，只见青衫文士捋着胡须，一副成竹在胸，吃定了他们兄弟的架势，刘宠突然之间哈哈大笑起来，这笑声倒是让青衫文士脸上露出几分不解来。    就是刘晨也疑惑的向着自己兄长看了过来不知道自己兄长这到底是怎么回事。    下一刻，刘宠沉声喝道：“来人，给我将此人拿下！”    “什么？”    刘子熙，也就是这位自告奋勇前来劝说刘六刘七兄弟的青衫文士这会儿听了刘宠的话顿时眼珠子差点瞪出来，一脸难以置信的看着刘宠惊呼一声。    守在帐外的义军士卒立刻冲了进来一下将刘子熙给抓了起来，被捆成了粽子一般的刘子熙躺在地上冲着刘宠怒道：“刘宠，你到底是什么意思，难道你不知道这是你们的机会吗？要知道你们寻不到渠道获得粮秣、军械的话，到时候你们根本支撑不了许久的。”    一边同刘宠讲道理一边又不忘威胁道：“快些放了我，不然待到官军杀到，让你们兄弟死无葬身之地！”    刘宠摆了摆手示意手下先行将刘子熙带下去，大帐之中顿时安静了下来，而刘晨这会儿一脸不解的看着刘宠道：“兄长，你怎么将这人给拿下了，这样一来，我们还如何获得粮秣军械啊！”    看了刘晨一眼，刘宠冷笑一声道：“这些文人一个个心眼比什么都多，你不会以为真的会有这样的好事落在我们头上吧！”    刘晨一惊道：“什么，难道他还敢骗我们不成？”    刘宠眼中闪烁着冷色道：“骗我们倒是不大可能，毕竟我们又不是傻子，关于楚毅的消息，我们只需要派人去打听一下便能够知晓，所以对方不会在这点骗我们。”    “那他们……”    刘宠咧嘴一笑，带着几分狰狞道：“他们不是想要我去杀楚毅吗，老子偏偏就不去杀，不过粮秣、军械，老子却是要定了！”    刘晨一脸的愕然，转眼之间，刘晨一拍大腿两眼放光道：“大哥说的有道理啊，那楚毅肯定是一块硬骨头，他们这是想要咱们兄弟替他们虎口拔牙简直妄想，可是这人也真蠢，竟然暴露了粮秣与军械之所在。”    刘宠点头道：“不错，若是不出意外，沧州肯定会有粮秣还有军械，我们为什么要带着楚毅的人头去，咱们可以带着兄弟们直接去抢啊！”    刘晨一脸兴奋道：“那这人怎么办，要不要杀了！”    刘宠沉吟一番，眼中闪过一丝怪笑道：“不，咱们可以将他送给那位东厂督主楚毅啊！”    听了自己兄长的话，刘晨张大了嘴巴，不过眼中却满是兴奋之色，然后禁不住哈哈大笑起来。    这边楚毅押送着金银已经接近了沧州，距离京师已然只有数百里。    这天晚上，队伍安营扎寨歇息，一道身影悄然潜入营寨当中，一声古怪的鸟鸣声响起，曹少钦身影出现在大帐之外，就见一名东厂番子的身影现身向着曹少钦一礼道：“拜见大人，天子密旨！”    曹少钦自对方手中接过密旨进入营帐当中向着楚毅道：“督主，陛下密旨。”    楚毅心中一动，接过密旨打开一眼，微微一愣继而轻叹道：“陛下这又何必呢！”    曹少钦一愣疑惑道：“督主，陛下他……”    将密旨递给曹少钦道：“你立刻悄悄点起几名东厂之人随我出发。”    曹少钦看到密旨不禁一脸的难以置信之色道：“陛下竟然令督主执掌司礼监、御马监……”    楚毅淡淡道：“最重要的是下面，陛下已经拍了张永率领腾襄四卫之一一路前来，已然将声势弄了起来。”    曹少钦一脸激动道：“陛下对督主实为厚爱，明面上让张永率领腾襄四卫出京迎接督主，实则是将所有人的视线都吸引过去，而暗中却是下密旨令督主悄然返京，只怕等到督主回到京城的那一刻，所有人都会大吃一惊！”    楚毅缓缓点头道：“陛下既然已经瞒天过海将戏台搭好，那么我们也不能令陛下失望。”    很快石魁、方立、齐琥等几名楚毅之心腹便被招了过来，大家得知天子的安排一个个兴奋无比。    不过相比较而言，几人最在乎的则是朱厚照将司礼监还有御马监这两大权势最盛的部门交给楚毅执掌，一人独掌司礼监、御马监，这绝对罕见，大明历代从未出现过。    楚毅青云直上，天子宠信加身，那么他们这些依附于楚毅的人自然是水涨船高。    只听得楚毅一声轻咳，目光从诸人身上扫过道：“石魁、方立、楚方，你们三人留下，协同高凤一起将金银押赴京师，尤其是石魁将军，看守金银者必须要我们自己的人，哪怕是高凤的人都不许接近车队。”    石魁肃声道：“督主尽管放心，末将以项上人头担保，人在银在！”    微微颔首，楚毅目光又落在方立身上道：“方立，你足智多谋，善于机辩，若然途中发生什么意外，你可与石魁将军商议。”    方立那叫一个惊喜，楚毅将如此之重任交给他，那是对他信任和重用的体现，顿时五体投地，屁股高高撅起拜道：“定不负督主！”    最后楚毅看着楚方道：“楚方，你负责隐瞒我离开的消息，不用太久，高凤那里你只需要拖到我回京便可。”    楚方信心十足道：“督主放心便是。”    安排好石魁、方立、楚方几人，楚毅看向曹少钦、齐琥道：“即刻抽调几名东厂番子，我们连夜回京。”    曹少钦、齐琥兴奋的点头转身离去。    不过是盏茶功夫，包括楚毅在内加起来也不过数人，一人双马悄然出了大营直奔京师方向而去。    沧州距离北京城差不多四百余里，楚毅几人一人双马，连夜出发，虽说有夜行八百之说，但是这明显是夸张的说法，即便是日行四百里，那也须得中途十几次更换马匹一次次接力才行，否则的话，就算是千里马也能生生的跑死。    第二天，距离北京城尚且还有百余里的一座驿站当中，楚毅、曹少钦都没有出面，直接一名东厂档头亮出身份在驿站更替了马匹，直奔北京城。    夕阳垂暮之中的北京城依然繁华如旧，随着城门口处人流渐渐减少，守在城门口处的士卒一个个靠在墙角处，无精打采，就等着到了关闭城门的时间好下去歇息。    忽然一阵急促的马蹄声传来，几名身着破军袍，怀中抱着长枪于秋风之中缩着脖子的士卒一下子变得精神起来。    为首一名什长向着马蹄声传来的方向看了过去，只见远处官道之上，快马急奔而来，为首之人看上去威势十足，当目光向着后面几人看去的时候，那什长不由的脖子一缩下意识的后退一步，脸上满是惊惧之色。    犹如一阵风，几道身影便纵马而过，只剩下挥手拍打扬起的尘埃的几名士卒，有人禁不住看着几人远去方向破口大骂，但是还没有等到他骂第二句，一脸惊惧之色的什长一把捂住对方的嘴巴喝道：“狗东西，你要找死也不要拖着大家啊！知道这些是什么人吗？”    那几名士卒看着自家什长那一副惊恐的模样不禁一脸的愕然，他们还真不知道方才过去的那些人到底是什么人。    虽然说京城多的是各种权贵，而他们守在这城门处，对于许多权贵那都是再熟悉不过了，关键这其中似乎也没有这么一号人物啊？    看着几名手下那一副不解的神色，什长松开那名手下一脚踹在对方身上道：“你这张臭嘴以后得给老子注意了，不然早晚要死在你这嘴上。”    说着什长怯生生的向着城门方向看了一眼低声道：“要是我这双招子没瞎的话，方才过去的那几人就是凶名在外的东厂番子！”    “这不可能，东厂的人什么样，咱们又不是没见过，方才那些人……”    一名士卒闻言不禁道。    什长一巴掌拍在对方脑袋上道：“是你见多识广，还是老子见多识广，其他人我不认识，可是其中有一个人，我可是记得清清楚楚，那是东厂大当头齐琥，东厂数得着的高手啊。”    “嘶，真的是东厂啊！”    想到方才他们差点跟着破口大骂，现在想一想禁不住后背直冒冷汗，东厂在北京城凶名之盛，可不像在江南，那真的是提及东厂许多人都为之色变。    夜幕之中的皇宫就像是一头巨兽趴伏在苍茫大地之上，不过楚毅一行人却非是奔着皇宫大内而去，反而是向着皇城西苑太夜池方向的豹房所在而去。    【好吧，既然大家都忍不住要看京城部分，那就不铺垫了，哎，码字，码字，求个月票，打赏，心里苦啊。】

大明卷 第一百三十章 还是陛下知我！
    同样的时候，杨廷和府邸，已经履任内阁首辅两日的杨廷和这两日一直在处理前些时日所积累的一些政务，所以显得忙碌了许多。    自内阁归来，杨廷和思及前两日同费宏、毛纪、胡明几人商议对付楚毅之事，经过这两日静思，杨廷和心中总是觉得有些不安。    杨廷和同楚毅所打的交道并不多，同样这几年之中，楚毅在京城也显得非常低调，哪怕是执掌东厂，也没有同刘瑾一般沆瀣一气，反倒是出手保下了一批忠直大臣，所以一直以来杨廷和对于楚毅的感官还是可以的。    直到嵩阳血案传来，杨廷和对楚毅的感官一下子发生了翻天覆地的变化，待到江南血案传来，杨廷和便意识到楚毅可能是他一生当中所遇到的又一个可怕的对手。    上一个对手是刘瑾，他们花了好大功夫，总算是搬倒了刘瑾，现在却是又冒出一个比刘瑾更可怕的楚毅来。    捋着胡须，杨廷和愁眉不展。    书房外一个声音响起道：“父亲大人，您歇息了吗？”    杨廷和回神过来道：“慎儿可是有什么事情吗，且进来吧！”    杨慎推门走进房间之中向着杨廷和一礼道：“孩儿见过父亲。”    杨廷和微微一笑道：“慎儿你自江南归来，为父还没有同你好好说过话，给为父讲一讲，你此番出去游学，都去了哪些地方？”    杨慎坐下，缓缓道：“孩儿离京游学是为了增长见识，几个月之前，孩儿在嵩阳书院停留了些时日……”    杨廷和猛然之间起身，盯着杨慎道：“什么，你……你说你先前在嵩阳书院，难道说楚毅制造嵩阳血案的时候，你就在嵩阳书院当中？”    杨慎看到杨廷和的反应不禁讶异道：“咦，难道那些人竟然没有在父亲大人面前说孩儿的坏话，这似乎不是他们的作风啊！”    听杨慎这么一说，杨廷和心知这其中肯定有什么自己所不知晓的事情，不禁神色一肃道：“给为父老老实实的交代，你在嵩阳书院到底做了什么？”    杨慎反倒是一副无所谓的模样，淡淡道：“孩儿只不过是帮楚毅说了一句公道话而已……”    杨廷和瞪大眼睛，气急道：“你……你竟然帮阉狗说话，你的圣人书都读哪里去了！”    杨慎闻言不禁道：“圣人可没有教导孩儿昧着良心说假话，反倒是书院那些人才是一群斯文败类，孩儿羞与之为伍！反倒是楚毅，虽身体残缺，然行事光明磊落……”    杨廷和指着杨慎怒喝一声道：“孽子，阉贼楚毅祸国殃民，屠我士人，人人皆可诛之，你给我滚去祠堂思过，没有我的允许，不许出门！”    正训斥间，几道身影在管家引领之下而来，就听得毛纪轻笑道：“首辅大人何故发如此无名之火，大公子聪敏好学，今科必高中状元，介时首辅大人颜面有光！”    杨廷和冲着杨慎道：“给去前去祠堂思过。”    杨慎神色不变，冲着毛纪、费宏几人微微拱手转身便出了书房，行之书房之外，杨慎脚步微微一顿道：“父亲，孩儿有一言忠告，楚毅此人，非等闲之辈，父亲切莫自误……”    “孽子，滚！”    杨廷和不禁抓起茶杯向着杨慎砸了过去，如果不是边上毛纪几人上前拉住杨廷和的话，只怕这会儿杨廷和已经拎起东西去打杨慎了。    “介夫兄，息怒，息怒啊！”    几人一通劝说总算是让杨廷和息了火，仍然残留着几分怒色的杨廷和苦笑道：“家门不幸，出了这般不孝子，倒是让诸位见谅了。”    费宏微微一笑道：“大公子无非就是处事未深，被那楚毅蒙蔽了罢了，时日久了，他自会意识到阉贼终究是阉贼，与我等势不两立。”    毛纪几人也都微微颔首。    结果杨廷和瞪了几人一眼道：“看来慎儿之事，你们皆已知晓，你们帮他瞒着这些，不是在帮他，而是在害他啊！”    胡明轻咳一声道：“首辅大人只需要好生教导令公子便是，我们今日里此来却是要议一议刘六刘七他们这一支叛军的处置方案！”    提及正事，杨廷和神色一正捋着胡须沉吟道：“先前兵部已经做出了决断，征调河北、山东兴天兵五万，一举合围之。不过如今看来，这领兵之人选却是要好好的选一选。”    毛纪点头道“不错，如果刘六刘七真的能够抢到那上千万两银子的话，那么我们当以雷霆手段剿灭乱贼，以安天子之心。”    毛纪这话暗指楚毅被刘六刘七所杀，天子必然震怒，到时候他们这些重臣必然要承受天子之雷霆之火，所以必须要拿出手段来剿灭刘六刘七。    胡明点头道：“不错，待到他们杀了楚毅夺了金银，那么他们就没有利用价值了，当速灭之。”    说着胡明眼中带着几分期盼道：“这会儿楚毅怕是仍然同高凤大军在一起押送那上千万两金银吧，却是不知他死期将至矣！”    几人脸上露出几分轻松之色，毕竟楚毅在江南制造血案，给他们带来的压力真的不小，能够将楚毅除去，自然是再好不过。    礼部尚书蒋冕看了几人一眼，拱手向着杨廷和道：“首辅大人，陛下长居豹房非是明君所为，如今大人为首辅，自当奏请陛下还于宫中，勤勉朝政，日日于太后跟前请安，为天下之表率，如此方为明君所为。”    杨廷和皱了皱眉头道：“陛下天性如此，前首辅李东阳也曾奏请陛下还于宫中，结果还不是被陛下驳回。”    蒋冕看着杨廷和道：“李东阳性情绵软，一切皆顺着陛下，可是如今大人才是首辅，若然大人能够恭请陛下还于宫中，那么后世大人将名留青史矣！”    其他几人闻言不由眼睛一亮道：“蒋大人所言甚是，陛下贵为天子，如何能够居于皇宫之外，稳居中宫方是正理，厮混于宫外，非是明君所为，我等臣子当谏言陛下。”    这可是名留史书的大好机会啊，只要他们能够迫使朱厚照离开豹房还于宫中，那么史书之上必然会留下浓墨重彩的一笔，而他们将做为敢言直谏的代表名动天下，传于后世。    杨廷和眼中闪烁着亮光，看得出他有些心动了，如果说真的如蒋冕几人所言能够逼迫朱厚照老老实实的回宫的话，那么到时候他的威望将一时无两，朝堂内外，还有何人可与他相媲美。    身为文人，最大的理想不正是大权在握，一展心中抱负吗，而眼下就是一个机会，只要压下了天子朱厚照，那么他便是一人之下万人之上的存在。    豹房之所在    天子朱厚照派出了张永前去迎接楚毅之后，整个人便一下子轻松了下来。    大殿之中，谷大用侍奉在一旁，比起先前，眼中多了几分隐晦的敬畏。    朱厚照在派出张永之后又将一封密旨通过东厂传于楚毅，这意味着什么，谷大用就算是傻子也能够看得出啊。    将手中一册书丢在一旁，朱厚照道：“楚大伴每日总是书不离手，朕却是一丝也看不进去。”    谷大用小心道：“陛下贵为天子，大多时间要治国理政，却是没有时间看那么多的杂书。”    看了谷大用一眼，朱厚照淡淡道：“你那西厂可有消息传来，张永他出宫之后都做了什么？”    虽然说早就意识到朱厚照可能对张永起了疑心，本以为昨日朱厚照便会开口询问，却是没想到竟然到了今日方才开口。    深吸一口气，谷大用自袖口之中将西厂密奏呈于朱厚照然后缓缓退到一旁。    朱厚照缓缓将密奏打开，看着密奏之中将张永出了宫门之后的一举一动皆详细无比的记载其上。    看到张永派人前往杨廷和府上，朱厚照却是神色不变，仿佛对此一点都不生气一般。    但是立于一旁的谷大用对于朱厚照那是再熟悉不过了，只看朱厚照捏着密奏的手微微颤动就知道朱厚照心中并不像他表面那么的平静。    心中轻叹，谷大用心中明白，张永只怕是完了。    好一会儿，朱厚照缓缓合上密奏，吐出一口气，然后向着谷大用道：“谷大伴，你说朕是不是太过优柔寡断，对他们太宽容了！”    谷大用噗通一声伏于地上颤声道：“陛下仁心仁念，宽宏大量，奴婢等皆蒙陛下厚爱，实乃吾等之福分……”    朱厚照突然大笑道：“你啊，若是楚大伴在此的话，朕都能够想到他一定会义正言辞的告诉朕，对于这等不忠不孝之人，当杀之以儆效尤！”    谷大用伏在地上不敢答话。    然则这个时候，一个声音自大殿之外传来道：“还是陛下知我，这等无君无父之辈，唯有杀之方可震慑人心！”    听到那再熟悉不过的声音，朱厚照眼中闪过一道亮光豁然起身看向大殿门口处，惊呼一声道：“楚大伴！”    【继续爬去码字，重理大纲，众口难调，何以解忧，唯有月票，打赏！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百三十一章 陛下，足足一千多万啊！
    不用说来人自然是星夜兼程赶回的楚毅，楚毅这一路真的可以说是风尘仆仆了，本来按照楚毅的计划，他是准备一路随同大军前往天津卫走上一遭的，也好去会一会那位漕运总督。    结果皇命难违，朱厚照一封密诏将他召回，匆匆而归，第一时间便赶来见朱厚照。    在这豹房之中，楚毅、谷大用、张永等朱厚照宠信的内侍可以说随意通行，除了几处地方之外，就是其他的小太监见了都不会阻拦。    所以说楚毅直入大殿，行至大殿之外，以楚毅的内功修为造诣，自然是能够清楚的听到大殿当中朱厚照同谷大用的对话。    一步跨出，楚毅的身影出现在大殿门口处，而朱厚照一眼便看到风尘仆仆而来的楚毅。    上前几步，楚毅恭敬拜倒道：“拜见陛下，我回来了！”    朱厚照一脸惊喜的看着楚毅，缓缓吐出一口气，饶过书案行至楚毅身前，一把将楚毅扶起，打量着楚毅良久才声音略显嘶哑道：“楚大伴，你清瘦多了！”    楚毅脸上带着笑意摇头道：“承蒙陛下挂念，楚毅却是令陛下挂牵了！”    朱厚照打量了楚毅一番，就算是先天强者，这么一路快马急奔而归，就是官道那也尘土漫天，所以说楚毅看上去真的是有些狼狈。    “哈哈哈，大伴一身尘埃，且去洗漱一番，朕再与大伴叙话！”    楚毅低头打量了自己一番，果然是满身的风尘，苦笑一声冲着朱厚照一礼然后退下。    豹房之中，楚毅自有其住处，虽然说离开京师有一段时日，然则这住处却是窗明几亮，显然平日里自有人打扫为生。    洗漱了一番，换了一身衣衫，楚毅再见到朱厚照的时候，一桌丰盛的菜肴已经备好，而朱厚照见到楚毅行来冲着楚毅招手道：“大伴怕是也饿了吧，朕命人备了膳食，且陪朕用膳！”    朱厚照与身边人相处的时候素来没有架子，就算是用膳也往往会拉着刘瑾、楚毅、谷大用几人一起，同几人之间很少摆什么天子的架子。    也正是因为朱厚照这般的性情，所以这些年楚毅也将朱厚照当做极好的朋友看待。    一旁的谷大用正坐在那里，却是没有动筷子，显然是在等他到来。    注意到楚毅的目光，谷大用冲着楚毅微微一笑道：“楚毅兄弟，你总算是回来了，没有你在，陛下这些时日却是少了许多笑容。”    楚毅冲着谷大用点了点头道：“这不是还有谷老哥几人陪着陛下吗？”    朱厚照一声轻叹道：“楚大伴，刘大伴他死了，朕知道他罪有应得，可是朕身为天子，却是连一个身边的内侍都保不住。”    楚毅见状道：“陛下顾念旧情这是我们的福分，想来刘瑾在天有灵的话，也可以瞑目了。”    整理了一下心情，朱厚照摆了摆手道：“今日楚大伴归来，咱们提些开心的事情，就不提这些了。”    说着朱厚照示意谷大用还有楚毅用餐道：“大家且先用膳，待会儿朕还要听楚大伴给朕讲一讲此番楚大伴巡视地方，究竟发生了哪些事情呢。”    楚毅真的是有些饿了，面对这满桌的佳肴，自然是饱餐一顿。    宽敞的书房当中，朱厚照自小太监手中接过茶水，然后示意楚毅、谷大用二人落座道：“这里也没有外人，两位大伴不必客气，都坐下吧。”    二人落座，就见朱厚照带着几分兴奋还有期待看着楚毅道：“楚大伴，朕从密奏之上看到你江南之行的大致经过，大伴果真在江南大开杀戒了吗？”    楚毅神色肃穆，沉声道：“陛下，楚毅有罪，没有请示陛下便在江南连杀上千人之多。”    朱厚照却是摇头道：“朕当初命你巡视地方，你便代表着朕，就是钦差，身为钦差自然有先斩后奏之权，所以你在江南所为皆是合理合法，否则的话，魏国公他们又怎么可能会没有阻止大伴，便是因为大伴所做的一切皆在法理之内。”    朱厚照到底是自小经历过正统的帝王之术培养的，所以帝王所拥有的基本素养，朱厚照一点都不缺少。    能够推出刘瑾同文官集团打擂台，虽然说刘瑾自己不争气结果被文官集团抓住机会反扑导致朱厚照的一番苦心安排落空，但是随即朱厚照便果断的选择抓取军权，这根本就是一个昏庸之主所能过做的出的。    当然没有楚毅的情况下，最终朱厚照仍然是棋差一招，在其即将抓稳军权的时候，一场莫名的意外，朱厚照落水，一代帝王崩殂于深宫。    所以说朱厚照并不是什么都不懂，其实他看的很清楚，就算是楚毅在江南的所作所为，朱厚照其实心中也有数。    为什么魏国公等人没有办法弹劾楚毅，朝中文武百官在收到消息之后也无法拿楚毅在江南的所作所为攻讦乃至弹劾楚毅，这一切皆是因为楚毅行事皆依照法度，丝毫没有逾越之处。    反倒是江南的某些权贵、豪绅，行事逾越了底线，连围攻官府、当街刺杀朝廷钦差这等事情都能够做的出，这便使得一旦失败，便是无人可救的下场。    虽然早就知晓朱厚照不会因为江南之事而处罚于他，但是看到朱厚照的态度之后，楚毅还是微微点了点头。    朱厚照脸上的兴奋渐渐消散，而是神色肃然看着楚毅道：“楚大伴你此番江南之行想来能够窥破几分江南之现状，可有什么教朕！”    朱厚照一脸的无奈道：“内阁几位阁老皆言江南民力疲敝，百姓贫苦，实不宜增加税赋！”    楚毅点了点头然后又摇了摇头道：“江南民力疲敝、百姓贫苦的确不假，非但不宜加税，反而是请陛下尽可能的减税！”    一旁低着头的谷大用都不禁猛地抬头愕然的看着楚毅，更不要说是朱厚照了。    看着朱厚照还有谷大用的神色反应，楚毅缓缓道：“陛下，江南百姓贫苦的确是事实，但是百姓贫苦并不代表江南就不富裕啊，此番下江南，方知什么是人间天堂，水上鱼米之乡。论及繁华，北方远远不及江南矣！”    谷大用仍然是一副迷惑不解的模样，但是这会儿朱厚照眼中却是渐渐的露出明白的神色，看着楚毅，就听朱厚照道：“大伴的意思是说，江南的物力财力集中在某些人手中，反倒是百姓贫苦。”    楚毅点头道：“陛下明见万里，此正是江南之现状，江南之地，商贾云集，权贵、豪绅之辈每一家皆是身家不俗，出则车马，入则绫罗绸缎，其奢华程度，远远超乎想象。”    说着楚毅看着朱厚照道：“陛下可知吾此番在江南抄家灭族，收得多少脏银！”    朱厚照眼睛一亮，带着几分期冀，大着胆子道：“大伴抄了那么多家豪绅、权贵，朕料想应该不下百万吧！”    在朱厚照看来，国库每年除了粮食之外，也不过收的三四百万两纹银罢了，楚毅抄家灭族，能够得到上百万两的话，那就相当于整个国家赋税的两三成之多了，这个数目想来够多了吧。    楚毅听了朱厚照的猜测，心中轻叹，除了极少数一部分有心人之外，说实话，还真的没有几个人能够想象得到江南那些豪绅、权贵竟然积攒了如此庞大的财富，没见就连朱厚照这般一国天子都不清楚江南之真实状况吗？    看到楚毅的神色变化，朱厚照不禁道：“大伴何故如此，是不是朕猜的太多了，不过不妨事，其实朕更期望这个数目越少越好，至少这样可以证明这些人没有在朕之子民身上吸血太多。”    谷大用在一旁道：“陛下仁心爱民，实乃圣明之君！”    只看朱厚照的反应，显然在江南已经渐渐传开的消息，朱厚照尚未收到消息，根本就不知道他此番足足带回了一千多万两的脏银。    “陛下，楚毅此番足足抄没了一千多万两的脏银！”    “什么，你说多少！”    朱厚照豁然起身，身旁的茶杯都被其不小心碰倒在地洒了一片，朱厚照死死的盯着楚毅，脸上丝毫没有因为听到上千万两纹银的惊喜，反而是面色铁青，满是怒容。    楚毅缓缓道：“江南一千多万，济宁五十余万，准确的说应该是一千三百多万两纹银！”    啪的一声，朱厚照一巴掌拍在茶几之上，丝毫没有顾忌他那右手早有伤口，顿时伤口崩裂，鲜血殷红，谷大用连忙招呼小太监备药。    楚毅看着朱厚照道：“陛下息怒，为这些国之硕鼠伤了龙体却是不值得。”    朱厚照怒笑连连道：“国之硕鼠，真真是国之硕鼠啊，朕真的无法想象，这些人到底要怎么样才能够攒下如此大的家产，区区数十家豪绅、权贵啊，竟然足足抄没一千多万两纹银，这就是朕的股肱大臣们口中所言之民力凋敝之江南啊！”    【重新理了一下思绪，晚了些，有月票的砸月票，打赏，推荐票啥的，我不嫌弃的。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百三十二章 朱厚照鼻子一酸！
    楚毅没有说话，他知道这会儿朱厚照心中肯定憋着一股子火气，而这一股火气若是不发泄出来的话，憋在心中，只会伤了身子。    原地踱步，怒气冲冲的朱厚照抓起一个碟子摔落于地道：“民力凋敝，朕算明白了，朕的江南那是真的民力凋敝啊。”    好一会儿朱厚照这才稍稍平息了几分怒火，但是看得出朱厚照仍然是余怒未消冲着楚毅道：“楚大伴杀的好，这些贪婪之辈尽皆该杀！朕倒是要问问朕的阁老，朕的文武们，这些人该不该杀！”    楚毅轻叹道：“陛下，人心皆贪此乃人之本能，然则某些人心中贪念太甚却是泯灭了良知、底线，对于这等人当效法太祖皇帝，杀之以警示天下。”    朱厚照眼中闪烁着异样的神采，口中赞道：“是啊，太祖当年何等霸气，贪官污吏，扒皮充草，然则朕……”    思及自己连身边一个内侍都保不下，朱厚照不禁神色黯然，一声喟叹。    带着几分颓然，朱厚照坐在那里，任凭谷大用在一旁清理包扎伤口。    将朱厚照的神色反应看在眼中，楚毅道：“陛下何必如此，太祖乃是马上皇帝，威望之重，天下谁人能及，陛下身为太祖血脉，当振奋精神才是。”    朱厚照摆了摆手示意其他的小太监尽皆退下，只留下了谷大用还有楚毅二人，这时朱厚照才一脸失望的道：“这满朝文武，大内宫廷，朕所能够相信之人却是寥寥无几，其他不提，就说张永张大伴，朕待他犹如亲人一般，可是他呢，竟然勾结外廷，他这是想要做什么，想要做什么！”    听着朱厚照声音有些拔高，楚毅心知朱厚照这是被自己所信任之人背叛，心中很是无法接受。    说到底朱厚照哪怕贵为天子，但是也只是一个二十余岁的年轻人罢了，什么帝王心机、帝王心性根本就是假的，他若真的有帝王之心机的话，也不会被满朝文武给压迫的搬出皇宫，躲进这豹房之中了。    谷大用低着头，哪敢接话啊，朱厚照将他留在这里，那说明朱厚照对他还信任，要是一句话说不对惹了正敏感无比的朱厚照的话，那他哭都找不到地方去。    倒是楚毅眼中闪过一道寒光道：“陛下放心便是，如今楚某回来了，定当替陛下扫清这满朝尘霾，吾楚毅愿为陛下手中刀，斩尽这些不忠不孝，不仁不义，蝇营狗苟之辈！”    朱厚照闻言盯着楚毅，只看到楚毅那一双眼睛正看着自己，眼中带着几分鼓励，安慰，以及坚定之色。    心中一暖，朱厚照禁不住鼻子一酸，呢喃一声：“楚大伴……”    微微侧过身去，努力保持自己的帝王威仪，朱厚照深吸一口气，带着几分鼻腔沉声道：“楚大伴，朕向你保证，绝对不会让刘大伴之事重演！”    楚毅闻言哈哈大笑道：“陛下勿忧，他们能够拿下刘瑾，乃是刘瑾持身不正，我楚毅倒是要看看，他们有何手段来对付我！”    谷大用在一旁帮朱厚照包扎好伤口闻言道：“陛下，既然如此，何不将那些人统统拿下治罪，到时候也好一解陛下心头之气。”    然后谷大用话音落下就见朱厚照还有楚毅都看着他，只看两人的反应，谷大用就知道自己肯定说错了话了。    朱厚照拍了拍谷大用的肩膀道：“朕辛亏没有让大伴坐在司礼监的位子上，否则的话，只怕要不了多久，他们就会像对付刘大伴那样将谷大伴你给拿下了！”    谷大用一声惊呼，不禁想起他不久前奉了朱厚照之命亲自前往法场给刘瑾送行的那一幕，亲眼看着刘瑾脑袋被砍下来，至今想来心中仍有余悸。    现在听朱厚照这么一说，谷大用不禁想起，如果说自己真的坐在了司礼监的位子上的话，他会不会如刘瑾一般被拿下呢。    只是一想，谷大用心中便生出无限的后怕，自家人知自家事，或许他伺候人可以，但是真让他去同朝中那些文武百官当中的老狐狸去斗的话，估计能生生被玩死。    想他连刘瑾都斗不过，一直被刘瑾给死死的压制着，连刘瑾都被这些人给生生的算计死，他难道还能够强过刘瑾不成。    想明白这些，谷大用心中对楚毅执掌司礼监的那点芥蒂一下子消失不见了，那个位置虽好，但是也不是那么好做的。    “奴婢多谢陛下厚爱，我还是留在陛下身边，好好伺候陛下吧！”    朱厚照心情好了许多冲着楚毅道：“楚大伴你准备何时上任，朕将司礼监、御马监尽皆交给你。”    楚毅虽然说早已经知晓，不过这会儿听朱厚照提及仍然是心中感慨，一旦执掌司礼监、御马监那么他就会真正的成为大内第一人，到时压下内阁，成为权倾天下的存在也非是什么难事。    沉吟一番，楚毅缓缓道：“陛下，此事不急，待我去见一些人，到时陛下再告知满朝文武。”    朱厚照微微颔首眼中满是坚定之色道：“楚大伴自己心中有数就好，尽管放手施为便是，朕绝对不会让刘大伴之事重演。”    天色不早，朱厚照回去歇息去了，而楚毅却是稍作歇息，运息打坐了一番，恢复了精神，带上曹少钦、齐琥悄然出了豹房。    京城却是不比江南繁华，但是到底是京城之所在，一些地方仍然是灯火通明一片，楚毅几人这会儿却是直奔着天牢方向而去。    锦衣卫有诏狱，刑部有天牢，天牢一般关押由刑部所审理的案犯，刘瑾一案牵连众多，其中主犯刘瑾如今已经被斩首示众，随之一起的包括孙聪、张文冕皆随同刘瑾一起被斩首。    但是如焦芳、毕亨、刘宇、曹元几人却是被收押在刑部大牢当中，天子那里虽然说已经免去了焦芳等人之阁老、尚书之职，贬为庶民，但是毛纪、胡明等人却是没有放过这些昔日刘瑾同党的意思。    按照他们的想法，焦芳等人依附于阉贼刘瑾，简直是丢尽了文人之颜面，就算是天子罢免这些人的职位，但是也不能够就那么的算了。    也就是前几日刑部的主要精力都放在了刘瑾身上，只是将焦芳几人收押在刑部天牢当中，否则的话，几人只怕处境会更加不妙。    天牢当中环境自然是可想而知，能够被关押在天牢内的除了朝廷重臣之外，还有不少地方押解至京师的重犯，可谓是鱼龙混杂。    焦芳、刘宇、曹元几人乃是文人，一个个比不得那些精壮汉子，被关押在这天牢当中，日子自然是不好过，虽然说没有受到什么折磨、刑法，但是也是精神萎靡。    隔着栅栏，焦芳头发蓬乱，胡须凌乱，哪里还有昔日能够与首辅李东阳相抗衡的内阁阁老的风采。    谁人不知焦芳乃是刘瑾集团的重要人物，可以说刘瑾就是通过焦芳几人对内阁，对外廷施加影响，所以说不知多少人恨不得将焦芳等人杀之而后快。    处在这天牢当中，焦芳倒是没有什么慌乱，每日该如何就如何，仿佛自身所处并非是天牢一般。    刘宇在刘瑾集团当中却是一个阿谀奉承，本身没有多少能力的角色，靠着巴结刘瑾才混进了内阁当中，如今被抓进了天牢当中，可谓是惶惶不可终日。    这一日，刘宇一脸绝望的向着对面牢房当中的焦芳道：“焦芳，你听狱卒说了吗，刘公公已经被斩首示众了，我们完了，完了啊！”    起初被抓进天牢的时候，刘宇几人其实并不怎么担心，就算是说担心，但是心中还抱着一线希望。    他们很清楚刘瑾与朱厚照之间的情分，所以他们相信只要朱厚照不放弃刘瑾的话，那么他们纵然是一时落魄，却总有东山再起那一日。    然而随着不久前从狱卒口中得知刘瑾被斩首示众的消息之后，刘宇感觉最后一线生机都泯灭了，整个人差点都疯了。    焦芳淡淡的瞥了刘宇一眼道：“刘公公身死不过是预料之中的事情，你不会以为那些人废了这么大的功夫，甚至连造反这种大罪都栽在刘公公身上，刘公公还能够活命吧！”    刘宇咬牙道：“可是……可是陛下他……”    焦芳冷哼一声道：“陛下？陛下又能如何，难道说陛下还能够与满朝文武作对不成？”    噗通一声，刘宇跌坐于地，一脸的癫狂道：“哈哈哈，刘公公死了，他们肯定也不会放过我们，死吧，死吧，大家都要死……”    怜悯的看了刘宇一眼，焦芳扫过毕亨、曹元几人，几人当中，毕亨在刘瑾集团当中是少有几个有才有识又有能力的，毕竟执掌六部之工部，在焦芳看来毕亨好学多问，耿直清廉，刘瑾一党十几名重臣也只有毕亨无有贪墨，家无余财，真的可以称得上一声好官。    似乎是注意到焦芳的目光，毕亨冲着焦芳微微点了点头。    焦芳上前几步，贴着毕亨所在牢房栅栏坐下道：“不知毕尚书对以后有何打算？”    【码字，码字，我是不会被某些连订阅记录都没的读者评论给影响的，一定不会！喜欢本书的读者开个自动订呗，萌萌哒！】

大明卷 第一百三十三章 愿为督主效命！
    毕亨在焦芳走过来的时候便已经注意到了焦芳的举动，这会儿听了焦芳的话，眼中闪过一道异色缓缓道：“你我皆是刘公同党，如今刘公已经伏诛，只怕接下来就该是我们了，还有什么以后可言！”    焦芳看着毕亨道：“若是有人能够救我们出此牢笼呢？”    毕亨微微一愣，盯着焦芳沉声道：“毕某虽非怕死之辈，可是若然能够活命，谁又会想要找死呢，只是我等身上早已打下了宦官同党的烙印，这天下间又有谁敢冒天下之大不讳得罪这朝中文武重臣搭救我等呢？”    大致明白了毕亨的心思，焦芳露出几分笑意道：“毕尚书就没有觉得我们在这狱中没有遭到那些狱卒的为难有些不正常吗？”    毕亨不禁回想他们被投入诏狱之后的这几日，虽然说环境差了点，但是还真的没有狱卒来寻他们的麻烦。    就算以往没有进入过天牢，可是他也知道天牢之中绝对没有那么平静，尤其是他们这些十有八九难以翻身之罪人，绝对是那些狱卒最喜欢欺凌的对象。    偏偏他们进入狱中已经有几日了，却是连一个狱卒来寻他们的麻烦都没有。    先前是没有在意这些，可是现在听焦芳这么一提，毕亨立刻意识到这其中只怕是有问题。    心中一动，毕亨看着焦芳道：“莫非……”    看着毕亨，焦芳带着几分笑意道：“不错，因为有贵人让人打了招呼，这里的狱卒根本就不敢将我们怎么样。”    毕亨疑惑道：“难道说是某位阁老？”    焦芳低声道出一个名字，而闻得那名字的瞬间，毕亨不禁神色为之一变，惊呼一声道：“焦阁老，你……你……”    楚毅的名字在毕亨耳边炸响，可以说闻知楚毅之名的瞬间，毕亨真的有些发懵，他怎么都没有想到焦芳口中所提之贵人竟然回事一直以来刘瑾的对头，东厂督主楚毅。    甚至楚毅都被刘瑾给逼迫的离开京师，巡视地方去了，当然在焦芳、毕亨极少数人眼中，楚毅离开京师避开刘瑾之锋芒绝对是最佳的选择。    如今刘瑾于京中身死而楚毅在外无有损伤便是最鲜明的对比。    曾经有几次焦芳可是帮着刘瑾想办法对付楚毅的，结果现在焦芳竟然表明已经搭上了楚毅的线，这真的是让毕亨为之惊讶。    将毕亨的神色反应看在眼中，焦芳低声道：“其实早在刘公公招揽我之前，我已经依附于楚督主了，所以毕尚书不用认为焦某对刘公公不忠。”    说着焦芳道：“除了在对付楚督主的事情上，焦某自问对刘公公那是尽心尽力，奈何刘公公此人心胸太过狭窄，一手的好牌愣是被他自己给毁了，结果还搭上了自己的性命。”    听得焦芳这么一说，毕亨算是明白过来，为什么先前他总觉得焦芳似乎在对付楚毅上面有所保留，现在算是真相大白，原来从一开始，焦芳根本就是楚毅的人。    想到这点，毕亨不禁苦笑，刘瑾真的书输的不冤啊，他麾下头号人物都是别人安排进来的，就算是不被文武百官给拿下，只怕某一天也会败在楚毅手中。    不过对于楚毅，毕亨倒是颇为好奇，他对楚毅了解不对，毕竟楚毅前几年非常低调，后来更是主动避开刘瑾锋芒离开了京师，待到锋芒毕露之时，就是嵩阳血案传来。    至于说以后的消息，随着刘瑾垮台，他们这些刘瑾同党自然被关押在天牢当中，与外界也就断了联系。    沉吟一番，毕亨向着焦芳微微点了点头道：“若是楚督主看得上毕某的话，那么毕某愿意唯督主马首是瞻。”    既然不想去死，那么就得选择一个大靠山，显然身上已经打下了宦官同党的烙印的毕亨没有更多的选择，文管系统显然是不可能接受他，那么也只有投靠楚毅了。    焦芳不禁捋着凌乱的胡须忍不住笑道：“若是督主闻知毕尚书诚心归附的话，定然会无比开心的。”    就在这时，一个声音自不远处传来道：“不错，还是焦阁老了解楚某的为人，毕尚书愿意助楚某一臂之力，楚某又得一贤才矣！”    这声音自牢狱之中响起，焦芳豁然转身看向来人，就见楚毅身披大氅，身后跟着曹少钦正一脸笑意的大步而来。    焦芳看到楚毅的瞬间，这些时日当中，心中的那种忐忑不安终于消失不见，要知道他被下入天牢的时候心中其实还是相当担心的，虽然知道自己有楚毅这么一个靠山在。    关键当时楚毅并不在京师，而是在江南啊。如此若是出什么意外的话，远在江南的楚毅哪里能够救得了他。    待到这天牢之中有东厂的人主动联系他之后，焦芳才算是有了主心骨。    如今见到楚毅前来，焦芳自然是一颗心彻底落地，稍微整理了一下衣衫，冲着楚毅便是一礼道：“焦芳拜见督主。”    这天牢就好似楚毅自家地盘一般，一名牢头一脸恭敬的陪在楚毅身后，见到楚毅在焦芳牢房之前停下，连忙上前将牢门打开。    楚毅上前一手将焦芳扶起，打量了一番，就见焦芳一脸的狼狈，显然这些时日在这天牢当中，焦芳还是受了些苦头的，不过比之他人却是好了太多。    “焦阁老却是受苦了，只怪楚某来迟！”    这会儿牢头同样将边上毕亨的牢房打开，毕亨目光落在楚毅身上。    焦芳顾不得同楚毅叙话连忙向着楚毅道：“督主，这位便是前工部尚书毕亨，乃是刘瑾手下少有的几名贤才之一，想来督主应该不陌生才是。”    毕亨上前一步向着楚毅一礼拜下道：“毕亨拜见楚督主！”    楚毅伸手一把将毕亨扶住道：“毕尚书之大名，楚毅早有耳闻，尚书乃是成化年间进士，后来历任侍郎、两淮盐运使、甘肃巡抚等重要职位，素有清明，楚某一直对尚书颇为仰慕，今日得见，快慰平生矣！”    只看楚毅对其一生之履历如此之了解就知道楚毅是真的仔细了解过他，尤其是看楚毅气宇不凡，一股无形的威势自然而然散发开来，令人禁不住为之折服，尤其是楚毅那种自然流露出来的亲近态度，比之刘瑾拉拢他们来简直强出太多。    至少面对楚毅，毕亨丝毫生不出一丝的厌恶，反而是莫名的有一种被看重的感觉。    正所谓士为知己者死，相比较刘瑾，楚毅对他的那种法子内心的看重让毕亨有一种面对知己之感，深吸一口气，恭恭敬敬的向着楚毅拜倒：“毕亨愿为督主效犬马之劳！”    这一礼楚毅没有闪避也没有阻止，待到毕亨拜下，楚毅也一脸正色将毕亨扶起道：“君不负我，我不负君！”    焦芳不禁一脸欣喜的笑道：“焦芳恭喜督主获此良才！”    楚毅转首向着焦芳道：“这几年却是委屈焦阁老了！”    焦芳闻得楚毅所言，心中感慨，说实话，论及把握人心，刘瑾真的差了楚毅太多，如果说刘瑾有楚毅一般的心胸以及手段的话，只怕刘瑾也不会落到如今的田地。    边上的刘宇、曹元几人看到这一幕不禁一个个兴奋的向着楚毅道：“督主，我等愿意为督主效命，还请督主救我等脱困……”    在他们看来，既然楚毅愿意接受毕亨，那么肯定愿意接受他们这些人，或许楚毅此来正是奔着他们而来，有他们相助的话，出去之后，楚毅完全可以全盘接收刘瑾的势力，一跃成为权势丝毫不下刘瑾的存在。    然而楚毅只是淡淡的瞥了刘宇几人一眼，对于这些人，楚毅真的是没有什么兴趣，一个个没有什么能力也就罢了，反而是在刘瑾权倾天下之时仗着刘瑾的势力为所欲为，不知道坑害了多少人，这些人哪怕是被处死，那也是罪有应得。    至于说依靠这些人全盘接收刘瑾所残留的势力，楚毅还真没想过，刘瑾残留的势力的确不小，但是如果他以刘瑾的底盘步入朝堂的话，将来未必不会一颗老鼠屎坏了一锅粥。    他宁愿一步一步积累人脉，夯实基础也不愿意将刘瑾昔日的那些渣滓全盘接收过来。    毕亨眼见楚毅目光扫向刘宇几人不禁开口向着楚毅道：“督主，在下有一言不知当讲不当讲！”    楚毅讶异道：“哦，毕大人尽管直言便是。”    毕亨也不理会刘宇几人是什么反应，沉声道：“毕某还请督主三思，莫要贪图眼前之利而全盘接受刘公公所留下的势力，否则将遗祸无穷！”    刘宇几人听了顿时冲着毕亨破口大骂：“毕亨，我们无冤无仇，你为何要如此害我等！”    “毕亨，你这小人，你不得好死！”    刘宇等人那是真的被气坏了，不帮他们说情也就罢了，毕亨反而是落井下石，阻止楚毅接收他们这些人，这是摆明了要坐看他们去死啊。    【码字，码字，看看有月票没，距离新书月票第一还差三百票。】

大明卷 第一百三十四章 儒家亦有强者【求月票】
    然而毕亨对他们的叫骂声却是充耳不闻，只是盯着楚毅，楚毅先是一愣，继而一脸欣赏的看着毕亨哈哈大笑道：“楚某此番只为焦阁老以及毕大人而来，至于这些人，楚某还真没放在心上，不过毕大人敢言直谏，不愧是国之良臣，他日楚某定将毕大人推荐给天子。”    焦芳微微含笑，捋着胡须，好歹他对楚毅的性情也是颇有了解的，他就没有担心过楚毅会接收刘宇等人，否则的话，焦芳一样会出面劝阻。    不过毕亨能够劝阻楚毅倒也有些出乎焦芳的预料，要知道毕亨在刘瑾手下一向只是埋头办事，可从来没有这般尽心尽力的为刘瑾谋划考虑过。    以他对毕亨的了解，很明显这是毕亨对楚毅的一种考验，归附不假，可是能否令其诚心相附，那就要看楚毅是否能够真正的收服毕亨了。    就像刘瑾，毕亨不是一样依附于刘瑾吗，然而以毕亨之才，却是极少为刘瑾出谋划策，显然毕亨对刘瑾最多是依附，却非是诚心归附。    听了楚毅的一番话，毕亨心中大为感动，他方才虽然说是为楚毅着想阻止楚毅收下那些祸害，但是也如焦芳所想，何尝不是对楚毅的一种试探。    如果说楚毅目光短浅，收留刘宇等人的话，他依然会劝诫，就当是报答楚毅救命之恩，甚至只要楚毅能够听进他的劝阻，他也会一心为楚毅谋划。    不怕楚毅目光短浅，就怕楚毅不听良言相劝，汉之高祖刘邦论武不如樊哙，论谋不如张良，论眼光不如萧何，但是他却能够接纳良言，始有大汉数百年江山。    显然一番试探下来，楚毅不止心胸开阔，目光同样远大，可谓超过刘瑾百倍，至少毕亨不用担心归附楚毅之后，要不了几年楚毅垮台，而他又回到这天牢之中。    边上的刘宇等人彻底绝望不禁冲着楚毅破口大骂道：“楚毅，你这阉狗，你不得好死啊！”    “哈哈哈，刘公公在天有灵一直都在看着你们，你们都不会有好结果的！”    狱卒见状立刻挥动手中鞭子狠狠的向着刘宇等人抽了过去口中喝道：“找死是吧！”    噼里啪啦一通乱抽，方才还冲着楚毅几人破口大骂的刘宇等人一个个蜷缩着身子缩在角落里痛呼不已，哪里还敢再咒骂楚毅几人。    楚毅向着焦芳、毕亨二人点了点头道：“两位，且随我一同走吧！”    看楚毅那般轻松，显然楚毅要带他们二人离开天牢真的不是什么难题，不过二人也清楚楚毅乃是东厂督主，想要自天牢带走什么人，除非是刑部尚书亲自前来堵门甚至将官司打到天子面前才有那么一丝希望能够阻止。    关键刑部尚书也不可能在天牢守着不是吗，至于说这天牢当中的其他人，又有谁敢阻止楚毅，甚至可以说，楚毅、曹少钦他们进出天牢都没有惊动其他人。    夜色朦胧，焦芳、毕亨跟随楚毅顺利的出了天牢，呼吸着外界新鲜的空气，回首身后那犹如吃人不吐骨头的魔窟一般的天牢，二人打定主意，以后绝对不会再回到这里。    目光落在楚毅身上，楚毅挺拔的身形好似一座山岳一般，二人禁不住对视一眼，相视而笑。    两辆马车停在不远处，楚毅向着焦芳、毕亨二人道：“两位且先前去梳洗，休息几日，待楚某禀明天子，二位就等着陛下旨意吧！”    两人既然已经认准了楚毅，自然是将一切交给楚毅来安排，听了楚毅的话，两人向着楚毅拱手道：“一切皆听督主安排！”    楚毅招了招手，就见一名东厂番子快步而来，楚毅吩咐道：“送两位大人前去别院歇息，莫要慢待了两位大人，否则的话，本督绝饶不了你们！”    目送焦芳还有毕亨二人离去，楚毅向着身旁的曹少钦道：“我们回东厂！”    先前一回京便前去豹房拜见朱厚照，所以楚毅还没有回东厂，这会儿既然已经将焦芳、毕亨自天牢之中保了出来，那么他也可以稍稍松一口气了。    东厂所在。    虽然说楚毅奉命巡视地方，可是东厂依然平稳运转，有杜谦、王政两名心腹留守东厂，楚毅自然不必担心东厂会出什么意外。    书房之中，王政、杜谦以及留守的几名档头这会儿正恭恭敬敬的向楚毅施礼。    楚毅淡淡的扫了这些人一眼，缓缓道：“本督主收到消息，有人吃里扒外，将东厂的消息外泄于他人，现在是你自己站出来呢，还是要本督主亲自将你点名呢？”    虽然说楚毅语气风轻云淡，看似很随意，然而一股可怕的威势压迫在房间之中几人的身上。    楚毅品着清茶，很是悠然，可是几人却是一个个大气都不敢出，其中一人额头之上禁不住渗出冷汗，双腿微微战栗，一看就是被吓坏了。    “马一鸣，你就没有什么想说的吗？”    楚毅的声音犹如惊雷一般在马一鸣耳边响起，噗通一声，马一鸣身子软倒在地一脸的绝望之色向着楚毅不停的叩首道：“督主饶命，督主饶命啊，奴婢也是被逼迫的，是他们逼迫我的啊……”    大家松了一口气的同时也为之愕然，显然是没有想到私通外人的竟然会是这位东厂老人马一鸣。    马一鸣可是东厂的老人了，楚毅执掌东厂之后也对其颇为器重，命其掌管情报整理、签收，可以说这个职位非常之重要，非是亲信之人绝对不可能坐在这个位子上。    然而马一鸣竟然犯了一个最不可饶恕的罪过，那便是吃里扒外，勾结外人，这绝对是东厂之大忌。    楚毅缓缓起身，行至马一鸣身前，看着马一鸣轻叹道：“一次两次是逼迫，难道每次都是逼迫不成，你可还记得本督主说过的话，任何人收买你们，金银你们可以收下，但是必须第一时间禀明。看来你是没有将本督主的话放在心上啊！”    就见楚毅伸手在马一鸣头上按了一下，下一刻马一鸣的求饶声戛然而止，所有人只看到蚂蚁秘境七窍流血，整个人已然没了生息。    楚毅回身坐下，目光扫过众人摆了摆手道：“杜谦、王政留下，其他人都下去吧。”    马一鸣的尸体被带走，房间当中只剩下了杜谦、王政二人。    这二人跟了楚毅有差不多十年之久，属于楚毅的绝对亲信，这会儿楚毅一身气势散去道：“你们两个且给我说一说，这京中局势如何？”    虽然说有东厂的情报渠道，但是怎么都没想到竟然出了马一鸣这么一个叛徒，所以楚毅都有些不敢相信他先前所收到的东厂传来的那些消息当中，究竟那些是真，那些被掺杂了其他的东西。    杜谦、王政二人将当下京城之中的形式一一道来，可谓是极为详尽，只听二人娓娓道来，楚毅心中便已经对京中形式有了一个大致的了解。    最后杜谦看着楚毅道：“督主，我们的人收到消息，这两日，毛纪、胡明等几位大臣与首辅杨廷和来往甚密，不知在谋划些什么！”    楚毅眉头一挑道：“哦，难道不会派人去查探吗，不要告诉我，东厂的人连这点都做不好。”    然而杜谦却是摇了摇头，一脸凝重道：“不是我们不派人去，到今日，已经足足有五名好手一去不复返，那杨府就好似一个凶兽一般，五个大活人进去便再也没有一点消息。”    楚毅一边轻轻叩击桌案一边轻笑道：“哦，有趣，有趣啊！”    当朝首辅杨廷和，之前那也是内阁一员，这位可不是一般人，历数代帝王，甚至朱厚照之后的天子都是由杨廷和一手拥立，鼎盛之时，几乎可以称得上权倾天下了。    后世甚至有人言正德皇帝朱厚照之死与杨廷和脱不了干系，朱厚照崩殂之后，朱厚照组建之京营精锐士卒被其遣散，派驻地方收取矿税、盐税、商税的税监被一一召回，可以说朱厚照在位之时的努力，也都随着他崩殂而被杨廷和尽数废除。    嘉靖帝登临帝位，以杨廷和为首的文武官员更是掀起了大礼仪之争，代表了自元明以来绝对理学的程朱道学的杨廷和等内阁大臣同新兴王阳明心学势力碰撞。    杨廷和在“大礼议之争”一开始就表明：“惟宋儒程颐《濮议》最得义理之正，可为万世法。”    做为程朱理学的代表性人物，堂堂大明首辅，其府邸虽不敢说是龙潭虎穴，却也不是谁想乱闯就能够乱闯的。    既然儒家能够出现王阳明这样的强者，那么传承数百年的程朱理学一脉如果说没有强者坐镇的话，说不得程朱理学早就被人将一位位代表性的大儒给除去而断了传承了。    见过王阳明，又于魏国公府得见邵元节这等强者，楚毅其实对于有朝一日会对上儒家强者一点都不惊讶，反而是抱有几分期待。    【没啥说的，求月票，打赏吧！】

大明卷 第一百三十五章 百官齐逼宫【求月票】
    杜谦看着楚毅道：“督主，杨廷和等人私下密议，很有可能便是为了对付督主，要不要我们再派人潜入杨府之中！”    虽然说再派人潜入杨府的话很有可能会让东厂继续蒙受损失，但是如果能够打探到杨廷和等人在密议些什么的话，那么就算是付出再大的代价也是值得的。    楚毅却是微微摆了摆手道：“若是本督没有料错的话，杨府之中必然有高手坐镇，东厂除了寥寥几人，派其他人前去只会平白送死，你们不必再安排人潜入杨府了。”    杜谦微微点了点头。    看了二人一眼，楚毅道：“可还有其他的事情吗？”    杜谦还有王政对视一眼，二人齐齐摇头。    楚毅冲着王政道：“王政，不久前派人送来的关于造船的资料，你是否已经交给那些匠工研究？”    王政道：“督主放心，那些资料奴婢已经交给了那些人，这些都是京中最顶级的工匠，甚至有不少人的先人都曾参与过郑和宝船的制造与设计，对他们来说，就算是没有资料，只要给他们时间，他们都能够将宝船大致复制出来。”    大明的工匠都是一代传一代，再加上如今距离郑和那个时代还不算太遥远，最多也就是两代人的差距，这些大匠多多少少都有着一些家族传承，就如王政所说的那样，只要有时间，就是复制郑和宝船都没有多少难度。    楚毅微微颔首道：“如此便好，你给本督主将这件事情盯好了，最好是几日之内给本督主将东西做出来。”    伴随着一缕朝阳初生，大明京城沐浴在明媚阳光之中，一派生机勃勃景象。    然而这一日，数十位朝中文武重臣却是汇聚一堂，他们不久前接到消息，内阁首辅杨廷和有事要同他们相商。    别看只有区区数十文武重臣，可是这些人差不多代表了大明朝堂六七成的力量，在这些人身后站着的乃是从朝堂到地方的诸多大明大小官员。    如果说这股力量真的能够凝聚在一起的话，就算是大明天子都无法与之对抗，所幸这一股力量内部本身就不统一，以地域或者学派隐隐分成了几股。    当杨廷和以及几名内阁阁老走出来的时候，已经等了一会儿的一众文武官员目光落在了杨廷和几人身上。    杨廷和冲着众人拱手一礼道：“今日招诸位大人前来，却是有一件事情要同诸位相商。”    一位侍郎微微一笑，捋着胡须道：“首辅大人尽管直言便是。”    不少人解释微微颔首，面带笑意看着杨廷和，只听得杨廷和神色一肃道：“诸位，陛下常年居于宫外实是于礼不合，本官从几位阁老商议，我等身为臣子，自当敢直谏，监督陛下之言行，以期陛下成为一代明君。”    做为老御史，胡明虽不是阁老中的一员，但是其在文武百官当中却是有着相当高的声誉。    这会儿上前一步，一脸的慨然之色道：“诸位，杨阁老言之有理，吾等当效仿先贤魏征，为陛下之镜，陛下若有过错，那便是我等做臣子的没有尽职，身为天子当稳居中宫，以安稳天下，常居宫外，却是荒唐。”    不少人都知道这位老御史言辞之间从不饶人，没想到竟然连天子都不放过，敢于直言天子荒唐者，这满朝文武当中还真寻不出几人来。    大家都是宦海沉浮的老狐狸了，可不是那些愣头青，随便忽悠几句就会嗷嗷叫的往前冲。    谏言天子若然成功的话，那么他们这些人必然会在青史之上留下光辉的一笔，可是如果失败的话，想来一定会惹得天子不喜吧。    不少人均是一脸沉默，响应者却是寥寥，显然大家都在衡量其中得失。    一声轻咳，毛纪目光从众人身上扫过道：“诸位，陛下性子跳脱，常居宫外少不得会为人所惑，其他不说，单说刘瑾吧，我想大家都不想再出一位刘瑾吧，所以即便是为了咱们自身考虑，还是请陛下回宫的好。”    不少人听出毛纪言语之中所暗含的深意不由的神色一动，豁然抬头向着毛纪看去，然而毛纪却是一脸的平静。    费宏肃声道：“诸位，此番我等皆是为陛下考虑，大家还有什么可犹豫的。”    众人对视一眼，然后向着杨廷和等几位阁老道：“还请诸位阁老率领我等共襄盛举，请陛下还于中宫！”    很明显几位阁老已经统一了意见，而他们之中也有不少人对此持赞同的态度，所以其他人稍微犹豫了一番也就顺势而为，反正到时候就算是天子不喜，他们人多势众，难不成天子还能一一针对他们不成？    杨廷和捋着胡须道：“好，吾与诸君同去，劝谏天子还于中宫，他日必于史书之上留下浓重一笔！”    数十名文武重臣直奔豹房所在而去，这一路之上，数十名文武一起出行，这场面还真的是相当之罕见。    没有多久便引来了不少人的关注，许多人得了消息甚是好奇，均是跑来围观，在有心人的散播之下，很快朝中文武大臣要去谏言天子，请天子还于宫中的消息便一下传开了。    无论是东厂、西厂还有锦衣卫的探子在得到消息的第一时间纷纷将消息上秉。    豹房之中，朱厚照的心情还是相当之好的。    楚毅归来，刘瑾被杀，那种陡然断了一臂的感觉随着楚毅归来被填补上，朱厚照一早起来，甚至都多吃了一碗饭。    这会儿朱厚照正在逗弄一只漂亮的画眉鸟，阴郁了多日，总算是脸上多了笑容，这让侍奉在朱厚照身边的大小太监都暗暗的松了一口气。    虽然说朱厚照性情宽宏，很少发脾气波及身边侍奉的大小太监，可是天子到底是天子，一旦天子心情不好，这些依附于天子的人要是心情能好的话那才是怪事呢。    突然之间，一名小太监一脸的急色，手中拿着几封密奏匆匆而来。    谷大用注意到那小太监的举动，瞥了不远处正心情开朗，一脸笑意的朱厚照，连忙将那小太监给拦了下来。    只听得谷大用低声向着那小太监道：“可有什么急事吗？”    难得朱厚照心情好了许多，谷大用看到那小太监一副慌乱的模样便不由得心中一紧，难不成又有什么事情发生不成。    谷大用心中不禁有些埋怨，这满朝文武怎么就不能够老老实实的办事，替天子分忧，总是给天子添堵，这要是又有什么事情的话，朱厚照那好心情只怕又要不见了。    小太监将手中几封密奏递给谷大用道：“谷总管，这是东厂、西厂以及锦衣卫送来的密奏，只怕是有什么紧急的事情，奴婢一刻不敢怠慢，第一时间便送来了！”    谷大用闻言看到那几封密奏不由的神色为之一变，他就算是反应再迟钝也明白过来，只怕真的出了什么事情了，不然的话也不可能东厂、西厂、锦衣卫这几大机构齐齐呈上密奏。    将密函接过，如果说只是小问题的话，他衡量一番倒是能够挡下那么一会儿再并明天子，但是这明显是有大事要发生的节奏，就算是再给谷大用一个胆子，他也不敢耽搁啊。    快行几步到朱厚照的身边，其实在那小太监快步而来的时候，朱厚照便已经注意到了那小太监，不过朱厚照心情不错，并没有放在心上，反正有什么事情，谷大用自会处理。    这会儿眼见谷大用快步而来，朱厚照不禁皱了皱眉头，将手中鸟笼递给一旁的小太监，目光落在谷大用身上道：“大伴，可是有什么紧急事情吗？”    谷大用将手中几封密奏呈给朱厚照道：“陛下，东厂、西厂、锦衣卫齐齐呈上密奏，恐怕是有什么急事！”    朱厚照闻言不由得神色为之一变，他又不是傻子，能够让东厂、西厂、锦衣卫急着呈上密奏，这事情怕是小不了。    深吸一口气，一边将密奏接过，一边向着一旁的小太监道：“给朕速传楚大伴前来！”    将密奏打开，朱厚照一目十行扫过，面色不禁变得阴郁无比，脸上隐隐有怒色浮现。    “可恶，真是可恶之极，他们这是想做什么？”    几封密奏一一看过，所奏皆是一件事情，那就是朝中文武百官重臣以内阁首辅杨廷和为首，正齐齐奔着豹房而来。    真正令朱厚照为之震怒的则是这些人此来的目的，如果说是为了国家大事那倒也罢了，可是这些人竟然是前来直谏，请他回宫的。    “……直谏天子、还于宫中……”    密奏之上，这些大字在朱厚照看来是那么的刺目，他居于皇宫之外，的确是与礼不合，但是他居于豹房也素来没有耽误过任何国家大事啊，但凡是有什么急事，无论是哪一位大臣求见，他都没有慢待过。    ps:推荐一本书，《重生商海》，重生92年，正赶上华夏商业第一次腾飞的时候，作为时代的弄潮儿，不但自己的命运要重写，也要让身边的人改变命运，铸就一代传奇之路！    嗯，最后求个月票哈。

大明卷 第一百三十六章 朕都成了桀纣之君了！【求月票】
    可是这些人却是非要盯着这一点，尤其还将其上升到百官直谏的程度，要知道这么一闹，可是将他这位堂堂天子给逼到了墙角处。    他不回宫的话，势必君臣失和，甚至还有可能会落下一个不听良言直谏的昏君名头，若然回宫，他敢保证，只要回宫，这些人就不会再让他那么轻易的出宫，更是会助长了这些文武大臣的气焰。    一旁的谷大用虽然说没有看到那几封密函上的内容，可是看朱厚照的反应就知道没有什么好事。    “陛下，且息怒啊！”    朱厚照闻言将手中密函甩到谷大用手中，怒气冲冲道：“你让朕如何息怒，你且看看，他们这是想要做什么！”    谷大用低头去看那密函上的内容，一看之下，谷大用不禁喉咙有些发干，一下子就明白过来为什么朱厚照会这么大的反应了。    这些文武大臣还真的是不肯消停那么一会儿啊，将刘瑾推翻之后，直接就盯上了朱厚照，如今更是想要请朱厚照还于中宫。    当初朱厚照费了好大的力气才算是能够出宫选择居于这豹房当中，这可是朱厚照抗争的结果，现在这些大臣想要请朱厚照回宫，就是谷大用都明白，这一旦回去了，再想出来绝对没有那么容易了。    就在这时，又一名小太监匆匆而来噗通拜倒在地略带惶恐道：“陛下，首辅杨廷和大人并数十位朝中重臣于豹房之外求见陛下！”    朱厚照几乎是本能的吼道：“不见，朕谁都不见！”    那小太监却是被吓坏了，连连叩首。    深吸一口气，意识到自己有些失态的朱厚照摆了摆手道：“不关你事，你且前去回禀诸位大人，就说朕身体不舒服，暂且不便见他们！”    显然朱厚照想要避开这些文武，身为天子，对于这些文武他是打也不是，骂也不是，否则的话，那就真的要成为昏君了。    所以说朱厚照只能用装病的方式来暂缓，然后再想其他办法解决问题。    不得不说，能够将堂堂天子给逼迫到装病的的程度，这些文武大臣也是罕见了。    然而就在这时，一道身影自远处走来道：“陛下，何必弱了自身气势，您是君，他们是臣，什么时候堂堂一国之君要被臣子逼迫的装病避而不见，这岂不是荒唐吗？”    来人不是楚毅又是何人，就见楚毅一身蟒服，大步而来。    看到楚毅，朱厚照心中一定，脸上禁不住露出几分喜色道：“楚大伴，你总算是来了，朕……朕真的是不知道该如何是好了。”    看到朱厚照的反应，楚毅心中轻叹，只能说朱厚照的性子太好了，虽然说行事荒唐，性子跳脱，但是却非是什么暴虐，噬杀之君主，否则的话，就算是那些文武再如何的强势，只要朱厚照能够狠下心去，自然可以大杀一统。    但是朱厚照明显连那般的心思都没有，虽然说身为一代君王，没有点杀性终归不够，可侍奉在这样一位帝王身边，至少不用担心自己某一天会莫名其妙的丢了性命。    楚毅倒也没有在这点改变朱厚照的想法，只要朱厚照坐稳他的皇帝之位便是，其他的事情，不是还有他吗？如果说朱厚照强势，那他还如何去做一代权臣。    行至朱厚照近前，楚毅微微一笑道：“陛下，百官逼宫绝对不可纵容，否则的话一旦今日陛下退了，那么他日百官必然更为嚣张，介时陛下威严何在！”    听得楚毅这么说，朱厚照立刻明白过来自己先前只是想着暂时拖延一下，却是没有想到这一点，微微点了点头道：“还是大伴看的通透，既然如此，那么朕便招他们前来！”    楚毅笑道：“陛下放心便是，有奴婢在，到时陛下将一切交给我便是。”    看楚毅一副信心十足，成竹在胸的模样，朱厚照原本满是阴霾的心情一下子变得好了许多，大笑道：“好，既如此，朕便将一切交给大伴便是。”    说着朱厚照向着那名惶恐的小太监道：“去吧，请诸位大人前来。”    小太监一溜小跑而去，而楚毅则是向着朱厚照道：“陛下，我且先隐于一旁，到时再现身。”    朱厚照听了楚毅的话，心领神会的笑了笑道：“好，到时楚大伴突然出现，朕到时要看看，这些人会是什么反应。”    楚毅的凶名如何，百官对楚毅如何忌惮，朱厚照好歹也是天子，自然是再清楚不过，就如当初刘瑾一般，满朝文武愣是被刘瑾给压制的无有心思来理会他这位天子。    刘瑾这一被拿下，这些人就一下子盯上了他，试图反扑，这让朱厚照意识到，必须要将楚毅推上司礼监总管之位，否则的话，他先前的一番安排怕是要尽付流水。    豹房之外，气势高昂的文武重臣在远处许许多多跑过来看热闹的百姓的目光当中挺直了脊梁，一脸神圣的看着前方的豹房。    豹房这等所在的存在简直就是他们这些臣子的耻辱，他们竟然纵容帝王在宫外修筑了这么一座宫苑，以往还不觉得，大家都在刘瑾的淫威之下艰难度日，如今压在脑袋上的大奸贼被除掉了，却是觉得这豹房是那么的不顺眼。    胡明高声道：“诸君，此番定要请陛下还于宫中，然后将这豹房夷为平地！”    杨廷和听了不由得皱了皱眉头，不过却是没有说什么，就在这时，豹房之中，一名小太监匆匆跑了过来向着众人一礼道：“诸位大人，陛下召见，且随奴婢来吧！”    众人紧随小太监进入豹房之中。    远远的就见朱厚照正拎着一个鸟笼子在那里悠然的逗着隆中鸟儿，一众大臣见到这般情形不禁神色变得有些难看起来。    他们前来求见，身为天子难道不该郑重以待吗，可是朱厚照却是在那里遛鸟，这根本就是对他们的一种慢待啊。    不过这些人好歹知道自己等人所行必然会引来天子的不快，想到朱厚照以这种方式表达他的不满，大家倒也没有说什么。    以杨廷和为首，一众文武齐齐向着朱厚照拜倒下去道：“臣等叩见陛下，陛下万福金安！”    朱厚照这才转过身来，将手中鸟笼递给身旁的小太监，微微一拂手道：“众卿不必拘礼，且起身吧！”    众人起身，目光齐齐盯着朱厚照，而朱厚照这会儿底气十足，一边自小太监手中结果手帕擦手一边向着一众人道：“诸位大人如此兴师动众，不会是朝中又出了什么大事吧！”    说着朱厚照目光轻飘飘的自众人身上扫过，大家对朱厚照的性情还是有所了解的，本以为朱厚照会很生气，可是现在却是一点都看不出生气的架势啊。    至于说朱厚照是否知道他们此来的目的，大家还真不信朱厚照会不知道，真当那锦衣卫、西厂以及东厂是摆设啊。    他们闹出那么大的动静，不就是先声夺人，先在气势上压住朱厚照吗，但是现在看朱厚照的反应，一众人只感觉他们一拳打出，好似打在了空气当中，空荡荡的，那感觉真的是颇为难受。    杨廷和同样也搞不明白朱厚照到底是在搞什么鬼，但是箭在弦上不得不发，但是他身为首辅，若然此时开口，那就意味着一点退路没有，朱厚照若然震怒，到时就是君臣失和的结果。    目光一扫，费宏、毛纪、庞文斌几人对视一眼，不过还没有等到他们当中有人走出，就见犹如斗士一般的胡明上前一步冲着朱厚照一礼道：“老臣胡明有话说！”    大家的目光齐刷刷的落在了胡明身上，而朱厚照则是瞥了胡明一眼，转身坐在一张椅子上，微微点了点头道：“胡大人有什么要对朕说吗？”    胡明一脸正色向着朱厚照道：“陛下，老臣身为御史，当监察朝堂内外，尽职尽责才是，今日老臣要向陛下进言，还请陛下御驾回归宫中，将这豹房夷为平地，从此安居宫中，做一代圣明之君主！”    朱厚照眉头一挑，微微颔首道：“老御史言之有理，只是朕若是不回宫呢？”    说话之间，朱厚照神色变得阴沉起来，一股帝王威势自然流露，身子微微前倾，就那么盯着胡明。    不少文武重臣心中一惊，下意识的后退了一步，意识到这位身着龙袍的青年虽然要比他们年轻许多，可是对方却是堂堂天子，他们的君王。    胡明呼吸微微一滞，显然是没有料到朱厚照竟然会如此之直接的反问于他，朝中没了刘瑾这么一个臂膀做为依仗，朱厚照在面对他们的时候，不该是底气不足吗？    不过胡明如今却是孤家寡人一个，了无牵挂，昂首道：“若然陛下不听臣等良言直谏的话，那与桀纣有何差别！”    立于一旁的谷大用闻言不禁怒斥一声道：“大胆胡明，你安敢如此污蔑天子，你眼中可还有陛下吗？”    朱厚照怒急而笑道：“没想到朕的罪过这么大，在胡大人眼中，朕都成了桀纣之君了啊！”    【求月票，打赏吧！继续码字去。】

大明卷 第一百三十七章 给朕往死里打！【求月票】
    尽管说已经有了心理准备，可是真的听了胡明的一番话，朱厚照也禁不住火冒三丈。    桀纣之君啊，那可是史书上记载，声名最差的帝王了，如今胡明竟然拿桀纣与自己相比，朱厚照没有当场发飙将胡明拖出去给砍了那已经是其性子仁厚了。    一声轻咳，眼看气氛有些凝滞，一位侍郎开口向着朱厚照道：“陛下，胡御史只是一时情急而已，其实并没有其他意思。”    朱厚照只是冷冷的看了一众人一眼道：“诸位，你们是否也如胡明一样，认为朕是桀纣之君吗？”    轰然之间，一众人拜倒于地齐声道：“臣等不敢！”    朱厚照看着一众人，猛地一拍桌子怒声道：“不敢，不敢，朕看你们是敢的狠啊，你们想要干嘛，逼宫吗？”    一直以来憋在心中的那一份怒火终于让朱厚照畅快淋漓的发泄了出来，指着身前一众文武怒喝。    看了胡明一眼，朱厚照深吸一口气喝道：“来人，胡明污蔑天子，杖二十，以儆效尤！”    庞文斌几人闻言不由的神色一变，这形式有些不对，朱厚照的反应也出乎他们的预料，虽然说不清楚到底是怎么一回事，可是他们却知道，绝对不能够让朱厚照将主动住在手中，否则的话他们此番只怕是要无功而返了。    甚至一旦被朱厚照给压下去，他们这些人在满朝文武百官当中绝对会威望暴跌，那时再想领袖文武百官，可就没有那么容易了。    庞文斌立刻向着朱厚照施礼道：“陛下三思啊，胡老御史乃是几朝元老，于文武百官之间颇有威望，对陛下更是忠心耿耿，虽言语无状，然则并无恶意，实则是对陛下忠贞不二，如此忠直老臣，陛下责罚，岂不是寒了众人之心！”    庞文斌开口，一旁的费宏、毛纪几人也齐齐开口求情。    朱厚照盯着庞文斌几人，冷冷的道：“来人，拖下去，行刑！”    顿时几名小太监上前来，拖着胡明便向着远处而去，胡明不禁高声呼喝道：“陛下啊，老臣忠心耿耿，纵然您打死老臣，老臣也要直谏陛下回宫！”    眼中闪过几分厌恶，沉声道：“那就给朕往死里打！”    朱厚照不再理会胡明，而是看向跪伏于地的众人道：“诸位，刚好今日诸位齐聚于此，朕也有一件事情要向大家宣布。”    听得天子怒喝将胡明往死里打，真的是镇住了不少人，满是敬畏之色的看着朱厚照，现在又听朱厚照有事情要宣布，大家不由的一愣，朱厚照还真的是不按常理来啊，自从进入这豹房，似乎一切都不再他们掌握当中。    不过大家还是看着朱厚照，不知道朱厚照到底要宣布什么。    然而只有杨廷和、毛纪几人对视一眼，心中隐隐猜测到朱厚照想要宣布什么，就听得毛纪高声打断道：“陛下，若是有什么事情要宣布的话，且等陛下回宫之后，于朝会之上，当着文武百官之面宣布才是啊！”    费宏拱手道：“陛下，还请还宫，以安天下万民之心！”    朱厚照摆了摆手道：“众卿且听朕宣布了大事再言其他！”    没有理会毛纪、费宏等人的反应，朱厚照神色一正道：“朕决定升东厂提督楚毅为司礼监总管兼御马监总管！”    “什么！”    “陛下万万不可啊！”    “陛下三思！”    除了杨廷和几人之外，其他的文武大臣可不知道朱厚照准备让楚毅执掌司礼监还有御马监的事情，所以说这会儿陡然之间听得朱厚照的决断，数十名文武重臣一下都呆住了。    御马监、司礼监这可是大明二十四监当中权势最盛的两大存在，一者可以辅助天子理政，实为内相，一者与兵部一同执掌兵权，最重要的是，御马监独自掌管禁军腾襄四卫。    一人独掌这两大部门，那真的是文武大权尽皆在手，就算是当初权倾天下，有着立皇帝之称的刘瑾也没有能够同时执掌司礼监与御马监啊。    现在天子竟然将御马监、司礼监一并交给楚毅执掌，这简直是令人难以置信。    这些人不用想都能够猜到，如果天子真的决心已定的话，那么楚毅将会成为一个比刘瑾还要可怕的权倾朝野的存在。    绝对不能让司礼监、御马监落于一人之手，他们宁愿接受楚毅执掌司礼监，所以一众文武这会儿也顾不得朱厚照怒喝打死胡明的余威，尽皆伏于地上道：“还请陛下三思！”    朱厚照没有理会，而是扫了众人一眼缓缓道：“楚大伴，你且出来吧！”    朱厚照这话一出口顿时像是炸了马蜂窝一般，原本趴在地上的一众文武一个个的猛然抬头看了过去。    刚好看到楚毅自边上缓缓走了出来，一身蟒服，龙行虎步的楚毅脸上挂着淡淡的笑意，还别说，江南一行，执掌杀伐，楚毅原本清秀的眉宇之间平添了几分煞气，哪怕是看上去极为年轻，却是威势极重。    有老臣不由自主的想起当年成化年间就有那么一位年纪轻轻，不过十几二十岁便得天子宠信执掌御马监，并且开西厂之先河的大太监，汪直。    比之昔日之汪直不足二十岁执掌御马监代天子巡视辽东边镇，楚毅同样是年纪轻轻，一样是得天子之宠信。    楚毅现身，在一众文武异样的目光当中行至朱厚照近前，大礼参拜道：“臣楚毅拜见陛下！”    朱厚照微微一拂手道：“大伴不必多礼，朕金口玉言，自今日起，司礼监、御马监尽皆由大伴执掌。”    楚毅只感觉识海之中，气运祭坛猛地震动一下，心中为之欢喜，果不其然，自己得朱厚照亲口敕封，果然有气运降临，就是不知道此番能够获得多少气运。    不过楚毅并不急着去查看，而是谢过天子之后，缓缓转过身来，目光落在了一众文武身上。    嘴角挂着几分淡淡的笑意，只听得楚毅缓缓道：“诸位，不知你们谁有意见！”    虽然说楚毅神色平静，甚至还面带笑意，可是傻子都知道，在这种大局已定的情况下与楚毅对着干，那才是脑子有病呢。    一直没有言语的杨廷和忽然笑着向楚毅拱手一礼道：“恭喜楚督主荣升司礼监总管，以后楚总管负责内容，老夫执掌外廷，你我二人肩负陛下之厚望，当辅助陛下理清朝政，成就一代圣君之伟业。”    楚毅看了杨廷和一眼，心中暗叹，这位果然不简单，就算是明知一切与杨廷和脱不了干系，可是却没有丝毫证据，甚至就是楚毅恨不得立刻拿下杨廷和也不得不顾全大局而暂时与其虚与委蛇。    大明朝廷先是去了李东阳，又出了刘瑾这一档子事，本来朝堂便有些混乱，地方上更是有朱x造反、刘六刘七起义，若是再将刚刚上任便稳住了朝廷大局的杨廷和给拿下，搞不好会让朝堂大乱。    楚毅微微一笑，冲着杨廷和拱手一礼道：“首辅所言甚是，你我皆是陛下之臣子，当齐心协力辅助陛下才是！”    说到臣子、辅助的时候，楚毅语调重了几分，其意不言自明！    杨廷和眉头一挑，他不怕楚毅仗着天子宠信嚣张霸道，刘瑾够乖戾、够霸道吧，结果如何，还不是被他们抓住机会，轻松拿下砍了脑袋。    深得为官之道，宦海沉浮数十年的杨廷和可以在刘瑾权倾天下之事收敛锋芒从不去争夺那首辅之位，待到刘瑾盛极而衰，猛然发力，一举拿下刘瑾并且顺势坐上了首辅之位。    如果说楚毅如刘瑾一般的话，杨廷和绝对不惜这首辅之位，大不了再蛰伏几年，待到楚毅授首，以他的能力，首辅之位犹如探囊取物一般。    可是像楚毅这般冷静，不意气用事的对手，才是真正可怕的，纵然是杨廷和与楚毅交锋的瞬间便提高了警惕。    “楚总管说得好，老夫本来还担心会再出一个刘瑾，不曾想楚总管如此深明大义，此乃陛下之福，百姓之福啊！”    朱厚照此时坐在那里，坐观楚毅同杨廷和言语交锋。    不是朱厚照不清楚杨廷和的一些小动作，关键是朝堂之稳定除了杨廷和之外，还真的没有更适合的人选了。    朱厚照终究是以大局为重，哪怕是不喜杨廷和，却也不得不承认，杨廷和能力出众，乃是最佳的首辅之人选。    这一点朱厚照同楚毅的想法是一致的，大明朝堂不能乱，所以杨廷和不能轻动。    就在这时，一名小太监急匆匆而来拜伏于地向着朱厚照道：“启禀陛下，胡御史他……他……”    一众文武大臣不由的齐齐向着那小太监看了过去。    大家可没有忘记先前朱厚照于激怒之间可是喊出要打死胡明的。    朱厚照素来宽宏，从来没有因怒而杀人，可是这一次大家却是真的为胡明捏了一把冷汗，真不知道胡明到底怎么样了！    【又一更，继续码字去，熬一下再搞一章出来，求月票还有打赏呗！】

大明卷 第一百三十八章 楚总管发难【求月票】
    那小太监这会儿被这么多的文武重臣给盯着，压力之大可想而知，这会儿朱厚照眉头一挑道：“吞吞吐吐作甚，胡明究竟如何了，还不速速道来！”    小太监趴在地上道：“回禀陛下，胡御史他……他归天了！”    “什么，胡大人怎么会死！”    朱厚照一脸震惊之色，可是如果细看的话就会发现朱厚照眼中的平静，很明显他对于胡明的死并没有丝毫的波澜。    就算是再没有脾气的君主，被人比作桀纣之君，怕是都要杀人的吧。    朱厚照没有激怒之下将胡明给抄家灭族了那已经是相当宽宏大量了。    至于说其他的文武重臣这会儿神色各异，看看杨廷和、楚毅，再看看一脸震惊之色的朱厚照，却是没有人再说什么。    摆明了这是天子震怒要胡明去死，而且他们也不能说什么，谁让胡明自己取死有道，将天子比作桀纣，真的是欺负朱厚照这天子好脾气吗？    老实人发火更可怕啊。    随着胡明身死的消息传来，大家原本还想着劝谏天子回宫的念头也都一下子息了。    现在去触天子的霉头，搞不好就真的要去同胡明作伴了。    还有就是，天子一下子将司礼监、御马监交给楚毅执掌，这意味着他们头上一下子多了一位大权在握的内相。    走了一个刘瑾，又来了一个楚毅，关键楚毅似乎比刘瑾更加的难缠，傻子都看得出，楚毅就是朱厚照特意推出来同他们打擂台压制他们的，就算是想要劝谏天子，那也要等到将楚毅给拿下了再说啊。    朱厚照一脸哀痛之色道：“胡御史乃是几朝元老，忠君于事，实为百官之楷模，今日不幸逝去，朕甚为痛心！”    说着朱厚照向着楚毅道：“楚大伴，等胡大人入殡之时，你且代朕前去送胡大人一行！”    让楚毅这个屠了胡氏一族的人去送胡明，只怕胡明在天有灵的话，非气的诈尸不可。    楚毅点头道：“陛下放心，臣定会前去为胡大人送上一份大礼！绝对不会让胡大人黄泉路上孤单寂寞！”    一众文武听着楚毅与朱厚照这君臣对答总觉得怪怪的，尤其是楚毅最后所说的话让人心中咯噔一声，陡然想起楚毅在江南大杀特杀的事情来，这楚屠夫不会是要再度大开杀戒吧。    就在一众文武看着楚毅心中隐隐发寒的时候，楚毅沉声道：“陛下，臣要弹劾两人！”    朱厚照眼睛一亮，坐直了身子，带着几分期冀道：“哦，楚大伴要弹劾何人，且道来便是！”    楚毅自袖口之中取出两份奏章呈给朱厚照道：“陛下，臣弹劾内阁阁老兼兵部尚书毛纪，吏部侍郎庞文斌！”    就算是知道楚毅一上台肯定会杀鸡儆猴以树立威严，然而怎么都没想到楚毅直接将目标对准了毛纪还有庞文斌。    这两人一个乃是阁老兼兵部尚书，一个乃是吏部侍郎，可以说都是权势赫赫的重臣，结果楚毅一上来便直指二人，这大大出乎众人预料。    楚毅拿人立威乃是意料当中的事情，但是直指毛纪与庞文斌却是令人很是意外。    毛纪、庞文斌神色为之一变冲着楚毅道：“楚毅，你弹劾我二人，可有什么证据，否则的话，你这是诬陷！”    楚毅冷笑一声道：“你们不会忘记本督主先前执掌东厂吧，你们所做的那些事情，真的以为可以瞒得过天下人不成？”    听了楚毅的一番话，方才还强撑着的毛纪还有庞文斌不由的神色为之大变，东厂的威慑力太大了，他们真的不敢保证自己所做的某些事情是不是真的被东厂给探知。    要知道他们所做的许多事情，任何一件被发现的话，那都是死罪啊。    而拿到了楚毅所呈上的弹劾奏章的朱厚照正一一翻看，看着那奏章，朱厚照面色阴沉，最后猛地将那奏折狠狠的砸向跪在那里的毛纪、庞文斌二人怒道：“毛纪、庞文斌，你们好大的胆子，堂堂兵部尚书、吏部侍郎，朕的股肱之臣，枉朕那么信任你等，可是你们就是这么回报朕的吗？”    说着朱厚照指着兵部尚书毛纪道：“毛纪，你执掌兵部，贪墨饷银足足五十八万两，包庇杀良冒公之败军之将，纵容亲朋横行乡里……”    毛纪听着朱厚照将其罪行一一道出，整个人终于支撑不住，软倒在地，眼中满是绝望之色。    而一旁的庞文斌则是浑身颤抖，当朱厚照看向他的时候，庞文斌不禁高呼：“陛下，臣知罪了，臣知罪了，还请陛下宽宏大量，饶臣一命啊！”    朱厚照抓起茶杯砸在庞文斌身上怒道：“你还有脸求饶，朕真想不到，朕的吏部侍郎竟然是一个卖官鬻爵的好手，足足一百二十八万两，你告诉朕，你究竟卖了多少官位出去。”    看着庞文斌，朱厚照又道：“柳叶巷冯家姐妹、东华胡同祝家公子，你霸占民女，强夺幼童，为此不惜灭人满门，枉你也是诗书传家，圣人子弟，你还有何面目立于朝堂之上，与衮衮诸公并列！”    四周文武皆用一种异样的神色看着庞文斌，心中暗暗同情，在他们看来，庞文斌所做的事情并不算什么，怪只怪庞文斌被楚毅给盯上了，结果就成了楚毅立威的目标。    庞文斌哀嚎道：“陛下啊，臣对您忠心耿耿，臣知罪了，饶臣一命吧！”    朱厚照冷冷的道：“朕饶得了你，可是这老天饶不了你！”    咔嚓一声，原本是阳光明媚，结果半天过去，竟然阴云密布，这会儿却是一声惊雷响起，豆大的雨滴轰然落下。    秋雨连绵，带着浓重的寒气，豆大的雨滴砸在身上，湿透了衣衫，可是透骨的寒意。    朱厚照看了被大雨淋湿了的一众文武，摆了摆手道：“众卿且回去吧，朕有些乏了！”    在风雨之中瑟瑟发抖的一众文武闻言顿时如蒙大赦一般一个个连忙向着朱厚照拜别。    兴冲冲而来，狼狈而归，一个个成了落汤鸡一般，真的是出乎所有人的预料。    不少文武回到府中便是连连喷嚏，虽然说有感染风寒的可能，可是相比较被生生打死的胡明，被楚毅拉出来当做立威对象的毛纪、庞文斌来，他们似乎是幸运的。    不过楚毅一出手便如此不留丝毫情面，目标直指兵部、吏部，这却是让满朝文武感受到一股山雨欲来风满楼的味道。    别看杨廷和已然上了年纪，可是身子骨却是相当的硬朗，此番淋了雨，回到府中，换过衣衫，喝了姜茶之后，杨廷和坐在书房当中，不知何时，一道身影出现在书房内。    这人一袭青衫，看上去约四十许，儒雅风流，气度非凡。    此人一现身便向着杨廷和道：“杨公请我前来，不知有何事？”    杨廷和回神过来，神色一正，带着几分凝重之色看着朱瀚道：“朱先生，不知你可有把握杀了那东厂督主楚毅。”    朱瀚眉头一挑，带着几分自信道：“区区一介阉宦罢了，纵然其修炼大内秘传之葵花宝典，可是决然不是吾之对手！”    说着朱瀚似笑非笑看着杨廷和道：“杨公先前不是不赞同刺杀楚毅吗，怎么今日却……”    杨廷和眼中闪过一道厉色道：“本官本以为可以在规则之内将楚毅给拿下，不曾想天子竟然如此之重视楚毅，不止是密诏其连夜归京，更是当众宣布其执掌司礼监、御马监。”    朱瀚眼睛一亮道：“哦，一个内侍，同时执掌御马监、司礼监，看来天子是真的要扶持楚毅与诸公打对台了啊。”    杨廷和微微点了点头，看了朱瀚一眼道：“就在不久前，楚毅弹劾毛纪、庞文斌二人，详列二人之罪证，陛下为之震怒，只怕毛、庞二人完了！”    朱瀚含笑道：“看来此人比之刘瑾更难对付，杨公是决定由朱某出手将其斩杀吗？”    杨廷和深吸一口气点头道：“楚毅已成气候，再等下去，只怕会成尾大不掉之势，所以哪怕是破坏规矩也要先将楚毅除去。”    说着杨廷和看着朱瀚道：“朱先生你乃是圣人后裔，得圣人之真传，程朱理学一脉，以朱先生你之修为为尊，所以此番诛杀楚毅便拜托先生了！”    朱瀚点了点头，身形一晃消失无踪，只留下余音：“杨公且等我的好消息吧！”    这世上就没有不透风的墙，一众文武重臣齐赴豹房逼迫天子，结果却是被天子一统连消带打，死了胡明，折了毛纪、庞文斌，这还不算，更重要的是楚毅一人身兼御马监、司礼监两大机构总管，简直就是大内第一人，权势之盛远超昔日之刘瑾。    消息一经传出，顿时京城为之哗然，不知多少人疯传楚毅的消息，尤其是楚毅在江南大肆抄家灭族，杀的江南之地人头滚滚的消息更是让楚毅平添了几分凶名。    当然抄没所得上千万两之多的纹银正在押赴京师的途中的消息也不知被谁人传开了，整个京城一夜之间好似到处都充斥着关于楚毅的消息，有人拍手叫好，有人诅咒咒骂，在这种情形之下，楚毅走上了前台。    【撑不住了，睡觉去了，求月票，打赏哦。】

大明卷 第一百三十九章 要握紧枪杆子【求月票】
    楚毅本身在京城之中其实并没有多少名声，也就是在嵩阳血案传开之后，方才为人所知，许多人当时闻知东厂督主制造了嵩阳血案，仿佛恍然才知晓原来东厂督主竟然是楚毅。    可以说几年时间，京城中人根本就没有怎么听说过楚毅，就算是满朝文武也都是因为楚毅在刘瑾手下保了一部分忠直官员才对楚毅这位东厂督主有那么点印象。    当时大家对楚毅的感叹就是：这真的是一个罕见的东厂督主，竟然少有的没有大肆制造血案。    毕竟当时有刘瑾在，将一切的风头都给遮掩了，加之楚毅低调，使得楚毅没有什么存在感。    然而这一次，当江南血案的消息在京城传开，可以说让无数人一下子认识了楚毅。    这一日，不少有心人发现兵部尚书毛纪、吏部侍郎庞文斌还有老御史胡明的府上都被东厂番子给包围了起来。    楚毅成为司礼监总管的第一日并没有急着整理司礼监上上下下，而是维持原样，毕竟随着刘瑾垮台，刘瑾伸入到各个方面的触手都被斩断，即便是司礼监内也是一样。    但凡是刘瑾的心腹早已经被张永、谷大用他们给想办法除去，所剩下的也都是司礼监内的一些普通小太监。    或许这些小太监当中有着其他大太监乃至内阁阁老的眼线，但是这却没有什么影响，楚毅也就是将杜谦自东厂调入司礼监，整个司礼监也就不用太过担心了。    真正让楚毅上心的反倒是御马监，御马监与兵部共同执掌兵权，甚至执掌京营禁军腾襄四卫。    可以说御马监总管未必就比司礼监总管差多少，刘瑾当时权势赫赫，却是仍然没有能够执掌御马监。    否则的话，有禁军腾襄四卫近两万多人在手，杨廷和等人也休想那么轻易的率军包围刘瑾府邸继而栽赃诬陷刘瑾。    自古枪杆子里出政权，对于这一点楚毅自然再认同不过，自太祖、成祖两位强势帝王之后，为什么大明帝王渐渐大权旁落，甚至隐隐为内阁所约束限制，正是因为大明帝王一点点的丧失了对军权的掌控能力。    尤其是土木堡之变，本来为天子所倚重的大明武将勋贵集团精英几乎全灭，导致勋贵集团就此一蹶不振，文人崛起，最后甚至由文人主导兵部、五军都督府。    大明天子丧失了对军队的直接掌控，结果就是在面对内阁的时候，天子的权势受到了极大的影响。    朱厚照就是意识到了这一点，愣是自地方挑选精锐调入禁军，重整了腾襄四卫。    可以说这个时候正是禁军最为强盛之时，也是天子所唯一能够直接调动的军队之一。    朱厚照崩殂之后被加谥号为武也不是没有原因的，那就是朱厚照在位期间对武人极为重视，大兴武事，如果说不是朱厚照不明不白的早早崩殂的话，或许自朱厚照起，大明天子有再度执掌军权的机会。    然而随着朱厚照崩殂，腾襄四位精锐士卒被杨廷和解散，武宗皇帝一番心血尽数付之流水。    楚毅走马上任第一遭就是前往腾襄四卫驻地。    腾襄四卫驻地就在京城校场所在，楚毅带着齐琥几人远远的就看到了那偌大的兵营。    大营门口处，几名士卒手持长矛而立，虽然说有些松松垮垮，但是相比地方早已经彻底沦为了废物的卫所兵来，至少这些人身上还有那么几分军人气息。    就算是早就知道这是朱厚照注入了极大心血的腾襄四卫，但是楚毅本身也不报太大的希望。    一身大氅，身后几名东厂番子随行，楚毅翻身下马，龙行虎步而来。    楚毅一行人直奔兵营而来，太过醒目了，就算是不想注意到都不行，所以随着楚毅几人接近，几名士卒不禁盯着楚毅几人，隐隐露出戒备之色。    眼看着楚毅就要直闯兵营，几名士卒却是迫于楚毅之威势有些发愣，突兀之间，其中一名士卒回神过来双手紧握手中长矛颤声喝道：“军营重地，闲杂人等止步！”    楚毅脚步微微一顿，目光落在那名士卒身上，这名士卒一身纸甲，看上去也就二十多岁，粗糙的双手紧握长矛，一脸的紧张之色，但是在对上他的目光的时候，尽管有些慌张，却是努力的保持着喝问的姿态。    齐琥目光一凝，欲上前喝止对方，不过楚毅却是摆了摆手，微微一笑道：“哦，那若是本督一定要进入兵营呢？”    胡瑜也就是喝止了楚毅的士卒紧张的手心满是汗水，咬牙道：“擅闯兵营者，杀无赦！”    其他几名士卒也看出楚毅身份不简单，本来他们并不想阻止楚毅一行人的，结果愣头青胡瑜却是一声断喝。    五人一伍，这会儿伍长彭春反应过来冲着胡瑜怒喝道：“胡瑜，贵人当面，休得无礼，还不快给我闪开！”    说着彭春一脸谄媚向着楚毅道：“这位贵人不知如何称呼，手下不懂事，还请多多见谅。”    楚毅脸上洋溢着几分笑意，先是看了一眼不服之色的胡瑜，最后目光落在彭春身上道：“本督是否可以进入兵营呢？”    彭春看了看楚毅气势不凡，一看就不是一般人物，咬了咬牙点头道：“贵人，请！”    一个闪身，彭春一把推开胡瑜向着楚毅伸手一引，便要放楚毅入营！    胡瑜却是脚下像是生根了一般站在那里，冲着脸色难看的彭春道：“伍长，这几人没有手令，是不可以擅闯兵营重地的，你这么做，会违背军法……”    被手下所阻，感觉丢了颜面的彭春不禁冲着胡瑜怒喝道：“好你个胡瑜，究竟你是伍长，还是我是伍长，我说可以就可以，还不给本伍长闪开！”    说着彭春冲着其他几名手下喝道：“都愣着做什么，还不将这愣头青给我拉开！”    那几名手下连忙上前又拉又劝将胡瑜给弄到一边，做完这些，彭春脸上满是笑意的向着楚毅道：“贵人，请！”    楚毅微微点了点头，淡淡的扫了那胡瑜一眼，最后向着彭春道：“不知如何称呼！”    见到对方询问自己名号，彭春不由心中大喜，他那么费力，为的不正是讨得对方欢心，若是运气好的话，说不定就会入了贵人法眼。    惊喜莫名的彭春连忙恭敬无比的向着楚毅道：“在下彭春，乃是腾襄左卫一伍长！不知大人……”    彭春想知晓楚毅到底是什么身份，然而楚毅却是没有多说其他，只是淡淡道：“彭伍长，你且带我入兵营看一看！不知如何？”    微微一愣，彭春连忙点头道：“这有什么不可以，不瞒大人，我家叔父乃是腾襄四卫一位千户官，我彭春在兵营之中还是有点脸面的，大人想去哪里便去哪里，在下保证不会有人阻拦！”    进入兵营，楚毅不禁四下观望，整个兵营安札还算有章法，至少以楚毅熟读兵书战策对照，这兵营至少井然有序，没他所想的那么差。    想一想也是，朱厚照投入了那么大的心血，要是腾襄四卫一如地方卫所军的话，那也只能说朱厚照太没有眼光了。    当然大练兵的场面并没有出现，反倒是许多士卒三五成群聚在一起更为常见，楚毅也清楚，受条件限制，这个时代很难做到一日一训，甚至可以说三日一训那都算得上是真正的精兵强将了。    果然如彭春生所言，彭春似乎在这兵营当中混的相当熟稔，不少人看到他们一行人的时候还主动向着彭春打招呼。    彭春昂着头一一回应，并且向楚毅详细介绍这兵营中的许多布置，极为详尽。    差不多有大半个时辰，楚毅也将这兵营逛了个大概，就听得楚毅向着彭春道：“彭伍长，且带本督去都督营帐。”    彭春一愣，反应过来，看向楚毅之时，眼中满是惊骇与恍然之色，颤声道：“您……您是新任御马监总管，禁军提督楚……楚毅！”    别看正式的任命昨日方才下达，可是旨意已然传至大营之中，以彭春的八面玲珑，能够猜测到楚毅的身份倒也不稀奇。    “哦！”    楚毅不禁高看了彭春一眼，此人不过是小小伍长，尽管说其口中叔父为一千户官，但是料想也不是什么至亲，否则的话，彭春绝对不会只是一个伍长。    此人能够从自己只言片语之间猜测出自己的身份来，考虑到其眼界，所接触之人，不得不说，彭春倒也算得上是一个人才。    彭春咬了咬牙，恭敬的向着楚毅道：“督主且随属下来！”    有彭春这么一位对兵营再熟悉不过的人带路，楚毅很快便寻到了一座营帐，正是御马监总管，提督腾襄四卫，平日里召集四卫将官议事之所在。    进入营帐，楚毅四下打量了了一番，转身向着彭春道：“传本督令，击鼓聚将！”    偌大的京城，不知多少人的目光盯着楚毅这位大明新晋的权势人物的一举一动，当楚毅并非第一时间前往司礼监，反而是直入禁军大营的消息传出，不知多少人心中一紧，又有几多文臣心中咯噔一声。    【更新送上，今天临时有事，晚上更新不确定，还差几十就能冲上新书月票第一了，求个月票吧。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百四十章 你他娘的是谁啊！【求月票】
    自从文臣自土木堡之变一举压过武臣之后，经过一次次的打压，武臣的地位越来越低，而大明一代又一代的帝王几乎所有都在尝试着再度掌控军队，只可惜自明英宗之后，无论是成化还是景泰，乃至弘治，均没有能够成功。    不过这几代帝王的努力倒也不是没有一点作用，那就是经过一代代帝王的努力，直属御马监的禁军规模越来越大，从起初的数千人到了朱厚照之时，御马监直属禁军已经达到了两万余人。    这两万多人便是不归兵部所辖直属御马监的腾襄四卫，楚毅想要在这京城之中掌控一定的军权，最佳的自然就是这腾襄四卫，同样朱厚照也清楚这一点，所以毫不犹豫的将御马监交给了楚毅来执掌。    御马监不是重要的，重要的是受御马监直接提督的腾襄四卫，如果说没有腾襄四卫在手的话，御马监总管绝对没有底气同司礼监总管一较高下。    大明文官系统一直都在同天子争夺对兵权的主导，兵部乃至五军都督府已经沦为了文人的地盘，自然而然，这些人盯上了御马监所直辖的腾襄四卫。    这不属于兵部所直辖的腾襄四卫就像是一根刺卡在这些人的轰隆之间，或许这些文臣没有想过要造反什么的，但是在全国军政大权尽入其手之后，在这京师之地却有那么一支兵马不受其掌控、约束，这对于掌控欲极强的文官系统来说，简直就是一块心头病。    所以说一直以来，文臣、天子乃至内侍，几方围绕着腾襄四卫进行各种明争暗斗，文臣强盛，腾襄四卫人数削减，最少的时候，四卫加起来竟然只有数千人，丢进偌大的京营诸多队伍当中，甚至都不如京营数十卫任何一卫的人数多。    而天子以及内侍占据上风之时，腾襄四卫就会随之扩张，及至刘瑾权倾天下，朱厚照趁势下旨将腾襄四卫一下扩充到了两万余人。    所以说刘瑾当权之时，所行虽大多祸国殃民，然则其中许多举措也不是没有可取之处，至少刘瑾大肆派出税监到地方征收盐税、矿税、茶税、商税等，税赋大增。而这腾襄四卫能够达到两万余人，同样也是刘瑾的功劳。    楚毅直入腾襄四卫让所有盯着楚毅的人心中一紧的同时意识到楚毅并不像刘瑾那么短视。    以刘瑾当时的权势，或许有朱厚照以御马监约束刘瑾的意思在其中，但是刘瑾那么轻易被拿下也有刘瑾手中无有一支可以利用的军队。    而楚毅则不同，司礼监于他而言虽然重要，可是在楚毅心中，司礼监却未必能够强过腾襄四卫，所以楚毅才会在第一时间前往腾襄四卫。    偌大的军营当中，咚咚咚的擂鼓声传遍整个兵营，这鼓声乃是召集军中将帅的声响，而军中一众士卒却也被惊动，不少都好奇的看向了那提督大帐方向望去。    先前谷大用执掌御马监，而谷大用却是捡了芝麻丢了西瓜，忙着同刘瑾在天子面前争宠，对于下属的腾襄四卫根本就没怎么放在心上。    毕竟如今大明尚且属于承平之世，既然非是乱世，再加上文人的压制，武将兵卒的地位自然下降了太多。    甚至就连身为内侍的谷大用也根本没有将这些大头兵放在心上，浑然没有意识到如果将腾襄四卫把握好了，在这京城当中，他或许影响力不如刘瑾，但是也不会差太多。    也正是如此，谷大用自从担任了御马监提督腾襄四卫之后，一年之中几乎都来不了几趟，更不要说擂鼓聚将了。    如今楚毅于军中擂鼓聚将自然是引得许多士卒的好奇，而腾襄四卫上至卫指挥使，下至千户官、百户官、小旗之类则是一个个神色微变。    百户官以上者皆在擂鼓聚将的范围当中，不少百户官、千户官愣了一下第一时间奔着提督大帐方向赶了过去。    一盏茶的功夫，如果说有哪位将官无法及时赶到的话，必然会受到军法处置，军中军法森严，极少数有人敢以身试法。    楚毅端坐大帐之中，彭春则是于一面大鼓之前使出全身的力气擂鼓，不过是一会儿功夫而已就见三三两两的百户官、千户官从各处营房当中赶了过来。    走进大帐当中，只看到神色肃穆的楚毅坐在那里，不少人根本就没有见过楚毅，但是楚毅那一身气势以及对方稳稳的坐在提督大帐当中，就算是傻子也能够猜到楚毅绝对便是天子新任的御马监总管。    看到楚毅，不少人心中为之凛然，京城之中楚毅的凶名可是在有心人的传播下已经蔓延开来，可以说极少有人不知道楚毅的名头。    嵩阳血案，江南血案乃至一回京城便被天子任命为司礼监总管，御马监总管，在百官直谏天子的事件当中，楚毅更是当场弹劾兵部尚书毛纪、吏部侍郎庞文斌二人。    前一日尚且还是一品大员，结果一转眼的功夫便被下入了东厂秘狱之中，令所有人真真切切的感受到了来自于楚毅这位新晋权臣的可怕之处。    面对这么一位一身兼数重要官职的楚毅，这些心中将领哪一个敢有丝毫的大意，进入营帐之中皆是按照自身官职立在那里。    很快大帐之中便有数十人，其中包括其中一位卫指挥使韩坤，数名千户官以及数十名的百户官等。    大帐之外的鼓声渐渐消失不见，一盏茶的功夫过去，大帐之内一片寂静之声，楚毅稳坐其上，目光从一众人身上扫过。    没有人敢同楚毅对视，在楚毅的目光注视下，所有人皆是低眉顺眼，生怕有什么地方不对得罪了这位凶名赫赫的提督大人。    寂静的大帐之中，只听得楚毅缓缓开口道：“曹少钦，上前一一点名！”    立于楚毅身旁的曹少钦手中捧着军中名册上前一步，一双满是阴柔煞气的眸子从下方一众人身上扫过。    众人只感觉曹少钦的目光就像是毒蛇一般，心中猛地一紧。    “卫指挥使许一祖……”    大帐之中静悄悄的，却是没有人回应，而曹少钦眼睛一眯，再次道：“许一祖何在！”    显然许一祖并不在这里，就见曹少钦在那名册之上勾画了一下，继续道：“卫指挥使韩坤！”    一身盔甲的韩坤哗啦一下上前一步，拱手一礼道：“下官韩坤在此！”    楚毅抬头看了韩坤一眼，微微颔首，见到楚毅的神色变化，韩坤微微的松了一口气。    曹少钦继续道：“卫指挥使黄战！”    然而大帐当中静悄悄的，显然黄战与许一祖一样，皆不在此，要么是身在军营当中没有闻得鼓声前来，或者是没有呆在军营当中。    曹少钦又尖声道：“卫指挥使黄战何在！”    正当曹少钦准备在那名册之上勾画的时候，一个粗声粗气的声音自大帐之外传来，带着几分醉意道：“他娘的，是谁没事乱敲鼓的，不知道老子还没睡醒吗，是谁下令敲的鼓，还不给我滚出来！”    紧接着就见一道身影直接闯了进来，一身的月白色中衣，头发略显凌乱，手中还拎着一把刀，随着进入大帐当中，一股刺鼻的酒气扑面而来让人禁不止为之反胃。    来人不是腾襄四卫四大卫指挥使之一的黄战又是何人。    黄战醉醺醺的，拎着一把刀直接闯入营帐当中，红彤彤的一双眼睛扫过大帐，打了一个酒嗝儿喷出一股酒气，拿刀指着坐在正中位置的楚毅道：“咦，你是何人，怎么敢坐在这里，还不给本官滚下来！”    看得出黄战是真的醉的不轻，又或者是有所依仗，无所忌惮，不过大帐当中其他人在看到黄战的反应之后皆是神色为之一变，几名黄战的心腹不禁为黄战捏了一把冷汗。    一名站在黄战身边的心腹大着胆子扯了扯黄战的衣角道：“大人，提督大人擂鼓聚将，大人既然来了，还不快拜见提督大人！”    黄战迷迷糊糊道：“提督？哪来的提督，谷大用他半年都未必来一次军营……”    正式任命楚毅为御马监总管提督腾襄四卫的命令昨天方才下到军中，然而昨日黄战便在自己营帐之中喝的人事不省，就算是有命令下来，黄战也根本就不知晓，所以在他的意识当中，提督腾襄四位者仍然是谷大用这位前御马监总管。    手一甩，黄战抬脚就冲着那名心腹千户官踹了过去口中嘟囔道：“你他娘的是觉得老子眼瞎了吗，这小子是哪里冒出来的？”    齐琥一声喝道：“大胆，新任御马监总管大人楚毅楚总管在此，黄战，你还不速速拜见总管大人！”    黄战睁大了醉意十足的眼睛，身子一晃口中打着酒嗝儿道：“什么楚总管？老子没听说过……”    楚毅不禁轻笑，一只手放在桌案之上轻轻叩击着，可以说这会儿除了黄战，其他人皆是神色紧张的看着楚毅。    “不错，不错，看来黄指挥使眼中是没有本督啊！”    下一刻楚毅冷笑一声道：“既然如此，那就永远不要认识本督主了！”    【嗯，在洛阳，吃肘子，争取不喝醉，努力码字，求月票，我们又杀回新书月票榜第一了，不容易啊！】

大明卷 第一百四十一章 一刀砍了吧！【求月票】
    就听得楚毅喝道：“来人，将卫指挥使黄战，拖出去斩首示众！”    楚毅一开口便犹如一道惊雷令大帐之中一众将官心中一惊，虽然说大家知道楚毅新官上任可能会选择立威，但是就算是立威，你选一个百户官，就算是千户官也好啊，竟然一上来就奔着四大卫指挥使而来。    可以说除了御马监总管之外，这腾襄四卫当中就属卫指挥使权势最盛，四大卫指挥使各自执掌五大千户官，每人直接统率足足五千多精锐士卒。    黄战做为四大卫指挥使之一，能够坐在这个位置上，要么就是有能力，要么就是有关系，不过看黄战这情形，显然这就是一个有关系的卫指挥使，也不知道其背后的靠山就竟是哪一位。    一名千户官做为黄战的心腹，眼见楚毅下令将黄战处斩，几乎是条件反射一般上前一步向着楚毅道：“还请提督大人三思啊！”    楚毅目光一凝，落在这名千户官身上道：“哦，你在质疑本督吗？”    凌厉的杀机一闪而逝，那千户官顿时浑身冷汗直冒，战战兢兢道：“属下……属下不敢！”    楚毅摆了摆手道：“将黄指挥使还有这位大人一并拖出去斩了！”    顿时几名东厂番子冲进大帐当中前去捉拿黄战。    黄战迷迷糊糊之间听得有人要将自己拖出去斩了顿时发飙道：“谁，谁敢斩我，不知道老子的亲叔父乃是五军都督府右都督黄奎黄都督吗？”    说话之间，黄战眼看几名番子向着他扑了过来不禁舞动手中刀，只可惜黄战这会儿醉的太狠了，刚刚舞动了一下手中大刀，结果身子一晃，噗通一声摔倒在地，继而被几名番子一扑而上给按在了地上。    至于说另外那位千户官则是大声尖叫道：“楚毅，我们没有犯错，你不能滥用刑罚，你没有权利杀我们……”    楚毅不禁冷笑一声道：“本督奉天子之命提督东厂，任何违抗军令者，皆可相机处置，黄战身为卫指挥使却不思安守大营，反而于军中酗酒，依照军法，可斩之。”    说着楚毅挥手道：“拖下去！”    “放开我，老子砍死你们！”    “提督大人饶命，楚总管饶命啊，小的知错了！”    楚毅就是摆明了要杀人立威，谁让黄战运气不好，自己一头撞上来，至于说这千户官，什么时候顶撞楚毅不好，偏偏要在这个关口站出来，摆明了就是黄战的亲信，楚毅连黄战都杀了，也不多他一个。    其实就算是黄战没有这一遭，也会被楚毅拿来立威的，这腾襄四卫四名卫指挥使，哪一位的底细都被东厂查的一清二楚。    谁的背后有什么人，谁的能力如何，楚毅如果说连这点都做不到，那他也枉为东厂督主了。    黄战背后便是五军都督府的右都督黄奎，虽然说自从土木堡之变后，五军都督府便为兵部所压制几乎沦为兵部的一个附属，但是从官职上来看，五军都督府左右都督那都是正一品的大员。    加之如今五军都督府为文人所掌控，可想而知黄奎这位右都督同兵部的关系自然不会差，乃是兵部尚书毛纪的心腹之一。    楚毅直接盯上了兵部，如今这腾襄四卫当中竟然有毛纪的心腹余党存在，楚毅要是不选黄战做为立威对象的话，那才怪了呢。    更何况黄战自己不争气，在腾襄四卫当中执掌一卫，不思训练士卒，却是常在军中酗酒，贪墨士卒饷银，可谓是怨气沸腾。    然而黄战本身就是文官集团安插在腾襄四卫当中的一颗钉子，所以说就算是有什么事情，无论是兵部、还是五军都督府都会将之压下并且力保黄战。    黄战所行自是罪有应得，如今楚毅杀起来当然不会有丝毫的手软。    醉醺醺的黄战在一众将领的目光注视下被拖了出去，尽管说黄战仍然说着酒话，又叫又骂，但是大家都清楚，黄战，完了！    同时楚毅如此果决痛下杀手，虽然说这其中有杀人立威的意思，但是想一想黄战背后所代表的人与实力，大家仍然是为之震撼。    就算是传闻再多，只要没有亲眼所见，亲身经历，那么就不会有什么深的感触，在他们看来，市井之间关于楚毅的传闻只怕是夸大其实，区区一个内侍怎么可能在江南屠杀了那么多豪绅权贵，真当那是杀猪啊。    但是今日他们却是亲身感受到了楚毅身上的那种杀伐果断，一个卫指挥使说杀就杀，连黄战都能够杀了，那岂不是说只要楚毅愿意的话，杀他们也不过是一句话吗？    大帐之外，虽然说只是召集众将，但是兵营说大也大，说小也小，平日里兵营之中也没有什么事情，如今突然之间有人擂鼓聚将，便是那些无所事事的兵卒们也是非常好奇。    大家不敢接近提督大帐，但是却可以自远处观望啊。    看着大帐所在，不少人议论纷纷猜测到底发生了什么事情，竟然要擂鼓聚将，就在这些士卒议论的兴起的时候，就见守在门口处的几名番子冲进大帐当中，紧接着他们就看见黄战还有一名千户官被拖了出来。    黄战乃是四大卫指挥使之一，他不认识手下的士卒，但是并不影响手下的士卒认识他啊。    毕竟若是连自己的上官都认不得的话，万一什么时候得罪了对方怎么办。    所以说大家都能够认出黄战来，至于说黄战的心腹，那名千户官也有不少人认识。    陡然之间见到黄战二人被拖了出来，不少士卒直接就看懵了，这是怎么回事啊，那可是他们军中职权最高的四大卫指挥使之一啊。    可以说除了那位常年不见人影的提督之外，根本就没有谁能够约束黄战，即便是其他三名卫指挥使也都一样。    “天啊，到底发生了什么事情，那是黄指挥使大人啊！”    “不是吧，黄指挥使竟然被人给抓了起来，难道有人要造反不成？”    “难道是天子亲临禁军营了吗？否则黄指挥使怎么会被抓！”    如果说只是被抓的话，那倒也罢了，可是当黄战被拖出来，然后一名番子看了四周一众士卒一眼，高声喝道：“奉御马监总管，提督腾襄四卫楚毅总管之命，今查卫指挥使黄战军中饮酒，持刀行刺上官，不遵军纪，特斩之以正军法威严。”    所有的士卒听了那番子宣示于众人的话不由的傻眼了，呆呆的看着跪在那里的黄战以及那名千户官。    那可是腾襄四卫营权势最盛的四人之一啊，听意思因为触犯军法，现在竟然要被斩首示众，这如何不让人为之震惊。    随着番子一声呼喝：“斩！”    醉醺醺的黄战隐隐清醒了几分，感觉不对，努力的挣扎，口中更是怒骂不已，然而他只看到一道刀光闪过，下一刻脖子一痛便没了直觉。    与黄战一同被斩首的尚且还有那一名千户官，两具无头躯体软倒在地，鲜血流淌，所有人看着黄战二人的尸体下意识的后退了一步，心中万分震惊，但是却是牢牢的记住一个人的名字，御马监总管楚毅。    这些士卒之中可没有几个如彭春那样有着渠道能够打探到外界的消息，所以说九成九的士卒根本就不知道御马监总管已经换了人了。    在这些士卒的印象当中，似乎御马监总管还是谷大用，不过大家对谷大用印象并不深刻，然而楚毅却以一种近乎惊骇的手段将其名字一下子烙印在这些士卒的心灵当中。    不得不说楚毅杀人立威的效果非常之好，随着黄战二人的尸身被高高悬挂起来，兵营之中一万多名士卒全都震动了。    大帐之中，端坐其上的楚毅就见一名泛着提着两颗血淋淋的人头走进大帐当中冲着楚毅道：“启禀督主大人，黄战二人以伏诛，首级在此！”    四周站着的一众军中将领就那么看着黄战眼睛睁得大大的，一副死不瞑目的模样，虽然平日里对黄战也不怎么瞧得上，可是当看到黄战的首级的时候，仍然是禁不住心有戚戚。    楚毅摆手道：“且将之悬首示众三日，告知全军将领、士卒，让他们知晓，军法不可违，不管是任何人，一旦违背军法，那就不要怪本督杀之以正军法！”    番子提着黄战二人首级出去，而楚毅则是冲着曹少钦点了点头道：“继续！”    微微靠在那座椅之上，楚毅神色平静，仿佛方才所斩杀的根本不过是两名普通人罢了。    然则此时大帐之中所有人都是精神抖擞，生怕自己一个恍惚如果错过了自己的名字被拖出去斩了，那才冤枉呢。    “卫指挥使董威！”    虽然说下面没有人应答，不过曹少钦却是直接越过，董威便是四大指挥使当中被张永征调，奉天子之命随其一同前去迎回楚毅的那一位。    一名名千户官、百户官的名字被点过，差不多八成的千户官、百户官尽皆在此，但是也有十几名之多的千户官、百户官并没有在鼓声落下之前赶来。    【嗯，别人跑去景点玩去了，而我老实的呆在酒店码字，这么敬业的跳蚤有木有，月票，打赏有木有啊！】

大明卷 第一百四十二章 朕与楚大伴心有灵犀！
    只看曹少钦在那名册之上点点画画就知道这些不在场的千户官、百户官只怕是要完了。    当曹少钦将名册恭敬的递到楚毅面前的时候，大帐之中，所有人都是噤若寒蝉不敢大声呼吸。    楚毅缓缓开口道：“诸位，能够在这大帐之中看到诸位，本督甚为欣慰，你们尽忠职守，没有辜负陛下的期望，此番本督前来，带来了陛下的恩赏，稍后全军大点兵，本督会亲自传达陛下的旨意。”    听了楚毅的话，在场一众将官不由的松了一口气，他们真的怕楚毅大开杀戒，已经杀了一个卫指挥使，就算是再杀几人那也算不得什么啊。    然而下一刻，就听得楚毅声音一寒道：“然而，某些人却是视军法如无物，这等人眼中还是军法森严，还有我大明天子吗？”    咯噔一声，下方一众人心中隐隐发寒，感觉似乎有一场可怕的杀戮要发生。    果不其然，只听得楚毅一拍桌子，神色之间杀机尽显无余道：“韩坤指挥使！    做为在场唯一一位尚且还留守在兵营当中的卫指挥使韩坤这会儿突然之间听到楚毅点名也禁不住身子一颤，上前一步抱拳一礼道：“下官韩坤拜见总管大人！”    看着韩坤，好似要将韩坤给看穿，看透一般，这四大卫指挥使当中，也就只有韩坤的底子清白一些，准确的说他是靠着刘瑾的关系才坐稳了这个位子，也算得上是刘瑾安插在腾襄四卫当中的一个眼线，然而随着刘瑾伏诛，韩坤可以说终日惶惶不安，生怕哪一日自己就会被拿下。    做为一个靠自己能力一步一步爬上来，最后才不得不依附刘瑾坐稳卫指挥使之位的人，韩坤个人能力自然不差。    “韩坤，你说本总管能相信你吗？”    韩坤心中忐忑，他虽然不知道楚毅心中想些什么，但是韩坤却知道，这可能是自己保住自身的一次机会。    闻得楚毅之言，韩坤深吸一口气，轰然拜倒于楚毅座前道：“吾韩坤愿为总管大人效犬马之劳！定不辜负总管之信任！”    韩坤如此之知情知趣，楚毅心中暗赞了一声，颔首道：“既如此，你即刻点起一部兵马前去将名册之上所有勾画之人尽数拿来！”    说着楚毅直盯着韩坤一字一字道：“你可能做到否？”    韩坤心中咯噔一声，不过他很清楚，这就是楚毅对他的考验，也是他依附楚毅的投名状，只要他能够完美的完成楚毅所吩咐的事情，那么他就算是初步获得了楚毅的信任。    深吸一口气，韩坤肃声道：“总管大人尽管放心，一个时辰，给下官一个时辰，下官会将名册之上所有人，一个不少的带来见总管！”    楚毅赞赏的看了韩坤一眼，冲着一旁的曹少钦道：“曹少钦，你带上一队番子协助韩指挥使！”    韩坤闻言却是神色不变，而是正色道：“敢问总管大人，若是遇到反抗！”    “若有反抗者，杀无赦！”    楚毅冷酷的声音在大帐之中回荡，韩坤眼中闪过一抹喜色，精神振奋道：“下官告退！”    目送韩坤、曹少钦离开大帐，楚毅只是神色平静的扫了余下众人一眼缓缓道：“诸位且去召集众将士于校场之上，给你们半个时辰，我要在半个时辰之内，看到所有人出现在校场之上。”    却说韩坤点起一队亲信兵马同曹少钦出了大营，韩坤骑在马上向着曹少钦拱手一礼道：“曹公公，下官建议先将许一祖拿下，然后在分派人手前去将其他人一一拿来。”    曹少钦摆了摆手道：“韩指挥使自己拿主意便是，咱家只是奉督主之命协助韩大人而已。”    韩坤微微点了点头，心中暗暗的松了一口气，曹少钦这般好说话，却是有些出乎他的预料，也让他对接下来的行动了有几分信心，否则的话如果曹少钦胡乱指挥的话，那他还真的没有把握在短短一个时辰的时间内将十几人尽皆拿下。    韩坤沉声喝道：“众将士听令，随本官前去捉拿犯官许一祖、千户官魏明、吕奇等人。”    这些人可以说是韩坤的亲信手下，从韩坤口中已经得知了关于新任御马监总管楚毅的消息，也见到了那高高悬挂在校场之上的黄战的首级，如今听了韩坤的吩咐，自然是没有什么犹豫。    别说是去拿卫指挥使许一祖了，就算是让他们去将五军都督府的几位都督拿来，他们都敢去做。    原本一直盯着楚毅的人见到楚毅进入兵营之后没有多久，韩坤便率领一队人马并曹少钦以及一队东厂番子杀了出来快马而去。    看到这一幕，许多人皆是一脸的愕然，楚毅这是在搞什么鬼，刚刚走马上任就想要搞事情吗？    只可惜兵营之地终究不如其他地方，兵营当中到底发生了什么，其他人一时之间根本就无法得知。    就算是在腾襄四卫当中有不少人的眼线在，关键如今兵营四门紧闭，任何人皆不可出入，如此一来，兵营内部刚刚发生的事情当然也就传不出。    所以说大家看到韩坤、曹少钦一行人离开兵营的时候除了一脸的愕然，根本搞不清楚是怎么一回事。    可是如果有江南之地，受过楚毅、石魁惊吓的那些豪绅、权贵看到这一幕只怕会第一时间喊道：“楚屠夫又要抄家灭族了！”    京城之地权贵云集，同样也是兵马众多，除了禁军腾襄四卫营之外尚且有五军营、三千营、神机营这三大营，以及拱卫天子的金吾卫、锦衣卫、羽林卫、虎贲卫等十二卫营。    只不过平日里却很少有机会能够看到大队的军马在京城当中横冲而过，所以说当曹少钦、韩坤率队直奔许一祖府邸而去的时候，惹得不少京城百姓为之观望、议论。    除了极少数人之外，京中很少有人知晓这一股人马隶属于腾襄四卫，所以大家只是看的一脸的不解。    也正是搞不清楚韩坤等人的身份，所以不少人就更加的好奇这些人到底是要做什么，一下子出动这么多的兵马，恐怕天子那里都要被惊动了吧。    豹房之中。    天子朱厚照看着侍奉在一旁的谷大用道：“谷大伴，楚大伴那里可有什么消息传来！”    楚毅直入腾襄四卫，自然是先行请示过朱厚照的，对于楚毅的选择，朱厚照自然是大力支持，自皇家内库之中拨出了足足十万两纹银让楚毅用以犒赏大军，并且给了楚毅先斩后奏之权限以便楚毅立威。    虽然说朱厚照给了楚毅最大的支持，但是他仍然有些担心，所以无论是东厂还是锦衣卫以及西厂都会第一时间将消息传来。    谷大用眼见朱厚照如此关心楚毅，心中自然是大为羡慕，但是他也有自知之明，自己比之楚毅差了一筹，所以倒也没有与楚毅争锋的想法。    这会儿微微一笑一边将一杯茶水奉上道：“陛下莫急，楚毅兄弟的能力如何，陛下心中又不是不清楚，想来区区一个腾襄四卫，还难不住楚毅兄弟。”    朱厚照想到楚毅办事素来稳重，从来没有令他失望过，微微颔首道：“既然如此，咱们就在这里等楚大伴的好消息便是。”    正说话间就见一名东厂番子快步而来，大礼参拜道：“陛下，督主信函奉上！”    朱厚照闻言不禁大喜道：“哈哈，看来楚大伴与朕是真的心有灵犀啊，朕正想着，楚大伴这便有消息传来了。”    说着朱厚照冲着谷大用道：“大伴，快将信函呈上来，朕要看看，大伴是否已经将腾襄四卫掌握在手。”    谷大用将东厂番子手中的信函接过，然后小心的交给朱厚照，朱厚照迫不及待的将其打开，很快就见朱厚照脸上露出几分气愤之色，然后又解气无比的道：“堂堂卫指挥使竟然在军营之中酗酒，犹如醉鬼一般，该杀，真是该杀，不杀何以正军法，让这等人执掌一卫，朕的一番心血岂不是要白费了吗？”    站在一旁的谷大用哪怕是用余光也能够看到信函之上的内容，更何况朱厚照也没有避着谷大用的意思，所以谷大用同样看到了那一篇充斥着无限杀气的信函，通篇看过，好似亲眼看到了楚毅如何杀人立威的场景。    不过看到最后，谷大用不禁皱了皱眉头，低声道：“陛下，楚毅他竟然令腾襄四卫兵马纵马长街捉拿指挥使许一祖等十几名军中将官，这影响……”    显然谷大用被楚毅的胆大包天给吓了一跳，就算是有天子支持，你也不能搞出这么大的动静啊。    这么大的动静，要不了许久，只怕是全京城都要被震动了。    然而朱厚照却是瞥了谷大用一眼用一种略显激动的语气道：“谷大伴你这胆色同楚大伴相比却是差了许多啊，朕反倒是觉得楚大伴这么做才能真的震慑人心。”    【如果，我说如果没喝多，回来争取再码一章，是不是拿月票，打赏鼓励一下，嘿嘿。】

大明卷 第一百四十三章 不好，楚毅他这是要杀人啊！
    谷大用脸上一红道：“陛下与楚毅自是心意相通，奴婢万万不及也！”    朱厚照哈哈大笑，拍了拍谷大用的肩膀道：“朕倒是有些期待那些人知道消息之后会是什么样的一副表情了。会不会很惊讶，又或者很气愤！”    摆了摆手，朱厚照冲着那名东厂番子道：“你且退下吧，有消息即刻传来！”    却说京中诸位朝中重臣无论哪一家都派了心腹家仆盯着楚毅的一举一动，谁让楚毅自昨日起一跃成为了大明最有权势的内侍。    就算是内阁首辅都未必能够及得上楚毅，所以楚毅的任何动向他们都要关注。    最重要的是楚毅太危险了，一个敢在嵩阳书院杀人，敢在江南之地屠戮文人，豪绅、权贵，这样一个犹如疯子一般的存在，不盯紧一些，他们心中不安啊。    譬如杨廷和、费宏、吏部尚书刘忠等人，他们更是派人死死的盯着楚毅的一举一动。    在曹少钦、韩坤带人出了兵营之后，那些家仆一边紧跟上去一边派人速速回去告知自家主子。    杨廷和府上，杨廷和于书房之中正看着面前的长子。    杨慎不久之前因为言语无状被气愤不已的杨廷和赶去祠堂思过，如今将杨慎招来。    杨慎神色平静的一礼道：“孩儿见过父亲大人，不知父亲大人唤孩儿前来所为何事！”    杨廷和示意杨慎坐下道：“坐下叙话，吾有话要问你！”    杨慎坐下，看着杨廷和，似乎是不太没概念白杨廷和态度缓和究竟是什么意思，要知道先前杨廷和可是恨不得打断他的腿呢。    只听得杨廷和道：“慎儿，你看那楚毅是一个什么样的人物？”    微微一愣，杨慎不禁抬头看着杨廷和道：“父亲大人不会是同楚毅对上了吧！”    杨廷和只是摆了摆手道：“我儿且说说你对楚毅的看法吧！”    杨慎深吸一口气，缓缓道：“虽然说孩儿同楚毅相处不过短短大半个月，可是孩儿却是能够看出楚毅此人绝非池中之物，父亲可知晓，其他不提，楚毅之学问，纵然是鸿学博儒都未必能够与之相比，十年如一日，几乎每天手中都会有一卷书卷，所以要说楚毅博览群书，学问高深的话，孩儿敢说这世间恐怕没有几个人敢反对。”    抬头看了一脸认真倾听的杨廷和一眼，杨慎又道：“孩儿当初甚至想要拜在其门下，只可惜被为楚毅所拒！”    正捋着胡须的杨廷和被杨慎这话给刺激的一哆嗦，愣是拔掉了几根胡须痛的闷哼一声，挥手就想向着杨慎一巴掌扇过来。    然而杨廷和手扬了起来却是没有落下，长叹一声道：“继续说。”    杨慎神色一正道：“这只是楚毅的一方面罢了，最关键的是此人性情刚毅，处事果决，丝毫不拖泥带水，无论是胆色还是心性皆是罕见，如果说不是身为内侍，只怕此人将可为千古之名臣。”    能够让杨慎对楚毅这般的推崇，可见楚毅给杨慎留下了何等深刻的印象。    杨廷和听了杨慎对楚毅的评价微微颔首，结合他所收集到的关于楚毅的消息，楚毅当真是如杨慎所说的那样，乃是一位百年罕见的存在。    对于杨慎对楚毅的判断，杨廷和还是相当之信任的，自己这位长子性情如何做为父亲，他要是再不了解，恐怕就没有谁了解了。    生来便有神童之名，加之自身从小好学，可谓博览群书，所以杨慎在学问方面极少服人，更不要说会让其不顾对方身份、年龄而生出拜对方为师的念头来。    杨廷和缓缓道：“依我儿之见，如果说要对付楚毅的话，当如何是好！”    杨慎皱了皱眉头道：“父亲，你们一定要对付楚毅吗？”    杨廷和苦笑道：“为父坐在这个位子上，有些事情却身不由己，不得不做，大明已经出了一个刘瑾，却是再也经不起又一个楚毅折腾了。”    杨慎轻叹一声，都说读万卷书不如行万里路，当初随楚毅江南一行，尤其是楚毅在江南大开杀戒，屠戮豪绅、权贵，愣是抄没出了上千万两之巨的纹银，这让尚且年轻的杨慎很是震惊与不解。    为什么如此之富庶江南，百姓却是贫苦，而朝廷却自江南之地征收不到什么赋税，这让杨慎心中万分迷茫。    经过这一番经历，杨慎的想法隐隐发生了极大的改变，他意识到江南之地绝对不像他以往所想象的那么简单。    天子征收江南之赋税也不是与民争利，而是真正的利国利民之举。    只可惜这些举措却受到朝中一众文武百官的竭力抵制，就连刘瑾都因动了江南之利益而丢了性命。    长吸一口气，杨慎道：“父亲大人如果说真的要想对付楚毅的话，那么最好是在规则之内动手，楚毅行事皆在规则之内，哪怕是有些不择手段，却也没有踏破底线。”    杨廷和神色微微一变，捋着胡须点了点头，向着杨慎道：“为父知晓了，慎儿且下去歇息吧。”    就在这个时候，老管家急促的敲门声响起，杨廷和皱了皱眉头道：“何事？”    “老爷，有关于楚毅的消息。”    正准备起身离去的杨慎身子一顿，稳稳的坐在那里，而杨廷和却是没有理会，而是道：“进来。”    管家推门而入道：“老爷，刚才我们的人传来消息说楚毅入了腾襄四卫兵营之后没有多久就见一队人马在曹少钦那阉贼的带领下出了兵营纵马长街而去。”    杨廷和闻言不由的一愣，听着这消息，杨廷和只感觉有一种莫名的熟悉之感，可是一时之间却有想不起。    而坐在那里听到这一切的杨慎却是猛地一拍腿道：“不好，楚毅他这是要杀人啊！”    杨廷和闻言先是一愣，紧接着反应了过来，就如杨慎所言，楚毅在江南似乎就是这般的套路，手下人马纵马而行，肆无忌惮的抄家拿人。    但是杨廷和心中仍然是抱着几分不信看着杨慎道：“我儿是不是太高估了楚毅了，南京城是南京城，而京师却不同于南京城，他可以在南京城肆意妄为，难道也敢在京师大开杀戒吗？”    听得杨廷和这么说，原本笃定楚毅要大开杀戒的杨慎也禁不住有些犹豫起来，是啊，京师重地，又岂是谁都敢大开杀戒的吗？    想当初刘瑾何等的嚣张，何等的张狂也最多是派出锦衣卫拿人，也从来没有放纵大军于城中拿人啊。    一声苦笑，杨慎道：“父亲，楚毅此人绝不可以常理断之，所以孩儿担心楚毅这是真的要杀人啊！”    杨廷和一拍桌子喝道：“他敢，一介阉宦，他还想翻天不成。”    说完杨廷和摆手道：“你且下去歇息吧。”    不提杨廷和，却说卫指挥使许一祖府上，这一日却是许一祖一名小妾的生日，对于这名新纳的小妾，许一祖那是真的捧在手心一般，所以这一日许一祖于府上摆了宴席邀请了一些好友。    此时许一祖府上一派喜庆，许一祖搂着一名貌美女子的纤腰，正从一名手下手中接过酒杯。    如果说有人看到的话就会发现这些人当中，有三人乃是许一祖手下的亲信千户官，还有几名百户官，差不多楚毅那名册之上，一半的人都在这里。    做为许一祖的心腹，千户官魏明向着许一祖道：“大人，你说天子怎么就那么宠信一个阉宦，愣是将司礼监、御马监交给你掌管，这楚毅比之刘瑾还要得天子宠信啊。”    一旁的千户官吕奇喝的晕乎乎的，闻言咧嘴一笑道：“哈哈，不要忘了，咱们这位新任的御马监总管可是一个相貌不俗的少年，与天子年岁相仿，常伴天子左右，你们说天子和他会是什么关系……”    其他几人闻言先是一愣，继而心领神会露出了然之色哈哈大笑道：“吕大人一针见血，道出真相矣，来，为了吕大人干一杯！”    许一祖佯怒道：“慎言，慎言啊，陛下与楚毅之间什么关系又岂是我等可以议论的，就算是他们关系亲密，那不是很正常吗？否则的话，你们以为天子为什么那么宠信楚毅。”    吕奇、魏明几人嘿嘿一笑举杯道：“大人教训的是！我等谨记大人教诲。”    一名百户官道：“也不知道这位总管性情是否真的如传闻当中那般酷爱杀人，如果不好伺候的话，咱们以后日子怕是不好过了。”    “对啊，要我说天子也真是的，谷总管做的不是好好的吗，平日里也不怎么管事，大家别提多么自在了，怎么就突然喜新厌旧，将御马监交给楚毅来执掌了呢。”    许一祖大手一摆道：“怕什么，楚毅也不过是一宦官罢了，就算是有再大的权势，我等也未必怕了他们。”    想到自家大人背后站着的那些个大人们，魏明、吕奇等人心中刚刚生出的那点担心一下便烟消云散了。    【趁着饭前的一点时间，赶紧码了一张出来，这下喝趴下也不怕了，哈哈哈，月票、打赏呢！】

大明卷 第一百四十四章 竟拿我们挡灾！
    大厅之中，许一祖等人可谓是推杯换盏好不痛快，一点都没有身为军人的那种肃杀之气，看上去反倒像是一个个粗俗不文之辈。    如果说黄战是那些勋贵们推出来的代表安插在腾襄四卫当中的话，那么许一祖便是彻彻底底的文官系统的代表，否则的话，许一祖绝对不会那么的有底气。    有文管系统的支持，许一祖的底气甚至比黄战还要强那么几分，所以不管御马监总管换成什么人，许一祖都没有什么可担心的。    身为卫指挥使，本当坐镇军营才对，但是许一祖呆在军营的时间都没有呆在花楼的时间多，那还不是没有人敢寻他的麻烦吗。    就算是谷大用这位前御马监总管对他的举动那也是睁一只眼闭一只眼，因此许一祖就算是已经收到了楚毅替代了谷大用成为御马监总管，他的顶头上司的消息，许一祖也是没有将之放在心上。    区区一个楚毅，在这京中或许能够威压一时，但是同文官集团对上，早晚会步了刘瑾的后尘，在心理上，许一祖便没有怎么重视楚毅，别说是不知道楚毅前往兵营，就算是知道，许一祖都未必会前往兵营，大不了事后给楚毅面子，向他配个罪，这一切哪里有讨他那心爱的小妾欢心来的重要啊。    长街之上，曹少钦、韩坤率领着一队士卒呼啸而过，不过是一会儿功夫，许一祖的府邸便遥遥在望。    许一祖在这京中官职根本就算不得什么，所以说其府邸在京中也只能说勉强看得过去，一点都没有奢华大气的氛围，至少比之曹少钦在江南所见到的那些宅院差了很多。    马蹄声骤然而止，就见曹少钦、韩坤驻马而立，目光落在前方那许府大门之上，两名守在府门处的家丁这会儿也看到了韩坤一行人。    不过这两名家丁倒也没有流露出什么慌乱和紧张之色，只是颇为好奇的打量着曹少钦等人，心中疑惑这些人到底是怎么回事，为什么会有这么多的士卒出现在长街之上。    然而就在这个时候，韩坤一挥手道：“给我将府邸包围起来，不许走脱了一人！”    哗啦一下，顿时所有的士卒散开将许府给团团包围了起来，守在门口处的两名家丁这会儿一脸的呆滞，傻傻的看着那些手持刀枪的士卒将府邸团团包围起来。    不只是这两名士卒看呆了，就算是四周无比好奇跟上来的不少人这会儿也是傻傻的看着韩坤、曹少钦等人。    “天啊，这些士卒不会是来抓人的吧！”    “动用如此之多的士卒来抓人，这动静也太大了吧！”    韩坤、曹少钦可不管四周众人的反应，就见韩坤一个翻身下马向着许府大门走了过去。    反应过来的两名家丁看到韩坤走来不禁壮着胆子向着韩坤道：“韩指挥使，你竟然敢带人包围我家大人的府邸，到时我家大人发火，你吃得消吗？”    显然这两名家丁做为许一祖的心腹之一，却也是见过韩坤的，所以认出韩坤来，竟然也敢拦韩坤，可见韩坤与许一祖相比，却是要差了一些。    一个背后站着文管系统的大佬，一个则是靠自身往上爬，许一祖不怎么看得上许韩坤，同样韩坤也未必看得上许一祖。    韩坤冷哼一声喝道：“两个狗奴才也敢拦本大人，给我滚！”    就见韩坤一巴掌拍了过去，啪啪两声，韩坤当场打在两人的脸上，二人的脸刹那之间便肿了起来，甚至两个人也被韩坤给抽飞了出去然后重重的撞在了大门之上。    咣当一声，大门被二人直接砸开，那两名家丁惨叫连连整个府邸都能够听得清清楚楚。    大街之上，眼看着那些士卒包围了许府，不少人都露出几分兴奋之色，大军围府啊，这种场面多久没见过了，将来肯定会成为他们向人吹嘘的谈资。    当韩坤一巴掌将人给扇飞出去之后，不知多少人就差没有拍手叫好了，反正同他们也没有什么关系，一个个睁大了眼睛，满是兴奋的看着。    韩坤一挥手道：“给本官冲进去拿人！”    顿时一队人紧随着韩坤冲进了府邸当中，曹少钦则是神色淡然的走进府中。    此时的许一祖在几名手下还有一些好友的奉承之下多喝了几杯，有些晕乎乎的，猛然之间前庭方向传来惨叫之声。    不只是许一祖听到，其他人也都清楚的听到那偌大的惨叫声，大家面面相觑，听那声音似乎就是许一祖的两名心腹。    许一祖不禁眉头一皱道：“他娘的，两个混蛋，竟然敢坏老子的兴致，等下我非打死他们不可。”    许一祖府上自然不可能只有那么两名家丁，当韩坤带人打飞了两名家丁直接闯入许府的时候，不少许府的家丁都被惊动了，有人一溜小跑直奔后院而去。    “老爷……老爷，大事不好了！”    一名家丁一脸慌乱之色的跑了过来，看到许一祖的时候便禁不住大喊道。    许一祖一拍桌子，红着一张脸，怒气冲天的瞪着那名家丁道：“慌什么慌，天还没塌下来，快说到底发生了什么事情！”    那名家丁慌乱无比道：“大人，韩指挥使带人闯入府中，似乎是奔着大人而来啊！”    许一祖闻言不由的豁然起身，睁大眼睛吼道：“你说什么，韩坤带人闯入府中？”    难怪许一祖反应这么的激烈，韩坤什么情况，许一祖心中自然清楚，先前是靠着走通了刘瑾的关系，所以才能够稳稳的坐在指挥使的位子上。    但是就算是如此，韩坤也是相当低调，根本就不敢招惹他，但是现在竟然敢带人来闯入自己府中。    许一祖眼中闪过一道惊色，神色微微一变道：“不好，那楚毅竟然真的敢动本大人！”    “什么，大人的意思是说那韩坤竟然是奉了楚毅的命令来拿大人？”    许一祖怒道：“你们不会认为韩坤他自己有那个胆子敢来招惹本大人吧！”    大家不禁想起韩坤平日里在兵营之中极其低调，就算是走通了刘瑾的关系，也从来没有同其他几位卫指挥使闹僵过关系，一如既往的低调，甚至可以说从来不会去主动得罪他人。    在腾襄四卫当中，有背后靠山同样强大的黄战，也有如董威、韩坤这样靠自身能力爬上来的，很明显，董威、韩坤都是为人相当低调之人。    如今韩坤敢带人闯入府中，以他们对韩坤的了解，如果说不是奉了楚毅的命令而来，韩坤自己他绝对不敢闯入韩府。    想到这些，再想一想楚毅的凶名，魏明、吕奇等人不禁有些慌乱起来看向许一祖。    许一祖深吸一口气，看了魏明、吕奇几人一眼道：“你们且先去阻拦一下，待我换了衣服再来会一会咱们这位新任的总管大人。”    以魏明、吕奇为首的几名心腹手下应了一声，起身向着厅外而去。    而许一祖则是看了魏明几人一眼转身便进入卧室，然后在一处隐秘的所在打开一条密道，钻进密道当中消失不见。    魏明、吕奇几人刚出了大厅就看到韩坤正带着一队士卒迎面而来，对视一眼，魏明上前一步冲着韩坤道：“韩指挥使，你这是何意，许大人似乎没有得罪指挥使吧！”    韩坤冷着一张脸扫了魏明、吕奇二人一眼道：“许一祖何在，还不速速出来！”    看到韩坤这般态度，魏明、吕奇等人心中不由的咯噔一声，隐隐的生出几分不妙的感觉来。    以韩坤的为人，他敢如此得罪许一祖，那么只有一个可能，那就是说韩坤心中很清楚许一祖以后只怕是没有什么机会报复于他了。    魏明忍着心中的慌乱带着几分讨好向着韩坤道：“韩指挥使，许大人他犯了何事？”    看着魏明、吕奇，韩坤淡淡道：“两位竟然还有心思担心许大人，还是考虑一下自己吧！”    说着韩坤一挥手道：“来人，给本官将吕奇、魏明二人拿下！”    本以为可能是许一祖的某些事情事发了，所以他们更多的是担心自己的靠山倒了将来他们怎么办，结果韩坤一句话将他们直接打入了深渊。    随着韩坤话音落下就见几名精壮无比的士卒一拥而上，在魏明、吕奇等人的挣扎当中一一拿下。    韩坤只是扫了一眼，名册之上差不多一半的人都在这里，却是让他少费了许多的手脚。    居高临下看着魏明，韩坤道：“魏明，许一祖何在？你可知晓！”    这会儿魏明哪里还顾得上许一祖啊，连忙道：“许大人说是前去换一下衣服再来见……”    话还没说完，魏明不禁神色大变，一脸气愤的吼道：“去他娘的许一祖，他竟然拿我们挡灾！”    吕奇也是一下反应过来，脸上满是不敢相信的神色，因为许一祖回去换衣服的话仔细一想根本就是在骗他们先行拖住韩坤等人，而他自己这会儿只怕是已经逃了。    韩坤一挥手喝道：“给我搜。”    【求月票啊。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百四十五章 皇亲国戚怎么办！
    神色变得有些难看的韩坤当先冲进大厅之中，他可是向楚毅保证过的，如果一个时辰之内他拿不到许一祖的话，那么可想而知，就算楚毅不惩罚于他，恐怕也要落下一个能力平平，办事不利的印象。    一旦在楚毅心中留下了这样的印象，那么以后再想为楚毅所重用那就有些难了。    事关自己的前途如何，韩坤心中的恼火可想而知。    果不其然，几名士卒搜遍了整个后院除了十几名莺莺燕燕的女子之外哪里还有许一祖的影子。    深吸一口气，压下心中的怒火，韩坤目光从那些哭哭啼啼的一众女子身上扫过，最后目光落在了一名娇媚无比的女子身上道：“萧月儿，你可知晓许一祖去了何处？”    那萧月儿正是许一祖最为宠爱的小妾，此时正哭哭啼啼、一副梨花带雨的模样，一般人看到这般情形怕是都要心生怜惜，然而韩坤只有气急败坏。    走了许一祖，他还怎么去见楚毅，事关其前途，别说是萧月儿，就算是一个天仙在面前，恐怕韩坤都不会有什么兴趣。    萧月儿被吓得哭的更惨了，结果韩坤怒喝道：“再哭就拖出去砍了！”    萧月儿身子一软面色惨白道：“书房……老爷他方才进了书房就没再出来！”    韩坤闻言一挥手吼道：“给我搜，哪怕是掘地三尺也要将许一祖给我挖出来！”    顿时十几名士卒冲进书房当中，一阵翻找的动静传来，很快就听得一名士卒高声喊道：“大人，发现密道！”    韩坤眼睛一亮，立刻行到那密道之前，果然一个黑乎乎的洞口出现在书房的角落处被书架遮挡，如果不是仔细搜查的话，还真的发现不了这一处密道。    “追！”    几名士卒当先进入密道，韩坤向着曹少钦道：“曹公公，韩某前去追踪许一祖，不如您一边看管魏明等人一边等在下的消息。”    曹少钦摇了摇头道：“咱家随韩大人一起吧！这许一祖逃走十有八九是要投奔他人寻求庇护，就算是到时候韩大人追踪到了许一祖的去处，某些人的府宅，韩大人只怕是为之奈何啊！”    韩坤冲着曹少钦拱手一礼道：“多谢曹公公，韩某谨记公公此情！”    曹少钦淡淡道：“走吧，督主让我前来协助于你便是防备这种事情，咱家倒是想要看看，究竟谁人敢收留庇护督主要抓的人！”    韩坤略带担心的道：“曹公公，如果说真的有人敢庇护许一祖的话，只怕对方身份就是公公您……”    曹少钦露出一丝阴戾的冷笑道：“若是果真如此的话，那可是再好不过了，咱家会亲自前去请督主前来！相信督主肯定会非常愿意的！”    听得曹少钦这么说韩坤顿时底气十足，当先进入密道之中。    曹少钦留下几名番子协助那些士卒看管被拿下的魏明、吕奇等人，自己也紧跟着进入密道。    密道并不长，也就只有上百米，当曹少钦、韩坤几人自密道当中出来的时候却是出现在一座小院子的柴房当中。    这一座院子小门小户很不起眼，看这情形，如果不出意外的话，这一处院子应该是许一祖事先买下来，并且挖通了这么一条密道以防意外的。    不得不说这许一祖能够爬到卫指挥使的地位，真正的本事或许没有，但是小聪明，小心机却是十足。    能够事先做好最坏的准备，见机不妙，拔腿就跑，曹少钦在江南抄了那么多次家，如许一祖这般反应快速，有一点风吹草动便拔腿就跑的还真没几个。    打量了一下四周，曹少钦笑着道：“咱们没能及时抓住许一祖也怪不得我们，这许一祖倒也算得上是一个人才了！”    韩坤一脸的苦笑，挥手命令几名自密道过来的士卒搜查四周，寻找线索。    小院的门半掩着，再看地上浅浅的脚印，不出意外的话，这应该就是许一祖离开的时候所留下的痕迹。    推门而出则是一条小巷子，出了巷子就是一条长街了，不远处则是一座座占地广阔的府邸，居住的正是京城之中的权贵们。    东厂之中擅长追踪的番子不少，许一祖虽然小心谨慎，可是他慌乱之间毕竟留下了不少的蛛丝马迹，循着那些蛛丝马迹，曹少钦、韩坤一路寻到了一座府邸之前。    府邸并不显得奢华、肃穆，在四周一座座的府邸衬托之下，却是显得有些突兀，但是无论是曹少钦还是韩坤看着眼前这一座府邸却是一个个皱起了眉头。    这府邸的主人乃是锦衣卫指挥使同知夏助，如果说只是一个锦衣卫指挥使同知的话，那么曹少钦也就不会这么的纠结了。    甚至可以说除了那些地位尊崇的勋贵以及极少数的几位重臣的府邸，区区指挥使同知，曹少钦根本就不放在心上。    关键这一位指挥使同知的身份不同啊，无论是曹少钦还有韩坤这会儿都是一脸的为难之色。    朱厚照无有子嗣，所以其皇后在史书上也没有留下太多的笔墨，只知道朱厚照之皇后夏氏在死后被世宗皇帝上谥号为孝静庄惠安肃毅皇后。    夏皇后之父夏儒初授锦衣卫指挥使，寻升中军都督府都督同知，而夏皇后之长兄被封为锦衣卫指挥使，二兄被封为锦衣卫指挥使同知，三个妹妹，其中一个妹妹嫁给魏国公徐鹏举，一个妹妹嫁给寿宁侯张鹤龄，却也是清贵无比。    按照一应的蛛丝马迹，许一祖若是不出意外的话应是逃入了夏皇后二兄夏助的府上，曹少钦、韩坤他们可以不惧一个无有实权的锦衣卫指挥使同知，但是他们却不得不考虑到夏皇后啊。    看着眼前这一座府邸，韩坤苦笑道：“曹公公，怎么办？”    曹少钦眉头紧锁，深吸一口气道：“韩大人且带人在这里盯着，咱家亲自去见督主，此事非督主出面不可！”    听到曹少钦这么一说，韩坤不禁长长的松了一口气。    别看夏氏没有什么实权，算不得什么强硬的外戚，但是因为夏皇后的缘故，夏家父子几人却是清贵之家，一般人没事的话谁会招惹天子的岳父、大舅子啊。    夏助府上，这会儿夏助正好笑的看着许一祖道：“许大人，你好歹也是一卫之卫指挥使，手下数千人马，谁人能够让你这么狼狈，我看你这模样，魂儿都丢了大半了啊！”    许一祖一脸苦笑道：“夏兄弟就不要取笑为兄了，不怕告诉夏兄弟，为兄这次怕是要栽了啊！”    一副纨绔模样的夏助听了非但是没有什么忧色，反而是带着几分兴奋道：“快说来听听，到底是谁敢对你许指挥使下手啊。”    只不过十七岁的夏助同京城之中一干纨绔厮混，寻花问柳，却是与许一祖成了臭味相投的好友。    看到夏助那副模样，许一祖倒是没有生气的念头，他对于夏助的性情再了解不过，这就是一个愣头青一般的纨绔子弟，在这京城当中盯着天子二舅子的名头，却是没有几个人会同他一般见识，倒是让他养成了目中无人的性子。    也正是因为如此，许一祖逃出密道的一瞬间便想到了夏助，所以直接前来求见夏助。    一副可怜兮兮模样的许一祖道：“老哥这次怕是要栽了，夏兄弟你不是一直对月儿颇为喜欢吗，待为兄去后，你便念在她服侍过我们兄弟几遭的份上，将她接到府上，给她一条活路吧！”    闻得许一祖提及小妾萧月儿，夏助便禁不住想到萧月儿在床底之间的那一股子妖媚来，咕噜一声咽了口水。    看到许一祖看着他，夏助似乎是觉得自己有些不够义气，拍着胸膛道：“许兄你这说什么话，你看我像是那种夺人所好的人吗，不管你得罪了什么人，我夏助还是有几分薄面的，让他来找我，我帮你去说情！”    许一祖眼睛一亮，他要的就是夏助这一句话，顿时抓住夏助的手道：“好兄弟，我就知道你一定不会见死不救的，等老哥我过了此劫，一定让月儿好好的报答兄弟你！”    夏助挺胸道：“老哥倒是说说看，是谁害的老哥如此？”    许一祖道：“不是别人，正是陛下刚刚敕封的御马监总管楚毅！”    夏助禁不住惊叫一声道：“什么，你说你得罪了御马监总管楚毅？”    做为京中有名的纨绔之一，夏助别的本事没有，可是消息却是无比灵通，京中关于楚毅的传言众多，夏助要是不知道楚毅是谁，那他岂不是拜混了一个纨绔的名头吗？    许一祖点头道：“人家是我的顶头上司，得罪了他，你说我还能有好吗？倒是夏兄弟你不同啊，说来他是陛下的内侍，皇家的奴婢，你可是皇后的亲哥哥，那楚毅见了您，还不是和见了主子似得！”    楚毅的凶名太盛，夏助陡一听还真的被吓了一跳，不过这会儿被许一祖这么一说，夏助不禁有些飘飘然起来。    【求月票，打赏吧，嗯还有一更，或许会晚一些。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百四十六章 早知今日何必当初【求月票】
    是啊，真的说起来，他是皇后的弟弟，而楚毅乃是皇家的奴婢，楚毅就算是不给他面子，那也该给他姐姐面子啊。    “哈哈，许兄尽管放心就是，咱们什么交情，你这件事情，我管定了！”    却说曹少钦、韩坤捉拿许一祖的消息已经一下传开，不知多少人都在盯着他们，如今眼见曹少钦他们追踪到天子的大舅子夏助的府邸，一下让人兴奋起来。    或许夏助没有什么权势，但是人家怎么说也是夏皇后的亲哥哥啊，你楚毅哪怕是贵为司礼监总管、御马监总管又如何，难道你还敢得罪皇后的亲哥哥吗？    不少关注着楚毅的一举一动的文臣阁老们得到消息，楚毅手下的得力帮手曹少钦还有韩坤被挡在了夏助府门之前，这些人先是一愣，继而露出了惊喜之色。    大家都想看看楚毅究竟如何去做，做为皇家的奴婢，难道说还敢去得罪皇亲国戚不成？    腾襄四卫兵营之中，校场之上一片喧哗之声，那些将领正在紧张的督促手下士卒列队。    上万人之多，尽管说有过操练，可是这种全军会操就算是半年都未必会进行一次，所以说要是不一片混乱的话，那才是怪事呢。    坐在那里，楚毅手中捧着一本书正在细看，突然之间抬头向着大帐入口处望去，就见曹少钦快步走进大帐当中向着楚毅道：“督主！”    楚毅将手中书册放下，看了曹少钦一眼道：“哦，看来这次你们遇到的麻烦不小，连你都束手无策，不知是哪位权贵阻挠你们抓人呢？”    曹少钦肃然而立道：“回督主，我等一时不查却是被许一祖逃进了锦衣卫同知夏助府上！”    楚毅轻轻叩击桌案，口中道：“锦衣卫同知夏助？若是本督没记错的话，他应该是夏皇后的二兄吧！”    曹少钦点了点头道：“督主所言不差，正是夏皇后的兄长，我与韩指挥使却是不知该如何是好！所以只能来请示督主！”    楚毅轻笑道：“这位国舅可不是一般人啊，在这京城当中那是出了名的纨绔，不过再怎么说他也是皇后的哥哥，也算得上是皇亲国戚，我想这会儿应该有许多人都等着看本督的笑话吧！”    曹少钦不禁担心道：“督主，咱们该怎么办！”    楚毅缓缓起身道：“既然那些人想看本督的笑话，那本督就成全他们。”    说话之间，楚毅起身向着曹少钦道：“走吧，就让本督去会一会这位让皇后都头痛不已的国舅！”    楚毅同曹少钦出了腾襄四卫的兵营，丝毫没有掩饰自身行踪的意思直奔着夏助府邸所在方向而来。    一道道的目光投向楚毅，但凡是消息灵通者，如今皆是在关注着楚毅的行踪，尤其是在得知许一祖躲在夏助府上，大家就更为其他楚毅究竟会怎么做。    很快楚毅便来到了夏助那府邸之前，看着那紧闭的大门，楚毅身披裘袍，腰间束着玉带，脚踏官靴，气势、威严十足行至那大门之前，就见楚毅嘴角露出一丝笑意，伸手那么一推，随着一股内息吐出，就听得咔嚓一声，门栓被当场震碎，吱呀一声，大门敞开。    楚毅就像是进入自己家中一般，就那么缓缓行进了府中，当曹少钦、韩坤想要带人进来的时候，楚毅的声音传来道：“你们二人跟着便是，其他人且守在外面。”    曹少钦还有韩坤脚步一顿，示意伸手番子、士卒守好四周，两人紧跟着进入了大宅之中。    “许一祖，本督如你所愿来此，你还不出来吗？”    正与许一祖一起的夏助不禁疑惑的看了许一祖一眼道：“许兄，楚毅这是什么意思，难道你还希望他亲自来抓你吗？”    许一祖摇头道：“我又不是傻子，我怎么会希望楚毅亲自过来。”    夏助拍了拍许一祖道：“不用担心，想来楚毅会卖我面子，待我去与他分说！你就等我的好消息吧！”    说着夏助迈着步子出了客厅，远远的就看到了姿态悠然的站在那里好似画中人一般的楚毅。    楚毅缓缓转过身来，平静如水的目光扫过夏助，不知为什么，夏助突然之间感觉到了一股莫大的压力。    “夏助不要怕，你是国舅，他只是皇家的奴婢而已，你怕他作甚！”    夏助给自己鼓劲，终于走到了近前道：“你便是陛下敕封的御马监总管楚毅吗？”    楚毅微微一笑道：“正是楚某。”    夏助不禁盯着楚毅道：“大胆楚毅，你可知我是什么人？”    楚毅只是淡淡的扫了夏助一眼，答非所问道：“夏助你可知晓，楚某为什么会被称之为楚疯子吗？”    夏助微微一愣，露出几分好奇之色，楚毅在江南之地被冠之以疯子、屠夫的称号，夏助自然知晓，但是他也好奇其中缘由。    楚毅冲着夏助露出一丝狞笑带着几分杀机道：“因为楚某杀人从不管对方身份为何，纵然贵为武靖伯的赵弘泽也被楚某灭了满门上下。”    楚毅上前一步，脸上的笑意越发的森冷，尤其是楚毅言语之间用上了移魂大法，而夏助已经是被楚毅给吓坏了，一个纨绔子弟又怎么可能经得住楚毅那煞气冲击啊，几乎是瞬间就着了楚毅的道，被楚毅迷了心神。    不过是几个呼吸的功夫，夏助神色恢复正常却是向着楚毅道：“楚督主，你要找的人就在客厅之中，我带你前去！”    楚毅微微颔首，不得不说移魂大法对于夏助这等纨绔之地来说简直是效果太好了，如今楚毅让夏助做什么，那么夏助就会做什么，虽然说效果不会太持久，但是他只要在不与夏助起冲突的情况下带走许一祖，至于说事后夏助清醒过来会不会恼羞成怒报复。    楚毅却是一点都不担心，甚至楚毅相信无论是宫中的夏皇后，还是豹房的朱厚照都会让夏助老老实实的，就是不知道朱厚照具体会如何处置夏助罢了。    “曹少钦、韩坤，你们去将许一祖带来吧！”    正在客厅之中来回走动如同热锅上的蚂蚁似得许一祖听到脚步声传来不禁转过身来脸上带着几分期待之色，结果却是看到了曹少钦还有韩坤。    眼见二人，许一祖不禁神色为之一变惊呼一声道：“竟然是你们，夏助夏国舅呢，你们将他怎么了？”    韩坤上前一步，向着许一祖抓了过来道：“许大人还是考虑一下自己吧。”    许一祖无非就是仗着身后有人支持，所以才能够坐上卫指挥使的位置，最多也就是会点花拳绣腿，如何是韩坤的对手，甚至许一祖连反抗都没有反抗便被韩坤给制住。    当许一祖被带出来的时候，正好看到与楚毅站在一起的夏助，看到夏助的瞬间，许一祖不禁冲着夏助怒骂道：“夏助，你竟然出卖我，是我瞎了眼竟然认错了你！”    被许一祖这么一骂，夏助精神为之一震，却是刹那之间摆脱了楚毅那移魂大法的影响回神过来。    夏助一反应过来便禁不住神色为之一变几乎是本能一般后退了几步，满是畏惧的盯着楚毅颤声道：“你……你对我做了什么？”    楚毅淡淡道：“楚某只是不希望夏皇后那里难做，夏助，你不会真以为楚某会怕你吧。”    夏助硬撑道：“你不过是皇家的奴婢，我乃是天子之国舅，许一祖与我乃是至交好友，犹如兄弟一般，你抓走许一祖，那就是不给我面子！”    夏助不想在许一祖面前丢了颜面，盯着楚毅道。    楚毅不禁轻叹一声道：“既然夏国舅你如此执迷不悟，那么就不要怪我了。”    不知道为什么，听到楚毅这么说，夏助心中生出不妙的感觉，紧接着就听得楚毅道：“今查国舅夏助，勾结腾襄四卫指挥使许一祖，图谋不轨，即刻锁拿押入秘狱！”    夏助身子一晃差点吓得昏过去，尖叫道：“污蔑，你这是污蔑，我什么时候图谋不轨了，我要见皇后娘娘，我要见陛下……”    楚毅一摆手，曹少钦上前一把将夏助给拿下道：“国舅也不是三岁小孩子了，你就不知道身为外戚最忌讳的是什么吗？”    夏助的一张脸唰的一下变得苍白无比，他忽然想到了许一祖的身份，腾襄四卫指挥使之一，为天子禁军，而他乃是国舅，与天子禁军一指挥使兄弟相称，来往甚密，就算是被人当做图谋不轨意图对天子不利那也一点都不冤枉。    想到这些，夏助身子一下子瘫了哀嚎道：“楚督主，我知错了，我与许一祖一点关系都没有，你快抓走他，抓走他啊！”    楚毅缓缓转身道：“早知今日何必当初！带走！”    当曹少钦、韩坤二人押着许一祖还有傻了一般的夏助出来的时候，不少亲自赶来躲在暗中关注的文臣权贵一个个的都傻眼了。    【更新送上，为【大盘鸡拌面加面加蛋放点辣椒来瓣蒜】加更。新的一周，求月票，打赏！】

大明卷 第一百四十七章 一国之母的反应
    楚毅竟然将夏助都给抓了，这简直就是一个疯子，再怎么说那也是皇亲国戚啊，就算是朱厚照不会在意，但是他就不怕得罪了皇后，恶了那众多的皇室成员以及诸多皇亲国戚吗？    这些人本来都是过来看楚毅笑话的，至少在他们看来，楚毅肯定不敢将夏助怎么样。    然而楚毅却是让他们见识到了什么叫做肆无忌惮，什么叫做百无禁忌，哪怕是皇后的亲哥哥，楚毅一样说抓就抓。    当楚毅身后士卒押着许一祖、夏助走过长街的时候，不少人为之惊叹。    “国舅夏助，竟然是国舅夏助啊！”    “不是吧，这楚毅竟然这么胆大包天，他连国舅都抓了！”    “这阉狗真是疯了啊，连皇亲国戚都敢抓，这次他死定了！”    对于这些议论声，楚毅充耳不闻，嘴巴长在别人身上，就算是贵为天子也不可能将所有人的嘴巴给堵上吧。    消息如同长了翅膀一般飞速的扩散着。    一位阁老府上，阁老靳贵刚将茶水端起就见一名家仆急匆匆跑了过来向着靳贵道：“老爷，楚毅……楚毅他……”    靳贵虽然说对楚毅没有什么敌视，但是楚毅新官上任三把火，做为阁老，自然是要盯着楚毅的一举一动。    扫了那家仆一眼道：“楚毅到底如何？”    先前靳贵已经得到消息，楚毅前往腾襄四卫大营并且派了人马捉拿卫指挥使许一祖，结果许一祖躲进了夏助的府邸。    靳贵便期待起来，他倒是要看看楚毅面对这种情况会怎么做，毕竟这涉及到了夏皇后，甚至更进一步的话，涉及到了皇亲国戚这一偌大的集团。    家仆平复了一下呼吸看了自家老爷一眼带着几分震撼道：“楚毅他竟然抓走了许一祖！”    靳贵一愣道：“好个楚毅，竟然连皇亲国戚都敢得罪，他还真不怕惹麻烦啊。”    家仆咽了口水道：“老爷，楚毅他不止是抓了许一祖，更重要的是，夏国舅也被抓走了。”    “什么，你说国舅夏助也被楚毅给抓走了？”    靳贵一下子站了起来，脸上满是难以置信的神色看着那家仆，实在是这家仆带来的消息太震撼了。    那好歹也是当今皇后的亲哥哥啊，一个国舅说抓就抓走，这是不给夏皇后面子啊。    偌大的京城当中，最多的就是各种权贵，不说所有，至少大半的权贵都在关注着楚毅的一举一动，如今随着楚毅将夏助给抓走，如靳贵一般被搞懵了的人绝对不在少数。    一时之间，所有人的目光都投向了紫禁城以及豹房方向。    皇后常居紫禁城之中，如今自己的亲弟弟被抓走，就是不知道皇后会有什么反应，会不会前去恳求天子惩治楚毅。    还有就是天子朱厚照的态度，相比皇后的反应，大家更关注朱厚照是什么态度，毕竟说到底，皇后就算是想要惩治楚毅，那也只能通过朱厚照。    豹房之中，朱厚照坐在那里，在其面前跪着一名东厂番子，这番子正将许一祖逃进了国舅夏助的府邸而曹少钦、韩坤束手无策的消息告知天子。    朱厚照神色平静，谷大用看着朱厚照，心中有些担心的向着朱厚照道：“陛下，那到底是夏国舅，楚兄弟他只怕是要犯难了！”    显然谷大用也不看好楚毅，并不认为楚毅敢去得罪皇亲国戚。    其他权贵什么的，楚毅抓了也就抓了，关键皇亲国戚涉及到了皇家，这其中的度可是一点都不好把握，搞不好就会恶了天子。    倒是朱厚照坐在那里，一脸的平静，根本就看不出其心中究竟是什么想法。    摆了摆手，朱厚照道：“再探，有什么消息即刻前来禀明。”    没有多久，朱厚照便收到了消息，楚毅亲临夏助府邸，然后抓走了夏助、许一祖。    谷大用这会儿站在一旁看着朱厚照，生怕下一刻朱厚照会为之震怒，虽然说看到楚毅倒霉谷大用心中也会偷着乐，但是谷大用闻知楚毅抓了夏助，心中却是莫名的有些兴奋之感。    他们这些天子内侍平日里根本就不惧那些文官乃至权贵们，偏偏有一个群体他们却是不敢轻易得罪，甚至很多时候都要受这一群体的气，这便是皇亲国戚。    身为内侍对上这些皇亲国戚似乎先天上就低了一头一般，哪怕是强势如当初的刘瑾，他搞过阁老，搞过公侯，却是极力避免去招惹那些皇亲国戚。    朱厚照听完之后，神色依然没有什么波澜，平静的让人看不出什么来。    皇宫之中，一名小宫女一溜小跑的跑进一间幽静的宫殿当中，这里正是皇后夏氏的居所。    夏氏相貌端庄，举止文雅有度，一身的贵气，倒是不愧一国之母。    此时夏氏正在那里誊抄一本道经，注意到身边的侍女慌乱的模样不禁皱了皱眉头，素手之中的毛笔放下，和声道：“青禾，慌慌张张，成何体统！”    小宫女青禾一脸的急切道：“皇后娘娘，大事不好，大事不好了啊！”    稳坐在那里的夏氏微微一笑道：“这天还塌不了，究竟有何事？”    好歹也是一国之国母，皇后夏氏别的不说，单是这气度就非一般人可比。    青禾急道：“娘娘，二国舅他被抓走了啊！”    原本神色平静的夏氏闻言不由的一愣，反应过来之后惊讶道：“什么，你说二哥他被抓了？”    青禾猛点头道：“就在刚才有人给奴婢传了个消息，就说让奴婢告知皇后娘娘，国舅夏助被司礼监总管、御马监总管，东厂督主楚毅给抓走了！”    夏氏深吸一口气，盯着青禾道：“你说是有人让你告知本宫这些的？”    青禾连忙点头道：“是啊，奴婢又出不了宫门，如何知晓外界的消息，这是一个小太监告诉我的。”    夏氏秀眉一皱，冲着一脸紧张之色的青禾道：“青禾，你且先下去吧，我想静一静！”    青禾一愣道：“娘娘，国舅被抓，您该立刻去求陛下啊……”    显然青禾对夏氏的反应很是不解，贵为一国之母，自己亲哥哥被抓，难道不该去向皇帝求情吗？    然而夏氏却是冲着青禾摇头道：“你先下去吧，本宫自有考虑！”    宫中、宫外这会儿不知道多少双目光盯着紫禁城内，皇后所居那一座宫殿的动静。    在豹房沉寂无有反应之后，大家自然盯紧了皇宫方向，他们就想看看，国舅被抓，皇后会有什么反应，如果说皇后寻楚毅麻烦的话，楚毅又当如何应对。    一座酒楼之上，几名下朝之后没事聚在一起的几名官员这会儿正一脸的兴致勃勃的讨论着刚刚发生的事情。    一名官员笑着道：“诸位，这下可有热闹可瞧了，咱们这位楚总管还真是什么都敢做啊，连夏助这位国舅都抓了！”    又一人冷笑一声道：“楚毅就是个疯子，在江南之地不知杀了多少文人士子，又屠了多少的豪绅、权贵，有什么是他不敢做的？”    “要我说的话，这下楚毅怕是麻烦大了，正所谓打断骨头连着筋，宫里那位皇后娘娘肯定不会坐视自己哥哥落入楚毅手中不管的。”    “所以啊，咱们就在这里看一场好戏吧！”    不提这些人盯着紫禁城方向，楚毅却是无比坦然的将夏助打入东厂秘狱之中，至于说许一祖等人则是被一一拿下带回腾襄四卫。    那名册之上除了许一祖之外，其他的也不过是千户官、百户官而已，没有多久便被全部拿下。    这会儿偌大的校场之上，密密麻麻的一片士卒歪歪斜斜的站在那里。    距离楚毅下令聚集所有士卒已经过去了有大半个时辰的时间，这些士卒已经站了大半个时辰，这会儿没有崩溃或者是倒了一地那已经是相当不错了。    以东厂所掌握的情报，莫说早已经烂透了的卫所，就是京营之中所谓的精锐也没有几支人马有这般的素质。    楚毅缓步登上高台，目光扫过下方密密麻麻黑压压的一片，都说人一过万，无边无沿。    足足一万多人马放眼看去，真的是密密麻麻的人头，偌大的校场之上，所有人的目光都齐刷刷的向着楚毅看了过去。    就听得楚毅运足了内息道：“众将士，本督乃是陛下钦命御马监总管楚毅，今日奉陛下之命特来犒赏尔等。”    闻知楚毅竟然是来犒赏他们的，做为天子亲军，一众士卒自然是大为惊喜，都说好男不当兵，其他朝代不提，至少在大明这句话真的不算过分。    但凡有能力活下去的话，还真没有几个人愿意当兵，一旦入了军籍，那就真的是祖祖辈辈都要当兵，最关键的是，经过层层卡拿，原本就不算太多的饷银到他们手中之后能够养得活自己就不错了。    陡然之间闻知天子要犒赏他们，这些士卒自然是精神为之一震，可见银子的效果别什么都强。    【嗯，继续码字去，求月票，月票，月票哈。】

大明卷 第一百四十八章 陛下用心良苦！
    当兵吃粮，天经地义，同这些人讲什么大道理根本没用，自古以来就是竖起招兵旗，自有吃粮人，可见只要有足够的钱粮，就能令士卒为己所用。    至于说什么国家大义，说实话，这些人还真的不懂，他们当兵所求就是为了能够有一口饭吃，只要喂饱了他们，就算是去造反都不会有人退出。    楚毅想要收服这些士卒，最简单的办法就是拿银子来砸，所以朱厚照自内库之中给楚毅准备了足足十万两纹银。    虽然说十万两纹银分到这上万士卒手中之后，每人可能只能获得几两，但是这对于这些士卒来说，已经是一笔相当多的银钱了。    感受到那一双双灼热的目光，楚毅心中清楚这些人所期待的乃是天子的犒赏，所以楚毅也没有多说废话，直接喝道：“来人，将陛下给诸位将士的犒赏抬上来！”    就见一队东厂番子抬着一个个的箱子走了上来，咣当一声，几个装满了金银的箱子被摆放在高台之上。    楚毅走上前去，将一个个箱子直接打开，顿时一箱子一箱子的银子出现在众人视线当中。    甚至距离高台近一些的士卒盯着那一箱子一箱子的金银都禁不住的咕噜一声，眼中露出渴望之色。    要不是高台之上站着的数十名手持长刀的东厂番子的话，搞不好都有人敢冲上高台去。    这些银子乃是楚毅特意换来的散碎银两，所以装在箱子当中白花花的一片，看的晃眼。    抓了一把散碎银子，哗啦一下，这些银子滚落在高台之上，只听得楚毅道：“给我将所有的银子都倒出来！”    眨眼功夫，十万两纹银子就在高台之上堆出一堆来，在阳光照耀下，颇为醒目。    不知是谁喊了一声：“陛下万岁，总管大人千岁……”    顿时整个校场之上响起了高呼声：“陛下万岁，总管大人千岁！”    这呼喊之声响彻云霄，几乎震动小半个京城，而在兵营之外的那些人则是一个个的为之愕然。    楚毅到底施展了什么手段，竟然这么快便收服了腾襄四卫上万人之军心，一时之间，不少人面露阴郁之色。    站在高台之上，楚毅伸手一拂，下方一众士卒渐渐停了下来，就听得楚毅肃声道：“诸位，陛下心中没有忘记大家，特意让本督带来了十万两纹银犒赏大家，可是有些人却是不思陛下恩德，擅离职守，大家说对于这等人，该如何处置！”    高高的旗杆之上，黄战那一颗脑袋悬挂其上，大家已经听闻了关于楚毅怒斩黄战之事，如今听了楚毅的话自然是齐声吼道：“杀，杀，杀！”    楚毅微微颔首，一挥手道：“将犯官许一祖、魏明、吕奇等人带上来！”    很快就见许一祖、魏明、吕奇等十几名军中将领被带了上来，皆是先前楚毅擂鼓聚将之时没有到场之人。    许一祖狼狈无比，被推推搡搡的押上高台仍然是冲着楚毅破口大骂：“阉狗，你不得好死！”    至于说魏明、吕奇等人却是一个个冲着楚毅哀求不已。    当许一祖等人一个个被押上高台之上，下方士卒看着昔日高高在上的卫指挥使、千户官、百户官那副凄惨的模样心中一颤，下意识的看向楚毅。    楚毅一身大氅，身形笔挺的立于高台，冷声道：“许一祖、魏明、吕奇身为将领却擅离大营，依法当斩！”    “斩！”    随着话音落下，就见十几个大好人头滚落于地，如此残酷血腥的场面顿时如同寒冬腊月的刺骨寒风一般吹在身上，不知多少士卒看向楚毅的时候眼中满是敬畏与忌惮之色。    不过下一刻，楚毅挥手道：“接下来，按照名册，大家一个个上前来领取自己的赏银，本督会亲自在此坐镇，任何人不得贪墨众将士该得之赏银。”    恩威并施，一个大棒，一个胡萝卜，楚毅这一套操作下来，不说尽得军心，至少也将自己的身影烙印进了大多数的士卒心中。    只要以后加以笼络，这腾襄四卫绝对能够成为楚毅的忠实拥护者。    一队队的士卒排列着整齐的队伍自楚毅身旁走过，然后从一名名的番子手中领过纹银。    这些犒赏不经军中将领之手，楚毅更是没有兴趣贪墨这些赏银，自然是百分之百的派发到了这些士卒手中。    不少士卒在拿到几辆纹银的时候甚至激动的红了眼睛。    他们如果不是家中贫苦的话，又怎么可能会选择加入军籍，然而就算是成为了腾襄四卫营的一员，也不过是勉强温饱罢了，至于说饷银，每月到手的能有三分之一就不错了。    如今这几两赏银真的是他们一辈子当中所能够拿到手最多的了，不激动才怪。    “吾等誓死效忠陛下，效忠总管大人！”    直到夜幕垂下，楚毅方才离了兵营，直奔豹房方向而去。    却说夏助被楚毅抓走，没有多久，国丈夏儒便亲自入宫求见皇后夏氏，这一幕落在许多人的眼中。    然而出乎所有人的意料，夏儒于宫门处求见皇后，结果却是没有得到皇后召见，反而是被皇后派人呵斥了几句，令其回府闭门思过。    皇宫之中，夏皇后寝宫，一脸愁容密布的夏皇后几次将写好的书信团成一团丢掉，然后又忍不住再写一封。    良久，夏皇后将一封书信封好，召来一名小太监，令其将书信送往豹房，并且派人训诫夏儒一番，命其回府思过。    豹房之所在，天子朱厚照看着信纸之上娟秀的字迹，脸上神色缓和了许多，将皇后夏氏的书信一一看完，微微颔首道：“皇后深明大义，朕心甚慰！”    站在一旁的谷大用自然也看到了皇后那一封书信的内容，书信当中皇后夏氏向朱厚照请罪，直言自己没有能够约束好自己家人，致使夏助犯下大错，恳请天子依法处置勿以其为念，言词之间丝毫没有求情的意思，尽显深明大义，倒也难怪朱厚照会如此称赞。    谷大用不禁笑着道：“陛下，皇后娘娘贤良淑德，如此识大体，与陛下真是天造地设的一对！”    朱厚照微微一笑，抬头看去，就见远处一道身影大步而来，不是楚毅又是何人。    楚毅走上前来冲着朱厚照一礼道：“臣楚毅向陛下领罪！”    朱厚照嘴角含笑看着楚毅，上前一步将楚毅扶起道：“楚大伴何罪之有？朕怎么不知啊！”    楚毅苦笑道：“奴婢没有请示陛下便抓了国舅夏助，此为罪过矣！”    朱厚照笑着将皇后的书信递给楚毅道：“这是皇后的信，楚大伴不妨看一看！”    眉头一挑，楚毅接过，看过书信，心中不禁感叹，皇后夏氏倒非是不明事理之辈，不过从字里行间却也能够看出夏皇后也不是没有一点心机。    正所谓不争即争，这种情况下，无理取闹，甚至恳请天子都不是明智之选，而最佳的选择便是如夏皇后这般将一切过错认下，其他一切不提。    效果如何只看朱厚照这会儿心情楚毅就能够看出来，显然朱厚照对于皇后的态度很是满意。    朱厚照自然看得出夏皇后这一封书信的用意，但是同样是求情，胡搅蛮缠哪里及得上这般以退为进，既能博得天子好感，又能达到目的。    尽管说大明一朝，后宫妃嫔之间勾心斗角者极少，也极少有强势的外戚出现，但是皇宫本身便充斥着各种阴暗，身为皇后，若是没有一点心机手段，怕是也坐不稳皇后之位。    “皇后娘娘深明大义，此乃陛下之福也！”    朱厚照笑道：“皇后的面子朕还是要给的，夏助那混蛋被人利用了尚且不知，朕就不该留他们在京城之地，不然也不会闹出这般的闹剧来！”    果不其然，朱厚照洞若观火，夏助什么人，朱厚照心知肚明，一看就知道夏助是被人给利用了，否则的话，如果夏助真的勾结禁军，怕是也轮不到楚毅动手抓他了。    楚毅拱手笑道：“陛下明见万里，某些人的算计如何瞒得过陛下！”    朱厚照摆了摆手，不过却颇为受用的道：“不过夏助这混蛋朕也不能轻饶了他，传朕旨意，除去锦衣卫指挥同知夏助之职，贬为庶民，特令即日遣回原籍，国丈夏儒教子不严，罚俸三年，一并返回原籍……”    谷大用于一旁奋笔疾书，很快一道圣旨拟成，加盖了印玺，关于国舅夏助被抓之事便有了结果。    做出了对夏助的惩治，朱厚照略带歉意的向着楚毅道：“大伴不会怪朕吧！”    楚毅闻言连忙道：“陛下何出此言！”    朱厚照轻叹道：“若是朕够强势一些的话，那么大伴所承受的压力就不会那么大，甚至就是斩了夏助也无妨！”    楚毅道：“陛下乃是为了楚毅考虑，奴婢已经得罪了权贵，豪绅，文官，若是再得罪了皇亲国戚的话，只会树敌更多，陛下一番良苦用心……”    【继续码字，求月票。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百四十九章 杀气腾腾楚总管【求月票】
    朱厚照拍了拍楚毅肩膀道：“大伴能够明白朕的一番用心便好，朕真怕你一时冲动再为自己平白树立强敌。”    说着朱厚照看着楚毅道：“大伴切记，莫要操之过急！”    楚毅肃声道：“多谢陛下教诲，楚毅铭记于心！”    虽然说楚毅根本就不担心所谓的树敌，就算是得罪了所有人又如何，只要能够得到足够的气运，介时天下皆敌，最多就是被迫离开这一方世界。    当然好歹朱厚照待他不差，是人都会有感情，楚毅也想在获得气运的同时能够帮朱厚照摆脱宿命，若是可以，君臣联手，将大明这一渐渐滑向深渊的东方帝国拨乱反正，将大明之光辉遍洒世界。    示意楚毅坐下，朱厚照自谷大用手中接过茶水道：“腾襄四卫营如何了？”    虽然说一直有东厂番子将消息传来，不过终究不是亲眼所见，如今楚毅在此，腾襄四卫究竟是什么情况，想来没有人比楚毅更清楚了。    对于腾襄四卫，朱厚照那是注入了极大的心血，几年前便开始一点点的布局，借助刘瑾之手终于将腾襄四卫扩充到了两万余人，放之京城之地，已然是一股不容小觑的力量。    不过腾襄四卫能有今日明显是各方妥协的结果，就好比黄战、许一祖，一个代表勋贵，一个代表了文官集团，朱厚照也只能认了。    楚毅冷笑道：“如今黄战、许一祖等人被斩，至于说剩下的那些人，已然翻不起风浪，陛下尽管放心，那些人安插在腾襄四卫当中的钉子，吾自会一一将之拔除。”    听得楚毅这么说朱厚照脸上露出几分喜色道：“如此甚好，朕就知道这些事情难不住大伴！”    陪着朱厚照叙话，楚毅将自己接下来的一些打算同朱厚照通气，一旁的谷大用听着楚毅那杀气腾腾的话不禁腿肚子有些打颤。    只是听着楚毅的打算，谷大用就感觉心中有些发毛，这是要杀人啊，而且还不是杀那么几个，而是要大杀特杀。    偏偏朱厚照在楚毅的鼓动之下，亢奋的面色泛红，竟然对楚毅的打算无比的赞同，这让谷大用禁不住庆幸，万幸自己没有同楚毅对上，不然的话，自己只怕死的会相当之凄惨。    及至夜色昏暗，朱厚照才放楚毅离开豹房。    紫禁城之中，皇后夏氏将自己关在静室当中默默祈祷，要说她对楚毅没有意见显然是不可能的，但是夏氏心中却很清楚，以楚毅如今受宠程度，只怕就是自己这名皇后都未必及得上其在朱厚照心目当中的地位。    “大慈大悲观世音菩萨，还请保佑……”    静室之外，宫女青禾的声音传来道：“娘娘，陛下有旨意传来，娘娘快出来接旨啊！”    皇后夏氏闻言禁不住深吸一口气，起身出了静室，就见来人赫然是侍奉在天子身边的丘聚。    丘聚与谷大用、刘瑾、楚毅等人一般皆是昔日朱厚照潜邸之内侍，虽然说不如刘瑾、谷大用、楚毅他们大权在握，但是那只是同楚毅他们相比，大明二十四监，除了司礼监、御马监之外，尚且有其他机构，而丘聚自然也握有大权。    丘聚见到皇后夏氏连忙一礼道：“奴婢丘聚拜见皇后娘娘，娘娘千岁！”    皇后夏氏微微一笑道：“丘总管不必多礼，不知陛下有何旨意！”    丘聚笑道：“陛下有口谕令老奴传达！”    夏氏连忙屈膝做聆听圣喻壮，就听得丘聚神色肃穆道：“皇后夏氏，贤良淑德，明晓大义，朕心甚慰，赏东珠一串，绢帛百匹……国丈夏儒教子无方……国舅夏助贬为庶民……”    皇后所关心的不是天子的赏赐，而是对自己哥哥的处置，如今闻得天子对其处置结果，终于长出一口气，虽然说夏助被变为庶民发回原籍，就连夏儒都受到牵连，但是不管怎么说，能够有这般的结果，皇后已经是非常的满足了。    夏氏很清楚，以夏助的做为，如果说天子真的较真的话，到时候不只是夏府上下尽皆要人头落地，就连她这皇后之位怕是也要不稳了。    那可是勾结禁军，图谋不轨的罪名，尽管说她也不信夏助有那个胆子和心思，可是如果真的深究的话，夏助这一罪名还真是不可辩驳。    长出一口气的皇后夏氏恭恭敬敬的向着豹房方向拜下：“臣妾夏氏，领旨谢恩！”    丘聚这会儿向着起身的皇后道：“娘娘，陛下派老奴前来一者为了传旨以安娘娘之心，一者则是看娘娘有什么话想要对国丈还有国舅他们交代，老奴可以代娘娘前去送国丈他们一行。”    显然朱厚照考虑的极为周到，夏氏微微沉吟一番向着丘聚道：“丘总管此去且代我叮嘱家父，此番天子开恩，饶恕二哥，回返原籍之后，定要闭门思过，修心养性，若然再惹出祸端，本宫会亲自恳请陛下严惩不怠！”    丘聚恭敬道：“老奴领命！”    东厂秘狱之中，国舅夏助被带进了秘狱，这里乃是东厂审讯犯人之地，所关押的皆是戴罪之身的案犯，一些案犯则是要施以刑罚审讯，种种残酷的手段，一般人看了都未必能够承受得住。    夏助真的是被吓坏了，甚至被关在一间独立的牢房当中的时候，一张脸上还满是苍白之色。    一夜过去，夏助只听得惨叫声连连传来，整个人困的要死却是不敢闭眼，及至天亮才勉强合上眼睛。    当一阵脚步声传来，一个声音响起：“夏助！”    夏助几乎是本能的一声尖叫道：“不要，不要啊，不关我事……”    “喝！”    楚毅看到夏助那一副被吓得几乎崩溃的模样不禁一声呵斥，夏助回神过来，看到楚毅的时候先是一愣，接着猛地扑到近前向着楚毅道：“楚督主，饶命啊，真的不关我事啊！”    楚毅淡淡的看了夏助一眼道：“夏助，这次算你命大，有皇后娘娘为你陈情，陛下顾念与娘娘之情分，特饶你一命！”    噗通一声，夏助一屁股坐在地上，脸上满是惊喜之色呢喃道：“我不用死了，我真的不用死了啊！”    哗啦一声，牢房的锁链打开，楚毅冲着夏助道：“令兄长此刻正在大狱之外等你，还不快随我离去。”    夏助连滚带爬的起身，怯生生的跟在楚毅身边出了那犹如魔窟一般的东厂秘狱，回首看了一眼，夏助脸上满是后怕的神色。    夏助之兄，夏臣为锦衣卫指挥使，不过也只是一个空头职衔，就见文质彬彬的夏臣站在一辆马车旁，看到楚毅带着夏助出了牢狱不禁松了一口气，快步上前来，先是瞪了夏助一眼，然后无比恭敬的向着楚毅一礼道：“多谢楚总管高抬贵手，饶过我家二弟一遭。”    楚毅淡淡道：“不用谢我，要谢的话就谢娘娘和陛下吧！”    夏臣连连点头道：“总管说的是。”    说着夏臣冲着夏助喝道：“你这混蛋，害的娘娘忧心不已，此番父亲与你尽皆返回原籍，若是再惹出是非，谁也保不了你。”    夏助颇有些不服，然而还没有发作，瞥到一旁的楚毅禁不住打了个哆嗦，此时耳边更是响起楚毅的声音道：“夏国舅，楚某执掌东厂，东厂别的能力没有，但是消息却是最灵通的，此番归去原籍，若是国舅依然目无王法胡作非为的话，那就不要怪楚某奏请陛下，严惩不怠了！”    打了个哆嗦的夏助匆匆的向着楚毅一礼便躲进马车当中，夏臣苦笑，向着楚毅一礼道：“楚总管，夏臣告退！”    楚毅微微颔首，目送夏家兄弟离去。    说实话，夏氏被立为后不过只有数年时间，夏家虽然贵为外戚，然则大明一朝就没有出过强势的外戚，夏臣、夏助便是被封为无有权柄的锦衣卫同知、锦衣卫指挥使，可见大明外戚真的没什么权势。    夏助也就是纨绔了一些，真说起来还不至死，就算是如此，夏助也被人给算计，楚毅甚至怀疑，是否某些人在算计朱厚照与皇后，离间帝后，一旦帝后失和，必然会后宫动荡，那时朱厚照将会无可避免的受到影响。    思及某些人，楚毅眼中闪过一道寒光低声呢喃：“真当楚某刀锋不利吗？”    “咦！”    楚毅陡然之间抬头向着远处长街之上望去，就见明媚的阳光照耀之下，一名青衫文士正缓步而来。    来人一袭青衫，手中除了一把折扇之外别无他物，随着来人接近，一股无形的气机已然锁定了楚毅。    楚毅心中一动，目光落在对方身上，一股冷漠的气息自对方身上流转，人之气息渐消。    楚毅打量着对方，同样朱瀚也在打量着楚毅，二者气息碰撞一刹那，便清楚的意识到此番遇到了对手。    “阁下一身修为已达先天之境，当非是无名之辈才对，不知如何称呼！”    楚毅不禁好奇对方究竟是何来历，毕竟无有传承，绝对不可能突然蹦出来一个先天级别的强者。    【更新送上，求月票，打赏可好。】

大明卷 第一百五十章 跑得了和尚跑不了庙！
    同时楚毅也在脑海之中过滤可能会存在先天强者的势力，只是天下间势力众多，一时之间还真的不好确定。    朱瀚一步跨出，手中折扇破空而来直取楚毅咽喉要害，口中道：“阉狗，且记好了，吾乃朱瀚，今日当斩你于此，为国除奸！”    楚毅身形一晃避开朱瀚一击，眉头一挑冷笑一声道：“原来阁下竟然是儒家先天强者，若是楚某所猜不差的话，朱熹莫非便是你之先祖？”    朱瀚手中折扇犹如利刃一般，尤其是先天劲气勃然而发，就是楚毅都不得不小心应对。    “不曾想你这阉狗竟然也有这般见识，不错，朱子正是先祖！”    楚毅与朱瀚两名先天强者交手之间动静自是不小，只不过是转眼功夫而已便惊动了东厂一众番子。    数十名东厂番子涌出，眼见自家督主与人交手，一个个却是插不上手。    曹少钦、齐琥两人出现，眼见朱瀚竟然能够同楚毅战个不相上下不禁神色为之一变。    楚毅何等修为，做为楚毅的心腹，曹少钦、齐琥他们心中那是再清楚不过了，然而现在竟然冒出这么一个人来，愣是同楚毅修为相当，不用说对方必然是先天级别的存在。    对于这等存在，即便是曹少钦、齐琥他们加入其中，也很难起到什么作用，甚至还有可能会影响到楚毅的发挥。    齐琥眼中满是战意，不过却也不敢轻易出手，向着曹少钦道：“曹公公，我们该如何是好！”    曹少钦看着朱瀚眼中闪过一道阴戾之色道：“此人竟然敢在光天化日之下，于东厂附近行刺督主，简直是狂妄，今日若是不将其留下的话，那我东厂只怕要贻笑大方，沦为笑柄了。”    说着曹少钦冲着齐琥道：“齐档头，立刻召集弓弩手，今天定要将其留下来！”    随着曹少钦一声令下，东厂之中，数十名番子一个个手持劲弩出现在四周，大有将楚毅、朱瀚包围起来的架势。    就如曹少钦所说的那般，朱瀚其实根本就没有将楚毅放下心上，在朱瀚看来，楚毅就算是身手不差，小小年纪却也不大可能是先天强者。    只要不是先天强者，即便江湖顶尖好手，朱瀚也有把握在十几个呼吸之间便将之斩杀当场。    所以说朱瀚才会那么大摇大摆的在东厂门口处对楚毅痛下杀手，不是他不知道东厂高手众多，而是他有足够的自信和把握能够安然脱身。    结果真正的同楚毅交手之后，朱瀚心中便不由得破口大骂，杨廷和他们到底是怎么收集消息的，只是说楚毅修炼葵花宝典，一身修为不差，却从来没有说过楚毅达到了先天之境啊。    尤其是楚毅一身修为比起他来丝毫不差，朱瀚真的无法理解，楚毅年不过二十许怎么就有这么一身高深的修为，要知道他可是苦修数十年才在机缘巧合之下达到先天之境。    就算是如此，他已经被称之为奇才了，现在同楚毅一比，他算什么奇才啊。人家同他一样都是先天强者，却是比他年轻了足足二十余岁。    这还是楚毅第一次同先天强者交手，还别说，仗着葵花宝典那诡异的速度，楚毅在同朱瀚的交手过程当中完全掌握了主导权，就算是朱瀚在察觉到不妙之后想要脱身也来不及了。    四周一众东厂番子一个个手持劲弩将其团团包围，甚至如齐琥、曹少钦等数名东厂一流好手也都手持弓箭遥遥将其锁定。    面色变得阴沉无比的朱瀚同楚毅一掌相击，借着反震之力身形犹如一只大鸟一般向着远处的房屋落去。    只要能够逃进那些民居当中，即便是楚毅亲自出手追踪，朱瀚也有十足的把握脱身。    然而朱瀚却是低估了四周早就准备好了的弓弩手，先前这些人之所以没有动手，自然是顾忌与其交手的楚毅。    万一伤了楚毅那就不妙了，如今朱瀚却是拉开了同楚毅的距离，只听得曹少钦一声尖利的呼喝道：“射！”    话音落下，顿时就见数十支箭矢齐齐射向朱瀚。    朱瀚只感觉周身汗毛一下子竖了起来，心中悸动，定睛望去，就见空中数十支箭矢却是将其锁定，没有一支偏离。    再怎么说能够被选进东厂之中的番子，每一个都是好手，弓马娴熟那是基础，甚至大半都修炼各种功法，可想而知朱瀚这会儿就相当于面对着数十名江湖好手的齐射。    “喝！”    好一个朱瀚竟然凌空横移了三尺，刹那之间避开了数十支箭矢，不过朱瀚这般强运真气虚空横移所付出的代价不小，这一点从朱瀚苍白的面色并且坠下的身形便可以看出。    然而当朱瀚避开那数十支强弩射出的箭矢的时候，早已经等着的曹少钦、齐琥等几名东厂档头手中箭矢刹那之间射出。    这会儿朱瀚已经强行运转真气虚空横移了一次，结果曹少钦他们这一击却是再无法闪避。    不过先天强者却也不是那么容易对付的，就见朱瀚手中折扇一抖，顿时就见由精钢所打造的扇骨激射而出。    叮叮当当！    激射而出的扇骨正中那一支支箭矢，成功化解了危机，落地的朱瀚身子一个踉跄转身就走。    “既然来了，阁下便不要走了吧！”    然而楚毅的声音却是在朱瀚耳边响起，就见楚毅犹如鬼魅一般出现在朱瀚身侧，一只手抓住了朱瀚的一条臂膀。    朱瀚不由得神色为之一变，刚刚跃起的身形愣是一下被楚毅给扯了下来。    “阉狗，撒手！”    好一个朱瀚，单手成刀凌厉无比的向着楚毅斩了过来，不过楚毅撒手的同时却是一个横击一掌拍在了朱瀚的胸口之上。    哇的一声，一口鲜血自朱瀚口中喷射而出，身形被楚毅拍飞出去，落地的瞬间一个鲤鱼打挺跃上高墙。    顿时一片箭矢激射而来，尤其是其中还夹杂着齐琥、曹少钦等东厂档头的箭矢。    如果是单对单的话，朱瀚不闪不避也能挡下，只是现在连连受创的朱瀚为自己的轻敌自大付出了代价。    挥动衣袖拍飞了几支箭矢，下一刻朱瀚闷哼一声，就见一支箭矢洞穿了其肩膀，另外一支箭矢也没入左腿之中。    身形一晃，站在高墙之上的朱瀚再也稳不住身形，自高墙之上跌落下来。    楚毅微微颔首，这朱瀚也真是狂妄自大，如果说是换个地方刺杀于他的话，失败了的话或许可以凭借这一身修为逃脱。    然而朱瀚却是不该在东厂门口动手，他这是浑然不将东厂放在眼中啊。    要知道就算是一尊先天级别的强者如果说被东厂这些好手给包围了的话，都有可能会身死当场，更不要说还有楚毅这么一尊先天强者坐镇了。    曹少钦、齐琥以及几尊档头，那都是可以媲美江湖顶尖好手的存在，朱瀚一人单挑整个东厂精锐，这要是能胜的话，那他就真的成了天下第一人了。    几名番子手提锁链上前准备将朱瀚锁拿，就在这时一道黑影一闪而过，轰的一声，漫天黑雾弥漫，楚毅见状不禁一抬手，顿时银光乍现，数十支银针向着那黑雾激射而去。    闷哼声自迷雾当中传出，下一刻一道身影冲出，带着朱瀚逃进了边上的民宅之中。    “追！”    曹少钦不禁怒喝一声，当即同齐琥一同追了上去，而楚毅则是眉头紧锁盯着朱瀚二人消失的方向。    “东瀛忍术！”    方才救走朱瀚那人所施展的根本就是东瀛忍术，这让楚毅不禁浮想联翩，这京师果然是卧虎藏龙之地，非但是有着儒家的先天强者，更是连东瀛顶尖好手都藏身于此。    不过是盏茶功夫，曹少钦、齐琥等人脸上带着几分失望之色归来。    “还请督主恕罪，属下等无能，没有能够将那些人给拿下！”    楚毅淡淡道：“若是我所料不差的话，你们肯定遇到了对方的埋伏吧！”    听得楚毅这么说，齐琥、曹少钦不禁愕然的看向楚毅，他们一路追上去，眼看就要追上朱瀚二人，结果几名黑衣人杀出，愣是将他们给拦了下来，最重要的是那几名黑衣人一个个身手不差，其中有一人更是同齐琥战了个旗鼓相当，绝对可以媲美江湖之上的顶尖好手。    “督主，你如何……”    楚毅淡淡道：“东瀛忍者悍不畏死，莫说是你们，就算是本督亲自追上去，但凡对方拼死相阻那么一时半刻，我等怕是也留不下朱瀚！”    曹少钦不禁道：“督主果然料事如神，我们半路之上遭受及名黑衣人伏击，看对方的路数绝非中原之人，反倒是与我们在江南所遇到的那一伙东瀛浪人极为相似，不出意外便如督主所言，那些人皆是东瀛忍者。”    楚毅嘴角微微翘起，眼眸之中闪过一丝冷意道：“正所谓跑得了和尚，跑不了庙，早晚本督要和这位朱子的后人算帐！”    【继续码字，争取四更，求月票，打赏吧！】

大明卷 第一百五十一章 鼓动天子【求月票】
    东厂一众人散去，曹少钦立于楚毅身侧低声道：“督主，似乎您有意放走朱瀚他们！”    楚毅闻言不禁看了曹少钦一眼，本来他做的就有些明显，被人看出来倒也不奇怪，如果说曹少钦连这点都看不出的话，那他也不可能为楚毅依之为左膀右臂了。    微微一笑，楚毅没有解释，冲着曹少钦道：“点起人马，随本督前去拿人！”    本身按照楚毅的计划，今天是准备前去毛纪、庞文斌府上抄家拿人的，结果没想到竟然会在这东厂门口处遭到了朱瀚的刺杀。    很快一队东厂番子簇拥着楚毅直奔着毛纪府邸而去。    东厂门口这么大的动静，不可能没有惊动人，尤其是如今楚毅已经成了京城许多人重点关注的对象。    楚毅这边遭受刺杀的消息很快就传遍了京城。    杨廷和府邸，正准备前往内阁处置政务的杨廷和就见管家快步而来。    “老爷，朱先生失败了！”    杨廷和脚步禁不住一顿，眼中闪过几分失望之色，虽然说对朱瀚报以极大的期望，但是杨廷和也不是没有失败的心理准备，所以心中只是有些失望，然后一边向前走一边道：“朱先生怎么样？”    在杨廷和看来，朱瀚实力不差，就算是刺杀不了楚毅，至少自保还是没有什么问题的。    然而那管家却是苦笑道：“朱先生胸口与大腿各自中了一箭，加之又中了楚毅一掌，只怕没有个一年半载修养是不大可能恢复了。”    杨廷和不禁冷哼一声道：“早就提醒过他不要轻敌，结果倒好，如果不是我们有所准备的话，朱瀚怕是难逃一死。”    听管家提及朱瀚的伤势如何，杨廷和就能够想到，肯定是朱瀚太过狂妄自大了，否则绝对不会伤的这么重。    管家低声道：“正如老爷所料，这次还真的多亏了那些东瀛人，否则朱先生怕是要落入到楚毅他们手中了。”    杨廷和摆了摆手道：“此番楚毅遇刺，很有可能会大索京城，你即刻将人安排出城，莫要出了什么乱子！”    叮嘱了管家一番，杨廷和一如往常前往内阁理政。    不少权贵得知楚毅遇刺自然是大为欢喜，然而楚毅却是安然无恙倒是让不少人颇为失望。    很快得知楚毅带人奔着毛纪府上而去的一众人不禁为毛家众人捏了一把冷汗。    谁不知道楚毅抄家灭族那是其中好手，在江南一地足足抄没了数十豪绅、权贵之家。令江南之地提楚毅之名为之色变。    本以为将楚毅召回京师，诸位阁老或许能够压制楚毅，就算是压制不住，至少京城重地，楚毅也该收敛一些才对。    但是结果却是楚毅一回京便拿下了毛纪、庞文斌并且于京营之中斩了十几名军中将领。    似乎楚毅这杀星从江南归来非但是没有收敛的意思，反而是有血染京城之意。    毛纪阖府上下已经被东厂给封门足有两日了，毛府上下家眷自然是心中惶恐不堪，提及楚毅之名就不由想到被楚毅所抄家灭族的那些江南权贵、豪绅们。    厚重的府门开启，楚毅缓缓走进毛府之中，就见毛府上下数十口一一被拿下，正被押在院子当中。    一名东厂档头上前来向着楚毅拜倒：“拜见督主，毛府上下共计二十三口，已尽数拿下。”    楚毅微微颔首，目光落在院子当中那数十人身上，这些便是毛纪的妻儿老小，对于这些人，楚毅并没有什么恶意，毛纪所犯之罪，尚且够不上灭族，但是除了毛纪的妻女之外，两个儿子却是一个个身上有命案在身。    “将人带下去！”    毛纪贪墨军饷达数十万两之巨，楚毅此来自然是为了抄家而来。    伴随着楚毅一声令下，如狼似虎的东厂番子将毛纪府上抄了个底朝天，然则却只找出了三十余万两左右。    虽然与东厂所查的数目有些出入，不过在楚毅看来这倒是正常，毛纪贪墨那么多金银，除了自己留下的，剩下的不用想也知道肯定是分于他人了。    毕竟偌大的兵部，即便是毛纪贵为兵部尚书也不可能一手遮天，说到底楚毅盯上毛纪，怪只怪毛纪乃是兵部尚书。    谁让楚毅盯上了兵部这六部之中极为重要的部门呢，非但是毛纪，此番楚毅更是要以毛纪为突破口，血洗兵部。    离开毛府，楚毅则是奔着庞文斌府邸而去，庞文斌府上亲眷并不多，但是也有十几人，这些人被带走，接着就是抄家。    相比毛纪府上所搜出的三十余万两纹银，庞文斌府上所搜出的财物却是足足达到了近百万两之巨。    做为吏部的二把手，庞文斌几乎架空了吏部尚书刘忠，如同墙头草一般的刘忠对于庞文斌的卖官鬻爵之举却是睁一只眼闭一只眼，否则的话，庞文斌又何至于能够靠卖官鬻爵积攒百万脏银。    毛纪、庞文斌两家所抄没之纹银共计一百三十万两之巨，楚毅吩咐将两家家眷押入东厂秘狱之中，然后带着抄家之结果前往豹房。    豹房之中，当楚毅看到朱厚照的时候，朱厚照却是难得的在舞剑，一道寒光刺来，楚毅身形不动，伸手那么一夹，轻笑道：“陛下真是好兴致啊！”    说着躬身一礼道：“臣楚毅特来向陛下复命！”    朱厚照将手中宝剑丢给谷大用，一边自小太监手中接过毛巾擦去额头的汗珠，打量了楚毅一番道：“朕就知道区区宵小之辈根本就伤不了大伴的！”    京城之地，好歹东厂、西厂、锦衣卫都在朱厚照掌握之中，所以京城之中的风吹草动，朱厚照还是能够第一时间获知消息的。    “只可惜走了那刺客！”    朱厚照示意楚毅坐下，一边接过茶水一边看着楚毅道：“朕虽然不清楚那刺客实力如何，可是朕却知道，以楚大伴的实力，如果说真的愿意的话，想要留下那刺客并不是什么难事。”    连曹少钦都能够看出他放水了，那么朱厚照能够看出也不稀奇。    楚毅神色一正道：“陛下可知那刺客是什么人吗？”    听楚毅这么一说，朱厚照摆了摆手，侍奉着的小太监立刻退去，只留下谷大用在一旁侍奉着。    就听得朱厚照饶有兴趣道：“莫非对方还有什么了不得的来头吗，朕印象当中，恐怕就是对上王孙贵族，大伴你都未必会留手啊！”    楚毅缓缓道：“陛下可知当今儒家最大的学派是哪一派？”    朱厚照笑着道：“自然是程朱学派，这满朝文武几乎大半皆是出自程朱学派！”    突然朱厚照神色为之一变，神色凝重的看着楚毅道：“难道说行刺大伴之人竟然是程朱学派门下弟子？”    怪不得朱厚照都这般的凝重，如果说真的如此的话，那么楚毅没有当场将刺客留下来就可以理解了。    程朱学派自朱熹之后，经由蒙元大力扶住，及至如今已然成为了儒家最具影响力的学派，主导者朝堂乃至天下的话语权。    也就是王阳明龙场悟道，脱出程朱理学之窠臼，集陆王心学之大成，开辟姚江学派，与程朱理学一派一争高下。    朱厚照崩殂之后，世宗嘉靖帝之时爆发了大礼仪之争，嘉靖帝便是依靠姚江学派同以杨廷和为首的程朱理学一派相争。    所以说在王阳明于儒家内部集陆王心学大成，成就阳明学之前，程朱理学在儒家内部几无对手。    可想而知这种环境之下，朝堂百官之中，有一个算一个，怕是大半都是程朱理学一派的支持者，如果说楚毅果真留下朱熹之后人的话，到时候必然会在程朱理学内部掀起轩然大波。    至少当下楚毅还没有准备好同百官硬撼的准备。    将楚毅神色看在眼中，朱厚照深吸一口气道：“大伴这么做是对的，眼下我们尚且没有足够的力量同那些人撕破脸面。”    一声喟叹，朱厚照道：“朕这皇帝当的憋屈啊，楚大伴你被人刺杀，明明有实力留下对方，却是不得不顾全大局放走对方……”    眼中闪烁着几分寒意，楚毅缓缓道：“陛下尽管放心便是，对付这些人，无非分化、拉拢，打压，只要给臣时间，早晚有一日臣一定会助陛下重掌朝堂，让他们知晓什么叫做普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，重现太祖、成祖之盛况。”    楚毅思及后世，冷冷道：“雷霆雨露俱是君恩！”    原本有些失落的朱厚照闻言不禁精神一震，两眼放光，面色潮红，口中呢喃：“雷霆雨露俱是君恩！”    继而朱厚照哈哈大笑道：“好，朕就等着那一日！”    一旁的谷大用听得冷汗直冒，他真不知道楚毅到底哪里来的信心，如此鼓动天子，竟然要同那些老狐狸争锋，重掌军政大权，真不怕君臣二人皆步上刘瑾之后尘吗？    只是看朱厚照那一副精神振奋的模样，谷大用心中暗叹一声。    雷霆雨露俱是君恩，这是何等的皇权至高，想一想朱厚照面对群臣的那种憋屈，身为天子甚至连居于皇宫大内都没有什么安全感，谷大用都觉得朱厚照这皇帝太可怜了一些。    【继续码字，求月票。】

大明卷 第一百五十二章 他们连皇帝都敢杀！【求月票】
    朱厚照定了一下心神，楚毅给他画了一张大饼，身为天子却是连自身安危都无法保证，但凡是有那么点上进心，必然会为楚毅所描绘的场景心动。    天子一怒，血流漂橹，这才是真正的帝王，朱厚照本身便有尚武之心，即便是没有楚毅，朱厚照也会如大明几位帝王一般想尽办法想要重新将军政大权收回。    只可惜朱厚照终究功败垂成，年仅三十余岁便早早崩殂，不过如今却是有楚毅在，这一悲剧定然不会再度重演。    轻咳一声，楚毅向着朱厚照道：“陛下，臣此来乃是向陛下禀明毛纪、庞文斌两人家产抄没情况的。”    先前朱厚照已经下旨，毛纪、庞文斌打入大牢，家产抄没，严查亲眷，但有罪孽者，一律严惩不待。    朱厚照微微点了点头道：“不知这二人家中抄没出多少家产？”    虽然说先前楚毅弹劾二人，东厂所给出二人贪墨的数额共计近二百万两纹银之多，但是朱厚照却是从来没想过这么多。    在朱厚照看来，那数据可能被动了手脚，两位可以确定是贪官的一品大员能够抄没出数十万两纹银的话，那已经是相当不错了。    楚毅自袖口之中取出一张清单明细呈给朱厚照道：“陛下请看，这便是自毛纪、庞文斌两者家中所抄没出来的财物明细。”    朱厚照细细观看，其中有金银珠宝，有田产地契等，当看到最后的数字的时候，朱厚照不由的眼睛一缩道：“竟然足有现银一百多万两之多，大伴你当初却是没有骗朕！”    楚毅闻言不禁苦笑，看朱厚照反应就知道朱厚照当时自己都不信二人能够贪墨这么多。    “陛下，臣又怎么会欺骗陛下呢。”    朱厚照连忙道：“是朕错怪了大伴了，只是真实在是想不到他们二人竟果真贪墨如此之多，该杀，真是该杀啊！”    说着朱厚照面色阴沉的看着楚毅道：“大伴，毛纪、庞文斌二人能够贪墨如此之多，绝对不止他们二人，此案朕将之交给东厂查办，一定要将所有涉案之人统统捉拿归案！”    楚毅此来一方面是为了想朱厚照禀明抄家的结果，另外一方面就是想要向朱厚照讨得查案之权。    毕竟想要严查兵部、吏部这两大部门，必须有朱厚照的旨意方可。    如今朱厚照开口，楚毅肃声道：“陛下尽管放心便是，臣一定将这些国之蛀虫统统一扫而空。”    楚毅看了朱厚照一眼，犹豫了一番，结果被朱厚照看在眼中道：“大伴可是有什么事情要说吗？”    楚毅点头道：“陛下，毛纪、庞文斌被拿下，如今兵部尚书、吏部侍郎之位空缺，臣却是想要向陛下举荐几位大才。”    两位一品大员空缺，朱厚照自然要钦定其人选，只是这满朝文武，朱厚照却是不知究竟该去信任何人。    如今听楚毅这么一说，朱厚照不由眼睛一亮道：“大伴快快道来。”    楚毅沉声道：“前内阁首辅焦芳、工部尚书毕亨、南京吏部尚书王华、三边总制杨一清皆为国之栋梁，陛下可纳之、用之。”    朱厚照沉吟道：“大伴所举荐这几位皆是良才，朕定会重用之。”    离了豹房，楚毅回到东厂，第一时间提审毛纪、庞文斌。    自东厂内线当中传出消息，楚毅欲借机清洗朝堂。百官闻知，人人自危。    一座普通小院之中，十几道身影聚集在一起，如果说有人看到这十几人的话定然会为之震惊。    包括刑部尚书费宏、阁老蒋冕，兵部左右侍郎、吏部侍郎等，最差的都是朝廷二品大员。    这会儿兵部侍郎黄淮一脸的急色道：“尚书大人，阁老，楚毅那疯子他这是想要血洗朝堂啊，我们该怎么办才好！”    满朝文武，持身以正着不是没有，同样也不会太多，所以闻知楚毅有借机清洗朝堂的意思，百官差点都炸了。    一双双目光盯着费宏、蒋冕几人。    费宏轻咳一声道：“诸位，大家同坐一条船，毛大人、庞大人已经落难，越是如此，我等越是要保持冷静，同舟共济，共度此难关。”    工部侍郎顾明冷笑道：“保持冷静，楚毅的屠刀马上就要架到我们脖子上了，费大人要我等如何冷静？”    蒋冕开口道：“所以本官才请诸位来此，大家也好商议出一个应对之法来！”    一名都御史冷笑一声道：“楚毅不死，大家心中不安，要我说，就依对付刘瑾之法，诬他一个造反之罪便是。”    有刘瑾的例子在前，听了这名都御史的提议，不少人不禁眼睛一亮，如果说能够成功的话，那么楚毅必死无疑。    刘瑾当时何等的张狂，还不是乖乖伏诛吗？    费宏皱眉道：“此事只怕不易啊，刘瑾当初被天子除去司礼监总管之位，并且责令其于府中闭门思过，所以我们才有机会将刘瑾一网成擒，然则楚毅不同于刘瑾……”    兵部侍郎黄淮却是眼中闪烁着寒光道：“有何不同，只要我们调动大军将楚毅拿下，然后禀明天子楚毅造反，恳请天子斩楚毅于午门便是！”    费宏皱眉道：“有了刘瑾之事，天子只怕不会答应！”    黄淮带着几分疯狂道：“天子不答应又如何，那就让楚毅去死，到时候天子只能接受事实，最多到时随便推一人出去做那替罪羊，让天子发泄一下怒火便是。”    身为兵部侍郎，黄淮比任何人都担心，做为毛纪的心腹，黄淮可以肯定，一旦楚毅动手，他这位与毛纪最为亲密的兵部侍郎绝对第一个遭殃。    在场之人，哪一个都不干净，否则的话也不会一个个聚在这里商量着如何对付楚毅。    都御史封安同庞文斌乃是姻亲，庞文斌卖官鬻爵一案，只要东厂稍微一查，他这位都御史绝对跑不掉。    就如同黄淮一样，封安同样是恨不得想尽办法弄死楚毅。    “楚毅不死，那么我等就得去死，大家难道想要坐等楚毅将我等抄家，斩首于午门外吗？”    封安咬牙切齿的道。    原本犹豫的几名官员眼中闪过狠色狠狠点头道：“楚毅不让我们活，那我们就让他去死！”    费宏与蒋冕没想到会出现这种局面，不禁神色为之大变，蒋冕高呼道：“诸位冷静，千万冷静啊！京师重地，兵马岂可擅动，就算是成功了，那也是死罪啊！”    封安冷笑道：“死罪？那就推一个人去顶罪便是，无论如何，楚毅必须死！”    费宏看着被逼上绝路，一脸疯狂之色的十几名官员不由得浑身冷汗直冒。    再怎么说朱厚照那也是大明天子，占据大义名分，在这京中擅自调动兵马围杀楚毅，同造反何异。    费宏猛地一巴掌拍在桌子上喝道：“荒唐，真是荒唐，尔等眼中可还有天子，可还有王法！”    封安、黄淮等人则是冷笑看着费宏，只听得黄淮道：“既然如此，费大人还请告诉我们，你可有办法助我等逃过一劫，只要你有办法，我们自然不会行此下下之策。”    费宏不禁为之语滞，他要是有办法的话，场面也不至于会恶化到这种程度。    深吸一口气，费宏道：“诸位，给我一点时间，我去请示首辅大人，或许首辅大人有办法呢。”    封安、黄淮几人稍稍冷静一些，不过还是盯着费宏道：“费大人即刻前去便是，若是不然，傍晚时分，我等便要动手了。”    指着封安、黄淮等人，费宏却是连说话的心情都没了，转身便离开，直奔着内阁而去。    杨廷和正在内阁之中处理政务，忽然见费宏神色苍白，眼中满是惊慌之色而来不禁心中一沉。    费宏、蒋冕二人召集黄淮等人，杨廷和自然知晓，如今看费宏的神色反应，似乎情况有些不妙啊。    杨廷和起身行至边上的静室之中，低声道：“费大人，你这是……”    费宏惊慌失措道：“大人，大事不好了，那些人简直疯了，他们就是疯了啊！”    皱着眉头，杨廷和道：“费大人，你冷静一些，细细道来！”    看着费宏那惊慌的模样，杨廷和心中不由一紧，费宏一向沉稳，真不知道发生了什么事情，竟然让其如此失态。    费宏努力稳了稳心神，看着杨廷和颤声道：“黄淮、封安他们已经决定于晚上率兵围杀楚毅……”    “什么！”    杨廷和身子一晃，差点昏过去，身为内阁首辅，杨廷和自然明白费宏的意思，难怪费宏说黄淮这些人疯了。    “荒唐，真是荒唐，他们这是要造反不成！”    费宏苦笑道：“只怪楚毅逼人太甚，黄淮等人有一个算一个，一旦楚毅撬开了毛纪、庞文斌他们的嘴巴，甚至都不用撬开，只要东厂稍微调查一下，楚毅绝对不介意顺势将他们一一拿下。”    杨廷和握紧拳头低吼道：“那也不是他们聚兵围杀楚毅的理由，真激怒了天子，谁也逃不了！他们就不想一想后果吗？”    费宏面色惨白，欲言又止，低声道：“狗急跳墙，人急了什么事情都做得出来，莫说是围杀楚毅，只怕就是弑君他们都做得出。”    杨廷和闻言不禁身子一僵，猛地转身盯着费宏，额头之上满是冷汗沉声道：“你说什么？”    费宏被杨廷和死死的盯着，苍白的面容之上泛起一丝潮红，咬牙道：“大人，快想想办法吧，不然我担心会有不忍言之事发生啊！”    杨廷和面色铁青，拳头紧握，在静室当中走来走起，口中低吼：“疯了，都疯了！”    【更新送上，求月票，打赏啊！】

大明卷 第一百五十三章 今夜便动手！
    还是那一处再普通不过的小院，经过起初的冲动之后，大家都冷静下来，先前头脑一热所生出的胆气似乎一下子散去了许多。    御史荀德脸上带着几分后怕之色向着封安、黄淮几人道：“封大人，黄大人，我们……我们是不是再想一想其他的办法？”    黄淮冷着一张脸，眼底深处带着几分疯狂，低吼道：“其他办法？如果有其他办法可想的话，我们还用得着聚在这里吗？”    说着黄淮一把推开这名御史带着几分鄙夷之色盯着荀德道：“荀大人如果怕了的话，尽管离去便是！”    几名恨不得将楚毅给碎尸万段的官员死死的盯着荀德，荀德等几名心中生出悔意的官员则是低头不敢去看这几人。    心中一番挣扎，荀德拱手一礼道：“楚毅他不可能屠空朝堂所有人，在下……在下就赌楚毅他不会斩尽杀绝！”    封安面露不屑冷笑一声，指着大门道：“一群无胆鼠辈，滚！”    荀德面色泛红看了封安、黄淮几人一眼道：“在下祝诸位马到功成，成功围杀楚毅！”    说着荀德还有几名心生惧意不敢参与其中的官员匆匆离开了那小院。    这几人离去之后，整个院子当中差不多还剩下五名官员，其中就有都御史封安，兵部侍郎黄淮，五军都督府右都督黄奎，工部侍郎马云章、兵部下属库部主事白兵。    其中右都督黄奎乃是腾襄四卫营指挥使黄战之叔父，同样也是一位清贵高官，马云章、白兵在文武百官当中，要么一品大员，要么大权在握。    别看走了一部分人，但是剩下的这些人如果同心协力的话，真的能够闹出大乱子来。    其中有兵部、五军都督府、库部几个部门，至少调兵这一点就没有什么大的问题。    只听得兵部侍郎黄淮阴沉着一张脸道：“本官族弟于三千营执掌一营，可抽调人马三千人。”    黄奎捋着胡须道：“老夫可以自京营抽调一千兵马悄然入城。”    库部主事白兵握紧拳头咬牙道：“我可以自库中调出三百劲弩！实在不行，本官还可以抽调一批火器，攻戎炮、车载炮、叶公神铳车炮等！”    工部侍郎马云章眼中流露出肉痛之色道：“老夫可以出赏银二十万两以鼓舞士气！”    其他几人闻言均是颔首不已，谁不知道工部侍郎马云章在工部几大工程当中贪墨银钱无数，真的论及身家的话，他们之中，任何人都比不过马云章。    想要士卒为之效命，那么必须拿银钱去砸，这世上多的是亡命之徒，更何况是一群为了填饱肚子而选择当兵的军汉，数十上百两白花花的银子砸下去，就不信这些士卒不用命。    二十万两啊，如果说按照黄奎、黄淮他们所抽调出来的兵马，加起来差不多就有四千人，平均到每个人身上的话，那就是五十两纹银了。    如果说是让这些士卒跟着他们去造反，可能会大半中途退出，但是如果只是让这些士卒跟着他们去对付楚毅的话，他们敢保证，只要有白花花的银子，绝对不会有人后退。    天色渐渐昏暗下来，蒋冕、费宏离去足足有一个多时辰了，直到现在还没有归来。    小院之中，已经谋划好接下来一切的黄淮、封安几人稳稳的坐在那里，热茶渐渐凉去，一直等到天色彻底昏暗下来。    几人之中，黄奎捋着胡须一声轻叹道：“诸位，看来几位阁老也是没有什么办法！”    先前蒋冕、费宏离去，这一个多时辰过去了，如果说杨廷和那里真的有什么办法的话，那么这会儿蒋冕、费宏他们肯定已经回来见他们了。    毕竟费宏当时一力阻止他们，但凡是有办法，费宏肯定不会有丝毫耽搁，然而一直等到了现在，他们都没有等到费宏，这意味着什么，在场几人心中再明白不过了。    黄淮冷笑一声道：“几位阁老终究是太保守了一些，他们只想着阴谋算计楚毅，却不知楚毅根本就不同他们玩什么阴谋诡计，上来便大杀特杀。”    封安神色阴戾道：“他们不敢，我们敢！”    工部侍郎马云章咬牙道：“老夫已经收到消息，楚毅那阉贼已经在命令东厂悄悄收集本官的罪证，若是等到楚毅动手，老夫只有死路一条。”    说着马云章双目闪烁杀机低吼道：“既然他不给老夫一条活路，老夫就算是搭上这一条性命也要拉着他去死！”    白兵点头道：“不错，尚书大人已经被拿下，楚毅已经盯上了本官，他不仁，就不要怪本官不义！”    黄奎目光从几人脸上一一扫过，缓缓道：“诸位，如今我们就是一条绳子上的蚂蚱，须得同心协力，只要能够斩杀了楚毅，相信几位阁老那里一定能够帮我们摆平这次的事情。”    差不多又是大半个时辰过去，可以确定费宏、蒋冕他们不会再来，黄淮、黄奎、白兵几人缓缓起身，然后对视一眼道：“准备一下，今夜便动手，以免夜长梦多！”    京营最出名的三大营之一，三千营一处营房之中，黄淮的身影出现在一座营房当中，在其面前，一名面色凶戾的汉子在黄淮面前却显得极为温驯。    黄淮盯着黄遵道：“九弟，为兄有一件天大的事情要拜托于你！”    黄遵沉声道：“三哥尽管吩咐便是，只要九弟能做到的，刀山火海，绝不皱一皱眉头！”    黄淮微微点头，对于黄遵这般的反应，黄淮一点都不奇怪，当下这个时代，宗族利益至上，而黄淮做为他们这一支的顶梁柱，可以说但凡是这一支族人，尽皆以黄淮为主。    只听黄淮将他们要对付楚毅的计划一一道来，而听了黄淮的话，黄遵好歹也是一营之主事，手下足有三千余人，神色微微一变低声道：“兄长，真的要对付楚毅吗？”    黄淮看着黄遵道：“怎么？你不愿意？”    黄遵连连摇头道：“自然不是，只是听说那楚毅被天子封为御马监总管，执掌腾襄四卫，而腾襄四卫足足有上万人之多，我手下这点人……”    黄淮冷笑一声道：“他是御马监总管执掌腾襄四卫不假，可是他总不可能天天住在军营之中吧。”    说着黄淮神色凝重看着黄遵道：“九弟，不怕实话告诉你，楚毅已经准备对三哥我动手了，为今之计，唯有先下手为强，否则的话，不只是为兄，便是九弟你也难逃楚毅之毒手。”    一抹凶光自黄遵眼中闪过，他能够有今日，一切皆是因为有兵部侍郎黄淮的缘故，否则的话，他如何能有今日之地位。    甚至他这一支许多族人也都托了黄淮之福，很多人都有官身，可是一旦黄淮倒了的话，那就意味着可以庇护他们的一棵参天大树倒了，到时他们这些依附于黄淮的族人皆不会有什么好下场。    一想到这些，黄遵杀机凛然拍着胸膛道：“三哥就说什么时候动手吧，就算是拼了这条性命，九弟也要为三哥除掉楚毅这阉狗。”    黄淮点头道：“为兄已经与几位大人约定，未防夜长梦多，今日便动手。”    这边黄淮与黄遵调动兵马，而五军都督府右都督黄奎这会儿也召集了自己于军中的心腹手下，秘密抽调了一千精兵强将悄然出了军营。    距离东厂数里外的一条长街之上，一队队的人马悄然聚集，四周已经被封锁，所以别看数千人聚集，即便是惊动了一些人，但是也没有人能够猜到这一支队伍到底想要做什么。    工部侍郎马云章亲自带领心腹家丁押送二十万两纹银前来，足足几个大箱子，在火把照耀下，一箱箱的纹银摆在那里，看在眼中让人禁不住呼吸急促起来。    马云章看着这些白花花的银子，自然是肉痛不已，不过只要能够收买这些士卒杀了楚毅，那么他也认了。    只要将楚毅杀了，摆脱了自己眼下的危机，将来有的是机会将损失的银子弥补回来。    五军都督府右都督黄奎、兵部侍郎身份最贵，二人站在那里，火把噼里啪啦作响，下方一众士卒的目光落在站在那里的几人身上。    黄奎看了一众士卒一眼，拍着那白花花的银子道：“众将士，阉贼楚毅当道，蒙蔽天子，一手遮天，大肆屠戮朝中大臣，实为大大之祸患。今日本督召集大家乃是为了除阉宦，清君侧，还我大明朗朗乾坤，请诸君助我！”    顿时一众士卒为之哗然，他们迷迷糊糊之间被带出了军营，直到这会儿才明白自家将军带他们来做什么。    楚毅之凶名，即便是这些士卒也有所耳闻，如今听得黄奎喊出清君侧的口号，不少人心中有些发慌。    所谓的清君侧说的好听，实则就是造反啊，换谁突然之间闻知要去行如此大逆不道之事，心中不慌才怪。    【嗯，努力码字，争取再来三更，求月票哈。】

大明卷 第一百五十四章 本督恭候久矣！
    这会儿黄淮一声轻咳道：“诸位，本官乃是兵部侍郎，陛下为阉贼所困，需要我等前去解救，此乃大功一件，这是二十万两纹银，每人五十两，待到斩杀了楚毅，天子更会赐下更大的封赏。”    说着黄淮喝道：“来人，派发银两！”    当几箱子的白花花的银子倒在地上堆成一片，在火把的照耀下，那一堆白花花的银子散发着迷人的光芒。    哪怕是心中有些犹豫，可是当看到那白花花的数十两纹银摆在自己面前的时候，这些军中穷苦汉子哪里还顾得了其他。    既然这几位朝中大臣还有自家将军说楚毅是奸佞之辈，当杀，他们这些人只需要听从命令便是。    当然最重要的是拿人钱财，与人消灾，自古如是，足足五十两纹银，甚至都可以买下他们一条性命了。    再说了，又不是造反，只需要去杀一个阉贼便有数十纹银可得。    不少士卒一个个的接下了纹银，默默的握紧了手中的兵刃，身上隐隐传出一缕煞气。    马云章，白兵、封安几人看到这般情形不禁暗暗的松了一口气，毕竟他们想要对付楚毅，首先要有能够供他们所驱使的人马才行。    但是想要让这些士卒为他们所用，就必须要向其道明要做的事情，否则的话到时候楚毅一旦道明身份，士卒倒戈，岂不是万事皆休吗？    现在却是不同，这些士卒既然选择了接过那些纹银，那就意味着一众士卒做出了选择。    这会儿白兵、封安等人不禁用一种感激的目光看向马云章，他们终究只是文臣，对于这些士卒的心理还是不够了解。    如果说这次没有马云章所拿出的二十万两纹银破局的话，只怕方才很有可能就会有意想不到的事情发生。    莫说是白兵、封安他们，就是黄淮、黄奎对视一眼，也是心中暗暗后怕，幸亏有马云章所提供的纹银。    当二十万两纹银派发下去之后，可以明显感受到这些士卒身上多了几分煞气。    黄淮看了黄遵一眼，微微点了点头，然后向着白兵道：“白主事，你所准备的弩箭何在？”    虽然说白兵先前提过如果有必要的话可以提供火炮，不过几人考虑过后还是打消了动用火炮的念头。    毕竟一旦动用火炮的话，那动静可就太大了，到时候恐怕整个京城都会被惊动，反倒是数百强弩在手，黄淮他们认为已经足可以拿下楚毅了。    没必要将动静折腾的太大，只需要悄悄的将楚毅给除掉，然后推出来一个人做那替罪羊给天子一个交代，那么一切便万事大吉了。    白兵走到一旁，就见几个大箱子放在角落里，显然白兵已经先一步将弓弩转移到了这里来。    将箱子打开，顿时就见其中一张张崭新的强弩以及闪烁着寒光的箭矢摆放在其中。    白兵取出其中一张强弩道：“这些都是本官亲自挑选出来的良品，绝对的杀人利器，有这数百强弩在手，就算是踏平东厂都足够了。”    除非是在大规模的交战当中，否则的话，在城市当中交手，强弩绝对是杀伐利器，这数百强弩如果使用得当，绝对不容小觑。    黄淮眼中闪烁精芒道：“黄遵，立刻挑选出最精锐的手下，没人带上一支强弩还有箭矢，我要他们做到指哪打哪。”    黄遵肃然领命，立刻挑选出数百精锐，然后上前领取强弩与箭矢。    差不多一个时辰左右，所有人都做好了准备，纹银派发下去，各种兵器也都有了准备。    远处一道身影急匆匆而来，行至近前向着黄淮、黄奎几人道：“诸位大人，刚刚传来的消息，楚毅依然歇息在东厂。”    既然要对付楚毅，自然要盯着楚毅的一举一动，在他们定下晚上要动手之后便派人时刻盯着楚毅。    否则的话如果连楚毅夜宿在何处都不知道，那还怎么去围杀楚毅。    听了那人传来的消息，黄淮、黄奎、马云章几人眼中闪过一道亮光，隐隐有疯狂之色。    一旦下令，他们将再无回头路可走，要么就是楚毅被他们杀死，要么就是他们被楚毅拿下，然后安上一个谋逆的罪名抄家灭族。    不过到了这个时候，箭在弦上不得不发，再说了，他们几人不拼一把也不行，就算是不拼一把，他们也已经被楚毅给盯上，既然都是一死，为什么不垂死挣扎一下呢。    黄淮咬牙道：“所有人出发，目标东厂。”    楚毅夜宿于东厂，那么黄海等人自然要率领大军前往东厂而去。    夜幕之中，一道身影立于庭院之中，突兀之间，一道身影好似鬼魅一般出现，恭敬的向着那人一礼，声音有些古怪道：“见过阁老！”    这人不是别人，正是内阁首辅杨廷和，杨廷和淡淡的看了那人一眼缓缓道：“服部君，可有消息了吗？”    这人唤作服部千军，乃是一东瀛忍者，一身实力极强，先前更是凭借着一身诡异的身法愣是救回了朱瀚。    服部千军道：“阁老让我监视的那些人已经奔着东厂去了！”    捋着胡须的杨廷和手微微一顿，缓缓点了点头，眼中闪过一道异样之色，然后沉声道：“管家，备轿！”    很快一顶小轿便出了杨府消失在夜幕当中。    东厂    楚毅不久之前才从秘狱当中出来，无论是毛纪还是庞文斌都不是那种视死如归之人，甚至都不用动用什么刑罚，只是让两人看一看那些犯人所受刑罚的场景，二人便彻底的崩溃了。    可以说楚毅问什么，两人便交代什么。    许多秘密自然就暴露了出来，其中就有刘瑾被栽赃陷害的事情。    不过这些并不重要，傻子都知道刘瑾是被栽赃的，可是在百官的逼迫之下，朱厚照还是下达了处死刘瑾的命令。    同样关于杨廷和的一些问题也自毛纪、庞文斌口中道来，但是杨廷和明显非常的谨慎小心。    很多事情杨廷和根本就没有参与其中，所以就算是毛纪、庞文斌这里也没有挖出能够直接置杨廷和于死地的任何证据。    再说了，就算是真的有杨廷和的证据，无论楚毅还是朱厚照也不会在这个时候拿下杨廷和。    如今朝中局面一般人还真的压不住，而杨廷和恰恰就是一个相当适合的人选。    吩咐东厂的大小太监们整理好毛纪、庞文斌所供出的那些朝中文武官员的罪证，楚毅回到小院当中。    曹少钦悄无声息的出现，向着楚毅一礼道：“督主！”    楚毅淡淡的看了曹少钦一眼道：“怎么样了，本督费了那么多的心思，那些人不会打了退堂鼓了吧！”    曹少钦眼中闪过一丝阴戾之色道：“一切皆在督主意料当中，一部分人退出，一部分人却是被逼到了绝路，唯有拼死一搏。”    楚毅微微颔首道：“拼一把也好，如果他们不拼一把的话，本督还真不好快刀斩乱麻呢！”    说着楚毅道：“一切都安排好了吧！”    曹少钦眼中满是兴奋之色道：“督主尽管放心便是，一切都安排好了，就等那些人自己送上门来！”    楚毅看了看夜色，嘴角微微一翘道：“希望这些人不要令本督失望啊！”    长街之上，黑压压的一队人马正以极快的速度向着东厂而来。    东厂附近乃是一片民居，那些权贵们自然不愿意同东厂居住在一起，所以在东厂附近很少能够看到有权贵府邸存在。    这会儿许多原本已经入睡的百姓忽然之间被一阵嘈杂的响动给惊醒了过来。    数千人马一起行动，哪怕是再怎么的小心翼翼，可是也不可避免的会闹出动静来。    一些人爬起来悄悄的透过门缝或者窗户向着外间望去，黑乎乎的一片，但是他们却看到黑压压的一片士卒手中举着火把犹如一条长龙一般塞满了整个街道。    不少人看到这般情形直接被吓得差点惊呼出声，眼中满是惊悸之色。    这可是真正的军队啊，虽然说这些军队队列并不怎么整齐，但是如此黑压压的一片也足够吓人了。    尤其是在这深更半夜的，一支军队竟然出现在京城之中，这意味着什么，真的是让人不敢深思。    一座高楼之上，先前因为心中畏惧而选择放弃的那几名官员这会儿聚在一起，一个个睁大了眼睛看着下面黑压压的军队如同洪流一般直奔着远处东厂而去。    “嘶，他们真的这么做了！”    御史荀德眼中满是震惊之色看着大军远去的方向，口中低呼道。    站在御史荀德身边的乃是户部侍郎莫青，莫青捋着胡须透过窗口看着下方，似乎显得非常的平静，可是如果细看的话就会发现，莫青捋着胡须的手其实在微微颤抖，看得出莫青其实并不像表面那么平静。    只听得莫青声音有些嘶哑道：“老天保佑，希望这一遭黄大人、封大人他们能够马到功成，斩楚毅于东厂，为我等除一大患！”    【推一本精品书，《房产大玩家》有兴趣的不妨瞧瞧！】    求月票哈！

大明卷 第一百五十五章 谁在通风报信！【为盟主流d夜未央加更】
    其他几名官员皆是一脸的期冀之色，虽然说他们不敢亲自参与其中，但是各自却是以各自的方式为黄淮等人提供了便利。    以这些人所居之地位以及各自的关系网，自然是非同小可，在这些人的遮掩之下，黄淮等人那么多人出现在长街之上才没有闹出太大的动静，若非如此的话，真当数千人聚集在一起能够这么平静吗？    其他且不提，单单是白兵自库部调出那么多的强弩，如果说没有某些人的默许的话，即便是白兵身为库部主事也绝对不可能那么顺利。    至于其他，可以说方方面面，皆有人在睁一只眼闭一只眼。    楚毅所行之事虽然不敢使得自己成了个百官之公敌，但是至少七八成的文武百官对楚毅是没有多少好感的。    一个刘瑾已经是让他们心惊胆战的了，楚毅比之刘瑾手段更加的激进，也就是楚毅所行皆是按照规矩来办，这才让文武百官没有真正的联合起来群起而攻击。    不得不说楚毅当初自刘瑾手下救下了一批忠直之官员起到了稳定人心的作用，如今这些官员大多已经官复原职，在他们的身上多多少少都打下了楚毅的烙印。    或许这些人当中不少人并不认为自己属于楚毅之同党，但是他们到底是蒙楚毅搭救才有今日，在外人的眼中，他们就是楚毅之同党、爪牙。    除非是朝中百官能够齐心，否则他们还真的没有办法在朝堂之上架空、对抗楚毅，加之文武百官本身内部就不是一条心，甚至因为地域分了各个派系，这也是刘瑾能够收拢一批文武为其所用的缘故。    既然刘瑾能够收拢一批人，同样楚毅也可以。    就像后来的魏忠贤一样，魏忠贤权倾天下，同党众多，其中可全都是文武百官当中的重臣，如果说没有那些人的依附与襄助的话，区区一个太监头子，就算是天子给其再大的权利，那也要有人为其所用才行啊。    如今楚毅之权势之盛，只要不是傻子都能够看得出天子对楚毅是何等的器重。    这会儿不知有多少人已经考虑着如何才能够同楚毅拉上关系，到时候抱住楚毅这么一个大靠山。    有人睁一只眼闭一只眼默默支持黄淮等人去围杀楚毅，同样也有人通过自己的渠道得知有人要率军围杀楚毅的消息之后反而是选择向楚毅邀功，第一时间派人将消息传给了楚毅。    自从黄淮等人大军出发，这边已经有三波人进入了东厂求见楚毅。    楚毅此刻坐在书房当中，目光落在眼前几道身影之上。    其中一人楚毅觉得颇为熟悉，目光不禁落在对方身上，皱了皱眉头道：“为何本督觉得这位大人有些面善！”    此人一身官服，只看其官服这不过就是一个七品小官而已，或许放之地方能够为一方之县令，不能算小了。    然而在这京城之地，区区一个七品小官真的是一抓一大把，就算是三品、四品大员都算不得什么。    严嵩见到楚毅注意到自己，听了楚毅的话，严嵩眼中闪过一道喜色，无比恭敬的向着楚毅道：“下官严嵩，多年前曾奉先帝之旨意前往宫中皇史k誊抄典籍，那时有幸与总管大人有过一面之缘！”    楚毅不禁眉头一挑，定睛看来，不禁想起当年在皇史k当中曾与严嵩有过一次交集，自那之后，就再也没有见过。    严嵩较之当初的意气风发却是发生了极大的变化，倒也难怪一时之间楚毅只是觉得对方有些眼熟，而没有认出对方的身份来。    严嵩老父逝去，严嵩回老家为老父守孝，不久前才返回京师，补了一个七品小官，已经是严嵩花费了银两打点的结果了，否则的话，只怕严嵩连一个七品官都混不上。    微微颔首，楚毅向着严嵩道：“原来是故人啊！”    其他两名官员一个是礼部侍郎，一个是库部主事之一，两者同严嵩一样抱着同样的想法，那就是卖了黄淮等人，以巴结楚毅。    目光从严嵩身上转移到礼部侍郎任昌，库部主事马平二人的身上，微微沉吟道：“你们此番前来求见本督，可是有什么事情吗？”    对视了一眼，严嵩上前一步，当先道：“启禀总管大人，下官此来乃是举报兵部侍郎黄淮、五军都督府右都督黄奎等人擅自调动大军意图围杀总管大人！”    慢了一步的吏部侍郎任昌、库部主事马平嫉恨的看了严嵩一眼，齐声道：“下官等也是前来举报黄淮几人之大逆不道之举。”    楚毅眉头一扬道：“哦，竟然有人敢行如此之大逆不道之举！”    严嵩看到楚毅的反应心中不由的微微一愣继而反应了过来，明悟楚毅只怕是早已经得到了消息，否则的话哪怕是楚毅再如何的镇定自如也不可能在听到这堪称爆炸性的消息之后还如此的平静。    不过严嵩想到楚毅执掌东厂，甚至就连锦衣卫、西厂都隐隐为其所用，那么楚毅能够先一步得到消息也就一点都不奇怪了。    就连他们都能够通过一些渠道隐约知晓关于黄淮他们的举动，更不要说是楚毅了。    就算是没有他们，只怕也会有其他人通风报信。    严嵩不禁有些同情黄淮等人来，可以说从一开始，黄淮等人便已经注定了不是楚毅的对手。    若然文武百官一条心的话，那楚毅也就只能等死，只可惜百官根本就不是一条心，结果就是黄淮他们的拼死一搏从一开始就成了一个笑话。    可想而知，等到黄淮等人率领人马杀到，等着他们的必然是楚毅早早张开的一张大网吧。    正说话之间，东厂之外一阵喧哗声传来，无论是楚毅还是严嵩，又或者是马平、任昌听到外面的动静皆是神色一动。    “来了！”    楚毅嘴角翘起，一丝冷笑闪过。    “来了！”    而严嵩心中默默的叹了一声，仿佛看到了黄淮等人凄惨的下场。    东厂之外宽阔的一片地带，黑压压的一片士卒将东厂给包围了起来，寒光闪闪的箭矢令人心悸不已。    为首的黄淮、黄奎几人看着面前这犹如凶兽一般的东厂，眼中泛起兴奋之色，就当黄淮他们准备下令攻入东厂的时候。    四周忽然之间一片亮堂，就见一盏盏的灯笼亮起，愣是将夜空照亮了一片，一道身影立于高墙之上带着几分不屑看着黄淮等人缓缓道：“尔等何人，莫非是想要造反不成？”    齐琥一声断喝，方圆数百米之内，一众士卒尽皆听得清清楚楚。    如果说没有拿了那数十两纹银的话，恐怕齐琥这一声呼喝就有人心神动摇了，但是现在，这些士卒却是早就有了心理准备，倒是没有出现什么混乱的场面。    见到这般情形，黄淮面色一喜，上前一步冲着齐琥道：“让楚毅滚出来见我们！”    “阉狗滚出来受死！”    “阉狗滚出来受死！”    数十名黄遵的亲兵高声呼喝着，就算是远处那些不清楚到底发生了什么事情而被惊动的百姓这会儿也都好奇的看向东厂所在方向。    “怎么回事，这大半夜的，似乎东厂那边出了事情啊。”    有人迷迷糊糊之间醒了过来，却是下意识的嘀咕了一声。    不过却有不少人爬了起来，悄悄的爬上高墙或者阁楼遥遥向着东厂方向望去。    就见东厂门前一片亮堂，黑压压的一片士卒手持兵刃，随时准备冲进东厂之中。那些人看到这般情形差点一口气没上来吓得昏过去。    什么时候京城之中上演过如此之劲爆的场面了，向前推，也就是英宗复辟出现过大军入城的情形。    现在这是怎么回事，朝廷大军竟然将东厂给包围了。    就算是东厂平日里的名声并不怎么好，但是那好歹也是天子所设立之东厂啊，属于天子的耳目，独属于天子，朝廷文武百官还管不到东厂头上来。    除非是天子亲自下旨，否则谁也拿东厂没有办法，更不要说是大军围堵东厂，就算是天子都不会下这么荒唐的命令吧。    许多人心中隐隐发寒，只觉得这京城之中怕是要掀起一场可怕的大风暴了。    东厂之中，楚毅听着外面的动静缓缓起身，向着书房外走去，行至严嵩、任昌、马平三人身边的时候，就听得楚毅冲着三人道：“三位大人不如随本督前去会一会这些逆贼！”    严嵩闻言心中一喜，心中明白这是楚毅让他进行站队。    可想而知，今日无论黄淮等人围杀楚毅成功与否，至少这一遭绝对会为所有人所瞩目。    他们就得做出选择，要么选择与楚毅共进退，要么选择放弃，不过三者既然来到了这里，那就说明他们已经想好了一切。    如今听了楚毅的话，三人没有丝毫犹豫，反而是带着几分欣喜紧跟在楚毅身后向着东厂大门口处走了过去。    一队队的番子手持盾牌在东厂大门之前挡住了一片。    为盟主流d夜未央加更，一会儿还有第四更哦，求月票，打赏，有木有！】

大明卷 第一百五十六章 诛九族【为盟主流d夜未央加更】
    捋着胡须，黄奎喝道：“阉贼楚毅，你这无胆鼠辈，可有胆量来见本都督吗？”    背后有数千大军，黄奎自然是胆气十足，如今犹如古时猛将一般于阵前叫骂。    话音落下，就听得大门方向传来楚毅的声音：“何人要见本督！”    黄奎几人闻声望去，就见楚毅在严嵩、马平、任昌几人的簇拥之下缓缓出现在了东厂门口处。    一对对的番子自然是手持盾牌守护在前，有这些番子在，就算是被强弩锁定，到时候在盾牌的阻挡之下，楚毅也可以从容脱身，更何况楚毅早就有所安排，自然不惧黄奎等人。    库部主事白兵目光一扫，首先看到的不是楚毅，反而是自己的同僚，同为库部两大主事之一的马平。    白兵惊呼一声道：“马平，你怎么会在这里！”    白兵看到了马平，而工部侍郎马云章同礼部侍郎任昌相交莫逆，看到任昌的同时，马云章同样是神色为之一变，惊呼道：“任昌，你……”    无论是马平还是任昌在面对白兵、马云章的同时，神色之间多少有些不自然，毕竟他们出卖了白兵、马云章，不过下一刻，二人皆是摆脱了心中的愧疚的情绪，坦然的同白兵、马云章对视。    看到了任昌、马平，就算是反应再慢，黄淮他们也意识到任昌他们出现在东厂肯定不是什么好事，搞不好是出卖他们来的。    黄奎指着任昌、马平还有他喊不出名字的严嵩三人怒骂道：“你们这些叛徒，竟然自甘堕落，甘为阉狗之走狗，你们就不怕为千夫所指，万人唾骂吗？”    严嵩看了楚毅一眼，就见楚毅神色不动，上前一步，冲着黄奎拱手一礼道：“这位莫不就是五军都督府右都督黄奎黄都督吧。”    不屑的扫了严嵩一眼，黄奎冷笑道：“你是什么东西，竟然敢与本督答话，滚一边去，让楚毅前来见我。”    严嵩眼中闪过一道寒意，正想开口，不过楚毅这会儿缓缓道：“严嵩，你且退下！”    严嵩瞥了黄奎一眼，躬着身子退到楚毅身旁，楚毅神色平静的看着黄奎道：“黄都督，尔等可知晓你们这是在做什么吗？”    黄奎哈哈大笑指着楚毅道：“那你又知道我们想要做什么吗？”    楚毅目光扫过黄奎、黄淮几人，轻叹一声道：“可惜啊，竟然只来了你们几人，真是令人失望！”    听到楚毅这么一说，无论是黄奎还是马云章又或者是白兵、封安皆是神色猛地一变死死的盯着楚毅。    然而楚毅神色平静浑然看不出什么来，封安忍着内心的不安向着楚毅道：“你……你什么意思？”    楚毅摩挲着指尖的玉扳指道：“本来以为能够趁机多斩几人，却不料只来了你们几个废物，大鱼却是一个都没有，真是枉费了本督一番心血。”    猛然之间，封安脑袋差点炸开，双目通红的盯着楚毅道：“你……原来一切都是你的算计，我们收到的消息，是你故意泄露给我们的，对不对。”    封安、马云章、白兵乃至黄奎等人皆收到消息说楚毅已经盯上了他们，正在收集他们的罪证，结果心中慌乱之下，封安等人选择了亡命一搏。    现在听楚毅的意思，似乎这一切的一切皆是楚毅的算计，无论是他们收到消息，还是什么，都有楚毅在幕后推动。    如果说这一切都是真的话，那就是说他们的一举一动很有可能都被楚毅看在眼中，那么他们此番率领大军前来，是不是也在楚毅的预料当中呢。    心中惶恐无比的黄奎努力的让自己冷静下来，盯着楚毅，垂死挣扎道：“可惜你怕是料想不到我们竟然带来了四千大军围杀于你吧。”    想到身后装备精良的四千大军，原本心中有些绝望的马云章几人不禁精神为之一震。    是啊，他们还有军队在手，就算是楚毅有再多算计，难道说还能凭空将这数千军队给变没了吗？    只要大军一拥而上将楚毅给斩杀了，就算是楚毅有再多的算计那又如何。    楚毅扫了那数千大军一眼，颇为惋惜的道：“本督虽然料到你们会狗急跳墙，却是没想到竟然会一下调来如此之多的兵马，倒是害的本督不得不重新做防备。”    黄淮一声断喝道：“不必同他废话，九弟，速速率军杀了楚毅这阉狗。”    黄遵一声断喝吼道：“儿郎们，随本将军杀阉贼，取阉贼首级者，赏银万两！”    万两白银足够动人心了，顿时这些士卒的目光一下子明亮了许多，看着楚毅就好像是看着一大箱子的纹银一般。    顿时数百强弩锁定了楚毅猛地射出。    叮叮当当的响声传来，守在楚毅身前的东厂番子立刻将巨大而又坚固的盾牌举起组成一座盾牌墙，就算是有强弩能够洞穿盾牌，但是足足数层盾牌防御之下，那数百强弩却是连楚毅的衣角都碰不到。    伴随着齐琥一声呼喝：“腾襄四卫，出击！”    下一刻四周的民户之中一队队的士卒冲出，一支支箭矢自四周激射而出，以韩坤为首的腾襄四卫却是一下将所有人给包围了起来。    退入东厂，楚毅站在高高的房顶之上，远离了那强弩的射击范围，看着下方的交锋。    黄淮等人所率领的大军倒也不愧是精挑细选出来的精锐了，处在这种劣势的情况下竟然没有立刻崩溃，这倒是有些出乎所料。    不过为了此番，楚毅可是花费了好一番功夫才算是瞒天过海将上万之多的腾襄四卫兵马调出兵营并且使之埋伏在东厂四周。    大军围杀，黄遵怒吼连连指挥大军冲击试图冲进东厂将楚毅杀死。    黄遵没有忘记自己的承诺，只要杀了楚毅，那么一切都还有转机，否则的话经此一遭，他们可就真的要被诛九族了啊。    如果说数千大军齐齐攻击东厂的话，单靠东厂数百番子还真的挡不住大军围攻，但是如今腾襄四卫已经杀了过来，可以说黄遵真正能够用来攻打东厂大门的士卒其实只有那么几百人。    就是这几百人都是黄遵不顾四周随时都可能崩溃的局势抽调出来的，然而那东厂大门前一队队的番子却是顽强无比，就算是地上倒了一片的尸体，却是没有人退后一步，就如同中流砥柱一般挡住了黄遵等人的脚步。    一声呼喝，不知道什么时候韩坤挥动手中一柄寒光闪闪的板斧向着黄遵当头劈了下来。    黄遵心头寒意直冒，银枪刺出犹如毒蛇一般，不过却被韩坤顺势一撩，当即就将黄遵手中银枪给甩飞了出去，同时板斧一个横扫正中黄遵，就见黄遵哇的一声口吐鲜血重重跌落于地。    双方士卒一个个倒下，楚毅冷眼看着良久才道：“传令下去，宣示叛军，降者不杀！”    很快就有传令官吼道：“大总管令，降者不杀，降者不杀！”    原本竭力抵抗的士卒听到呼喊声不禁愣了一下，看看四周同伴一个个倒下，而腾襄四卫的人马越来越多，终于有人扛不住，手中兵刃丢于地上。    叮叮当当，很快剩下的两千多人一个个的丢下手中兵器选择了投降。    腾襄四卫的士卒上前将这些士卒一个个制住并且押走。    天边隐约可见一抹微光，竟然大半夜过去了，不过灯火照耀下，东厂门前伏尸无数，双方士卒加起来至少有两千余人战死当场。    其中黄淮他们带来的叛军差不多有一千五百余人，而腾襄四卫也战死了有五六百人之多。    一名名士卒打扫着四周将一具具的尸体抬走，兵刃收缴起来，甚至有人提了水桶开始冲洗青石板上的血迹。    而黄淮、黄奎、马云章、白兵还有封安几人这会儿被押了过来，当然其中封安运气不够好，却是中了流矢，一支箭矢洞穿了封安的胸膛，被带到楚毅面前的时候，封安正处在回光返照的状态。    盯着楚毅，封安咬牙切齿道：“自古成王败寇，败于你手，封某不服，封某先行一步，哈哈，我会睁大了眼睛看着你如何死！”    楚毅淡淡瞥了封安一眼道：“本督会亲自送封大人九族去陪封大人的，相信封大人黄泉路上一定不会寂寞！”    哇的一声，封安闻言顿时怒火攻心，一口鲜血喷出，睁大了眼睛盯着楚毅，身子轰然倒地。    黄淮、黄奎、马云章几人不由得吓了一跳，那些士卒死在他们面前的时候他们倒是没有什么感觉。    然而看着封安的尸体躺在那里，双目圆睁完全就是一副死不瞑目的架势，黄淮、马云章他们不禁生出一股兔死狐悲物伤其类之感。    目光扫过黄淮几人，楚毅轻笑道：“说来此番楚毅还要多谢几位闹出如此大的动静呢。”    听楚毅这么说，黄淮、马云章不禁神色大变，指着楚毅惊怒道：“你这阉贼，你与天下人作对，你一定会死无葬身之地的。”    【四更送上，好困，睡觉去了，喊一嗓子，月票，月票，打赏。】

大明卷 第一百五十七章 国之重器岂可擅动【求月票】
    黄淮几人心中再清楚不过了，他们这一次闹出这么大的动静来，往大了说那就是谋逆造反。    毕竟于京城之中没有天子旨意一下调动数千兵马，并且还围攻天子直属耳目东厂，这是想要做什么，你让天子怎么想。    现在想一想，他们的一举一动似乎都在楚毅的算计当中，他们这是被楚毅给坑了啊。    如果说不是被算计，然后围杀楚毅失败，那么他们倒也认了，谁让他们失败了呢。    关键现在就算是死，也咽不下那一口气啊，整个被人当做小丑给耍了。    严嵩、马平、任昌几人在一旁用一种怜悯的目光看着黄淮、马云章几人，就算是没有他们几个前来通风保险，黄淮他们的一举一动也在楚毅的掌控当中。    往深处去想的话，楚毅执掌东厂，不知几多官员的举动都在东厂的监视之中呢。    楚毅一挥手道：“带上几位大人，随本督前去抄家！”    天色已经快亮了，所有人却是没有一点的睡意，楚毅一声令下，东厂番子直接押着黄淮几人离开东厂。    一场持续了一个多时辰的混乱终于落下了帷幕，躲在自己家中偷偷摸摸的看了那一场劲爆的冲突，对于普通老百姓而言最多就是多了一些谈资，向人吹牛的话题。    可是对于一些时刻关注着今夜的动静的官员来说，不少官员闻知黄淮几人围杀楚毅失败，一颗心禁不住沉了下去。    远处那一座高楼之上，御使荀德看着东厂番子押着黄淮几人从不远处的长街之上走过整个人禁不住身子一晃一屁股坐在了椅子上面，脸上神色苍白，口中呢喃道：“失败了，怎么就失败了呢！”    户部侍郎莫青一脸的失魂落魄，先前他们可是对黄淮等人报以极大的期望，甚至在暗中为黄淮等人的举动提供了便利，就是期望着他们能够成功围杀了楚毅。    结果却是被楚毅一网成擒，经过这一遭，楚毅大势已成，别人都是新官上任三把火，但是却没有几个人能够像楚毅这般，一把火烧下来，朝堂之上数位一品、二品大员落得一个抄家灭族的下场。    在场几位一个个面色难看无比，心中咒骂楚毅、黄淮等人的同时却是心中惶恐万分。    黄淮等人成功也就罢了，不成功绝对会被楚毅冠以造反的罪名，最让人担心的反而是楚毅会不会趁机严查。    要知道他们这些人可是暗中为黄淮他们提供了诸多便利，一旦楚毅严查的话，到时候他们这些人一个都逃不过。    “祸事，祸事啊！”    “怎么办，这该怎么办是好！”    几人六神无主的坐在那里，心中隐隐有些后悔，如果说他们从一开始便不去针对楚毅，或许也不至于走到这一步。    当然他们不去针对楚毅，楚毅也未必会放过他们，朝堂之上，位子就那么多，楚毅想要掌控朝堂，必然要将自己的人推上去。    最关键的是莫青、荀德等人占据高位却不思下治民上报君，反而是借助自身权势大肆揽财，结交地方，纵容亲朋好友为恶。    朝中文武百官，但凡是这一遭被楚毅给盯上的，皆是被东厂严查之后特意挑选出来的贪官污吏，每一个都有着不可饶恕的理由。    有句话叫做水至清则无鱼，太祖朱元璋因为自身经历的缘故，对于天下官员那是极为苛刻，官员俸禄极低，倒也怪不得许多官员会贪墨。    然则很多官员却是一点底线都没有，贪婪成性，就譬如荀德、黄淮、马云章这些人，哪一个身家都在数十上百万之多。    如此之庞大的家产，不是贪墨他们又如何能够积攒下来。    真的按照朱元璋多定的规矩的话，恐怕当今大明官员当中，几乎九成九的官员都足够砍了脑袋，扒皮充草了。    就是楚毅也不可能彻底理清吏治，让天下再无贪官污吏，自古以来，贪官污吏就从来没有断绝过，正是因为清楚这一点，所以楚毅也只能抓大放小，震慑人心。    一顶轿子出现在豹房之外，守在豹房入口的几名内侍困倦无比，正努力的值守，猛地看到一顶轿子停在那里，顿时精神一震。    一道身影自轿子当中走出，那几名内侍看到来人眼中闪过一道亮光，就见一名大太监上前一步向着那人一礼道：“奴婢见过首辅大人，夜寒露重，不知首辅大人这会儿来此所为何事？”    杨廷和一脸凝重之色向着大太监拱手一礼道：“还请公公代为通秉，就说杨廷和有天大的要事求见陛下，十万火急，万请陛下召见！”    大太监看着杨廷和那一副凝重的模样心中一紧，朱厚照可不是那种沉迷享乐而对国家大事置之不理的昏君。    但凡是有大事发生，无论什么时候，百官只要求见，朱厚照一定会亲自召见，所以说这些侍奉在朱厚照身边的人都清楚朱厚照的性子，没有谁敢在这个时候延误时间。    大太监向着杨廷和一礼道：“首辅大人且稍后，奴婢这便前去禀明陛下！”    杨廷和微微点了点头道：“如此有劳公公了！”    大太监匆匆前往朱厚照的住处而去，豹房并不大，很快大太监便到了朱厚照安寝的宫殿。    一道身影出现在宫殿之前，正是谷大用。    谷大用皱着眉头看着大太监道：“杨固，陛下已经安寝了，此时前来，莫非是有什么事情吗？”    这几日事务繁多，无论是内阁还是司礼监送来的折子都需要朱厚照审阅，朱厚照难得的早早歇息了一次。    这会儿看到大太监杨固，谷大用不用猜就知道，肯定是有人求见朱厚照。    杨固向着谷大用一礼道：“总管大人，内阁首辅杨大人在外求见，说是有十万火急的消息，无论如何都要求见陛下！”    谷大用眉头一挑道：“杨廷和求见？”    杨固点了点头道：“不错，看首辅大人的神色，好像真的有什么大事发生呢，奴婢哪里敢耽搁啊！”    谷大用沉吟一番道：“你且去请杨大人前来，咱家这便去见陛下！”    这半夜三更的，如果说朱厚照乃是一昏君，如杨固、谷大用他们这些内侍宁愿拖着也不会选择这个时候去唤醒朱厚照。    寝宫之中，朱厚照安然入睡，就见谷大用在两名老太监的陪同下进入寝宫之中，距离龙床大概有一丈多远处站定，恭敬的道：“陛下，陛下！”    正安然入睡的朱厚照迷迷糊糊之间听到谷大用的声音，坐起身来，困意十足道：“古大伴，有什么事情吗？”    看得出朱厚照真的很困，毕竟刚刚睡沉，这会儿被人唤醒，要是换做脾气暴躁些的，只怕早就雷霆震怒了。    见到朱厚照醒转过来，谷大用上前一步，撩起帷帐，一脸睡意的朱厚照看向谷大用，只听得谷大用道：“陛下，首辅大人在外求见，说是有十万火急的事情！”    朱厚照原本睡意朦胧，精神不由一震，睡意消散看着谷大用道：“杨廷和有要事求见？”    谷大用点头道：“不错！”    朱厚照点了点头道：“服侍朕更衣，传召杨廷和！”    等到杨廷和奉诏而来的时候，朱厚照已经换上衣衫，洗了一把脸，这会儿正喝着茶水。    “臣杨廷和，拜见陛下，深夜求见，搅扰陛下歇息，还请陛下恕罪！”    朱厚照摇头道：“卿家不必拘礼，快快起身，深夜至此，不知有何事？”    杨廷和一脸凝重之色向着朱厚照道：“陛下，臣刚刚得到消息，兵部侍郎、五军都督府右都督黄淮、都御史封安、工部侍郎马云章、库部主事白兵五人私自调动兵马四千余人围攻东厂，试图斩杀总管楚毅！”    正品茶的朱厚照闻言不由的手一抖，茶杯差点失手摔落在地，就听得朱厚照惊呼一声道：“什么？”    哪怕是楚毅在这京中遭受了刺杀，朱厚照都不会觉得震惊，先前楚毅就已经遭受过刺杀，所以朱厚照早就有了一定的心理准备。    然而现在杨廷和竟然告诉他，有人调动大军围杀楚毅，这简直是挑战朱厚照的认知。    那可是国之重器的军队啊，军队的调动历来就是君主最为重视的，就算是在昏庸的帝王都对军队的调动无比的敏感。    尤其这里还是京师重地，这等地方竟然有人能够一次性调动数千兵马而不惊动他这位天子，若是仔细想一想的话，简直是令人心悸，哪怕是朱厚照一瞬间都是冷汗直冒同时一股怒火一下窜了起来。    这是四千大军去围杀楚毅了，如果说对方这一次的目标是他这位天子呢？    这豹房四周负责巡视、守卫的士卒来自于金吾卫、羽林卫等，加起来也不过数百人而已，对上数千大军，可是一点反抗之力都没有啊。    这也就是说，就算是对方想要造反，他这位皇帝也只会死于乱军之中。    【推荐一本书《绝对虚构》作者是老作者了，奶死一个算一个吧。】

大明卷 第一百五十八章 给朕诛他九族【求月票】
    气急败坏的朱厚照面色铁青，一想到他这位皇帝竟然连京城军队调动都被人瞒着，朱厚照便有一种杀人的冲动。    啪的一声，手中茶杯被朱厚照狠狠的砸在地上，豁然起身怒声道：“他们想干什么，想干什么！”    噗通！    谷大用、杨廷和几人跪伏于地。    好一会儿朱厚照才稍稍收敛了怒火，杨廷和向着朱厚照道：“陛下，楚总管危在旦夕，还请陛下即刻调派人马前去保护楚总管。”    朱厚照眼中闪过一道杀机，冷冷道：“朕算是明白过来，为何不久前楚大伴会向朕求一道调兵谕旨了！”    杨廷和闻言不由的一愣，不过细想一下，这倒也不稀奇，楚毅做事一向稳健，黄淮等人的举动虽然隐秘，但是想要瞒过东厂的眼线，说实话杨廷和自己都不信。    甚至杨廷和觉得说不定还会有文武官员前去向楚毅告密。    文武百官的心思太杂了，不可能所有人都是一个心思，楚毅只怕是早就察觉到了黄淮他们的举动，所以提前一步向天子请了谕旨。    不用说这会儿东厂附近怕是已经埋伏下了大军，就等着黄淮等人自投罗网了。    杨廷和倒是一下子明白过来为什么从始至终，朱厚照只是震怒却没有急着派人去救楚毅了，感情楚毅已经先一步做了安排。    朱厚照在楚毅求调兵谕旨的时候心中有些不解，倒也没有多想，现在他算是明白过来为什么楚毅要求调兵的谕旨了。    越是如此，朱厚照心中的怒火越重，擅自调动兵马于京城围攻堂堂司礼监总管。    先前刘瑾于府中被人率领兵马强行拿下，当时朱厚照倒是没有太在意，可是现在这些人的举动却是碰触到了朱厚照的底线。    足足四千之多的大军啊，有这么多的人马，在这京城当中，没有一丝防备之下，什么事情怕是都能够做成吧，包括弑君。    “该杀，真是该杀！”    朱厚照怒气冲冲的盯着杨廷和道：“杨卿，你说黄淮等人如此行径要如何处置才是？”    杨廷和深吸一口气，神色肃然道：“启禀陛下，黄淮、黄奎等人胆大包天，私自调动军队企图谋杀朝廷重臣，实为大逆不道，依律当抄家灭族以儆效尤。”    朱厚照眼中寒光闪闪道“抄家灭族？这岂不是便宜他们了吗？他们连京城之中的军队都敢私自调动，朕不知道还有什么是他们所不敢干的。”    杨廷和心中一动道：“陛下若是不解气的话，不若夷灭其三族！”    朱厚照冷冷道：“非诛九族何以正纲法！”    似朱厚照这般性情宽宏之君也为之震怒，喊出诛九族的话来。    历来也只有造反之不可赦之大罪方才会被诛九族，而黄淮等人的举动在朱厚照看来就是与造反无异。    本身朱厚照就是因为没有什么安全感所以才会从皇宫躲到这豹房中，结果黄淮等人直接给他来了一个私自调遣数千兵马围攻东厂，一下子就戳到了朱厚照的敏感点，朱厚照不炸才怪。    谷大用这会儿小心翼翼的将茶杯送到朱厚照面前低声道：“陛下，且消消气，相信楚毅那里一定会给陛下出了这一口气的。”    朱厚照深吸一口气，看了杨廷和还有谷大用一眼，然后冲着谷大用道：“谷大伴，你即刻派人前去通知楚大伴，就说朕的旨意，给朕将黄淮等人，九族尽皆下入大牢之中，听候发落。”    朱厚照很少会直接下令，但是这一次朱厚照是真的被刺激到了，哪怕是明知道楚毅肯定不会让他失望，但是朱厚照仍然让谷大用派人给楚毅传话。    这会儿朱厚照对楚毅曾经和他说过的话有了新的感悟，对于这些人必须要杀，怀恩以柔明显不会让他们感激，反而会助长了这些人的气焰，只有以杀伐手段方才能够震慑人心。    想太祖、成祖两代帝王，哪一位不是口含天宪，一言既出，无人敢于违抗，那煌煌帝威可不是靠着施以恩德，而是靠着手中刀杀出来的。    谷大用躬身一礼道：“陛下且放心，奴婢这便派人前去传话于楚毅。”    朱厚照扫了杨廷和一眼，神色柔和了几分道：“杨阁老此番举报有功，朕心甚慰！且随朕在这里等楚大伴的消息吧！”    杨廷和起身落座，同朱厚照一同在这里等待着楚毅的消息。    或许是心理上的错觉，杨廷和坐在那里，隐隐约约之间似乎听到远处传来的喊杀之争，然而仔细去听，却是寂寂无声。    东厂距离豹房并不是太近，黄淮等人感觉数千大军围杀楚毅那是十拿九稳的事情，根本就没有想过动用火器、大炮之类的，冷兵器交战，即便是喊杀之声，也不可能传到豹房之所在。    却说楚毅带人押着黄淮几人，率领着东厂番子以及韩坤派来的一部分兵马直奔着黄奎府上而去。    黄奎做为五军都督府右都督，虽然说如今五军都督府的权势无法同当初相比，但是那也是正一品的大员，名义上有着统领京畿兵马的权利。    五军都督府与兵部相互制衡，本身是平等的，只可惜土木堡之变，于谦执掌兵部，勋贵战死，五军都督府沦为了兵部附庸。    黄奎本身便是勋贵之家，加之贵为五军都督府右都督，在这京城众多权贵当中，除了极少数显贵的公侯之家，还真的没有几家能够同黄家相比。    黄家府邸自然是位于一片片巍峨的府邸之间，四周皆是权贵之家，两座威武的石狮子立于府门两旁。    一队东厂番子高举火把立于黄府府门之前，马蹄声戛然而止，狼狈无比的黄奎被推了过来。    看着那熟悉无比的家门，黄奎脸色惨白，真的是进一步便是深渊啊。    成功的话，楚毅身死，天子那里随便退出一个替罪羊便罢，然而他们却是失败了，等着他们的便是抄家灭族。    楚毅看着黄奎道：“黄都督，叫门吧！或者说你是想要本督下令破门而入。”    到了这个时候，黄奎只求家眷能够少受羞辱，看了楚毅一眼，倒也干脆，大步上前拍门道：“开门！”    门房听到黄奎的声音自然是第一时间将房门打开，正好看到黄奎那一副狼狈的模样不禁惊呼一声道“老爷，您这是……”    正疑惑黄奎为何如此狼狈呢，结果一队东厂番子直接推开他们涌入府中，门房下意识的大喊道：“你们是什么人，还不滚出去……”    眼看阻止不得，门房不禁向着黄奎道：“大人，他们……”    一脸颓然的黄奎轻叹一声，这会儿曹少钦上前推了黄奎一把道：“黄都督，走吧，抄家灭族，总要将你这些年贪墨的财物吐出来吧。”    黄奎被推了一个踉跄，至于说那门房听了曹少钦的话，整个人直接便软倒在一旁，两眼呆滞，口中呢喃：“抄家灭族，抄家灭族……”    偌大的黄府原本寂静一片，然而随着东厂番子涌入，顿时一片混乱。    黄家三子黄宝性子暴虐，正享受着侍女的服侍呢，结果房门一脚被踹开，黄宝不禁火冒三丈，光着身子就从床上跳了下来，冲着几名番子怒吼道：“你们是什么人，给本少爷滚出去！”    然而这些东厂番子皆是抄家的老手了，似这般的情形也不是第一次遇到，根本就没有理会黄宝的怒吼，反而是直接拎着锁铐上前在黄宝的怒吼声中将其铐了起来。    黄宝这算是好的，黄家数十口人，平日里仗着黄奎的势力张狂惯了，迷迷糊糊之间被吵醒，自然是大为光火，甚至与东厂番子发生冲突，结果就是被一刀砍死。    东厂之人可不会手下容情，敢于反抗者直接杀了便是。    不过是盏茶功夫，黄府上下数十口男女老少被带到了黄府大院当中，直到这个时候，黄府众人尚且还不知道发生了什么事情。    这会儿看到狼狈无比的黄奎的时候，光着屁股的黄宝不禁冲着黄奎叫道：“爹爹，这是怎么回事，怎么回事啊，这些人是什么人，他们怎么敢……”    黄奎的妻妾更是哭哭啼啼，看到黄奎的时候更像是找到了主心骨一般。    黄奎看到这一幕不禁怒吼一声道：“够了，老爷我落难了，平日里你们跟着老爷也享受了荣华富贵，今日大难临头，也不要怪我！”    做为黄奎的夫人，黄夫人看了看楚毅，再看看四周的东厂番子以及腾襄四卫的士卒，心中隐隐生出几分不妙的感觉，颤声道：“老爷，你犯了何罪，竟至于此！”    黄奎哈哈大笑道：“老夫私自调动兵马欲杀阉贼为国除害，结果老天不佑，事败被擒……”    黄宝闻言叫道：“父亲你贵为五军都督府右都督，这京城兵马本就归您执掌，不就是私自调派兵马吗，这又有何罪？”    然而如黄宝这般愣头青不清楚私自调动兵马的严重性的人可不多，身为官家子弟，大家还是清楚私自调动兵马的后果的。    【争取今天四更，求月票，打赏哈。】

大明卷 第一百五十九章 脑袋掉了碗大个疤！
    不少人在黄奎话音落下之后便已经意识到不妙，神色为之大变。    至于说黄夫人身子一晃直接便昏了过去，脑海之中只有一个念头，黄家一门老小，完了！    黄宝一脸不解的看着四周的亲人一个个面色苍白，尤其是黄夫人昏了过去，黄宝不禁大叫道：“怕什么，父亲大人无罪……”    黄奎上前一巴掌抽在黄宝脸上，直接将黄宝给抽懵了，只听得黄奎吼道：“老子怎么就养了你这么一个混账东西！”    就见黄奎伸手自一名番子手中夺过一柄长刀，下一刻血光一闪，黄宝的脑袋直接飞了起来，然后黄奎更是冲入女眷之中，一刀刀劈下去，几名年轻貌美的妾侍还没有反应过来便被黄奎给砍死当场。    几名番子欲冲上去将黄奎给制住，楚毅微微抬手，止住了几名番子的举动，黄奎杀了十几名女眷，然后拎着血淋淋的长刀行到楚毅近前，就那么看着楚毅道：“老夫敢作敢当，就算是现在，老夫也不后悔，只恨没有能够斩了你这阉贼！”    说着黄奎看了黄淮、马云章几人一眼道：“诸位，输了就要认，敢做就要敢当，脑袋掉了碗大个疤，老夫先行一步了，哈哈哈……”沾满了血迹的长刀划过咽喉，黄奎倒是一个人物，明知必死的情况下果断的杀了自己的姬妾、妻女以免将来受辱，而自己也干净利落的自杀当场。    楚毅看着倒在血泊当中的黄奎不禁微微点了点头，这黄奎倒是有那么点血性，几人之中，也就只有黄奎还算有点血性了，至于说其他几人，楚毅还真的瞧不上。    黄淮、马云章几人这会儿竟然一个个吓得浑身战栗不已，与黄奎一比，简直就是一种讽刺。    黄淮等人乃是地地道道的文人，黄奎好歹也是武勋世家传承，如果有活命的机会的话，黄奎可能会卑躬屈膝求饶，但是在没有活命机会的情况下，黄奎倒是有些血性。    反观黄淮等人，恐怕这会儿就是楚毅丢给他们一把刀子，他们都不敢学着黄奎抹了脖子。    随着黄奎身死，黄家一众人尽皆哀嚎不已，有求饶，有哀求，人生百态，尽显无余。    留下一部分人在东厂番子的监督下抄家，楚毅转身出了黄府冲着黄淮微微一笑道：“黄侍郎，请吧！”    身子一软，黄侍郎噗通一声跪倒在楚毅的面前向着楚毅哀求道：“楚总管，下官知道错了，您就高抬贵手，放下官一马吧，下官愿意给您做牛做马……”    淡淡的拍了黄淮一眼，楚毅冷笑一声道：“阁下的骨气哪里去了，先前聚众围杀楚某的狠劲呢，你好歹也是堂堂的朝廷正三品大员，连视死如归的勇气都没有吗？”    黄淮痛哭流涕不停叩首道：“我不想死，不想死啊……”    楚毅一挥手道：“带上黄大人，出发！”    马蹄声如同惊雷一般，楚毅这边于黄府抄家，自然是惊动了四周的勋贵世家。    谁家还没有高楼啊，得知是楚毅在抄家的消息之后，不少人直接便登上了高楼，登高望远。    黄家的宽敞的院落当中，火把一片，接着火把却是隐约能够看到院子当中的动静。    楚毅等人的身影颇为醒目，不少勋贵看到那东厂番子将黄府亲眷一个个押出来不禁心有戚戚。    尤其是当黄奎夺刀将自己的妾侍、妻女一一斩杀然后自尽而亡的时候，许多人均是一声轻叹，为黄奎感到惋惜不已。    在大家看来，黄奎之所以走到这一步，却是被自己的族侄黄战给拖累了，但是大家想不到的是，就算是没有黄战的事情，楚毅也不大可能会放过黄奎。    黄奎位居五军都督府右都督之职位，左都督不好去动，那么右都督自然就成了首选目标。    从楚毅回京之后一系列的举动当中其实不难看出楚毅一切皆是奔着兵权去的。    先是清洗腾襄四卫营，然后便是直指兵部，这一遭楚毅故意打草惊蛇，将消息泄露给黄淮、黄奎等人，便是想要逼迫这些人狗急跳墙。    否则的话，楚毅想要一次拿下这么多高官，还真的没有那么容易。    一旦黄奎、黄淮他们走出了私自调动兵马围攻于他那一步，那么一切的主动权便完全落入到了楚毅手中。    可以说这个时候，不管楚毅想要怎么收拾黄淮等人，绝对没有一个人敢跳出来说什么。    私自调动兵马，这可是谋逆之罪，任何人沾染上了这一罪名，那都只有死路一条。    甚至楚毅如果够狠辣一些的话，未必不能够借机制造一起血案。    想当初太祖朱元璋便借着几起谋逆大案行株连之事，杀的朝堂之上人人自危，头颅滚滚。    朱厚照不比朱元璋，楚毅倒是想，可是却也知道事情要一步一步来，步子太急的话，会出大问题的。    一名老者站在高楼之上，看着远处黄府一处处火把，就那么看着黄奎自尽，禁不住轻叹一声道：“黄奎却是可惜了！”    一名年轻人立于老者身旁道：“爷爷，黄奎所行已经越过了底线，他之死也在预料之中。”    老者捋着胡须哈哈大笑道：“仑儿言之有理，爷爷所言却是说黄奎一生依附于那些文臣，从来没有表现出一丝的血性，若是他平日里有这般的果决的话，又何至于此！”    如果说有人看到这老者的话一定会为之震动，这位身份可是一点都不简单，如果说南京勋贵以魏国公徐达一脉为尊的话，那么这京师之地，勋贵之中则是以英国公一脉为尊。    第一代英国公张辅，其父便是靖难第一功臣张玉，张玉为救朱棣战死沙场，被成祖朱棣敕封为河间王。    做为张玉之子，张辅一生可谓是一个传奇，三征安南并且随同成祖参加第三、第四、第五次北伐，更是助明宣宗平朱高煦叛乱，七十五岁高龄随同英宗征讨瓦剌，于乱军之中阵亡。    传至这一代，英国公乃是张辅之次子张懋（mao），九岁袭父公爵之位，常随宪宗阅骑射西苑，三发连中，历掌中军都督府提督，京营、五军都督府等职。    京师之中勋贵皆以英国公张懋为尊，尤其是张懋年过七旬，掌控京营四十余年，贵为太师，京师勋贵尊荣以张懋为首。    立于张懋一旁的年轻人则是张懋之孙，张仑，只听得张仑道：“爷爷，黄淮、黄奎他们私自调动兵马，您为何不加以阻止？”    张懋看似老迈，然则一抹精芒自其眼眸之中闪过，盯着张仑道：“仑儿可还记得你祖父是如何死的吗？”    张仑沉声道：“回爷爷话，祖父没于土木堡一役，孙儿不敢忘却！”    张懋缓缓道：“土木堡一役，其中内情复杂，然则你祖父之死，阉贼王振难辞其咎，楚毅此人，隐隐有王振之相！”    一下子张仑明白过来为什么张懋明明对黄淮他们的举动了如指掌却是没有阻止的根本缘故了。    一切皆是因为张懋心中有一根刺，上一代英国公张辅本可以安然终老，结果却因为大太监王振的缘故而没于沙场，张懋对于楚毅没有好感也在情理之中。    目光自黄府方向收回，张懋望向豹房方向，一声轻叹道：“陛下那里，爷爷须得前去走上一遭了。”    张仑心中明白，此番事情闹腾的这么大，张懋贵为太师，执掌京营，黄淮、黄奎他们私自调动兵马，真的说起来的话，张懋难辞其咎。    张仑扶着张懋下楼道：“陛下对爷爷历来信任有加，况且此番爷爷已经做出了防备，陛下那里，爷爷只需要解释一番，想来陛下也不会责怪。”    楚毅怕是想不到这其中内情竟然如此之复杂，甚至连英国公张懋都在关注着事情的发展。    不过就算是楚毅知晓，他也不会太过在意，虽然说张懋威望隆重，但是比之昔日之张辅却是差了太多，如果说张懋有张辅那般的战功以及威望的话，怕是土木堡一役之后，武将勋贵集团也不至于会一蹶不振。    但是有一点却也不可否认，这些勋贵虽然大多数已经被养废了，却也是一支不容忽视的力量，甚至可以说是楚毅所能够争取的奥援，就算是再废，那么多的勋贵后人之中，终归还是有一些人才的。    黄淮府邸明显比不得黄奎，毕竟黄奎乃是传承的勋贵世家，而黄淮反倒是没有那么深厚的底蕴，所以两者之间的差别单单是在这府邸上便显露无余。    看着瘫软在那里的黄淮，楚毅也没有指望黄淮能够如同黄奎一般叫开大门，直接一挥手，顿时就见东厂番子如狼似虎一般冲上前去，几下便将黄淮府邸的大门给撞开。    就在楚毅准备走进黄淮府邸的时候，一道快马急奔而来，行至近前，马上太监飞身跃下，展露出一身不弱的修为。    楚毅眉头一挑，看着来人，就见那太监上前拜倒于楚毅身前道：“奴婢吴通见过大总管！”    【继续码字，还有第四更哦，求月票，打赏。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百六十章 老狐狸飚演技【求月票】
    楚毅伸手一拂道：“吴大监不必拘礼，大监不随谷总管服侍陛下，深夜至此，莫非陛下有什么旨意不成？”    吴通起身扫了黄淮等人一眼，身为朱厚照身边的近侍，吴通自然对于黄淮这几位朝中重臣不陌生，向着楚毅道：“大总管，陛下闻知兵部侍郎黄淮、五军都督府右都督黄奎等人擅自调动兵马大为震怒，亲自下令，令都督将黄淮几人抄家，九族尽皆下如牢狱听候发落！”    楚毅眉头一挑，按说这会儿朱厚照应该入睡了才是，就算是东厂、锦衣卫、西厂的消息入宫，也该等到天亮之后才知晓才对啊。    微微颔首，楚毅向着吴桐笑道：“吴大监，陛下难道还没有入睡吗？”    吴桐笑着道：“陛下本来已经入睡了的，不过不久之前，首辅杨大人有急事求见陛下，所以陛下便被惊醒了。”    楚毅惊讶道：“首辅杨廷和大人？他求见陛下所为何事？”    说着楚毅不禁向着黄淮、马云章、封安、白兵几人看了过去，果不其然，黄淮他们一个个精神为之一振。    虽然说黄淮他们没有说话，但是楚毅却大致能够猜到几人肯定是非认为杨廷和前去求见天子十有八九是为他们求情的。    楚毅嘴角露出一丝冷笑，杨廷和绝对是一个老狐狸，如果说杨廷和乃是前去落井下石的话，楚毅会相信，但是要说杨廷和会为了黄淮他们说情，楚毅信了才怪。    果不其然，就听得吴通道：“杨阁老求见陛下却是向陛下禀明黄淮、黄奎等人私自调兵围杀总管之事，陛下听候为之震怒，本来杨阁老是劝说陛下诛黄淮等人三族的，只是陛下震怒，亲自下令要诛黄淮等人九族！”    “啊，杨廷和，你这老贼……”    黄淮脸上露出绝望之色，禁不住一声怒骂。    至于说封安则是面色惨白，最后一线希望破灭，封安如同失心疯一般哈哈大笑起来。    白兵、马云章干脆就是直接昏了过去，丑态毕露，哪里还有朝廷大员的仪态。    目送吴通离去，楚毅不禁向着黄淮道：“黄大人，看来你们令杨阁老太失望了啊！””    黄淮不由的一惊，盯着楚毅道：“你……你什么意思！”    楚毅笑着道：“你说本督何意呢？”    黄淮咬牙看着楚毅道：“楚总管，下官愿意指证杨廷和，是他，一切都是他，他才是真正的幕后主使者……”    本以为楚毅会大为兴奋放他一马，然后让黄淮失望的是楚毅一脸平静的看着他，丝毫没有一点的欣喜之色，反而是用一种看着白痴的目光看着他。    楚毅轻叹道：“连这点大局观都没有，难怪会被人当做弃子，杨廷和他可以选择向天子出卖你们的行踪，那是因为他已经看穿你们根本不能成事，你以为他就料想不到你会指证于他吗？”    黄淮一脸的愕然之色，只听得楚毅继续道：“人证、物证，你可有吗？你不会以为陛下不知道这一切都有杨廷和的影子吗？刘瑾身死，李东阳致仕，朝廷动荡，百官之中，唯有杨廷和最适合，也最能够稳住朝廷局面，就算是陛下心中对其再如何不满，一样选了他做内阁首辅，因为眼下还没有人能够替代他在朝中的作用。”    黄淮颓然，露出恍然之色道：“原来如此，原来如此，我等竟然不过是一弃子，弃子啊！”    怜悯的看了黄淮一眼，楚毅径自进入黄淮府邸之中。    黄淮、马云章、封安、白兵，再加上黄奎，被天子定性为谋逆之罪的大案终于随着五人九族被抓，家产抄没而暂时落下了帷幕。    这一夜京师许多人都没有安眠，黄淮等人被抄家，尤其是楚毅奉命捉拿五人九族之人，缇骑四出，整个京城都能够听到东厂之人以及锦衣卫的人到处拿人的动静。    一直持续到天色大亮，就算是如此，仍然能够看到长街之上有锦衣卫、东厂番子出没，一名名哭泣，哀嚎不已的犯官亲属被从各个地方抓了过来。    并且天子震怒，锦衣卫直接验明了黄淮几人的身份之后，按照其九族族谱开始到处拿人。    哪怕是九族之内亲属有不少不在京师之中，但是以锦衣卫遍布天下的眼线以及据点，只要有名册，想要拿人还真的不是什么问题。    当然这也不是一时半会儿就能够达成的事情，怕是至少要十天半个月才能够将几人九族之内的人尽数捉拿归案。    天色大亮，楚毅洗了把脸便前往豹房而去。    如果不出意外的话，楚毅相信朱厚照肯定是半宿没有歇息。    果不其然，当楚毅抵达豹房的时候，守在外面的谷大用看到楚毅前来不禁眼睛一亮，连忙上前来向着楚毅道：“楚毅兄弟，你总算是来了，陛下一直要等着你平安归来，咱家都劝了好几次了，可是陛下却是不听。”    楚毅冲着谷大用点了点头道：“谷总管却是有心了，还请谷总管一起，我们也好劝说陛下前去歇息。”    谷大用笑着道：“相信陛下只要见到楚毅兄弟你安然无恙陛下也就安心了。”    说话之间，谷大用、楚毅二人便进入了大殿当中，楚毅远远的就看到朱厚照坐书案之前，看那架势应该是在练字。    要知道以朱厚照跳脱的性子，想要让他安静下来练字还真没有那么容易，所以说这会儿看到朱厚照在那里按捺性子练字，楚毅就能够看出朱厚照其实心中并没有那么平静。    听到了脚步声，朱厚照不禁抬头向着几人看了过来，当看到大步而来的楚毅的时候，朱厚照不禁眼睛一亮，一颗心落了下去，将手中毛笔放下，含笑看着楚毅、谷大用二人。    “楚大伴，看到你安然无恙，朕也就安心了！”    楚毅一脸感激之色向着朱厚照一礼道：“奴婢蒙陛下如此关爱，心中惶恐，还请陛下以龙体为重，莫要伤了龙体才是。”    朱厚照摆了摆手道：“肯定是谷大伴同你乱说了什么，朕还没那么不经事，无非就是半宿没有歇息罢了。倒是楚大伴你，这一夜怕是惊心动魄吧。”    说着朱厚照拉着楚毅道：“楚大伴，快给朕讲一讲，到底是怎么一回事。”    楚毅微微颔首向着谷大用道：“谷兄弟，通知御膳房，为陛下准备早膳！”    谷大用道：“早膳早已经备好，不过陛下却是坚持要等你来了再开始用膳！”    朱厚照笑着道：“谷大伴，通知御膳房传膳，你去隔壁将杨阁老请来，今日朕要摆宴与杨阁老共餐。”    楚毅已经从吴通口中得知杨廷和的事情，却是没有想到杨廷和竟然被朱厚照留在这豹房当中。    看了朱厚照一眼，楚毅心中明白这是朱厚照故意的，杨廷和对于朝中文武的影响太大，如果说在他捉拿黄淮等人家眷的时候，杨廷和暗中联络文武百官的话，说不定会给他带来不小的麻烦。    朱厚照将杨廷和留在这里，摆明了就是为他剔除杨廷和可能会造成的不良影响。    朱厚照似乎注意到了楚毅的神色反应，不禁冲着楚毅眨了眨眼睛，一副我是不是做的很棒的模样。    楚毅心中暗暗感叹，说到底朱厚照不过二十余岁，如果不是身为帝王而是出身于富贵之家的话，他可能会活的非常的洒脱。    一阵脚步声传来，楚毅闻声望去，就见一道身影同谷大用一同自一旁的偏殿走了过来，不正是朝堂第一人，内阁首辅杨廷和吗？    看到杨廷和，楚毅面露笑意上前一步冲着杨廷和拱手道：“见过首辅大人。”    杨廷和连忙还礼道：“廷和见过总管大人，总管大人一夜没有歇息，精神还如此之好，真是令老朽羡慕啊。”    楚毅笑着道：“首辅大人老当益壮，操劳国事，才是楚毅应当学习的。”    二人客套的时候，已经有小太监将膳食摆放整齐，就听得朱厚照向着楚毅还有杨廷和道：“楚大伴，杨卿家，今日便陪朕在这里用膳。”    能够陪天子用膳这是一种荣幸，非是天子宠信之臣的话可没有几个人会有这般的待遇。    杨廷和与楚毅连忙谢过，二人各自落座，满桌的色香味俱全的御膳，差不多十几个菜肴，说多不多，说少不少，却是朱厚照特意命人加了几样菜，平日里朱厚照其实根本就不会允许御膳房准备如此之多的饭菜。    朱厚照笑道：“朕特意命人加了几样川菜，若是朕没有记错的话，卿家乃是四川成都府人氏，不妨尝一尝，这川菜可还合卿家的口味！”    杨廷和顿时一副感动莫名的神色，向着朱厚照道：“老臣蒙陛下厚爱，感激涕零。”    说着杨廷和擦去眼角泪水道：“让陛下，楚总管见笑了！”    楚毅看到杨廷和那再自然不过的反应心中不禁感叹，这就是一个演技精湛犹如影帝一般的老狐狸啊，不知道的还真的以为杨廷和忠心耿耿，一心效忠朱厚照呢。    我真没睡着啊，真的，迟到的第四更送上，求月票，打赏啊。    老作者古月的书，《神游诸天虚海》中午上架，喜欢的不妨瞧一瞧。

大明卷 第一百六十一章 东厂独立办案！
    朱厚照目光落在楚毅身上，就听得朱厚照道：“楚大伴，杨卿家闻知黄淮等人私自调兵围攻东厂便第一时间赶来禀明朕并且请朕调兵搭救于你，你一定要好好的谢过杨卿家啊！”    楚毅闻言连忙向着杨廷和拱手一礼道：“不曾想杨大人竟然如此关心楚某，楚某在这里敬杨大人一杯水酒，聊表谢意！”    杨廷和连连摇头道：“楚总管实在是客气了，杨某乃是职责所在，身为首辅，自当为陛下解忧，黄淮等人竟然私自调动兵马，实为大逆不道之举，杨某不知道也就罢了，既然知晓，自是要禀明陛下才是。”    说着杨廷和看着楚毅道：“楚总管昨夜只怕相当的凶险吧，不知黄淮等人可曾被拿下？”    朱厚照也禁不住看向楚毅，毕竟看到楚毅安然无恙就知道黄淮等人肯定没有成功，但是具体如何他们还真的非常好奇。    楚毅向着朱厚照拱手一礼道：“若非是陛下信重，赐予臣调兵谕旨的话，臣这会儿只怕已经被黄淮他们给围杀了。”    朱厚照微微颔首，先前楚毅请旨调兵，朱厚照也没有多想，出于对楚毅的信任，朱厚照甚至都没有去问楚毅要调兵做什么便给了楚毅手谕。    这才有了楚毅事先调派了腾襄四卫一众兵马成功伏击黄淮等人的后续，可以说如果朱厚照不给楚毅调兵的手谕的话，楚毅就算是事先得到了消息，怕是也只能躲进腾襄四卫兵营之中，只是那样一来的话，摆明了是告诉黄淮等人他已经有所警觉，再想引诱黄淮等人出手可就没有那么容易了。    朱厚照笑道：“朕虽给了你手谕，但是这一切皆是你所谋划，黄淮等人一一伏法，皆赖大伴之功。”    楚毅向着杨廷和道：“黄淮、马云章几人已经尽数拿下，押入天牢静候发落，不过黄奎那里却是出了点小意外。”    捋着胡须的杨廷和手微微一顿好奇道：“哦，不知黄奎那里出了什么意外？”    楚毅道：“黄奎倒是有几分血性，夺刀杀了自己妾侍、妻女，然后当场自尽。”    杨廷和眼眸之中闪过一缕惋惜之色，黄奎虽是武勋世家，但是却属于文官系统的一员，替文管系统掌控五军都督府。    尽管说文管系统对五军都督府的渗透非常之严重，可是陡然之间去了黄奎这么一个强势人物，势必会影响到文管系统对五军都督府的掌控。    心中虽然惋惜，但是杨廷和却是神色不变，叹道：“黄奎身为五军都督府右都督明知无有命令不可私自调动兵马却是知法犯法，如此大逆不道之举，自杀真是便宜他了。”    提及黄奎，朱厚照便禁不住一阵怒火升腾，那可是五军都督府的右都督啊，这等重臣竟然也能做出私自调动兵马的事情来，如果对方有什么异心的话，岂不是说随时都可以调动兵马围攻豹房或者紫禁城吗？    被勾起了怒火的朱厚照冷哼一声道：“无论是黄奎还是黄淮，此番所涉及之人，一个不可放过，一个不能轻饶。”    只看朱厚照的反应就知道朱厚照这是真的努力，就听得朱厚照冲着楚毅道：“楚大伴，这件事情就交给你来办理，无论如何都要将涉及此事之人给朕一一找出来，朕就不信，这么大的事情，只有他们几人参与其中。”    杨廷和握着筷子的手禁不住微微一顿不由抬头向着朱厚照看去，朱厚照这是要大兴诏狱吗？    如果说这次的事情扩大化的话，那么后果可就真的严重了，有些人根本就经不起查的，最关键的是此事已经被朱厚照定性为谋逆，也就是说但凡是被查出来的人，皆属于同党。    想一想太祖年间的胡惟庸谋逆一案，蓝玉谋逆案，哪一桩涉及谋逆的案子不是牵连甚广，被杀的人头滚滚啊。    深吸一口气，杨廷和禁不住道：“陛下，黄淮等人罪不可赦，但是就此大兴诏狱的话，是不是会惹得朝中百官人人自危，朝野动荡啊！”    杨廷和完全就是一副为朱厚照，为大明朝堂之稳定而考虑的模样。    坐在一旁的楚毅则是一边吃菜一边含笑看着杨廷和，而朱厚照却是冷哼一声，看着杨廷和道：“对于这些目无王法之辈，唯有以杀止杀，不杀不足以正乾坤，不杀不足以震慑人心。”    朱厚照一身杀气之重令杨廷和心中为之颤动，同时也明白这一次朱厚照是真的怒了。    露出几分苦笑，杨廷和向着楚毅道：“楚总管蒙陛下看重，为了朝堂稳定计，还请楚督主能够用心审理，不要放过一个，也不要冤枉一人。”    楚毅笑道：“阁老哪里话，楚某蒙陛下信重，自当用心办事，再说了，不是还有阁老在一旁监督吗？”    朱厚照这会儿向着杨廷和道：“杨卿家，朝中文武就劳烦卿家安抚，只要不是身涉其中，皆不必担心什么。”    杨廷和拱手一礼道：“老臣领命！”    这一顿饭，杨廷和吃的自然是没有什么滋味，待到用完了早膳，杨廷和便以不打扰朱厚照歇息为由请辞离去。    看着杨廷和离去的身影，朱厚照神色一肃向着楚毅道：“大伴，你说这次的事情，杨阁老是否有所参与呢？”    楚毅闻言不禁笑了起来，朱厚照见状不禁道：“大伴何故发笑？”    楚毅看着朱厚照道：“陛下，杨廷和他或许有自己的算计，但是他这样的人绝对不会让自己牵扯到这等谋逆之事当中，这一点陛下应该有所体会才是。”    朱厚照苦笑道：“是朕有些草木皆兵了，环顾四周，朕却发现除了大伴几人之外，竟无人可以令朕相信。”    帝王似乎天生注定就得适应孤独，都说帝王多疑，其实就像朱厚照，他又岂是生来便是多疑的性子，任是谁如果处在朱厚照的位置上，怕是也要变得多疑起来啊。    “陛下无需多想，一切交给臣便是！”    朱厚照一声轻叹道：“大伴却是要注意自身安危，先是刺客，接着便是大军围杀，朕真的替大伴捏了一把冷汗。”    楚毅大笑道：“陛下尽管放心便是，只要臣不愿意，这世上能杀得了臣的人还没几个！”    却说杨廷和出了豹房，没有回府而是先去了内阁。    内阁之中，朝中十几位重臣尽皆在此，毕竟昨日那么大的动静，这些朝堂之上的大佬自然是第一时间前来探一探口风。    凭借着他们的政治嗅觉，隐隐能够感受到一股山雨欲来风满楼的味道。    杨廷和被朱厚照留在豹房当中本就不是什么隐秘的事情，这些朝中重臣不清楚朱厚照眼下是什么反应，但是也没有谁愿意在这个时候去触朱厚照的霉头。    傻子都能够猜到朱厚照肯定会爆发雷霆之怒，要是再跑过去见朱厚照，搞不好震怒之下就会沦为朱厚照发泄怒火的目标了。    所以说一众人便聚集在内阁之中等着杨廷和的消息。    当杨廷和进入内阁的时候，原本在内阁当中等候消息的一众人齐刷刷起身向着杨廷和看了过来。    其中尤其以费宏、蒋冕几人最为热切，看着杨廷和，费宏不禁上前一步向着杨廷和道：“首辅大人刚从豹房那里归来，不知陛下那里是什么情形？”    大家皆是一样的想法，闻得费宏开口，纷纷盯着杨廷和。    杨廷和目光从众人身上扫过，脸上露出几分笑意安抚道：“诸位大可不必担心，此事陛下虽然雷霆震怒，但是只要大家行的正坐得端，根本就不用担心什么。”    不少人听杨廷和这么一说不禁暗暗松了一口气，他们皆是精通保身之道之人，自然不会让自己牵扯到这么大的事情当中去。    在场众人，除了蒋冕、费宏、莫青曾与黄淮等人见过面，至于说其他人最多就是知情不报，还真没有提供一点帮助，真的说起来的话，就是楚毅都没有什么直接的证据将这些人打成黄淮等人的同党。    话音一转，杨廷和神色一凝道：“不过诸位却也不可大意，陛下已经将此案交给楚毅办理，如果说楚毅大兴冤狱的话……”    众人听了不由的面色一白，楚毅之凶名谁不知道啊，就算是先前不知，经过这几遭也都知晓了。    无论是毛纪、庞文斌几人还是黄淮、黄奎等人，细数一下的话就会惊恐的发现，自楚毅归京以来，足足有近十名之多的朝廷三品以上的大员身陷囹圄。    身边一个个熟悉不过的同僚倒在楚毅手中，现在闻知天子竟然将案子交给楚毅来办理，一想到楚毅的凶名，一颗心顿时悬了起来，又有几人能够安心呢。    户部侍郎莫青神色最为难看，有些暴躁不安看着杨廷和道：“杨大人，这等大案陛下应该交由刑部、锦衣卫、东厂联合署理才是啊！怎么能够由东厂独自办案，这于理不合啊！”    【求月票，打赏，多了不敢保证，至少还有两更是没问题的，继续码字去了。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百六十二章 天子无后啊！【求月票】
    历来有重大案件的话，皆是由三司会审，此番朱厚照将案子交给楚毅来办理，可见朱厚照对于三司并不信任。    别人不急，但是对于莫青来说，他不能不着急啊。    先前秘密商议对付楚毅的事情，莫青去了，虽然说最后退出没有参与到其中，但是真的说起来的话，他已经可以算得上是同党了。    更重要的是先前黄淮等人私自调兵的过程当中，身为户部侍郎的莫青可是出手帮了忙的，尽管说没有同黄淮等人一起前去对付楚毅，却也是真正的参与到了其中。    莫青可不会认为东厂一旦严查的话连这点都查不到，一想到不久之后他就会如同黄淮等人一样被定下一个谋逆的罪名，九族皆灭，莫青便心神不定。    如果说案子能够交给三司会审的话，凭借着他们所交织的那一张大网，到时候除了首犯黄淮等人之外，最多就是交出一些替罪羊出来，至于说莫青这样的重臣，自然是可以从容脱身。    只可惜朱厚照对三司根本就不信任，而是将办案之权全权交给了楚毅，由东厂来办理。    看了莫青一眼，杨廷和轻叹摇头道：“莫大人，杨某已经尽力了，奈何此番陛下震怒，这个时候与陛下对着干，只会惹得陛下雷霆震怒！”    莫青不由的失态吼道：“陛下怎么能够这般荒唐，如此宠信楚毅这阉贼，就不怕再出一个王振、刘瑾之辈吗？”    一众大臣面面相觑，莫青如此之失态已然是不打自招，傻子都知道莫青此番肯定是参与到其中了。    大家看向莫青的时候，眼神当中禁不住流露出几分同情之色。    莫青的问题大家心中有数，怪只怪莫青被楚毅给盯上了，如果说是换做他们的话，只怕也不会比莫青好多少吧。    杨廷和一声轻咳，向着众人看了看道：“莫大人，慎言，慎言啊！”    莫青冷笑一声道：“天子昏庸，宠信奸佞，难道还不许本官言语了吗？”    说着莫青向着杨廷和等人拱手一礼道：“诸位，莫某不奉陪了，不过在离去之前却是有几句话要奉劝诸位。”    众人看向莫青，只听得莫青缓缓道：“楚毅此人若然不除，他日诸公必为其所害！莫某言尽于此，听与不听，皆由诸公！”    说完就见莫青转身就走，只留下一众人一脸的神色凝重。    好一会儿杨廷和一声轻咳看了众人一眼道：“诸位，且散了吧！”    蒋冕、费宏二人却是留了下来，侧房静室当中，杨廷和、蒋冕、费宏三人坐在那里。    费宏看着杨廷和道：“杨大人，依你之见，此番楚毅会不会趁机大兴冤狱，清洗朝堂！”    蒋冕也是盯着杨廷和。    杨廷和微微摇了摇头道：“楚毅究竟会怎么做，这一点谁也猜测不到，但是要说大兴冤狱将朝堂弄的一团糟的话，两位却是大可不必担心这一点。”    看到两人一脸的不解，杨廷和叹了口气，苦笑道：“诸位不会以为我们密谋对付楚毅的事情，楚毅他就真的一无所知吧。”    蒋冕、费宏摇头，如果说楚毅真的是一无所知的话，那么他们也太小觑了东厂的势力了。    杨廷和看着二人道：“不怕告诉两位，杨某府邸一个月之中，单单是东厂的密探便潜入不下数次。”    蒋冕、费宏不禁猛然抬头看向杨廷和，如果说真的如杨廷和所言的话，那么楚毅还真的是盯上了杨廷和。    蒋冕条件反射道：“既然楚毅知晓，那岂不是说陛下那里也知晓了吗？”    杨廷和点了点头道：“陛下洞若观火，心中明了着呢！”    蒋冕轻叹道：“咱们这位陛下还真的是手段不凡，明知道杨大人密谋对付楚毅，然而陛下仍然是选择大人做为首辅，难不成陛下想要借助大人制约楚毅不成？”    杨廷和却是摇头道：“蒋阁老却是想多了，如果说陛下有其他选择的话，肯定会第一时间将杨某贬为庶民，陛下对楚毅何等信重，如果说真的需要人约束楚毅的话，陛下也不可能会将御马监、司礼监同时交给楚毅执掌了。”    费宏抬头看着杨廷和道：“如大人所言的话，那岂不是说一旦楚毅完成了对朝堂的布局，我等只怕都要被扫地出门，搞不好真的有可能就如莫青所言，为楚毅所害！”    杨廷和冷笑一声道：“不是有可能，而是必然被秋后算账，不要忘了，真要查的话，大家谁身上没有污点。”    蒋冕、费宏不禁皱眉道：“难道我们便要坐以待毙吗？”    杨廷和眼中闪过一道冷色道：“总是要想办法将楚毅除去的。”    听杨廷和这么说，蒋冕、费宏不由得眼睛一亮看着杨廷和道：“大人莫非有什么办法不成？”    杨廷和嘴角微微一翘，冲着二人招手道：“杨某眼下虽没有想出什么办法除去楚毅，可是却可以给楚毅找一点麻烦！”    凑到杨廷和近前，只听得杨廷和在蒋冕、费宏耳边低语了几句，两人脸上的神色充满了惊讶与古怪，最后禁不住哈哈大笑，一脸钦佩的看着杨廷和道：“杨大人竟然连这都能够想到，这下保管让楚毅焦头烂额，到时怕是连天子都没有功夫考虑我们的事情了。”    目送蒋冕、费宏两人离去，杨廷和低声呢喃：“陛下啊，老臣一片赤城之心，您却视而不见！”    楚毅领了天子旨意，督办黄淮、黄奎等谋逆一案。    经过半天的扩散，黄淮等人私自调动大军围杀楚毅之事已经彻底传开，偌大的京城几乎是无人不知无人不晓。    所有人的目光都投向了豹房方向，就看天子是什么反应。    如果说朱厚照没有什么反应的话，可想而知，自此之后，朱厚照的帝王威仪将荡然无存。    朱厚照之所以令楚毅严办此案，甚至下令涉及主犯尽皆诛九族，一方面是朱厚照震怒，另外一方面则是震慑人心。    一位帝王如果说连私自调动兵马这等谋逆之罪都能够宽恕的话，那还有什么事情不能宽恕，到时不知会如何助长某些人的气焰呢。    朱厚照的旨意传出，所有关注这件事情的人皆是心中隐隐发寒，在这深秋之中却是下意识的裹紧了身上的衣衫。    楚毅亲自督办此事，没有刑部、没有三司的任何事情，也就是说这一谋逆大案没了约束，只要楚毅愿意的话，上至阁老，下至七品芝麻官，楚毅都能够先斩后奏。    一时之间，京城之中，几乎所有的权贵、官员噤若寒蝉一般。    这一日，东厂缇骑四出，首当其冲的便是户部侍郎莫青、荀德几人。    如狼似虎的东厂缇骑四处出击，一名名官员被拿回，官位之高如莫青、荀德，而官位之低甚至只是一捕快而已。    就在楚毅坐镇东厂，有计划的清理朝堂的时候，京城之中，一股暗流涌动。    东厂所在。    书房之中，楚毅正在翻阅案宗，一份份案宗经由楚毅过目，最后交由天子最终决断。    一阵脚步声传来，曹少钦行至近前道：“督主，我们的人查到一个消息，不知该不该禀明督主。”    楚毅抬头看了曹少钦一眼道：“你既然都来了，想来在你看来，这消息还是相当重要的吧，尽管道来便是。”    曹少钦深吸一口气，低声道：“督主，就在不久之前，京城之中，坊间不知从何处流传出一个流言。”    眉头一挑，楚毅将手中案宗放下，看着曹少钦道：“哦，说来听听，又有什么流言？”    这坊间关于他的流言不少，楚毅甚至都听腻了，现在他倒是好奇，能够让曹少钦重视的流言到底是什么。    曹少钦看了楚毅一眼，犹豫了一番才道：“坊间流传，陛下如今春秋鼎盛膝下却是无有子嗣，一切皆是因为陛下不近女色，喜好龙阳……”    说到这里，曹少钦不禁一顿，偷偷看了楚毅一眼，而楚毅则是神色平静，于是继续道：“督主您之所以受陛下如此宠信，便是因为督主您与陛下关系亲密……”    楚毅却是出乎意料的没有发火，反而是轻笑道：“有趣，真是有趣啊，炮制出这么一则流言之人也真是煞费苦心了。”    曹少钦惊讶道：“督主，这流言实在是有损督主与陛下之声誉，督主为何不发火呢？”    楚毅看了曹少钦一眼道：“本督何故要发火，你也说了，这不过是流言而已，如果说为了一则流言便要发火，那本督还不气死啊，不过这一则流言却是给本督提了个醒，说来本督还要感谢炮制这流言的人呢！”    这下曹少钦就完全搞不明白了。    楚毅明明应该发火的，结果却说要感谢那炮制流言之人。    楚毅将曹少钦的神色反应看在眼中摆了摆手道：“行了，你且派人稍微查一下便是，能阻止便阻止，减少一些影响便是。”    什么叫做流言，流言最多稍微压制一下，降低一些影响，想要彻底隔绝却是不现实，楚毅也没有想过要隔绝流言，他的思绪却是飘飞到了这流言的核心上面。    朱厚照无后！    【继续码字，求月票，打赏。】

大明卷 第一百六十三章 帝位传承【为鑫御华夜打赏加更】
    正所谓不孝有三无后为大，哪怕是平民百姓之家，尚且有这般的话，更不要说是一国之君了。    细思一下的话，朱厚照如今已然二十岁左右，这般年纪按说也该子嗣满堂了。    皇家最重的便是皇子皇孙，尤其是一国之帝王，膝下若是无子，那可不是一个小问题。    也就是朱厚照年纪轻轻，所以说这一个问题才没有被文武百官所重视，如果说朱厚照年过三旬的话，膝下再没有皇子，只怕到时候文武百官都会上书恳请朱厚照广纳后宫。    弘治帝一生只爱皇后一人，膝下只有朱厚照这一子，到了朱厚照这一代，朱厚照甚至连一个兄弟姐妹都没有。    哪怕是楚毅都下意识的忽略了朱厚照膝下无子的问题。    如果历史没有发生改变的话，那么朱厚照将来会莫名崩殂，结果却是因为膝下无子，帝位却是落入到了世宗嘉靖帝这么一个堂弟的手中。    有句话叫做人亡政息，以杨廷和为首的一众大臣在朱厚照崩殂之后，全面祛除了朱厚照在位之时所颁布的政策，甚至由杨廷和为主导所修的《明武宗实录》当中不乏抹黑朱厚照之处。    可想而知，继承朱厚照帝位者不过是朱厚照的堂弟而已，他同朱厚照之间可没有什么感情可言。    甚至可以说对于杨廷和抹黑朱厚照，嘉靖帝隐隐支持，本身嘉靖帝得位便有些问题，如果说朱厚照这位前皇帝再英明神武，这么衬托下来，嘉靖帝岂不是就笼罩在朱厚照的光环之下了吗？    更重要的是，朱厚照的死疑点众多，有人猜测是以杨廷和为首的文官集团反扑，朱厚照被死亡。    如果说朱厚照膝下有皇子的话，这些人怕是也不敢那么疯狂，真当皇子上位之后不会为自己老子报仇啊。    想一想有明一代，死的最为蹊跷，最为可疑的两位皇帝，正德皇帝朱厚照，天启皇帝朱由校，两者皆是落水感染风寒不治而亡，皆是膝下无子，死后由兄弟继位。而且对比朱厚照与朱由校两位皇帝在位之时的所作所为也有雷同之处。    朱厚照前期宠信刘瑾，后期试图执掌兵权摆脱文官系统的控制，而朱由检呢，虽然说落得一个木匠皇帝的名头，但是赫赫有名的大太监魏忠贤却是由朱由检一手推出来同文官打擂台，魏忠贤掌权之时，大明赋税尚且充足，边关粮秣兵饷从未短缺过，与后金对峙当中尚且占据主动。    及至朱由校落水崩殂，崇祯继位，听信文臣之言，将朱由校的遗言抛之脑后，杀魏忠贤，裁撤东厂、锦衣卫，结果便是大明就此滑落深渊。    从朱由校、朱厚照两位帝王可以看出，皇帝无子后果相当之严重。    先前楚毅是真的没有注意到这一点，如今有人拿皇帝无后这一点来攻击于他，对方倒非是针对天子，只是想要以此来给楚毅制造麻烦罢了。    毕竟朱厚照年不过二十，任是谁都不可能料想到朱厚照一生竟然无有子嗣，这一点就算是暗中编造流言的人都想不到。    先前没有注意到也就罢了，但是现在有人提醒他了，那么楚毅就不得不郑重对待了。    天子无后，后果可是相当之严重的，如果说是亲手培养出来的太子的话，那么朱厚照在位之时所做的变革可能就会经由太子之手一直延续下去。    但是如果换做是外人来坐这帝位的话，那可就不好说了。    最关键的一点是，天子无后的话就很难稳定人心，朱厚照将来莫名崩殂，要说没有这方面的原因的话，楚毅自己都不信。    反正天子无后，悄悄的弄死了也就弄死了，毕竟没人会去深究啊，如果说有太子在，就算是有那个心思，那也要考虑一下将来会不会被秋后算账。    深吸一口气，楚毅缓缓起身，向着立于一旁的小太监杜谦道：“杜谦，带上这些案宗，随本督前往豹房走上一遭。”    杜谦抱着案宗跟着楚毅直奔豹房而去。    朝中政务有杨廷和、楚毅来打理，朱厚照最多是翻阅一下楚毅、杨廷和他们所挑选出来的重要奏章便是。    所以说朱厚照这几日的日子那是相当的悠闲，甚至因为京中缇骑四处，到处笼罩着一片恐怖的气氛，那些朝中重臣也都没有谁前来搅扰朱厚照，倒是让朱厚照清净了许多。    这一日，一顶小轿出现在豹房之外。    就见一道白发苍苍的身影出现，身旁一名年轻人搀扶着对方，如果说有权贵见到的话定然会第一时间认出对方赫然是这京城一众勋贵之首的英国公张懋。    张懋中气十足的瞥了那小太监一眼道：“前去禀明天子，就说老臣张懋求见！”    张懋历经数朝帝王，身为勋贵之首，执掌京营四十余年，那一身气势又岂是一个小太监所能够扛得住的。    这会儿自然是惶恐点头，匆忙跑进豹房之中前去为张懋通传去了。    很快张懋爷孙二人便被请进了豹房当中。    看到张懋的时候，即便是朱厚照都上前一步道：“老国公不在府中歇息，怎么有闲暇来见朕！”    张懋一记大礼参拜道：“老臣特来向陛下请罪！”    魏国公、英国公这些勋贵皆是与国同休，朱厚照对张懋同样是敬重非常，一把扶住张懋道：“老国公不必多礼，快快起身！”    说着朱厚照冲着谷大用道：“谷大伴，快给老国公准备座椅，朕与老国公坐下叙话！”    张懋谢过天子，坐了下来，这才看着朱厚照道：“陛下，老臣有罪！”    朱厚照这才看着张懋道：“老国公何出此言！”    张懋缓缓道：“前几日黄淮、黄奎私自调动兵马，老臣身为京营提督却是没有察觉，差点使得黄奎这些乱臣贼子酿成大祸，臣之过失不小，特来向陛下请罪！”    朱厚照微微一愣，轻笑道：“黄淮等人之事与老国公有何关系，老国公虽提督京营，但是也不可能常驻军中，而黄淮等人私自调兵自然要瞒着老国公，所以说老国公大可不必因此而自责。”    张懋一脸感激之色道：“蒙陛下信重，老臣甚为惶恐，心中有一句话不知当不当说于陛下听。”    朱厚照连忙道：“老国公乃是国之柱石，可谓朕之长辈，有什么话尽管直言便是。”    张懋神色一正看着朱厚照道：“老臣恳请陛下远离楚毅，莫要重蹈英宗宠信王振之覆辙啊！”    顿时朱厚照脸色变得有些难看起来，可是看张懋一脸的忠直殷切之色，朱厚照心中轻叹。    对于张懋反感他宠信楚毅，朱厚照一点都不奇怪，先前他宠信刘瑾之时，张懋一样说过同样的话。    土木堡一役给张懋所留下的阴影实在是太深刻了，所以这位老国公但凡是看到某一个内侍有成为王振的可能便会直谏。    无论是成化年间的汪直，又或者是刘瑾、及至楚毅，张懋都曾直谏天子，希望不要宠信内侍，当以王振之事引以为戒。    哪怕是朱厚照身为天子，面对张懋的直谏都不知道该说些什么是好，就在这时，远处楚毅带着杜谦正大步而来。    朱厚照看到楚毅的时候不禁眼睛一亮，其反应看在张懋眼中自然是令张懋忍不住皱起了眉头。    市井之间的流言，楚毅能够知晓，那么张懋自然也能够知晓，张懋此来可不只是为了请罪，除了请罪之外，劝说朱厚照远离楚毅等内侍，多陪伴后宫妃嫔，繁衍子嗣也是其此行的目的。    张懋那一副白发苍苍，不怒自威的模样，再加上对方在面见朱厚照的时候仍然有资格坐在朱厚照对面，其身份甚至都不用多想，楚毅便大概猜到了。    这京城之中，符合这些的，也就那么几个人而已，但是结合东厂的情报，楚毅几乎可以肯定张懋的身份。    张懋看向楚毅，眼中自然流露出几分不喜与厌恶之色，楚毅对于这位英国公还是有所了解的，所以在察觉到张懋的不喜的时候，楚毅一点都不奇怪。    自土木堡一役之后，张懋便对内侍没有什么好感，这一点在京师之中根本就不是什么秘密。    上前一步，楚毅先是向着朱厚照一礼，然后又向着张懋道：“楚毅见过英国公！”    张懋捋着胡须，只是神色淡然的瞥了楚毅一眼，轻哼了一声。    楚毅不以为意示意杜谦将案宗奉上然后向着朱厚照道：“陛下，黄淮等人谋逆一案，其中主犯、从犯等皆已捉拿归案，这些便是一众主犯、从犯之案宗，还请陛下亲自审阅。”    朱厚照看着那厚厚的一摞案宗，带着几分怒意道：“大伴费心了，朕会细细翻阅的！”    这会儿英国公张懋带着几分嘲讽向着楚毅道：“楚总管这几日可是威风凛凛啊，在这京城当中，楚总管之名几乎可止孩童夜啼，陛下如此信任于你，楚总管可莫要制造什么冤假错案才是！”    【嗯，更新送上，求月票，打赏吧。】    推一本书《论妖怪的一万种吃法》，继续奶，反正作者叫二发凉了！

大明卷 第一百六十四章 天子的私密【求月票】
    楚毅只是微微一笑道：“老国公应该比楚某更清楚被楚某投入大牢之中的那些人是不是罪有应得！”    张懋一声轻哼，楚毅这几日的一举一动不知道被多少人给盯着，其中自然包括英国公张懋。    以张懋的老资格以及关系网，这京城之中的那些官员到底是什么情况，就算张懋不可能全部知晓，但是至少也知道个七七八八。    正是因为张懋比任何人都清楚那些被楚毅所查办的官员到底是一些什么货色，所以他才冷眼旁观数日之后才前来求见朱厚照。    若然楚毅真的是牵连无辜制造什么冤假错案的话，张懋只怕是早就前来见朱厚照弹劾楚毅了。    朱厚照微微一笑，不以为意向着张懋道：“老国公一切放心便是，朕相信楚大伴不会欺骗朕，再说这些人皆是罪有应得，此番若是不杀一杀这些人的气焰的话，朕真的不知道将来他们会做出什么样的事情来。”    张懋轻叹一声，朱厚照对楚毅的信任要远超他所预料。    当年刘瑾权倾一时的时候，张懋就曾劝说过朱厚照，那个时候朱厚照对刘瑾的态度可不像现在这般对楚毅这么的信重。    两者明显差了一些，不过这也不奇怪，如果说朱厚照不是对楚毅完全信任的话，又怎么可能会将司礼监、御马监这两个部门全部交给楚毅执掌呢。    张懋同天子叙了一会儿话便离去了。    宫殿之中就剩下了楚毅、谷大用还有朱厚照三人。    朱厚照向着楚毅道：“楚大伴，老国公就是这般脾气，当年土木堡之变，老英国公张辅没于沙场，自此之后，老国公便看所有的内侍不顺眼，不过他倒也没有什么坏心思。”    能够让朱厚照为张懋解释，可见英国公一脉与皇家之间的关系匪浅，不愧是与国同休，京师勋贵之首的张家。    楚毅笑了笑道：“正如陛下所言，老国公又非是针对臣一人，怪只怪当初王振所行对我大明造成的影响太过恶劣，以至于老国公对所有的内侍皆有意见。”    朱厚照摆了摆手道：“老国公那里大伴不用担心，若有什么事，朕自会替大伴分说。”    楚毅微微点了点头，想到自己此来的目的，脸上不禁露出几分犹豫之色。    正翻阅那些案宗的朱厚照抬头之间注意到楚毅的神色不禁将案宗放下道：“大伴犹犹豫豫，是不是有什么事情想要同朕说啊！”    楚毅深吸一口气，看着朱厚照道：“陛下，不久之前，京中有一则流言甚嚣尘上，臣不知道该不该说于陛下听。”    朱厚照不禁惊讶道：“哦，什么流言，大伴且说来听听。”    一旁的谷大用微微一愣，脸上露出几分古怪之色，好歹谷大用执掌西厂，尽管说雨化田尚未归京，但是并不妨碍谷大用通过西厂的渠道了解京中的动静啊。    听到楚毅提及流言之事，这让谷大用不禁想到前日他所看到的西厂情报当中所提到的一则流言来。    楚毅缓缓道：“陛下，近日京中有一条流言，言及陛下膝下无有子嗣，却是因为陛下不近女色，宠信我等内侍所致……”    嘭的一声，朱厚照不禁将手中奏章摔在桌案之上，脸色难看道：“荒谬，真是荒谬至极！何人竟然如此羞辱于朕！”    关于朱厚照是不是喜好男色，楚毅还真的没有察觉到朱厚照有这方面的倾向与爱好，此时看朱厚照的反应，楚毅就知道就算将来朱厚照可能会有所改变，至少眼下他还没有那方面的倾向。    轻咳一声，楚毅向着朱厚照道：“陛下息怒，这些人之所以编造出这等流言出来，无非就是想要恶心臣等与陛下，不过这也暴露了陛下的一个致命缺点。”    朱厚照终究不是傻子，冷静下来之后，看着楚毅沉声道：“大伴的意思是说朕膝下无子吗？”    楚毅神色一正看着朱厚照点头道：“不错，陛下贵为天子，若然膝下无子则国本不固，社稷不稳，难免会被人所诟病！甚至时日久了，说不得会有人生出不该有的念头来。”    “他们敢！”    一声冷哼，朱厚照面色阴郁道。    好一会儿朱厚照才看了看谷大用，再看看朱厚照道：“谷大伴、楚大伴，你们皆是朕之信任之人，朕其实也非常之疑虑，无论是皇后还是几位嫔妃那里，朕也不是没有宠幸过，可是却依然没有龙种诞下，你们说，是不是朕……”    朱厚照心中犯嘀咕也不奇怪，毕竟换做是谁，那么多的女人，一个两个没有身孕也就罢了，可是全都没有动静，那就只能是自身的问题了。    只不过这等隐私无比的问题，朱厚照又根本无法同外人言语，甚至可以说就连御医那里都不敢询问。    否则的话一旦有什么谣言传出去的话，那他这位堂堂一国之君还有什么颜面。    也就是对谷大用、楚毅信重无比，将二人当做自己的心腹看待，加之楚毅又提及这一点，所以朱厚照才勉强开口道出了自己心中的疑虑。    楚毅同谷大用对视一眼，这等私密，说实话还真的是越少人知晓越好，不过事关国本，楚毅更是清楚朱厚照在这方面吃了大亏，甚至连自己的性命都搭上了，所以他绝对不可能坐视。    唯有朱厚照帝位稳固，也只有在朱厚照的支持下，他才能够名正言顺的将自己的想法推行下去以获得大量的气运。    帮朱厚照就是帮他自己，否则的话，单单眼下这般获得气运的速度，楚毅真的担心自己能不能够凑够回去所需的气运。    深吸一口气，楚毅上前一步向着朱厚照道：“陛下，臣昔日于皇史k之中也曾翻阅黄帝内经等医家之典籍，自问对医术也有所精通，不若让臣为陛下把一把脉！”    吐出了心中的疑虑，朱厚照仿佛歇下了一个担子一般，哈哈大笑道：“大伴竟然还懂医术，朕真的好奇，还有什么是大伴所不懂的！”    说话之间，朱厚照伸出手腕，楚毅一只手搭在朱厚照手腕之上，不只是朱厚照，就连谷大用都屏住了呼吸看着楚毅。    好一会儿，楚毅方才收手，脸上露出几分不解之色，朱厚照不禁道：“大伴，是不是朕的身子有什么问题？”    朱厚照真的有些担心，这种帝王隐私，他又不好去找御医，现在楚毅懂医术，又帮他把脉，加之楚毅的神色，朱厚照自然好奇自己身子究竟有没有什么问题。    楚毅缓缓摇了摇头道：“陛下，臣方才为陛下把脉发现陛下脉搏沉稳有力，舒缓正常，并无什么异常。”    其实朱厚照如今不过二十许，正值青年，身体状况根本就没有什么问题。    当然楚毅只能说对医术精通，但是要说比名医之类的高明的话，那倒不大可能。毕竟楚毅自学医术，几乎没有经手过什么病人，理论方面可能比许多名医都强，但是一旦接触一些病症，楚毅只怕连普通的医生经验丰富都没有。    朱厚照对楚毅却是非常的信任，听楚毅这么说，朱厚照松了一口气道：“既然大伴说朕的身子没有什么问题，想来就是没有什么问题了，至于说子嗣，想来是机缘不到吧。”    一声轻咳，楚毅到底是两世为人，对于现代医学当中的不孕不育还是有所了解的，就算是一个人身强力壮，但是并不代表就一定能够生育。    事关国本以及将来，楚毅看着朱厚照道：“陛下，臣医术不精，却是一家之言，再说随着陛下年岁渐长，子嗣之事必然要重视，所以臣向陛下举荐两位高人，可能他们可以助陛下诞下龙子。”    眼睛一亮，朱厚照不禁好奇道：“哦，大伴快快道来，不知何方神圣，竟得大伴这般推崇。”    楚毅素来沉稳，更是极少对人称道，现在竟然直呼对方为高人，在朱厚照看来，除非是楚毅骗他，不然被楚毅看重之人肯定不简单。    楚毅神色一正道：“陛下可知正一道！”    朱厚照点头道：“龙虎山张天师一脉便是正一道代表，朕如何不知，莫非大伴所言之高人乃是张天师不成？”    楚毅微微一笑道：“张天师是否是医道高人臣却是不知，但是正一道却是有一位高人精通房中之术，当能对陛下有所助益。”    朱厚照一脸好奇，就听楚毅道：“说来此人也是臣在江南之时偶然于魏国公府上得见，此人名唤邵元节，乃是魏国公之座上客，仙风道骨，实为道家高人！”    眼中闪烁着亮光，邵元节能得魏国公看重加之楚毅也赞之为高人，朱厚照不禁颔首道：“朕便传旨于魏国公，请这位邵元节道长入京为朕讲道！”    说着朱厚照又看着楚毅道：“方才大伴说有两位高人举荐于朕，除了这位邵元节道长之外，不知另外一位又是何方高人？”    【更新送上，继续码字，至少还有两更吧，月票啥的砸过来吧。】

大明卷 第一百六十五章 总督的贺礼【求月票】
    楚毅嘴角微微一翘道：“陛下当知江湖为江山之一隅，在这江湖之上，有一位神医唤作杀人名医平一指！”    朱厚照闻言不禁好奇道：“哦，杀人名医，这称呼却是古怪，名医不都是救人吗，为何他会有杀人名医的称号？”    就是谷大用都一脸的好奇看着楚毅。    楚毅不得不解释道：“此人一身医术堪称精湛，然则却是性情古怪，他信奉生老病死乃是天道至理，然则做为医者，救一人就要杀一人，杀一人就要救一人，所以才会被人称之为杀人名医。”    朱厚照闻知不禁皱了皱眉头道：“简直荒谬，堂堂大明天下，竟然有这等视王法如无物之狂徒，医者父母心，救人乃是天职，此人却非得杀一人，救一人，救一人，杀一人，难道被他所杀之人就该死吗？”    楚毅闻言不禁苦笑，他就知道以朱厚照宽宏的性子，肯定瞧不上平一指这近乎邪魔一般的规矩。    “这平一指出身于日月神教，在江湖之上日月神教被视作邪教，所以说有这般规矩倒也不稀奇，再说了，江湖中人，素来无法无天，对于他们来说，杀人就如同家常便饭一般。”    朱厚照轻哼一声道：“哼，依朕看还是朝廷太过纵容这些江湖中人了，昔日太祖皇帝杀的江湖人头滚滚，一蹶不振。”    楚毅微微点头道：“陛下所言甚是，然则即便是强势如太祖不也一样无法彻底清除江湖势力吗，所幸有朝廷约束镇压，这些江湖中人还掀不起什么风浪来。”    朱厚照摆手道：“这什么杀人名医便算了，朕不需要这等邪魔为朕医治！”    楚毅轻叹，平一指人品或许不怎么样，其行近乎邪魔，手上更是沾满了血腥，按说当杀，但是不得不承认，平一指的医术真的很好，至少楚毅不认为朝廷所奉养的那些御医当中能够寻出那么一两位可以同平一指相媲美。    不过天子既然开口，楚毅倒也不再提及，天下之大，能人异士众多，其他不说，佛道两家多的是高人能士，只要朱厚照愿意去找，总能找到高人的。    将楚毅的神色变化看在眼中，朱厚照道：“大伴却是费心了，朕相信大伴随举荐的那位邵元节道长一定有办法解决朕的问题。”    楚毅点头道：“却是臣考虑差了，陛下贵为天子，平一指这等邪魔却是会污了陛下之声誉，这天下名医高士多了，也不差平一指一个。”    朱厚照将面前的案宗翻阅过后，神色阴郁道：“朕真没想到朕的这些股肱大臣竟然背着朕做下如此之多的恶事，若非此番被查出的话，不知道朕要被瞒多久。”    说着朱厚照冲着楚毅道：“楚大伴，这些人是否都已收押在天牢，其中黄淮几人九族之人可尽入拿下？”    楚毅点头道：“陛下放心，所有人皆已归案，就等陛下朱笔御批！”    朱厚照看着那名册，其中以黄淮、黄奎五人为主，皆诛九族，而其他协同譬如荀德几人则是抄家灭族之罪，就算是没有牵连无辜趁机扩大化，可是其中所要斩首之人也足足达到了近两千人之多。    这可是近两千条人命啊，可以说自太祖、成祖之后，几代帝王还没有哪一位帝王期间爆发过这么大的案子。    面对这这么多的人命，哪怕是先前震怒无比的朱厚照真正要御笔朱批的时候却也犹豫不已。    不过思及黄淮等人所作所为，其罪行历历在目，朱厚照狠下心去，御笔朱批。    长出一口气，好似损耗了极大的心神的朱厚照向着楚毅道：“大伴，接下来朕会传旨文武百官于黄淮等人斩首之日前往法场监斩，介时便由大伴来安排，莫要出了什么乱子。”    楚毅不禁愣了一下，他还真的没有想到朱厚照竟然要传旨百官前去法场监斩，这哪里是监斩啊，分明就是要借机让百官看一看黄淮等人的下场以震慑人心。    不得不说这办法效果怎么样且不说，看着那人头滚滚的场面，至少震慑人心的效果应该不会太差，至于说文武百官是否会引以为鉴，说实话，楚毅还真的不看好。    “臣领旨！”    离了豹房，楚毅回到东厂招来王政。    看了王政一眼，楚毅道：“王政，石魁、楚方他们可有什么消息传来，他们眼下行至何处了？”    楚毅快马加鞭回到京城已经有数日之久了，可是石魁、楚方等人押送着一千多万两纹银却是还在回京的路上。    足足近千里之遥，哪怕是一路急赶只怕也至少要半个月左右，楚毅一直通过东厂的渠道同石魁、楚方等人保持着联系。    还好随着距离京师越来越近，东厂之人传达消息的速度也越来越快。    就听得王政道：“回督主，不久前传来消息，他们一行人差不多已经抵达天津卫了，若是不出什么意外的话，再有几日就能够顺利回京了。”    楚毅眉头一挑道：“快要抵达天津卫了啊，看来真的是不远了。”    提及天津卫，楚毅便不由的想起了那位漕运总督来，漕运总督吕文阳，楚毅归京之后特意调了关于吕文阳的履历。    不得不说这吕文阳为官数十年，朝中上下结下了一张大网，尤其是在漕运总督的位置上呆了那么长时间，若说没有朝中诸多重臣在背后支持的话，他怕是也不可能坐稳那漕运总督的位子。    能够在那么一个位子上一坐就是近十年之久，吕文阳绝对是一个老狐狸。    看了王政一眼，楚毅道：“传讯给石魁、楚方他们，让他们小心谨慎一些，莫要出了什么问题。”    王政点了点头，而楚毅又道：“张永人到了何处，可曾与楚方他们汇合？”    几日过去了，朱厚照派张永提督腾襄四卫其中一营出京，如今却是不知行至何处。    王政道：“奴婢政要向督主禀报，张永总管如今已经抵达天津卫，不过却是没有立刻出发，似乎是准备在天津卫等候高凤公公、石将军他们。”    楚毅眉头一挑，缓缓道：“看来咱们这位总管大人已经察觉到了什么啊。”    其实也不奇怪，张永被朱厚照派了出去，说白了就是朱厚照在试探张永，同时也是利用张永吸引所有人的注意力好让楚毅悄然回京。    如今楚毅已经回京数日，消息早已经传开，可以说在确定楚毅回京的当天，杨廷和便已经派人快马加鞭追赶张永将楚毅已经悄然回京的消息告知了张永。    只要张永不是傻子的话就会意识到他被天子给利用了。    可是张永就算是有所察觉却也不可能直接率领腾襄四卫回京，却是必须继续赶路迎接高凤、石魁等人。    叙话之间，一名东厂番子行至厅外道：“督主，有人持拜帖求见督主！”    自从楚毅执掌司礼监、御马监之后，权势赫赫，前来拜见楚毅的人可以说络绎不绝，所以楚毅特地下令，不是重要人物的话，只收拜帖，一律不见。    这东厂番子却是带着拜帖前来，显然来人身份不简单。    “哦，这次又是哪位朝中重臣啊！”    王政上前将拜帖自那东厂番子手中接过，然后呈给楚毅道：“督主请过目！”    楚毅扫了一眼不由得眼睛一亮，说实话，这拜帖的主人真的是出乎楚毅的预料，就在方才他还在同王政提及此人，结果一转眼功夫，对方的拜帖便送到了。    漕运总督，吕文阳。    还别说，就算是楚毅都没有想到这位先前曾算计于他，差点就将他坑在了济宁城的漕运总督竟然会给他呈上拜帖。    如果说是换做其他人的话，楚毅还真的没有兴趣去见，但是这位漕运总督吕文阳派来的人，楚毅倒是想要见一见，听一听对方会说些什么。    将拜帖放在一旁，楚毅轻笑道：“带对方前来见本督！”    很快一名看上去大概四十许的文士，一身青衫，红光满面而来，行至厅中向着楚毅一礼道：“学生李克拜见楚总管，总管千岁千岁，千千岁！”    楚毅不由得愣了一下，对方称呼其为千岁，在楚毅的印象当中，内侍当中胆敢被称之为千岁的，似乎都没有什么好下场吧。    刘瑾被称之为千岁，结果被砍了脑袋，而后来者魏忠贤更是被称之为九千岁，结果一样丢了性命。    淡淡的扫了对方一眼，楚毅一副漫不经心的模样道：“吕文阳派你前来见本督，可是有什么事情吗？”    李克躬着身子，一脸的谄媚笑容道：“我家总督大人于天津卫闻知督主为天子信重执掌司礼监、御马监，特派了学生前来为楚总管道贺。”    楚毅轻笑道：“哦，漕运总督却是有心了啊！”    李克自袖口之中取出一张礼单，面带谄媚道：“此乃我家总督为总管大人所备的贺礼，一点小小心意，不成敬意，还请总管大人能够收下！”    【继续码字，还有一更的，求月票。】

大明卷 第一百六十六章 一手金银一手屠刀【求月票】
    说着李克将礼单奉上，站在一旁的王政看了楚毅一眼，楚毅微微颔首，王政这才上前伸手将礼单自李克手中接过，然后转交给楚毅。    楚毅目光不禁落在那礼单之上，目光一扫楚毅便禁不住心中为之震撼，哪怕是他都不得不赞叹一声，好一个漕运总督，好生了得的手笔啊！    只看那礼单上所列的一样样礼物，楚毅这几日也不是没有收到过礼单什么的，但是那些人的礼单同这位漕运总督的礼单相比简直是没有什么可比性啊。    吕文阳这一张礼单之上，第一个便是纹银一百万两，下面则是各种奇珍异宝，如果说加起来的话，单单是这一张礼单上的礼物，其价值绝对不下于一百二十万两之巨。    先前楚毅可是听高凤提及过，吕文阳为了平息刘瑾的怒火，一下子给刘瑾砸了五十万两纹银保住了漕运总督的位子。    如今吕文阳手笔之大更是出乎了楚毅的预料，上来就拿百万两纹银砸人的，这天下间怕是根本就找不出那么几人吧。    而吕文阳偏偏就这么做了，手笔之大，连楚毅都惊到了。    李克将楚毅的神色反应看在眼中，心中自然是无比自得，自家总督这一次真的是下了血本了，他就不信这世上还有人能够扛得住如此之多金银的人。    当初刘瑾那么厉害，还不是数十万两银子就摆平了吗，如今面对楚毅，说实话李克心中真的不怎么在意。    楚毅最多也就是刘瑾那般的货色，这天下间的宦官内侍就没有不贪财的，只要银钱到位了，再大的问题那都不是问题。    尤其是看到楚毅在见到了礼单内容的时候的神色，李克更加笃定自己心中的想法，不枉自己劝说吕文阳拿出这么一大笔金银财物来一下子就将楚毅给砸懵了。    就在李克走神之间，楚毅深吸一口气，将礼单缓缓合上，脸上带着几分笑意冲着李克道：“吕总督却是有心了啊，既然是吕总督一番心意，本督若是回绝的话，岂不是太过不近人情了吗？”    李克立刻便笑着道：“总管大人若是回绝，我家总督肯定会非常伤心的，而且我家总督说了，总管大人若是有什么吩咐，他一定以总管马首是瞻！”    好一个吕文阳，这般见风使舵之人，刘瑾在时抱刘瑾大腿，现在眼见自己得势立刻便来抱自己大腿，难怪对方能够稳坐漕运总督之位这么多年。    一颗心落下的李克只觉得自己此行实在是太顺利了，也没想到楚毅竟然这么好对付，不过想到那百万财货砸下去，如果再摆不平楚毅的话，那才怪了呢。    东厂之外，几辆高大的马车缓缓进入东厂，一个个沉重无比的箱子被搬了下来，楚毅站在院子当中，身旁李克一脸赔笑道：“总管不妨派人清点一下，礼单之上所有的东西都在这里。”    楚毅笑着拍了拍李克的肩膀道：“李先生却是费心了，清点便不必了，本督难道还会不信吕总督不成。”    王政指挥着东厂番子将一箱子一箱子财物抬进了东厂库房当中，楚毅直接将李克留下来，亲自与李克吃了一顿饭，然后好生安抚了李克一番，并且让李克给吕文阳带话。    李克出了东厂坐进了马车当中，就见赶车的那名车夫眼中精芒闪烁道：“李先生，情况怎么样，这位东厂督主是否接受了总督大人的礼物。”    这名车夫明显不是一般人，一身修为赫然达到了江湖一流好手的境界，这样一名江湖好手又怎么可能是一介车夫。    李克一改先前面对楚毅之时的那种卑躬屈膝，眼中隐隐有精芒闪烁，带着几分不屑道：“天下乌鸦一般黑，本以为这楚毅是个人物，没想到也不过如此。”    董千山也就是那名车夫，脸上满是惋惜之色道：“只是可惜了那上百万两的财物啊，真是便宜了那狗太监了！”    做为吕文阳所收拢的江湖上的好手，董千山跟了吕文阳有近十年之久，可以说亲自见识吕文阳是如何坐稳漕运总督之位的，更是帮吕文阳除掉了许许多多的对手。    这些年来，吕文阳不是没有遇到过对手，但是吕文阳此人心狠手辣，一旦有人窥伺其漕运总督之位的话，吕文阳要么拿银子砸，死死的抱紧朝中大佬的大腿，一方面则是将竞争对手直接弄死。    单单是董千山亲自动手除掉的吕文阳的竞争对手就不下十人之多，否则的话，吕文阳又怎么可能稳稳的坐在漕运总督位子上那么长时间，因为但凡是与其竞争的都被其干掉了。    李克轻笑道：“不过是区区百万两财物罢了，只要总督大人能够坐稳了漕运总督的位子，莫说是百万两，就算是再多一些又算的了什么，总督大人要不了半年时间便能够搜刮回来。”    董千山点了点头道：“既然这狗太监这么识趣，那么董某此番倒是不用想法将其除去了。”    李克道：“暂时不必，董护卫还是将人遣散了，如往常一般继续于京中潜伏，等待总督大人的召唤。”    这董千山却是吕文阳特意安插在京师之中的心腹手下，甚至在这京城当中还有其他人，听董千山的意思，如果说这一次楚毅不肯收下吕文阳所送上的礼物又或者李克判断楚毅没有被金银砸倒的话，那么接下来就会由董千山出手除去楚毅这一祸患。    李克、董千山离去，王政做为楚毅的心腹之一，对于楚毅那是再了解不过了，如今带着几分不解道：“督主不会就这么放过那位漕运总督吧。”    楚毅轻笑道：“漕运啊，这个位子如此之重要，你说本督会让吕文阳呆在这个位子上吗？”    王政恍然道：“原来督主收下对方送来的贺礼是为了迷惑对方啊！”    楚毅带着几分杀机道：“眼下本督尚且分不出精力去理会吕文阳，等到京中局势安稳了，区区一个吕文阳，他还能翻天不成！”    王政道：“那这些贺礼……”    楚毅摆了摆手道：“让人整理一下，等我去拜见天子的时候，将这些东西交于陛下处置便是。”    这要是换做一般人的话，肯定就将这些金银收下了，然而金银之物对其他人来说是宝贝，可是对楚毅而言不过是身外之物。    如果说百万两纹银能够换取上千乃至几百气运的话，楚毅都会毫不犹豫的去换取。    第三天，当楚毅带着上百万两之巨的财物面见朱厚照的时候，朱厚照不禁为之愕然。    先前抄家灭族，黄淮、黄奎等人，足足抄没了近三百万两之巨的金银，再加上各种财物，差不多有五百万两之多了。    不过这些金银却是充入了户部，入了官库，如今朱厚照看着上百万两之多的财物摆在面前，就是朱厚照都有些发懵。    那白花花的银子实在是太刺激人的视觉了，朱厚照私库当中倒是有个几百万两的银子，但是那些银子是几代帝王攒下来的，朱厚照也没有一次见过这么多的纹银。    “楚大伴，这些银子是怎么回事，难不成是高凤他们回京了吗？”    楚毅摇了摇头，伸手自袖口之中将吕文阳的拜帖取出呈给朱厚照道：“陛下请看。”    吕文阳的拜帖再加上礼单，朱厚照只看一眼，再看这些白花花的银两就明白过来是怎么一回事了。    朱厚照不禁面色阴沉，也就是这些天一次次的被抄没出来的官员的家产数目给刺激到，所以朱厚照的承受能力强了许多，因此在明白过来这些银两的来历的时候没有勃然震怒。    但是这并不意味着朱厚照不生气啊，只是已经能够控制住自己的情绪不表露出来罢了。    气恼无比的朱厚照冷冷道：“好一个漕运总督，动辄百万两纹银，真是朕的好臣子啊，他究竟搜刮贪墨了多少银两。”    为了贿赂楚毅，吕文阳能够一下子拿出上百万两纹银来，朱厚照甚至有些不敢想象对方到底贪墨了多少才能够有如此之大的手笔。    五百万、八百万又或者是一千万甚至更多，一想到这点，朱厚照便恨不得立刻下旨将吕文阳给千刀万剐了。    “给朕派人去查，督察御使、钦差大臣，朕倒是要看看这吕文阳到底贪墨了多少！”    楚毅眉头一挑道：“陛下，当初刘瑾也曾派人查过吕文阳，只不过最后却是不了了之。”    提及刘瑾，朱厚照不禁气道：“刘大伴辜负朕之期望，他小贪也就罢了，竟然贪墨数百万两纹银，真是气煞朕了！”    原来不久之前，刘瑾贪污之财物被统计了出来，朱厚照一看刑部、锦衣卫等送来的案宗差点被气死。    朱厚照不是不知道刘瑾贪污，在朱厚照看来，刘瑾贪污个几万乃至十几万两纹银，他都能够睁只眼闭之眼，结果可倒好，刘瑾给了一个大大的惊喜，足足贪墨了数百万两之多。    【更新送上，月票，月票，打赏。】

大明卷 第一百六十七章 陛下是如何知晓的？
    所以现在听楚毅提及刘瑾，朱厚照才会有这般的反应，不过朱厚照反应过来冷哼一声道：“既然不了了之，莫不是吕文阳也送了银子与刘瑾？”    楚毅微微点头道：“当初吕文阳便是送了刘瑾五十万两纹银，所以才保住了漕运总督之位！”    朱厚照不禁怒急而笑道：“好，真是很好啊，这位漕运总督真的是一位敛财好手啊，刘瑾五十万，大伴一百多万，朕真的想问问他，如此之多的纹银，他究竟是从何而来！”    稍稍收敛了怒火，朱厚照看着楚毅道：“楚大伴，你立刻与杨阁老商议，派出钦差大臣前去查这个吕文阳，朕要知道，这些年，他到底贪墨了多少，又做下了多少恶事！”    楚毅拱手道：“陛下须得有一个心理准备才是！”    听楚毅这么一说，朱厚照不由的好奇的看着楚毅道：“哦，大伴让朕准备什么，莫不是这吕文阳贪墨的金银太多吗？大伴大可不必担心，哪怕是他真的贪墨了上千万两纹银，朕也有心理准备。”    有楚毅自江南抄没而来的一千多万两纹银的刺激在前，再加上黄淮几家之中所抄没而来的数百万两纹银，吕文阳又是一出手便是上百万两的纹银贿赂，朱厚照已经不像先前那样认为一个贪官，能够抄没出数万两纹银便非常惊人了。    就如朱厚照自己所言，至少眼下就算是有人告诉他，吕文阳家中能够抄没出上千万两纹银他也能够接受。    不过楚毅却是摇了摇头道：“臣担心的是，一旦朝廷派人前去查吕文阳，吕文阳会故技重施！”    朱厚照讶异道：“哦，什么故技重施？”    楚毅缓缓道：“当初刘瑾也曾派人前去查吕文阳，只不过那些官员还没来得及动手便随船沉没于运河之中……”    朱厚照又不是什么都不懂的小白，楚毅这么一说，朱厚照顿时神色为之一变，沉声道：“他……他竟然如此胆大包天，连朝廷官员都敢谋害？”    楚毅冷笑一声道：“对于某些人来说，只要有足够的利益，这世上就没有他们不敢做的，陛下难道忘了黄淮、黄奎等人连兵马都敢私自调动，吕文阳为什么就不能够杀了前去查他的朝廷命官呢！”    啪的一声，就听得朱厚照拍桌子怒喝道：“他敢！”    看得出朱厚照真的很是愤怒，京师之中有黄淮等一众胆大包天之辈也就罢了，他没有想到就连地方上都有这等无法无天，目无王法的官员。尤其对方还是掌管漕运的重臣。    这等重臣心中难道就没有一点王法，对朝廷所派官员没有一点的敬畏之心吗？    “来人，给朕召杨阁老前来！”    看朱厚照这架势，他是不愿意等楚毅同杨廷和商议，而是要直接同杨廷和讨论吕文阳之事了。    内阁之中，杨廷和正处理着政务，相较于刘瑾揽权、争权，楚毅却是一点都没有这方面的迹象。    身为司礼监总管，如果说真的想要争权的话，的确是能够同内阁一较长短，甚至靠着天子的倚重和信任，就算是压过内阁一头也不稀奇。    如果说楚毅一上来便与内阁争权的话，杨廷和等内阁阁老绝对不会感到惊讶，关键是楚毅并没有这种迹象啊。    不过楚毅虽然没有表现出与内阁争权的意思，杨廷和等人却也不敢掉以轻心，毕竟眼下楚毅还在审理黄淮、黄奎等人谋逆一案，谁知道等到楚毅腾出手来会不会就对内阁下手啊。    一名内侍进入内阁之中向着杨廷和道：“杨阁老，陛下有事急召阁老前去！”    杨廷和微微一愣，朱厚照可是很少主动召见他们，这次却是突然急召，杨廷和心中一突，神色之间却是一片平静之色，向着那内侍拱手一礼道：“公公且稍后，本官这便随公公一同前去拜见陛下。”    出了内阁，杨廷和悄悄将一张银票递给那名内侍轻笑道：“这位公公，不知陛下招本官前去所为何事，若是可以的话，公公不妨提醒一二。”    内侍目光一瞥那银票上的数额，赫然是一百两纹银，这对于他一个内侍来说已经算得上是一笔不少的银子了，顿时眉开眼笑道：“阁老却是不必担心，虽然说具体是为了何事奴婢不知道，但是也不关阁老什么事。”    这名内侍还真的不清楚到底发生了什么事情，但是收了杨廷和的银子让他退回去明显是不可能的，于是便宽杨廷和之心。    杨廷和何等人物，只听这内侍言语就知道自己这是问道于盲了，对方显然是不知道朱厚照招他前去的缘由。    很快杨廷和便到了豹房之所在，顺利的进入豹房。    大殿之中，内侍恭声道：“内阁首辅，杨廷和求见陛下！”    “传！”    杨廷和正了正衣冠缓步进入大殿之中，就见朱厚照坐在那里，而楚毅、谷大用二人立于一旁。    上前几步，杨廷和恭敬的向着朱厚照一礼道：“臣杨廷和拜见陛下！”    朱厚照微微一拂手道：“杨卿家不必拘礼，起身答话吧！”    杨廷和谢过之后缓缓起身，带着几分疑惑道：“陛下急召臣前来，不知有何吩咐？”    朱厚照将楚毅所呈上的那一份漕运总督吕文阳的礼单递给谷大用道：“大伴，且将这一份礼单给杨阁老瞧一瞧！”    谷大用面带笑意行到杨廷和面前将礼单递给杨廷和道：“杨阁老，不妨瞧一瞧。”    杨廷和心中不解，什么礼单？    接过那礼单，杨廷和目光扫过上面的内容顿时心中为之一惊。    宦海沉浮数十年，杨廷和什么样的事情没有经历过，这般礼单他都见过了不知多少次，所以一眼就看出这十有八九是某一位地方官员送给某位朝中大员的礼物。    几乎是一瞬间，杨廷和便可以确定这一份礼单十有八九是送给楚毅的，甚至呈上这一份礼单的人，杨廷和心中也有了大致的猜测。    一目十行扫过礼单，杨廷和心中大致推算了一下，这一份礼单竟然价值上百万两之巨，心中不禁为之轻叹，那人只怕是做梦都想不到，自己送给楚毅的一份大礼结果一转眼的功夫就被楚毅呈给了天子。    就算是杨廷和自问如果自己处在楚毅的位子上的话，恐怕都未必会如楚毅一样能够将这么多的财物呈给天子。    那可是上百万两的纹银啊，谁不心动。    杨廷和用一种古怪的目光看了楚毅一眼，不是说宦官最喜财货吗，自古皆是如此，怎么到了楚毅这里就行不通了呢？    恭敬的将礼单呈给天子，杨廷和神色一正道：“陛下，这一份礼单可谓价值连城，竟然不下上百万两之巨，不知……”    朱厚照看着杨廷和道：“这一份礼单乃是漕运总督吕文阳献给楚大伴的，楚大伴收到之后第一时间便将之呈于朕，若非如此的话，朕还不知道朕的漕运总督竟然还是这么一个巨贪。”    杨廷和顿时拜伏于地一副惶恐的模样诚惶诚恐道：“臣疏于督查致使地方之上出了如此之巨贪，有负陛下所托，还请陛下治臣之罪！”    朱厚照心中一声轻叹起身上前将杨廷和扶起道：“此事与杨卿家又有什么关系，吕文阳盘踞地方多年，历经数任内阁，卿家也不过是刚刚接任没有多久，吕文阳之事又如何能够怪罪到杨卿家身上。”    安抚了杨廷和一番，朱厚照向着杨廷和道：“朕方才与楚大伴商议过，朝廷立刻派出人员前去查办吕文阳，务必要查明吕文阳贪污一案究竟涉及哪些官员。”    被朱厚照直直的盯着，杨廷和神色一肃道：“陛下尽管放心，此事臣一定派遣得力人手查办。”    朱厚照满意的点了点头道：“既如此，此事朕便交给卿家处置！”    杨廷和自豹房离去，回到内阁之中，几位阁老看到杨廷和神色有些不对不禁围了上来。    蒋冕向着杨廷和道：“首辅大人，陛下召集前去可是有什么事情吗？”    杨廷和深吸一口气，看了众人一眼，轻叹一声道：“陛下已然下旨令内阁严查漕运总督吕文阳贪污一案。”    “什么！”    几名阁老不由的神色为之一变，漕运总督吕文阳是什么人，在场的几位阁老心中自然是再清楚不过。    提起这位漕运总督吕文阳，就算是他们也不得不心中赞叹，这位简直就是大运河之上的土皇帝，稳坐漕运总督之位近十年之久，可以说大运河一线上上下下几乎被其打造成了铁桶一块。    不是没有人打过漕运总督的主意，但是却没有人能够成功，哪怕是当初权倾天下的刘瑾在碰壁之后也将伸出去的手收了回来。    吕文阳在朝中到底编织了一张何等的大网，就看在场的几位阁老几乎个个为之色变就能够看出一二来。    一声轻咳，费宏看重众人一眼神色肃然道：“陛下怎么突然之间想到要严查吕文阳，又如何知晓吕文阳贪污之事的？”    【争取四更，码字求月票。】

大明卷 第一百六十八章 京城乱不得啊！【求月票】
    吕文阳把持漕运总督一职，每年单单是孝敬给内阁的纹银就不下数十万两之巨，要说吕文阳不贪，只怕都没有谁会相信，关键这种事情，朝廷百官心知肚明，但是皇帝却不应该知道啊。    现在杨廷和去了一趟豹房，回来之后却是告诉他们，天子要内阁严查吕文阳贪污之事，他们不可能将吕文阳贪污之事禀明天子，那么自然有其他人。    阁老陈阳冷哼捋着胡须冷哼一声道：“除了那位楚总管之外，又有谁人会将这种事情告知陛下。”    提及楚毅，可以说在场的诸位阁老，大半都是没有什么好感，甚至恨不得将楚毅给大卸八块了。    大明一朝，宦官与文臣之间关系那是愈演愈烈，及至如今，两看相厌那是再正常不过。    吕文阳手段不差，至少在编织关系网上面还是相当擅长的，否则的话他也不可能坐稳漕运总督之位如此长时间。    这几位阁老哪一位没有拿过吕文阳的孝敬啊，动辄数万两纹银，千里做官只为财或许说的有些绝对了，但是至少八九成的官员都是为了这些吧。    楚毅将吕文阳之事禀明天子，如果说只是拿下吕文阳也就罢了，万一楚毅想要借机对付他们的话，那该如何是好。    杨廷和将一众人的神色反应看在眼中，轻咳一声道：“诸位大可不必担心，此番吕文阳却是下了一步臭棋，方才会有此劫。”    诸位阁老不解的看着杨廷和。    只听得杨廷和解释道：“诸位大人恐怕不知晓，此番吕文阳派人进京给楚毅献上了上百万两纹银以及财物，试图抱住楚毅的大腿，结果楚毅却是将这些财物全部转交给了天子，就连吕文阳的礼单都落在了天子的案前……”    “疯子，他就是个疯子……”    “那可是上百万两的纹银啊，他一个阉宦，没有后人，不学着刘瑾多贪墨一些金银财物，他难道还想做一代贤臣不成？”    几位阁老闻言不由的破口大骂，尤其是听杨廷和言及上百万两纹银楚毅竟然毫不犹豫的交给了天子，这简直是打破了他们对宦官的一贯认知。    那几位赫赫有名的大宦官，譬如王振、刘瑾，哪一个不是贪婪成性，进了他们手中的银子，就是天子都休想拿出来。    偏偏楚毅就是一个异类，上百万两的纹银啊，说不要就不要了，简直就是古来罕见，怕是以后也不大可能会出现。    一位阁老脸色难看道：“吕文阳简直糊涂，那可是百万两纹银啊，这下可好，楚毅的大腿他没抱上，现在怕是连他自己的位子都坐不稳了。”    费宏轻咳一声道：“诸位，事情就是这样，咱们还是商量一下该如何给陛下一个交代吧。”    杨廷和捋着胡须，满意的看了费宏一眼，目光扫过几位阁老道：“陛下让我们严查吕文阳而非是交给楚毅，这便证明陛下还是相信我们内阁的，所以说这次的事情，大家商量一下，必须要让陛下满意。”    方才那位正肉痛那上百万两纹银的阁老登时便道：“那就严查吕文阳，以往大家睁一只眼闭一只眼也就罢了，这次有天子盯着，我们如果说再不将吕文阳拿下的话，只怕陛下那里都无法交差。”    其他几位阁老脸上带着几分犹豫之色，好歹年年都拿着吕文阳的孝敬，转眼就将吕文阳给查办了，是不是有些不地道啊。    蒋冕冷笑一声道：“诸位可不要忘了，陛下将查办吕文阳之事交给我们内阁办理，未尝不是陛下对我们的一种考验，东厂、锦衣卫以及西厂，哪一个不能办理吕文阳，为什么陛下偏偏就将之交给了内阁呢？”    听蒋冕这么一说，几位阁老悚然而惊，死道友不死贫道，他们没有必要为了一个吕文阳而去得罪了天子，尤其是无关他们自身利益的情况下。    很快几位阁老便统一了意见，决定派人严查吕文阳。    杨廷和缓缓点了点头道：“诸位大人，不知谁愿意以钦差之身份前去查办吕文阳？”    杨廷和这话一开口，顿时几位阁老一个个为之色变，什么，竟然要他们去查办吕文阳，那不是让他们去送死吗。    吕文阳在大运河之上那绝对是土皇帝一样的存在，跑到人家的地盘之上去查办人家，难不成真的忘了当初十几名官员被沉了船的事情吗？    他们敢保证，如果说他们谁敢以钦差的身份前去查办吕文阳的话，以吕文阳的性情，十有八九会让他们死的一点悬念都没有。    先前还商议着如何将吕文阳给拿下的几位阁老顿时面面相觑，一位阁老轻咳一声捋着花白的胡须道：“老夫年事已高，身子骨已经不如过去硬朗，却是经不起一点折腾，所以此事还是交由几位大人吧。”    又一位阁老摇头道：“家母寿诞在即，老夫无论如何不能够在这个时候置家母寿诞不顾啊！”    就算是蒋冕、费宏两人也都各自找了借口，反正就是在场的几位阁老，没有一个愿意前去查办吕文阳的。    哪怕是明知道查办吕文阳乃是一个肥差，稍微动一动手脚，可能就可以收获大笔的财物，关键吕文阳凶名在外，他们一个个身子骨金贵着呢，怎么能跑去同吕文阳这凶人硬碰硬。    杨廷和却是神色平静，丝毫不显意外，仿佛是对几位阁老的选择早就心知肚明。    只听得杨廷和道：“既然诸位阁老皆是有要事在身不便亲自前往查办吕文阳，那么本官便亲自前往。”    “什么！”    几位阁老陡然之间听了杨廷和的话不由得一个个目瞪口呆的抬头，一脸惊愕的看着杨廷和。    蒋冕不禁向着杨廷和道：“首辅大人，朝中一日离不开您，您怎么可能轻身冒险前往呢，任何人可以离开，唯独您走不得啊。”    杨廷和神色郑重道：“此案天子无比重视，内阁陛下要表明态度，本官既然为内阁首辅，亲自督办此事倒也合情合理，至于说本官离开京城几日，却也不至于会影响到朝中大事。”    看杨廷和这态度，似乎不是在说笑，而是真的准备亲自前去查办吕文阳，这自然是让几位阁老面面相觑。    他们真不知道杨廷和到底是怎么想的，哪怕是想要博得天子的好感，但是你也不能够拿自己的性命开玩笑啊。    费宏看着杨廷和道：“首辅大人，您还是坐镇中枢才是，朝中官员众多，最多我们挑选得力官员前去便是。”    杨廷和摇了摇头，看了看费宏等人道：“本官主意已定，明日杨某便会前去禀明给陛下，我倒是要看看，他吕文阳有没有那个胆量敢对本官下手。”    蒋冕、费宏等人心中默然，吕文阳有没有那个胆量对杨廷和下手，或许杨廷和内阁首辅的名头能够震慑一部分人。    但是未必能够震慑得了吕文阳此人啊。    吕文阳完全就像是一个亡命之徒，这些年直接、间接死在吕文阳手中的官员可不在少数。    吕文阳盘踞大运河，这是何等庞大的利益啊，盯上这一块肥肉的人可不少，哪怕是吕文阳也不可能打点到所有人，甚至就算是吃了吕文阳的孝敬，仍然有人不满足。    针对漕运总督这个位子，几乎每年都会有人试图将之自吕文阳手中夺回来。    但是吕文阳却是棋高一筹，但凡是与他相争的官员可以说几乎都没有什么好下场，其中可是涉及到几位六部侍郎级别的高官，就算是如此，一样是死的不明不白。    吕文阳所行几乎打破了为官之底线，结果就是没有几个人愿意同吕文阳撕破了脸面，及至这两年，甚至都没有谁愿意冒着那么大的风险去同吕文阳相争了。    有着这般的过往，吕文阳可以杀朝廷高官，为什么就不能杀一位朝廷首辅呢。    反正到时候死无对证之下，朝廷除非是直接调派大军，然而就算是直接调派大军，谁也不敢保证吕文阳这疯子一样的人会不会直接断了漕运呢。    要知道漕运就是一条大动脉一直在为京师输血，一旦吕文阳卡断了漕运，要不了半个月，京师绝对物价飙升，甚至会陷入到一片混乱当中。    若非如此的话，吕文阳又何至于能够以那种近乎亡命之徒一般的手段把持漕运总督之位那么久。    除非是天子狠下心来，不然的话，朝中文武百官，又有几个人能够承担得起逼反漕运总督，京城混乱的罪名去同吕文阳硬悍。    可以说能够以一方大员之身份将朝中文武逼迫的没有什么有效的办法对付他，吕文阳足以自豪了。    第二日一早，杨廷和果真前往豹房而去求见天子。    大殿之中，朱厚照正在谷大用陪同下用膳，眼见杨廷和前来不禁向着杨廷和道：“杨卿家，可用过早膳，不若陪朕一起用膳！”    杨廷和谢过朱厚照道：“陛下，臣此来乃是有一事要禀明陛下。”    朱厚照微微颔首看着杨廷和道：“卿家有什么事，直言便是。”    说着朱厚照又冲着谷大用道：“谷大伴，给杨卿家备座！”    杨廷和一礼，坐下来之后看着朱厚照道：“昨日陛下曾交代微臣要派人严查漕运总督吕文阳。”    听到杨廷和提及此事，朱厚照点头道：“不错，吕文阳此人必须要严办，否则王法何在。”    杨廷和道“陛下所言甚是，臣昨日回去之后同几位阁老商议了一番，最终决定，此番由臣亲自带人前去严查吕文阳！”    朱厚照下意识的点了点头，不过马上反应过来惊讶的看着杨廷和道：“杨卿家，你不会说差了吧，你乃是内阁首辅，怎么也轮不到你亲自带人前去查办吕文阳吧！”    难怪朱厚照会这么的惊讶，说到底杨廷和贵为内阁首辅，那绝对是朝堂第一人，就算是有什么事情，也该有朝中官员来办才对，哪里用得着堂堂首辅亲自去办啊。    杨廷和神色一正看着朱厚照道：“陛下不知吕文阳此人性情，他连朝廷钦差都敢杀，臣是怕派了其他人前去的话，震慑不住吕文阳，反而会遭了其毒手。”    朱厚照一拍桌子喝道：“他敢！如果他敢暗杀钦差，朕就派大军灭了他！”    杨廷和轻叹道：“陛下莫要忘了，吕文阳掌管漕运那么多年，只怕漕运沿线卫所将领皆已经为其所收买，到时候朝廷大军怕是还没开拔，漕运便已经被对方给切断了！”    朱厚照神色一变不禁冷笑连连道：“好一个漕运总督，照杨卿家你所言，朕还要好好的供着他，让他一直坐在漕运总督的位子上，否则他就要断了朕的漕运乱了京师，是吗？”    杨廷和微微点头道：“事实便是如此，吕文阳已然成尾大不掉之事，其实关于其贪污之事，朝中百官多有知情者，但是大家为了大局，却是睁一只眼闭一只眼……”    火气上涌的朱厚照不禁怒喝道：“朕就算是拼着京师动乱，漕运被隔绝，此番也要拿下他吕文阳，朕倒是要看看，这天下究竟还是不是我大明天下！”    一旁的谷大用连忙取过毛巾替朱厚照擦手道：“陛下息怒，息怒啊！”    杨廷和看着朱厚照道：“陛下所言甚是，但是如果能够避免一场动乱，无论是对朝廷，还是对国家都是好事，所以臣恳请陛下允准臣以钦差大臣之身份，前去查办吕文阳。”    余怒未消的朱厚照抬头看着杨廷和道：“吕文阳极有可能会狗急跳墙，到时杨卿家你岂不是羊入虎穴，那吕文阳可未必会顾忌你内阁首辅的身份啊！”    杨廷和一脸正气，看着朱厚照道：“陛下，但凡是有一线可能，臣都要去争取，漕运不能断，京师乱不得啊！”    看着杨廷和，朱厚照不禁一脸的犹豫之色道：“杨卿家，此事关系重大，容朕想一想，且容朕好生想一想！”    【大章送上，还有一更，求月票，打赏！】

大明卷 第一百六十九章 赤胆忠心杨首辅！【求月票】
    168杨廷和起身向着朱厚照一礼道：“陛下，与社稷安稳相比，臣之安危又算的了什么，哪怕是此去只有万分之一的可能，臣也愿意赌上一赌！祈请陛下允准臣前去查办吕文阳。”    朱厚照心中有些乱，看着一脸恳请之色的杨廷和，朱厚照不禁揉了揉额头道：“杨卿家且回去听候旨意，待朕考虑好了，自会给杨卿家一个答复。”    目送杨廷和离去，一旁的谷大用不禁赞叹道：“陛下，杨阁老果真是一心为了陛下考虑，真的可以说是忠心耿耿了。”    淡淡的瞥了谷大用一眼，朱厚照道：“给朕将楚大伴喊来，就说朕有事情要与他相商。”    楚毅此时正在一处小院子当中与焦芳、毕亨二人叙话。    先前被楚毅自天牢之中给救了出来，焦芳还有毕亨两人便被楚毅安置在这里调养身子，毕竟在天牢之中呆了一段时日，虽没伤及根本，却也可以说伤到了元气。    经过这几日调理修养，无论是焦芳还是毕亨，两人的气色都好了许多。    此时楚毅看着焦芳道：“焦阁老，关于你的事情，本督已经禀明陛下，陛下那里已经答应，待几日就会有旨意下来，介时阁老官复原职为内阁次辅！”    焦芳闻言自然是满脸的喜色，从高高在上的内阁阁老跌落尘埃甚至被打入天牢，焦芳就算是心有所持，可是那种过程仍然是不想再经历一次。    如今听楚毅说他可官复原职，焦芳自然是大为欢喜，冲着楚毅一礼道：“焦芳多谢督主，此番能够官复原职，皆托督主之福，定以督主之命马首是瞻。”    楚毅微微一笑道：“阁老以后却是要多费心了。”    一旁的毕亨稳稳的坐在那里，神色平静，丝毫没有一丝的异样，单从这点就能够看出毕亨心性定力极佳。    这样一位耿直、刚正之人，如果不是机缘巧合之下承了刘瑾之情的话，又怎么肯能会为刘瑾所用。    刘瑾手下那么多墙头草一般的官员，能够让楚毅看上眼的不多，毕亨恰恰就是其中之一。    看着毕亨，楚毅道：“毕大人履历丰富，本督却是想要听一听毕大人对于未来有什么期望。”    毕亨可是做过都御史，做过巡抚乃至尚书的高官，履历自然丰富，而针对毕亨的安排，楚毅倒是想要听一听毕亨自己的意见。    毕亨微微一愣，讶异的看了楚毅一眼，他性情耿直而又刚正，此番能够逃过一劫皆是拜楚毅所赐，可以说他欠了楚毅一条命，这对毕亨而言便是天大的人情。    只要楚毅不让他去造反，那么毕亨愿意为楚毅效命，反正身上早已经被打上了阉党烙印，这一次无非就是使之名副其实罢了。    深吸一口气，毕亨没想到楚毅竟然会询问他的意思而非是直接给他任命，这在毕亨看来就是楚毅对他的一种尊重与看重。    只有尊重他，看重他，楚毅才会询问他的意思，而非是连商量都不商量便直接给他委派了官职。    毕亨看了楚毅一眼，缓缓道：“毕某蒙督主看重，心中甚为感激，督主若有所命，毕亨定不会推拒。”    楚毅看着毕亨，沉吟一番道：“本想让毕大人官复原职，执掌工部，不过楚某却是知晓毕大人曾做过两淮盐运使一职！”    毕亨微微点头道：“下官曾经的确任过两淮盐运使一职，莫非督主准备让毕某去做两淮盐运使？”    两淮盐运使可是一个肥差，盯着的人可不在少数，他当年在两淮盐运使的任上却是得罪了太多人，挡住了太多人的利益，结果只任职不足一年便被调离了两淮盐运使之职位。    楚毅微微摇了摇头道：“两淮盐运使对于毕大人来说却是有些大材小用了，本督考虑的是让毕大人去做漕运总督，替我大明执掌漕运。”    “漕运总督？”    无论是毕亨还是焦芳闻之皆是心中一惊，愕然的看着楚毅。    焦芳深吸一口气向着楚毅道：“督主莫非不知那漕运总督吕文阳不可轻动吗？”    便是毕亨也是一脸担忧之色看着楚毅道：“督主，漕运总督关系重大，须得从长计议啊！”    只看焦芳、毕亨二人的反应就知道两人皆非庸才，正是因为他们看出吕文阳的影响力，所以才会第一时间劝阻楚毅。    毕竟他们很清楚，一旦动了吕文阳，只要楚毅愿意，的确是有极大的可能将吕文阳拿下，但是以吕文阳的性情，那绝非是坐以待毙之人，到时必然会惹出极大的乱子。    朝中文武不知有多少人一直盯着楚毅，就等着楚毅自己露出破绽，就好比刘瑾，便是因为其施政导致安化王朱x造反，结果就被文管系统抓住机会一举将其拿下。    可想而知，一旦楚毅逼反了吕文阳这么一位漕运总督的话，以漕运总督执掌漕运直接影响京城之安稳，到时候影响力可要远远超过远在边镇的朱x造反，朝中百官绝对不会放过这么好的机会的。    那时百官携大义而来，就算是天子恐怕都保不住楚毅。    楚毅将二人的神色反应看在眼中微微一笑道：“两位不必担心，那漕运总督，本督不出手，自会有人将其拿下。”    说着楚毅将吕文阳送上厚礼巴结于他，结果却被他将礼物转交给了天子的事情一一道来。    焦芳还有毕亨同样是一脸的惊讶，毕亨看楚毅更加的顺眼，数遍了大明大权在握的宦官，不爱财者真的是少见，楚毅能够在百万财货之前守住心神，绝对不是一般人所能够做到的。这如何不让清廉刚正的毕亨为之钦佩。    焦芳神色古怪道：“督主的意思是说陛下将查办吕文阳的事情交给了内阁办理！”    楚毅点头，轻笑道：“陛下亲自开金口将之交给内阁，内阁的几位阁老必须要给陛下一个交代，否则……”    焦芳闻言不禁捋着胡须轻笑道：“陛下这一招妙极，老夫真想看一看，那几位阁老闻知这个消息之后会是什么反应。”    看向毕亨，楚毅轻笑道：“所以说毕大人大可不必担心太多，吕文阳自有内阁去料理，就算是出了什么乱子，到时候头痛的是内阁，所以毕大人不妨为将来执掌漕运总督做一些准备。”    漕运总督的位子绝对可以说得上是封疆大吏了，执掌大运河，负责漕运，权势之盛，即便是贵为阁老在某种程度上来说都无法与之相比。    毕亨颔首道：“督主放心，下官定不会让督主失望。”    对于毕亨这位一步一步从下面靠着自身实力爬上来的官员，楚毅从来没有担心过其能力，唯一要担心的就是其坐在漕运总督的位子上会不会如吕文阳一般贪墨。    不过毕亨为人刚正清廉，当初处在同样油水丰厚的两淮盐运使的位子上都没有贪墨，那么他在漕运总督的位子上贪墨的可能性也就不大。    一道身影出现，却是杜谦，只听得杜谦向着楚毅道：“督主，方才有陛下近侍前来通传陛下口谕，说是陛下有急事召见督主。”    楚毅眉头一挑点了点头，向着毕亨还有焦芳道：“两位，陛下急召，楚某便不奉陪了，两位且在此歇息，等候陛下旨意！”    毕亨、焦芳二人起身恭送楚毅离去。    豹房之中，楚毅匆匆而来，见到朱厚照的时候就见朱厚照整个人沉默的坐在那里，心中不禁生出几分疑惑来。    什么时候朱厚照这么沉稳了，不过下一刻，朱厚照似乎是听到了他的脚步声，抬头看了过来。    见到楚毅，朱厚照眼睛一亮脸上露出几分笑容道“楚大伴，你总算是来了，朕都要想破了脑袋了。”    楚毅一脸的疑惑之色，看了看一旁的谷大用，再看朱厚照不禁好奇道：“哦，陛下何事烦恼？”    朱厚照皱着眉头道：“还不是为了那漕运总督吕文阳！朕却是没想到这吕文阳竟然是一个那么大的祸患。”    楚毅只听朱厚照这么说就知道，朱厚照怕是意识到了吕文阳一旦狗急跳墙可能会引发的后果，否则的话朱厚照贵为天子，绝对不至于将吕文阳称之为大患。    “陛下不是已经将吕文阳交由内阁去查办了吗，陛下只需要等内阁的消息便是！”    朱厚照示意楚毅坐下，神色一正道：“却是要告诉大伴，不久前杨卿家前来见朕！”    楚毅毫不吃惊，笑着道：“哦，杨大人已经来见过陛下，难道说内阁已经做出了决断，准备要派人查办吕文阳了吗？”    朱厚照点了点头又摇头道：“杨卿家决定他自己亲自带人前去查办吕文阳，朕正发愁要不要答应呢？”    楚毅差点一口将茶水给喷出去，轻咳一声，楚毅一脸的惊愕看着朱厚照道：“陛下，你确定杨廷和准备亲自带人前去查办吕文阳，而非是其他人？”    【第三更送上，汗，太困了，爬去睡觉，求月票，月票，月票，打赏！】

大明卷 第一百七十章 那就让他去！
    朱厚照看到楚毅的反应倒也不奇怪，就算是他在听到杨廷和请命自己前去查办吕文阳的时候也是非常的震惊。    无论是朱厚照还是楚毅，他们根本就没有想过这种可能啊，不得不说，杨廷和的这个决定出乎了所有人的预料。    “不久之前杨卿家才从朕这里离去！”    楚毅自然知道朱厚照不可能会拿这种事情同自己开玩笑，他下意识的问一句也是因为杨廷和的抉择让人难以置信。    微微沉吟一番，楚毅看着朱厚照道：“陛下，您是否允准了杨廷和的请求？”    朱厚照微微摇了摇头道：“朕哪里能够想到杨卿家会祈请自己前去查办吕文阳啊，所以朕没有给杨卿家答复。”    说着朱厚照看着楚毅道：“不知楚大伴你对此怎么看？”    楚毅嘴角露出一丝笑意看着朱厚照缓缓道：“陛下，臣觉得既然首辅大人想要前去查办吕文阳，陛下不妨准了杨廷和便是！”    朱厚照讶异的看着楚毅道：“大伴，杨卿家再怎么说也是朝廷首辅，百官之首，若是果真如大伴所担心的那样，吕文阳此人无法无天，他未必不敢对杨卿家下手啊。”    如果杨廷和此去查办吕文阳，百官之首，一旦出了意外，丢的可就是朝廷的颜面，这一点才是朱厚照在意的。    楚毅道：“陛下能够想到这些，难道杨廷和他就想不到吗？既然杨廷和自己开口，那就说明他自己有一定的把握，陛下不会以为杨廷和他是想要去送死吧！”    听楚毅这么说，朱厚照定睛看着楚毅道：“大伴的意思是让朕准了杨廷和的请求！”    楚毅道：“不错，陛下最好加封杨廷和为钦差大臣，以方便杨大人便宜行事！”    朱厚照坐在那里，神色变幻不定，显然他在考虑楚毅的提议，良久朱厚照才吐出一口浊气道：“罢了，既然大伴你也认为杨廷和合适，那么朕便准了吧！”    楚毅出了豹房，回到东厂，第一时间便派人打探关于杨廷和的消息。    说实话，楚毅怀疑杨廷和那般举动极有可能是以进为退，毕竟朱厚照的本意是不准备答应杨廷和的恳请的。    如此一来，杨廷和即能够在朱厚照心目当中留下一个敢于任事，不惧凶险的忠直印象，又能够安然身退。    此番在他的劝说下，朱厚照答应了杨廷和的请求，他倒是要看看，杨廷和会有什么反应。    天子的旨意很快，不过是一会儿工夫便下到了内阁。    内阁之中，自从杨廷和前往豹房之后，诸位阁老都等着天子的旨意。    天子犹豫自然在他们的预料当中，如果说朱厚照真的非常干脆的答应下来的话，那才是怪事呢。    堂堂首辅又岂能轻离，就算是天子都要好好的考虑一番。    费宏看了一眼老神在在，稳如泰山一般坐在那里批阅折子的杨廷和，心中不禁对杨廷和的定力无比钦佩。    这要是换做是他的话，只怕早就坐立不安了，可是杨廷和却是一点担心、焦虑之色都没有。    “蒋大人，你说陛下会不会答应杨大人的请求啊？”    坐在费宏对面的蒋冕目光从手中奏折之上收回，轻轻放下先是看了杨廷和一眼，然后微微摇了摇头，低声道：“陛下怎么可能会同意杨大人的请求呢，内阁首辅岂能轻易涉险！”    费宏微微点了点头，一旁的几位内阁阁老也是轻笑道：“大家大可不必担心，陛下绝对不会答应让首辅大人前去查办吕文阳的。”    看得出，内阁的几位阁老都一致认为朱厚照是不会答应杨廷和的请求的。    正说话之间，就见谷大用身后跟着两名小太监出现在内阁。    当值的几位阁老看到谷大用的时候先是一愣，紧接着反应了过来。    谷大用脸上带着笑意，拱手一礼道：“咱家冒昧前来，却是搅扰到几位阁老处理政务了。”    几位阁老还了一礼，这会儿杨廷和上前来向着谷大用道：“谷总管亲自前来，可是陛下有了什么旨意？”    大家的目光齐刷刷的落在了谷大用身上，能够让谷大用亲自前来，不出意外的话，必然是有朱厚照的旨意要传达。    谷大用可是很少亲自传达天子旨意的，这次却是亲自过来，可见天子对这一道旨意的重视。    一声轻咳，谷大用自袖口之中取出一张明黄色的卷轴，正是天子谕旨。    眼见谷大用取出天子谕旨，几名阁老立刻上前行礼，就听得谷大用肃声道：“内阁首辅，杨廷和听旨！”    杨廷和上前一步，恭敬拜倒。    “……兹加封杨廷和为钦差大臣，督查漕运总督吕文阳……”    一篇洋洋洒洒的圣旨，意思很清楚，无非就是同意了杨廷和的请求，并且加封杨廷和为钦差大臣，有便宜行事之权，务必严查吕文阳！    其他几位阁老方才还信心满满，坚信天子不会答应杨廷和的请求，结果这会儿听了天子的旨意一个个的都傻眼了。    看了看谷大用手中的谕旨，再看看杨廷和，几位阁老有一种做梦一般的感觉。    天子怎么就答应了呢，难道天子不知道一旦杨廷和此去出了什么意外的话，朝堂之上将陷入一片混乱吗？    杨廷和缓缓叩首，恭敬将谕旨接过，叩拜道：“臣杨廷和领旨谢恩！”    谷大用笑眯眯的看着杨廷和道：“杨大人，陛下可是考虑了好久，才答应了大人的请求，咱家来之前，陛下特意让我叮嘱杨大人，此行务必要注意安全。”    杨廷和一脸受宠若惊道：“陛下关爱，老臣惶恐啊！”    一旁的蒋冕轻咳一声，向着谷大用一礼道：“谷总管，陛下怎么就答应杨大人的请求了呢？”    其他几位阁老也是一脸的不解，毕竟他们印象当中的朱厚照不大可能会答应杨廷和的请求令其涉险。    谷大用看了几位阁老一眼，脸上露出几分为难之色道：“请恕咱家不能奉告！”    说完没有理会几位阁老是什么反应，冲着杨廷和拱手一礼道：“杨大人，既然旨意已经传达，咱家也该回去侍奉陛下了，就此告辞！”    杨廷和送谷大用出了内阁，待到谷大用身影消失在远处，杨廷和这才回返内阁当中。    而这会儿内阁之中几位阁老一个个的面带激愤之色向着杨廷和道：“首辅大人，此事必有蹊跷，陛下如果说要答应的话，在您开口请求的时候，陛下怕是已经答应了，绝对不会犹豫这么久。”    只听得费宏捋着胡须道：“肯定是有人说了什么话，使得陛下改变了主意，这人……”    “楚毅！”    “阉贼楚毅！”    几乎是一瞬间，几位阁老齐齐道出楚毅的名字，这天下间，能够左右朱厚照的想法的人少之又少，而楚毅恰恰就是其中一个。    他们实在是想不出，除了楚毅之外，又有谁能说动天子改变主意，又有谁有动机将杨廷和这位内阁首辅支出去。    看着杨廷和，蒋冕一脸忧色道：“杨大人，楚毅劝说天子派大人前去查办吕文阳，他这是不安好心啊。”    “对，楚毅肯定知晓吕文阳此人何等的无法无天，他这是想要借刀杀人啊！”    “不行，首辅大人绝对不能前去，我们和便联名前去求见天子，无论如何都不能够让楚毅的阴谋得逞。”    几位阁老一脸的激动，恨不得立刻前去豹房，让天子收回旨意。    然而杨廷似乎自始至终都显得非常的平静，这会儿看了一众阁老一眼，轻咳一声道：“杨某多谢诸位，不过此事乃是杨某亲自祈请天子，与其他人无关，陛下将此事交给杨某，那是对杨某的信任……”    费宏皱眉道：“大人真的要去查办吕文阳吗？”    捋着胡须，杨廷和轻笑道：“陛下旨意都已经下来了，杨某自然要前去查办吕文阳，否则天子那里如何交差！”    “可是……可是吕文阳狗急跳墙的话，大人您岂不是危险了吗？”    杨廷和神色一正，一脸的正气凛然道：“他吕文阳无法无天，难道说我们就怕了吗？哪怕是杨某此去凶险重重，纵然丢了性命，也要为陛下拔除吕文阳这一毒瘤！”    如果说让人看到的话，肯定会被杨廷和的一番话所打动，将之视为大明之忠直之臣。    蒋冕、费宏几位阁老对视一眼不禁轻叹一声，看杨廷和的反应，显然是已经打定了主意，他们再劝也没有什么用。    “愿大人此去，万事顺利，平安返京！”    几位阁老既然无法改变杨廷和的主意，如今天子旨意已下，他们也只能祝愿杨廷和此去顺利查办吕文阳，安然而归。    很快杨廷和便将内阁的事情做好了安排，然后自朝中官员当中挑选了十几名官员做为此去查办吕文阳的帮手。    朝中不少与杨廷和交好的文武官员闻知这个消息的时候可以说几乎所有人都有些难以置信，然而眼看杨廷和将人员都安排好，准备出发了，他们才不得不信。    【求月票。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百七十一章 京城为之哗然！【求月票】
    加上天子特意派来保护杨廷和安危的数十名锦衣卫，杨廷和一行人差不多有数十人之多。    城门口处，不少与杨廷和交好的官员皆来为杨廷和送行，一名名的朝中重臣前来，在城门口处聚集了一大批的朝中高官，引得不少人频频投来异样的目光。    单单看前来为杨廷和送行的文武百官就能够看出杨廷和在文武百官当中的影响力有多么大了。    吕文阳的凶名在百官当中自然不是什么秘密，现在大家得知杨廷和竟然要去查办吕文阳，一时之间，刚刚得到消息的许多官员皆是劝说杨廷和不要前去，甚至有人喊着要去求见天子，务必请天子收回圣旨。    如果说不是杨廷和安抚的话，恐怕这会儿至少就有数十名文武前去求见天子，恳请天子收回旨意了。    “首辅大人，天子怎么可能会做出这样的决定，一定是有人想要借刀杀人，是不是楚毅……”    有官员直接认定导致杨廷和离开京师前去查办吕文阳的罪魁祸首就是楚毅。    说实话，他们还真的没有猜错，如果说不是有楚毅推了一把的话，朱厚照还真的未必会令杨廷和前去查办吕文阳呢。    所以说这些官员认定是楚毅导致杨廷和涉险还还真的没有冤枉了楚毅。    “阉贼乱国，他这是将我们当做傻子不成，这么简单的借刀杀人之计，谁人看不出！”    “首辅大人，您就答应吧，只要你点头，大家立刻前去求见天子收回成命！”    一众官员你一言我一语，反正就是咒骂楚毅，劝说杨廷和不要离开京师。    长街之上，曹少钦驾驭着一辆马车缓缓而来，所经之处，但凡是认出了曹少钦所驾驭的那一两非常之明显的马车的人皆是下意识的后退了几步。    这一辆马车乃是天子特意赐下的，可以说京中大多数人都认得这一辆马车乃是楚毅的座驾。    平日里在背后怎么诅咒、咒骂楚毅都没有什么，可是如果当着楚毅的面，就算是被杀了，恐怕也没地方喊冤去。    “快看，楚毅来了！”    有官员一眼看到了楚毅的马车，做为楚毅的左膀右臂，曹少钦自然也被许多官员牢牢的记在心间，能够坐在天子御赐的马车之上，又由曹少钦这么一位东厂第二号人物亲自驾车，就算是傻子都能够猜出，马车之上除了楚毅之外根本就不会有第二人。    原本还在咒骂楚毅的官员顿时闭上了嘴巴，楚毅凶名之盛，甚至要超过刘瑾，其他不说，单单是被押在天牢当中，随时都可能上法场的黄淮等人，那就是再醒目不过的例子。    招惹了楚毅，搞不好就是身死族灭的下场。    随着楚毅座驾缓缓行来，众人纷纷让开路来，几名朝廷重臣站在杨廷和身旁，看着楚毅座驾停下。    大家皆是皱着眉头，难道说楚毅借刀杀人还要来看杨廷和的笑话不成？    曹少钦一个跃身下了马车将车帘掀开，楚毅自马车之上缓缓走出，目光自四周一众官员身上扫过，最后落在了杨廷和身上。    微微拱手，楚毅轻笑道：“本督闻知杨大人今日成行前去查办吕文阳，特意前来为杨大人送行！”    杨廷和闻言不由的捋着胡须哈哈大笑，上前几步向着楚毅道：“楚总管亲自前来为杨某送行，杨某深感荣幸！”    楚毅冲着曹少钦点了点头，就见曹少钦自马车之上取出一坛美酒以及碗碟，楚毅自曹少钦手中接过水酒，一杯递到杨廷和面前道：“杨大人，满饮此杯，预祝杨大人此行一切顺利！”    不少官员看了那水酒一眼不禁露出几分担忧之色，而杨廷和却是轻笑一声，坦然接过水酒，冲着楚毅道：“承蒙楚总管吉言！”    说话之间，杨廷和一饮而尽。    楚毅转身上了马车，曹少钦随即调转车头，然后在一众官员的注视下驾驭着马车离去。    看着楚毅离去，站在杨廷和身旁的费宏一脸的不解之色道：“大人，这楚毅到底是什么意思，他不会真的就是来给大人送行的吧。”    杨廷和缓缓摇了摇头道：“大家各自且回吧，杨某也该启程了。”    所有人望着杨廷和远去的身影，大家一声轻叹，各自离去。    京城之中，自杨廷和离去，内阁之中有什么事情大多是几位阁老一同商议。    这一日，一道来自于朱厚照的旨意下到了内阁之中。    费宏、蒋冕等几位阁老看着天子的旨意，脸上露出了犹豫之色。    这一道旨意并非其他，而是天子正式做出了决断，下旨处决黄淮等人，需要在内阁之中走过一道程序。    看着那一张密密麻麻的要处决的名单，上面许多都是他们再熟悉不过的同僚，譬如马云章、黄淮、莫青，荀德等人。    一声轻咳，蒋冕打破了几位阁老之间的平静，看了那名单一眼道：“诸位，且商议一下吧，陛下旨意以下，若是同意的话，那便下发下去，若是不同意，大家便联名上书天子，恳请陛下三思！”    阁老李适就算是早就知道楚毅抓了很多人，可是真的看到那一张密密麻麻的名单的时候，心中仍然是非常之震撼。    只听得李适道：“诸位我等必须联名恳请天子，若然真的让楚毅阴谋得逞，只怕史书之上，我等将会遗臭万年啊！”    蒋冕道：“可是黄淮等人涉及谋逆之罪，可谓不赦之罪，我等就算是想要求情，也没有一点办法啊。”    李适道：“的确，我等没有办法为黄淮等人求情，但是如莫青、荀德等人，他们不过是受到牵连，只要我们禀明天子楚毅大肆株连，制造冤假错案，即便保不住黄淮等人，至少也要保下莫青、荀德等人啊。”    大家都知道莫青乃是李适的得意门生，所以李适想要保下莫青也在情理当中，只是大家也清楚天子震怒，就算是想要求情，也没有那么容易。    所以说几位阁老皆是一脸的沉默，显然是对于李适的提议并不赞同。    费宏缓缓道：“李大人，莫青涉及谋逆大案，非是我等不肯出手，实在是根本不能出手啊。”    这一桩谋逆的案子不了结，京城之中就有许多人心中不安，万一楚毅借机大搞株连的话，他们连喊冤的地方都没有。    虽然说楚毅抓了不少人，可是毕竟没有如他们所担心的一般大肆株连，尤其是如蒋冕、费宏他们，如果说楚毅真的想要搞株连的话，只怕两人也难辞其咎，到时候丢官都是轻的，搞不好就要搭上阖府上下性命。    李适闻言不禁气的盯着费宏、蒋冕几位阁老道：“你们……”    蒋冕缓缓道：“既然大家都没有什么意见，那便存档吧！”    将莫青当做衣钵传人培养的李适为了莫青真的是尽心尽力了，不过这倒也不奇怪，到底莫青是其衣钵传人，按照李适的想法，再过几年，等到自己致仕了，便凭借着自己的人脉推莫青一把，使其进入内阁，自己也可无后顾之忧。    内阁这边没有什么意见，京中很快便贴出了告示。    一时之间京中为之哗然，黄淮等人谋逆一案竟然会以这么快的速度结案真的是出乎所有人的预料。    本来在得知这件案子被天子交给楚毅督办的时候，不知多少人都在猜测楚毅会不会借机制造一场牵连甚广的血案。    看着那贴出来的告示，上面密密麻麻的名字的确是很多，但是近数十年来，京城当中最为轰动的一件谋逆大案只有上千人除以极刑说实话真的是出乎不少人的预料。    焦芳、毕亨二人混在人群当中，看着那贴出来的告示，二人寻了一座酒楼坐下。    酒楼本就是人来人往，混杂之地，就在焦芳、毕亨边上的座位之上，几名文人士子则是在那里激愤无比的道：“阉贼楚毅，竟然屠戮忠良，莫青大人、荀德大人何辜，却是被楚毅打成谋逆同党，这根本就是污蔑！”    一名士子向着四周看了看，一声轻叹道：“天子为楚贼所蒙蔽，就连首辅大人都被楚贼调出京去，没了杨大人，这京中还有谁能够制衡这阉贼。”    “哼，天杀的阉贼，自其得势，我辈读书人不知多少人遭了其毒手，从嵩阳书院到江南，如今又在京师大开杀戒。”    坐在一旁的焦芳一边小酌美酒，一边听着酒楼之中一众人的高谈阔论。    自告示贴出，可以说眼下京城的话题便是黄淮等人谋逆一案所涉及的诸多官员。    谁还没有个三亲六故，除了黄淮几名主犯九族被诛之外，其他涉案官员也就是只诛其一族罢了。    大家议论纷纷，要么是某个官员是被冤枉的，要么就是某一位官员罪有应得。    毕亨目光收回，看了焦芳一眼，低声道：“焦大人，你对总管大人此番没有大肆株连如何看？”    ps:再奶一本书，精品作者南极烈日的新书《史上最牛主神》，一样的配方，一样的味道，喜欢的不妨瞧一瞧。    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百七十二章 曲阜孔门弟子【求月票】
    焦芳捋着胡须微微一笑，看着毕亨道：“毕大人又如何看呢！”    毕亨缓缓道：“毕某认为总管大人此番没有趁机大肆株连却是再明智不过，若非如此的话，只怕这会儿楚总管已经成了众矢之的了！”    眼中闪过一道亮光，焦芳颔首道：“毕大人所言甚是，黄淮等人谋逆一案一出，可以说京城之中，文武百官乃至权贵皆是心中忐忑不安，尤其是陛下将此案交给督主督办，不知多少人唯恐督主会大肆株连，趁机铲除异己，老夫毫不怀疑，如果说督主真的敢这做的话，文武百官绝对会联合起来反扑！”    毕亨将酒杯放下道：“是啊，当时真的是替督主捏了一把冷汗，所幸督主没有急功近利。”    焦芳笑道：“督主比我们看的还要通透，其高瞻远瞩又岂是我等可比，否则的话，督主一路从江南杀回京城，为何朝中文武百官恨得要死，却是拿督主一点办法都没有。”    对于楚毅对大势之把握以及行事作风，焦芳乃是再推崇不过。    好歹也为楚毅办事数年之久，没有几个人能比他更清楚楚毅的手段到底有多么的高明。    边上高谈阔论的几名文人，其中一人借着酒意道：“阉贼弄权，首辅离京，朝廷忠良被污蔑为谋逆之同党，吾辈读书人为苍生计，为万民计，为了这大明社稷，当挺身而出，联名上书天子，恳请天子远阉贼，近贤臣！”    其他几名文人大多兴奋击掌赞叹道：“妙极，妙极，静安兄言之有理啊！”    看着几名文人带着醉意结伴离去，商量着要联合京中诸多文人士子联名上书天子，焦芳、毕亨神色有些凝重起来。    一声喟叹，毕亨缓缓道：“正所谓树欲静而风不止，看来有人嫌这京城还不够热闹啊！”    焦芳冷笑一声，带着几分不屑道：“不过是一群被人当做棋子还不自知的狂妄之辈罢了，也不想一想只要大义在手，督主杀人何曾犹豫过！”    在焦芳看来，这些读书人根本就是一些蠢货，被人利用尚且沾沾自喜，就是不知道屠刀加颈之时，这些人还有没有先前的那种为民请命的莫名荣耀感。    毕亨将酒水一饮而尽道：“不过这等事情还是要给督主一个提醒，否则的话，真的让这些人搞出动静来，对督主而言，终归不是什么好事！”    焦芳点头道：“毕大人所言甚是，待回去之后，你我二人便联名给督主一封手书道明此事。”    京城之中有一远山诗社，虽然说北地京师比如江南文风之鼎盛，但是做为一国之帝都所在，自然云集了诸多文人墨客。    远山诗社在京中大大小小的书社、诗社当中那也是颇有名气的，这么一座诗社位于城西一座景致雅致的大宅之中。    这一座大宅据说乃是当朝内阁阁老李适李阁老的名下别院，李阁老尤为喜好诗文，所以特地无偿提供了这么一座别院做为平日里远山诗社的活动场所。    甚至阁老若有闲暇之时也会前来参加诗社的诗会，有一位阁老这般支持远山诗社，可想而知远山诗社在京城当中自然是名气不差。    这一日正是诗社半月一次的集会之日，但凡是在京城之中的诗社成员若是没有什么事情耽搁的话都会前来参加诗社聚会。    整个诗社平日里有百余人，但是每次能够前来参加聚会的大概有数十人，别看只有数十人，这个数字其实已经不少了。    几名身上带着几分酒气的文人进入宅院之中，在院子当中已经早早的来了不少人，这会儿大家正三五成群的聚在一起。    当然大家这会儿讨论的不是什么诗篇，也不是关于哪位官员的小道消息，而是京城之中最热门的话题。    三日后午门外，上千人之多便要赴法场问斩，这绝对是数十年京城第一遭，便是京城之中的普通百姓都对此议论纷纷，更不要说是这些读书人了。    读书人聚在一起自然是高谈阔论，天下仿佛没有他们所不能议论之事。    一名面冠如玉的年轻男子，一只手把玩着一方精致玉佩坐在那里，看上去便是一温润如玉的佳公子。    宋玉    不错这位面冠如玉的公子恰恰就名唤宋玉，不过其相貌还真的没有玷污了这么一个名字。    一边品着清茶一边把玩玉佩，宋玉嘴角挂着淡淡的笑意，目光从在场一众读书人身上扫过。    而在其身旁，士子卫明带着几分骄傲向着宋玉道：“宋兄如何？这远山诗社不差吧，宋兄虽为圣人一脉嫡传弟子，但是在这京城之中，身份可不差宋兄者也不在少数。”    说着卫明指了指不远处一棵大树下，隐隐为十几名士卒所簇拥着的一名青衫士子低声道：“宋兄可看到那人了吗？那位可是当朝阁老家的公子，李艺，曾拜在前内阁首辅李东阳门下，无论是自家身份还是师承都不比宋兄差吧。”    宋玉微微一笑道：“宋某如何能够与这位李公子相媲美呢，卫兄莫要取笑宋某了！”    卫明摇了摇头道：“宋兄却是太过自谦了，你可是曲阜孔门传人，这身份可不比在场任何一位权贵子弟差。”    说着卫明好奇道：“话说宋兄你此番前来京师，不知所为何事？当初卫某可是不止一次手书宋兄邀请宋兄前来，却都被宋兄给推拒了，如今却是……”    宋玉闻言微微一笑道：“先前之所以推拒卫兄的邀请却是因为在下学业为成，恩师不许，如今宋某已然学业有成，自然要读万卷书，行万里路，这京师首善之地却是不能不来啊！””    卫明一脸恍然之色道：“原来宋兄却是在游学啊！”    正当卫明同宋玉低声叙话的时候，一股酒气扑面而来，就见几名士子一屁股坐了下来，其中一人看了宋玉一眼不由得眼睛一亮冲着卫明道：“卫明，这位兄台如何称呼，你就不给咱们介绍一下吗？”    卫明轻咳一声道“这是宋玉，乃是卫某幼时好友，拜在圣人门下，如今学业有成，游历四方，还请诸位多多照拂啊。”    “哈哈，好说，好说，这京城之中，有什么事情尽管找我们便是。”    孙静安拍着胸膛看着宋玉道。    宋玉微微颔首，神色平静道：“如此宋某便多谢诸位了！”    卫明看了孙静安几人一样熬：“孙兄，你们这一身酒气，若是李阁老前来，你们几人可是会失礼的！”    听得卫明提及阁老李适，孙静安几人心中凛然酒气消散了许多。    若是得了李适的青睐的话，他们未必不能成为下一个莫青，诗社之中，谁不知道莫青就是李适的衣钵传人、得意门生。    正是靠着李适的看重与提携再加上莫青自身的能力，愣是在十几年间爬到了一部侍郎的高位。    只可惜如今莫青却是遭了劫数，满门上下要被问斩，没了莫青的话，李适会不会再选人做为其衣钵传人呢？    虽然说可能性不大，但是只要有那么一线可能，大家都报以极大的期望。    其他不说，单单是能够为李适所认可成为其衣钵传人，那就意味着能够继承李适的人际关系网，到时候有这一张大网存在，未必不能够达到莫青的高度。    一声轻咳，孙静安解释道：“我们几人不过是稍微隐了点酒，实在是气愤不过，忍不住多饮了那么两杯！”    与孙静安一同的几名士子皆是连连点头道：“不错，莫说是我们，若是卫兄你的话，怕是也要与我们共饮几杯”    闻听孙静安几人之言，卫明不由得愣了一下，疑惑的道：“哦？几位何事不忿？”    把玩着玉佩的宋玉目光也落在孙静安几人的身上。    孙静安激愤道：“那告示之上，莫青大人何其无辜，却是被那阉贼楚毅所诬陷，竟然落得一个满门抄斩的下场，我等自是气不过。”    卫明愣了一下，紧接着就听得孙静安道：“卫兄，你说如果我们联名上书天子，祈请天子远离阉贼小人，亲近贤臣，陛下他会不会惩治楚贼！”    宋玉闻得楚毅之名，把玩玉佩的手不由的微微一顿，目光如水一般平静。    卫明有些迟疑道：“陛下对楚毅何等信重，将司礼监、御马监尽皆托付于他，这等信重只怕不是我等联名上书就能够动摇的！”    孙静安道：“动摇不了楚毅的地位，那就说明我们联合的人还不够多，我相信只要我们能够联络更多的文人士子上书天子，天子一定会重视我们的意见，给大家一个满意的答复！”    卫明下意识的道：“这莫不是逼宫吧！”    孙静安眼睛一瞪道：“什么逼宫？这怎么可能是逼宫呢，我等只是让陛下聆听天下士子的心声罢了！”    边上几名士子连连点头道：“静安兄言之有理，我等人微言轻，只有联合起来才能够上达天听，让陛下重视我等，知晓我等对陛下的殷切期望与耿耿忠诚！”    【月票，月票，月票，打赏有木有啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百七十三章 道不同不相为谋【求月票】
    几名士子连连点头道：“不错，我等只是让陛下聆听我等心声，何来逼宫一说！”    或许是孙静安的声音高了一些，惊动了院子当中不少人，大家皆是将目光向着孙静安几人投了过来。    大树下，正聚在一起，几人叙话的阁老之子，李艺这会儿走了过来，目光首先是扫过坐在那里的宋玉身上。    宋玉由卫明引荐，得知宋玉的身份来历之后，李艺对宋玉自然是生出一种排斥感。    不单单是宋玉的样貌，同样宋玉的师承来历也是让李艺感受到一股压力，放在以往的话，自这远山诗社当中，他乃是阁老之子，又曾拜在前首辅门下，也算得上是师承名师，身份不俗。    在一众诗社成员当中，还真的没有谁能够与他相提并论，所以在这诗社内，李艺素来就是大家所恭维仰慕的对象。    但是宋玉这一出，就算是李艺反应再慢也知道宋玉肯定会将自己所受的关注度给分走一大部分。    所以说李艺从一开始心中便排斥接近宋玉，自己一伙人在远处，这会儿被孙静安给惊动这才走了过来。    只听得李艺看向孙静安道：“静安兄，何故如此激动，陛下如何了？”    显然李艺并没有听清楚孙静安说了些什么，只是模模糊糊听到提及天子，这才让他走过来。    孙静安看了李艺一眼，拱手一礼道：“原来是李兄啊，倒也没什么，先前孙某同几位好友在外不是看到了那告示了吗，心中不忿便喝了点酒，方才与卫明兄弟提及大家是不是可以联名上书天子，为莫青大人喊冤！”    李艺闻言不由的心中一动，轻笑道：“哦，静安兄竟然有这般的考虑，若是果真要联名上书的话，且算李某一个！”    莫青可是李艺之父所选出来的衣钵传人，而且莫青也不负所望，年不过四旬便已经走到了一部侍郎的高位，下一步便能够执掌一部甚至进入内阁。    只要莫青不出什么意外，那么就算是李适致仕，有莫青在朝中，李家也一样没人敢小瞧，而做为李家公子，李艺将来是否有好日子过，同样也看莫青能走多远。    结果倒好，莫青竟然栽在了楚毅手中，这完全是要断了李家的将来啊，倒也难怪李适先前在内阁当中反应那么大。    听到李艺有意响应，孙静安几人不由得眼睛一亮，他们这些读书人要么就是老老实实，脚踏实地的凭借自身能力往上爬，但是这一条路跳过艰辛，可以说能够真正出人头地者，百中无一。    对于读书人来说，想要闻名天下同样还有另外一种方式，那就是扬名。    只不过孙静安这些人就算是想要扬名也没那么容易，没有能力，又没有名气，就算是有再大的抱负念想那也只是虚妄。    不知多少文人士子流连于京师，想方设法的去巴结朝中重臣，为的便是有朝一日能够进入哪一位大人的法眼继而飞黄腾达。    如今却是有一个再好不过的机会摆在他们面前，十年不鸣，一鸣惊人，孙静安几人已经幻想着联名上书天子，不管结果如何，他们这些人绝对会轰动整个京师，继而名动天下。    做为文人士子，有了名气，天下哪里去不得。    如果说先前只是脑袋一热的一个想法的话，这会儿孙静安感受到四周许多人投来的那种钦佩的目光整个人好像是一下子通透了许多。    自己一直以来所期待的机缘不就在眼前吗，联名上书天子，尽可能的将事情闹大，最好是天下皆知，而他做为发起人，绝对会一举成名天下知。    想到这点，孙静安不禁激动的浑身发抖，这等机会一旦错过，再想有下次不知道要等到什么时候，况且这里这么多人，孙静安只是看了众人反应就生出危机感。    他可不认为只有他一人能够想到这一点，说不定在场这些人当中这会儿就有人与他生出一样的想法和打算。    深吸一口气，浑身的酒意一下子消散了许多，孙静安神色一正长身而起，一声呼喝：“诸位，请听孙某一言！”    众人目光齐齐落在了孙静安的身上，尚且是第一次成为众人焦点的孙静安在感受到众人的目光齐齐聚在自己身上的那一刻，心中生出几分飘飘然之感，这便是万众瞩目的感觉吗？    哪怕是为了这一点，他也要成名，就算是为此付出再大的代价。    心中横下决心，孙静安缓缓道：“诸位，莫大人何其冤枉，阉贼楚毅一手遮天，蒙蔽天子，我等文人士子皆是万民是表率，难道要坐视这等千古奇冤发生不成？”    大家都看着孙静安，先前几名孙静安的拥护者闻言不禁高声道：“不能，不能！”    孙静安微微点了点头道：“先贤曾言我辈文人为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。点醒天子，舍我等，又有何人！”    李艺嘴角露出一丝笑意，看着孙静安微微颔首，同时也打量着四周一众人的反应。    不得不说孙静安的一番话鼓动性还是相当强的，至少在场八九成的人皆是一脸的兴奋之色，无比赞同的看着孙静安。    李艺能够察觉这点，孙静安自然也能看出，心中振奋，挥动手臂道：“孙某不才，愿上书天子，诸君可愿随孙某一道？”    “我等愿意！”    远山诗社当中，数十名文人士子一个个无比兴奋，簇拥着孙静安，一时之间孙静安成为了在场所有人的核心，就连先李艺、宋玉的风采都被孙静安给压了下去。    孙静安当先亲自执笔写下谏言书，并且毅然写上自己的名字，然后将手中毛笔交给一名士子。    那一名士子手微微颤抖，面色有些泛红，同样在谏言书上写下了自己的名字。    一个传一个，很快就有数十人之多。    卫明将自己的名字写上之后，手中毛笔递给坐在那里的宋玉道：“宋兄，此等盛举，绝对不能错过啊！”    宋玉微微一笑，目光扫过众人道：“诸位，宋某也曾闻得楚毅之凶名，大家就不怕这位屠夫大开杀戒吗？”    宋玉此言一出，不少人神色为之一变，不过这会儿李艺却是手中折扇一展微微一笑道：“宋兄却是太过高估了那楚毅了，他在江南之地的确是打着钦差的旗号杀了不少人，可是那是天高皇帝远之江南，不要忘了，这里可是京师重地，文武百官、勋贵云集，他再敢屠戮士子，就不怕犯了众怒吗？”    孙静安厌恶的看了宋玉一眼，大好场面差点就被宋玉一言而毁，只听孙静安冷嘲热讽道：“听闻宋兄乃是曲阜圣人门下，岂不知孔曰成仁，孟曰取义之道理吗，我辈读书人，何惜一死。”    说着孙静安轻笑带着不屑瞥了瞥宋玉道：“当然如果宋玉兄弟怕了那楚毅的话，大可不必署名便是！”    一时之间，几乎所有人的目光都落在了宋玉身上，大家皆是签了名字的，不管是心中自愿还是为气氛所影响，这会儿但凡是不签名者那便是众人眼中的异类。    坐在宋玉身边的卫明这会儿不禁急忙向着宋玉道：“宋兄，大家共襄盛举，你是圣人弟子，若是能够参与其中的话，一定能够引得天子瞩目……”    宋玉看了卫明一眼，微微摇了摇头，把玩着玉佩淡淡道：“诸位，请恕宋某不敢苟同，正所谓道不同不相为谋，宋某就此告辞！”    说完这些，宋玉长身而起，向着远处长亭方向瞥了一眼，白衣飘飘，在众人惊愕与鄙夷的目光当中飘然离去。    大家看着宋玉离去，反应过来之后不禁冲着宋玉远去的方向咒骂不已。    “呸，什么圣人门徒，简直丢尽了圣人颜面！”    “什么东西啊，道不同不相为谋，他这是瞧不上我等吗？”    “不过就是一个小白脸而已，算什么读书人！”    做为引荐宋玉前来的卫明这位一脸的尴尬，拱手向着众人赔罪道：“诸位，都怪卫某识人不明，不曾想宋玉竟然是这等无胆鼠辈！”    一名士子拍了拍卫明的肩膀道：“正所谓知人知面不知心，若非这一遭的话，不止是卫兄，只怕就是我等也会为其所骗。”    远处长亭之中，两道身影，其中一老者坐在那里，一名汉子立在老者身旁，若是有人看到的话定然能够认出，那老者正是朝中阁老之一的李适，也是此间的主人。    李适悠然的坐在那里品茶，眼见宋玉竟然没有参合到其中，心中不禁有些失望，为了引对方这位圣人弟子前来，他可是花费了一番心思。    今日就算是没有孙静安跳出来带头，也会有其他人，说到底这一切皆是李适在幕后推动。    本以为可以说动宋玉联名上书天子，却是怎么都没想到对方竟然会如此干净利落的拒绝。    捋着胡须，李适一声轻叹道：“君子不立于危墙之下，好一个宋玉，却是老夫小瞧了他啊！”

大明卷 第一百七十四章 为家族何惜一子！
    立于一旁的管家则是看着李适道：“大人，那楚毅凶名在外，在江南就不止一次屠戮文人士子，这次……”    李适捋着胡须淡淡的看了管家一眼道：“你是想说这次楚毅很有可能同样会大开杀戒吗？”    管家微微点了点头。    李适冷笑一声道：“楚毅若是不大开杀戒的话，那么他就不是楚毅了！”    原本低着头的管家闻言不由的猛地抬头向着李适看了过去，他怀疑自己是不是听错了。    要知道这一切几乎都是由李适所推动的话，不然的话单凭孙静安，他一个没有什么威望，没有什么名气的士子，又怎么可能登高一呼便应着云集，说到底还不是因为李适的缘故。    本来以为自家老爷推动这一切是有把握楚毅不会大开杀戒，所以才会让人上书天子，试图制造轰动，给天子施加压力。    若是如此那倒也罢了，哪怕是无法确定楚毅的态度，但是有那么一半的可能的话，也可以尝试一下。    然而听了李适的话，管家差点眼珠子掉出来，傻傻的看着李适。    听李适的意思，似乎他可以肯定这次楚毅一定不会妥协，甚至会继续大开杀戒，若是果真如此的话，那岂不是说但凡是参与其中的人都会性命不保。    猛然之间，管家向着远处看了过去，庭院之中，数十名文人士子聚集在一起，其中赫然还有自家公子李艺的身影。    只感觉后背冷汗直冒的管家下意识的向着李适道：“老爷，公子他……”    李适神色平静的看了管家一眼道：“老夫若是不搭上一个儿子，如何洗脱嫌疑，如何于内阁之中博得同情！”    “可……”    李适摆了摆手，缓缓起身道：“老夫膝下有六子三女，为了我李氏一个儿子，老夫舍得起！”    自从莫青被抓，做为莫青的恩师，李适便感受到了莫大的危机，莫青是他一手提拔起来的，这些年莫青孝敬于他的财物可是一点都不少。    以楚毅的行事作风，李氏不认为对方会轻易放过自己，所以李适必须要想办法保全李氏一族，至少要平安身退。    心中闪过自己的一番谋划，李适回首看了远处正与众士子说笑的李艺一眼，脚步坚定的转身离去。    随着黄淮等人受刑之日到来，京城之中犹如山雨欲来风满楼一般，令人心中颇为压抑。    为了避免意外发生，东厂、锦衣卫加强了对天牢的防守，否则的话一旦出了什么问题，那可就成了笑话了。    所幸一切安然无恙。    楚毅这几日显得稍微有些忙碌，杨廷和离京，内阁之中的许多政务楚毅自然就多费心了一些。    豹房    朱厚照的心情显得相当不差，就连侍奉在其身边的大小太监都跟着多了几分笑容。    这一日，一顶轿子停在了豹房之外，一名白发苍苍的老者自轿子当中走出，看向那豹房，眼中闪过坚定之色。    老者行至近前向着守门的内侍一礼道：“这位公公，还请代为通秉，李适求见陛下！”    那名内侍连忙还了一礼道：“李阁老且稍后，奴婢这边前去禀明天子。”    很快李适便进了豹房，见到朱厚照的时候，朱厚照正在那里练字，李适上前一礼冲着朱厚照道：“臣李适，拜见陛下。”    朱厚照将手中毛笔放下，擦了擦手看了李适一眼道：“阁老前来，莫非是内阁之中有什么事情吗？”    李适在几位阁老当中能力平平，并不怎么显眼，不过几位阁老，朱厚照还是有印象的。    李适噗通一声跪倒在地，并且嚎啕大哭道：“陛下啊，老臣有罪，老臣有罪啊！”    朱厚照不由的一愣，愕然的看着痛哭流涕的李适，满脸的不解之色道：“李阁老这是何故啊。”    谷大用这会儿看了李适一眼，轻咳一声道：“李大人，陛下问你话，你倒是说啊！”    李适抹去了眼泪，一脸的自责道：“陛下，臣教子无方，却是养出了一孽子李艺，这孽障学什么不好，竟然学人联络京中士子，试图联名上书天子，弹劾楚毅总管……”    顿时朱厚照脸色变得无比难看，士子联名上书，这在朱厚照看来同百官直谏根本就没有多少区别，说白了就是拿所谓的大义名分来压他这位帝王，就是逼宫。    不管对错，没有几个帝王会喜欢被臣子逼宫吧。    就见李适自袖口之中取出一张名册，颤抖着手，将之递给谷大用道：“陛下请看，这是那孽子所联合的京中士子的名册，老臣察觉之后，第一时间便带了名册前来拜见陛下。”    朱厚照看着一脸自责的李适，只觉得对方有些可怜，堂堂阁老，竟然家门不幸，出了李艺这么一个惹是生非的儿子。    接过那名册，目光一扫，为首一人唤作孙静安，其下便是李艺，往下更是密密麻麻的名字，大概看了一下，差不多有近百人之多。    显然这段时间，孙静安等人又联络了一些人加入其中。    上百名文人士子一旦联名上书的话，在这京师之中肯定会掀起波澜，尤其是在黄淮等人即将伏诛的时候，就算是朱厚照心中都绷着一根弦，就怕京中出了什么乱子。    当然最让朱厚照心中恼火的是这些人的逼宫之举，文武百官逼宫也就罢了，他动不了百官，可是这些士子算什么，什么时候一群文人士子也可以逼迫他这位天子了。    李适趴在地上，余光偷偷的看着朱厚照的神色变幻，一颗心不禁悬了起来。    “陛下啊，老臣有罪，家门不幸，今日前来，老臣不求陛下饶过李艺那孽子，恳请陛下能够让老臣告老还乡，若是能够为那孽子收尸，老臣感激涕零！”    嘭，嘭，嘭    李适叩首，眨眼之间额头之上便破了皮有鲜血渗出，朱厚照本性宽宏，眼见李适如此，连忙上前将李适扶起道：“阁老乃是朕之股肱老臣，你之忠心，朕已知晓，李艺之举与阁老无关，朕又怎么能够因为李艺而令阁老告老，否则朕岂不成了不明是非的昏君了吗？”    “老臣教子无方，又有何颜面留于内阁之中，若是陛下真的可怜老臣的话，便放老臣回归故里吧，老臣将于千里之外，日日为陛下祈福！”    说着李适跪伏于地，五体投地大礼参拜，无比坚决道：“陛下若是不答应，臣便长跪不起！”    朱厚照皱了皱眉头，看着李适，好一会儿才轻叹一声道：“卿家的意思朕明白了，你且先起身，且容朕想一想。”    听得朱厚照言语之间有松动之意，李适心中一松，他所求便是平安脱身，离开京城这个大漩涡，哪怕是为此搭上一个儿子，只要能够保住李氏一族，那也是值得的。    目送李适离去，朱厚照目光落在那一份名册上面，脸色阴沉无比道：“谷大伴，朕是不是太仁慈了，这些人竟然如此胆大包天，他们就不知道这是逼宫吗？要朕颜面何存！”    看着拍着桌子的朱厚照，谷大用连忙道：“陛下息怒，息怒啊，为了一群不相干之人，气坏了身子，不值得啊！”    平复了一下怒火，朱厚照道：“给朕将楚大伴请来！”    谷大用心中轻叹，看朱厚照的态度，这些文人士子怕是要倒霉了啊！    楚毅接到传召第一时间便赶了过来，只是看了一眼，楚毅便心中惊讶，这两日朱厚照的心情不是很好吗，这又是谁惹了这位帝王啊。    “陛下，您这是怎么了？”    朱厚照将桌子上的名册递给楚毅道：“大伴且瞧一瞧，就是这些人，真的是气煞朕也！”    楚毅一脸不解的接过名册，上面密密麻麻上百个名字，可是除了名字之外什么都没有啊，他就算执掌东厂，也不是无所不知啊。    这会儿谷大用轻咳一声，低声给楚毅解释了一番，听了谷大用的解释，楚毅才算是明白过来为什么朱厚照会是一副怒气冲冲的模样了。    再次扫了那名册一眼，楚毅嘴角露出一丝不屑的冷笑道：“陛下何必同一群狂妄儒生置气，臣在江南杀了一波又一波，本以为会让他们长一长记性，看来臣的屠刀杀的还不够多啊！”    一股森然的杀机自楚毅身上闪现，站在楚毅一旁的谷大用只觉得浑身一寒，不禁敬畏的看了楚毅一眼。    这京城之中，怕是也只有这位才敢将杀读书人说的这般轻巧吧。    朱厚照想到楚毅的确是在江南杀了不少文人士子，心中也被楚毅的话给鼓起了几分杀机，眼中闪过一道寒光，只听得朱厚照冷冷的道：“大伴说的对，他们以为这里是京城，大伴你便不敢大开杀戒，所以才敢如此蔑视于朕啊！”    说着朱厚照声音有些嘶哑道：“既然如此，那就给朕杀！”    能够让朱厚照这么一个性情宽厚的帝王生出这般的杀机，可想而知朱厚照心中怒火究竟有多盛。    【嗯，一会儿还有一更，求月票，月票，打赏。】

大明卷 第一百七十五章 打脸来的如此之快！【求月票】
    楚毅微微点了点头，沉吟一番道：“陛下，李阁老此人……”    朱厚照抬头看了楚毅一眼，露出几分笑意道：“怎么，大伴不会以为朕被李适这般大义灭亲之举给感动，以为他真的对朕忠心耿耿，连儿子的生死都可以置之不顾吧！”    楚毅只看朱厚照的神色就知道朱厚照果然心中犹如明镜一般。    这会儿就听得朱厚照神色阴郁道：“朕的这些臣子都是些什么人啊，黄淮这些人一个个贪婪成性，目无王法也就罢了。他李适可是几朝元老，堂堂内阁阁老，为天下文臣之表率的人物，竟然如此之狠心。”    朱厚照气机，拍着桌子道：“有道是虎毒不食子，连一介畜生都有舐犊情深，他一个内阁阁老，竟然连自己的儿子都能拿来出卖，就为了博得朕的同情，让朕以为他对朕忠心耿耿！”    谷大用，楚毅立在一旁，听着朱厚照发泄。    将李适一统贬斥，朱厚照喝了一口茶水这才吐出一口浊气，看着楚毅道：“李适那点心思，朕还不至于看不透，不过这老东西倒也警觉，大伴前不久方才便将其贪污受贿的资料给朕，他便想要脱身而去，如果说不是有大伴给朕的资料，让朕先一步明白李适的真面目的话，只怕今日还真的被他给得逞了呢。”    原来楚毅已经自莫青口中询问出了关于阁老李适的一些贪污受贿的证据，毕竟以莫青与李适之间的亲密关系，要说莫青不知道李适的一些黑料，那才怪了呢。    李适也是意识到这些，所以才会狠下心去，甚至不惜搭上一个儿子，试图令天子感动，放他归去。    虽然说搭上一个儿子他也心痛，但是相比整个家族而言，李艺这么一个儿子死了也就死了。    若然功成，自不必说，李艺一人换得整个家族的安危，若然失败，那就是抄家灭族的下场，李艺早死晚死似乎也就没有什么区别了。    楚毅点头道：“陛下洞若观火，李适那点小伎俩，又如何能够逃得过陛下法眼如炬！”    心情好了许多的朱厚照道：“行了，李适的问题，大伴你依法查办便是！”    楚毅看着朱厚照，缓缓道：“就是不知道花了那么大的心思，废了那么多的心血，好不容易导演了这一场大戏的李阁老若是知晓他做了这么多，不过是如同小丑一般让人痛恨，令人发笑，他会是什么表情。”    朱厚照微微一愣，叹了口气道：“可怜之人必有可恨之处！”    却说李适离了豹房，心中仿佛是放下了一块石头一般，从朱厚照的反应，以他对朱厚照的了解，李适觉得这一次自己应该可以顺利脱身了。    不过一想到自己的儿子可能会因此而丢了性命，李适仍然是有些不舒服，不过李适想到整个家族能够因此得保，那点不舒服也就消失不见了。    自己膝下又不是只有李艺一子，死了一个儿子换的家族安宁，值了！    管家等候在豹房之外，看到自家老爷出来，连忙上前道：“老爷！”    李适上了轿子道“管家，送本老爷去内阁！”    天子同意他致仕还乡的消息还没有传来，那么他就还是内阁一员，就算是为了将自己忠于职守的形象继续保持下去，他也要前去内阁啊。    再说了，天子同意他致仕的旨意也必然会通过内阁，刚好他于内阁当中也能够第一时间等候消息。    内阁之中，费宏、蒋冕等几位阁老见到李适前来不禁冲着李适打了个招呼。    蒋冕更是放下手中的政务笑着道：“李大人今日怎么来的晚了些啊，莫非是新纳的第九房小妾令李大人恋恋不舍乎！”    其他几位阁老闻言不禁哈哈大笑，李适则是摇头苦笑道：“蒋大人说笑了，方才李某不过是去求见了陛下。”    几位阁老闻言不由一愣，费宏下意识道：“李大人不会真的去为莫青求情去了吧。”    显然先前李适有为莫青仗义执言的意思被几人记在心间，这会儿陡然闻知李适前去豹房见了天子，自然是下意识的认为李适是为莫青求情去了。    李适微微摇了摇头，在李适看来，天子同意他致仕的旨意可能很快就会下来，所以也就没有瞒着蒋冕等人的必要。    轻咳一声，李适看了众人一眼道：“李某此去非是为了莫青，而是恳请陛下允准老朽致仕还乡，落叶归根，老于故里！”    “什么？”    “李大人要致仕？”    李适话一出口，顿时惹得几位阁老为之震惊，大家皆是用一种难以置信的目光看着李适。    李适是什么人，大家难道还不清楚吗。    几位阁老当中，就属李适的年纪最大，资历最老，按说他这般年纪，早就该致仕归乡了，偏偏这位李阁老就是恋栈不去，贪恋阁老之位，大家背后都说这位就算是死，那也要死在阁老的位子上，想要他主动致仕，除非是太阳从西边升起。    然而他们竟然从李适口中听到了李适前去向天子恳请致仕的话来，这简直是打破了他们对李适的一贯认知啊。    难道说他们集图出现了幻觉，还是说李适脑袋出了问题。    蒋冕轻咳一声看着李适道：“李大人，这个玩笑的确是非常的好笑。”    显然没有谁相信李适的话，然而李适看着众人，神色正中道：“诸位，李某不是在同大家开玩笑，若是大家不信的话，不妨等一会儿，或许这会儿陛下的旨意正在路上。”    看李适如此说，蒋冕几人这才认真的看着李适道：“李大人，你确定不是开玩笑，真的想要致仕了吗？”    李适点了点头道：“李某也想继续为陛下分忧，然则终究上了年纪，这岁月不饶人，我们这些老家伙，终归是要给后来者腾位，否则还不被人背后指指点点吗？”    蒋冕几人闻言差点气得昏过去，这老家伙竟然还有脸说这样的话，也不看一看，他那年纪比在场哪一位不是大出一截来，现在倒是知道给后来者腾出位子了，先前也不知是谁宁死都不愿意让位。    外间一阵脚步声传来，李适听到那脚步声不禁眼睛一亮，脸上带着几分喜色，深吸一口气道：“想来是陛下的旨意到了！诸位若是不信，不妨等下看看便是。”    说话之间，就见几道身影进入内阁之中，大家向着来人看了过去，一看之下，几乎所有人皆是眼睛一缩，心中一惊下意识的后退了一步，心中暗道：怎么是这杀星！    莫说是蒋冕几人，就算是李适看到来人的时候也是心中一惊，有些震惊，不过李适很快就缓了过来。    来人不是别人，正是楚毅。    楚毅这般身份，按说不大可能替天子前来传达圣旨什么的，不过想到对方为天子信重，说不定天子就愿意让楚毅替他传达旨意也说不定啊。    蒋冕轻咳一声向着楚毅拱手一礼道：“楚总管大驾光临，我等有失远迎，见谅，见谅！”    楚毅微微点了点头，目光从众人身上扫过，最后落在了李适身上，就听得楚毅道：“诸位大人不必客气，楚某此来却是为了李大人。”    李适心中一喜暗道天子果然仁厚，自己一个苦肉计过去，果然是让天子答应了他的请求，允准他致仕返乡。    心中想着这些，李适却是一脸恭敬之色向着楚毅一礼道：“李适见过楚总管，不知陛下有何旨意？”    大家皆是神色复杂的看着李适，随着楚毅上位，这内阁明显受到了极大的压制，这阁老之位也不是那么好做的，他们一时之间倒是有些羡慕能够功成身退的李适了。    到了李适这般年纪，也是积攒了庞大的身家，这会儿功成身退，享受天年，却也令人羡慕。    楚毅看着李适，缓缓道：“奉天子旨意，内阁阁臣李适，贪赃枉法……今除去阁老之职，打入天牢，严惩不待！”    “什么……”    好似被雷击一般的李适听着楚毅传达天子的旨意，整个人好像是傻了一般，身子一晃，噗通一声跌坐于地，脸上满是绝望之色。    天子允准其致仕返乡的消息没有等到，结果却是一道圣旨将其打入天牢之中，这对于李适来说，就好比从天堂一下子跌落地狱一样。    一旁的几位阁老也是被这突如其来的变故给搞得懵了，看看傻掉了的李适，蒋冕等人面面相觑。    这剧本有些不对啊，李适不是说天子的旨意是允准他致仕返乡吗，怎么楚毅传达的却是革职查办，严惩不待的旨意啊。    至于说是不是楚毅假传圣旨，这一点他们还真的没有想过，楚毅就算是再傻也绝对不会去做假传圣旨的事情，所以说，这圣旨必然是真的，也就是说李适前去求见天子恳请致仕还乡，结果天子非但是没有允准，反而是将其拿下了。    楚毅居高临下，看着呆滞的李适，心中丝毫没有怜悯，对于这等奸诈的老狐狸，就该好不容情才是。    “来人，将李阁老带上，我们还得靠李阁老指证去捉拿李艺等人呢！”    紧跟楚毅的几名番子立刻上前一把将瘫软的李适给架了起来，李适似乎是回神过来，心中绝望，冲着楚毅破口大骂：“阉贼，是你，一定你是坏了老夫的好事，你不得好死，不得好死啊……”    做为楚毅的心腹，一名东厂番子一拳砸在李适的嘴巴上，顿时砸掉了李适所剩不多的牙齿，满口的鲜血，嘴巴肿了起来，剧痛之下，除了痛呼声之外，却是再也没有对楚毅的咒骂声。    【月票，月票，月票，打赏一起求！】

大明卷 第一百七十六章 我等将名留青史！
    蒋冕等几位阁老这会儿心中波澜起伏，看着披头散发，满口流血的李适，再想想方才李适是那么的意气风发，一副功成身退的模样。    说实话先前他们真的是有些羡慕李适能够功成身退，毕竟自从楚毅受宠执掌大权开始，不少文武都感受到了极大的压力。    相对来说，若是能够功成身退的话，那也不是坏事。    不过唯一让大家所想不到的却是李适非但是没有能够成功身退，反倒是将自己给搭了进去。    就算是傻子也能够想到，李适落得这般下场，一方面是李适自身有问题，另外一方面何尝没有楚毅的影子。    单单是以朱厚照的性格的话，很有可能真的就顺水推舟允准李适致仕了。    眼睁睁的看着方才还同他们谈笑的李适被几名番子给架了出去，蒋冕几人目光落在了楚毅身上。    注意到几人的目光，楚毅微微侧身冲着几人一笑道：“却是搅扰几位大人办公了，楚某这便告辞了！”    静静的看着楚毅的身影消失在内阁门口处，好一会儿内阁当中，几人才长出一口气。    就听得蒋冕一声轻叹道：“可怜李大人算计了一辈子，结果临到老了，却是将自己给算计了进去！”    一位阁老皱着眉头道：“诸位，方才陛下的旨意当中似乎提到李阁老幕后操纵士子言论，这又从何说起啊？”    费宏摇了摇头道：“究竟是怎么回事，咱们也不清楚，不过大家且等消息吧，想来要不了多久，便会有消息传来。”    远山诗社    这两日，远山诗社较之先前却是名声大噪，一般情况下最多聚集数十人集会，但是这两日却是人数几乎翻了一倍还多。    谁还没有三五个好友啊，在孙静安、李艺等人的鼓动之下，先前参与到联名上书天子当中的那些士子自然是一个个劝说好友加入到这一盛举当中来。    在这些人看来，只要这件事情做成了，闹出偌大的动静来，那么他们这些人就能够博得极大的名声。    当然其中的风险也不是没有人考虑过，可是有句话说的好，法不责众，他们可是大明未来的栋梁之才，一个两个倒也罢了，可是涉及上百人之多，哪怕是天子都不敢将他们怎么样吧。    这等几乎不用承担风险便能够邀名的方式自然是令许多没有办法出人头地的读书人为之心动。    若非有着扬名的好处的话，怕是也不可能会在短短时间内就一下子聚集了上百人之多。    偌大的诗社当中，一群汇聚而来的文人士子，一眼望去上百人之众，声势当真不小。    孙静安先前不过是一个小有名气的士子罢了，结果一朝风云起，再加上有心人幕后推动，如今却是名声大噪，一跃成为上百士子的核心。    有着联名谏言天子的发起者的名头加身，现在谁见了孙静安都得敬称一声孙兄。    甚至许多以往比之孙静安名气要大许多的文人士子此刻在他面前也都带着几分以往孙静安感受不到的恭敬。    孙静安只感觉这两日是自己一生之中最为痛快的日子，那种为人所尊敬，被人所簇拥的感觉让人沉迷其中。    看着四周一名名士子，孙静安心中默默的告诉自己，此番直谏天子，他一定要搞出轰动性，最好是能够让天子召见他们，若是能够说动天子，为莫青几人平反，那就更好不过。    看着身边李艺，卫明几人，孙静安一声轻咳，长身而起，高声道：“诸位，请听孙某一眼！”    随着孙静安登高一呼，四周诸多文人士子皆是安静下来，齐齐看向孙静安。    孙静安颇为享受这种万众瞩目的感觉，缓缓开口道：“诸位，我等聚于此处所为何事，不用孙某说，大家心中也都清楚。”    顿了顿，孙静安继续道：“接下来，孙某且与诸位分享一下我的想法。”    不少人精神一震，盯着孙静安。    孙静安神色一正道：“我辈文人士子做为万民之表率，若然坐视天子为奸臣蒙蔽，岂不有违圣人教诲，所以我等当联名直谏天子，若是有可能的话，最好是能够得到天子召见……”    “什么？天子召见！”    不少人听了孙静安的话不由的神色为之一动，如果说真的能够得到天子召见的机会的话，那么他们就真的一举成名天下知了，到时候不只是京师，就算是大江南北都会流传着他们的的事迹。    许多人脸上隐隐泛起潮红之色。    孙静安将众人的神色反应看在眼中，心中暗自得意，同时略带感激的看了身旁李艺一眼，如果说不是李艺提醒的话，他绝对不会想到他们联名上书还有机会能够得到天子召见。    “不错，就是天子召见，只要我们闹出的动静够大，足够轰动，天子一定会召见我等，聆听我等的意见！”    一名士子兴奋无比的高声叫道：“孙兄，你就说我们该怎么办吧，大家都听你的！”    “对，我们都听孙兄的！”    孙静安微微点了点头，看着众人道：“诸位，距离莫青等几位大人上法场还有一日，所以说我们陛下在明日午时之前上书天子，在这之前更是要将声势搞出来。”    不少人看着孙静安道：“孙兄尽管放心，别的本事没有，但是想要制造声势，鼓动百姓，却是我等的拿手本领啊。”    “不错，不错，孙兄就等我们的好消息吧，最多半天时间，保管整个京城，对于我等之盛举，无人不知无人不晓！”    孙静安冲着众人深深一礼道：“诸位，一切拜托了，此番我等是否能够为诸位大人洗刷冤屈，打击阉贼之嚣张气焰，就看诸位了！”    站在孙静安身旁的李艺看着孙静安娴熟无比的鼓动众人心中不禁惊叹不已，如果不是这一次的事情的话，他还真没发现孙静安竟然还有这般的领导才能。    李艺心中轻叹，此次的事情乃是自己父亲隐隐推动，就是不知道是否能够有效果。    在李艺看来，自己父亲似乎是老糊涂了，为了一个莫青，搞出这么大的动静实在是有些不值当。    虽然说莫青对于李家而言很重要，甚至损失了极有可能会影响到李氏的未来，但是也不该在这个节骨眼上搞出这么大的动静啊。    不过出于对自己父亲一贯的信任，加之又有孙静安主动跳出来做那出头鸟，就算是最后事败，这件事情也同他们李家扯不上什么关系。    一名士子大笑道：“若是我等此番果真能够面见天子的话，那么我等也将名留青史，自此以后，但凡朝中有阉贼横行，我辈读书人便可以这等方式直谏天子，做为先行者，白霖愿与诸君共勉！”    在这位名为白霖的士子口中，一下子将他们此番所为的意义上升到了先行者的地步，甚至有可能青史留名，顿时不少士子就像是打了鸡血一般，红光满面，兴奋无比。    这些人没有注意的时候，几道身影不知什么时候出现在院子入口处，为首之人正是楚毅，而阁老李适这会儿也被架了过来。    楚毅静静的站在那里，看着院子当中那一张张兴奋无比的面孔，微微摇了摇头，侧身向着面色惨白的李适道：“李阁老，你说这些人非法集会，妄议朝政，试图影响朝廷决策，是否有违太祖祖训呢？”    李适用一种痛恨的目光盯着楚毅道：“阉贼，不要忘了，这里是京城，你就算是一手遮天，难道你还敢杀了这些文人士子不成。”    说着李适哈哈大笑，嘲讽的看着楚毅：“江南是江南，京师是京师，还容不得你肆意妄为！”    李适的大笑声自然是引来了不少人的注意，当有人认出了李适的时候先是一愣，紧接着兴奋的大叫道：“诸位快看，李阁老来了，是李阁老啊！”    身为文人士子，圈子就这么大，远山诗社背后有阁老李适的影子，这一点大家心中都清楚，如今见到李适出现，不少人下意识的认为这是李适对他们的于一种支持。    大家只顾着兴奋却是没有注意到李适极为狼狈。    有士子兴奋的向着李适道：“李大人，您来的正好，我等正准备联名上书天子，希望天子能够远离阉贼楚毅，亲近内阁贤臣，谏言书已出，不若您老亲自为我等斧正……”    楚毅似笑非笑的看着一脸羞窘之色的李适，这会儿一个声音响起：“父亲，您这是怎么了？”    也就是李艺几人注意到李适的神色有些不大对劲，李艺不禁向前一步，面带关切之色向着李适道。    李适看着李艺，眼中禁不住流露出几分愧疚之色来，毕竟先前他是打算舍弃这么一个儿子为李家谋划未来的。    楚毅看了看李艺，再看看李适，带着几分嘲讽道：“李大人，虎毒尚且不食子，李公子这般年少有为，你也狠得下心。”    【第一更送上，求一波月票吧，嗯，至少还有两更吧。】

大明卷 第一百七十七章 软骨头【求月票】
    李艺这会儿行至近前，方才注意到楚毅几人，尤其是闻听楚毅之言不禁眉头一皱，冲着楚毅喝道：“你是何人，竟然敢对父亲大人如此无礼！”    李适看着李艺禁不住一声轻呼：“艺儿！”    这时李艺看清楚了李适嘴角的伤不禁神色一变道：“父亲大人，是谁伤了你？”    在李艺看来，自己父亲那可是贵为阁老的存在，竟然有人敢伤及阁老，简直是无法无天。    楚毅只是看着李适，他倒是要看看李适这老狐狸究竟如何面对李艺。    李适显然明白楚毅这是想要看他笑话，心中羞怒交加不禁冲着楚毅吼道：“阉贼，要杀要剐，悉听尊便，休想羞辱老夫！”    不少人这会儿似乎也看出有些不大对劲，所以站在不远处看着，忽然之间听得李适一声怒吼，众人皆是一愣。    “阉贼？”    这里什么时候出了阉贼了，大家你看看我，我看看你，也没见有人符合条件啊。    楚毅一身高高在上的气度，加之饱读诗书，甚至比之读书人更像读书人，所以除非是认识楚毅，否则真的没有谁会想到楚毅会是一宫廷内侍的身份。    李艺盯着楚毅道：“阁下究竟是何方神圣，你可知家父乃是内阁阁老……”    楚毅轻笑道：“楚某自然知晓，不过就在不久前，你父亲便被陛下罢免了一切职务，现在他只是一介犯官而已。”    “这不可能！”    一声低呼，李艺下意识的看向了李适，而李适则是一脸颓然之色。    其他人皆是为之哗然，难以置信的看着李适，显然是没有想到李适竟然会被罢免了阁老之位，并且成了一介犯官。    白霖神色难看，壮着胆子看向楚毅道：“你……你难不成便是传说中的东厂督主，司礼监总管楚毅！”    楚毅神色一冷，沉声喝道：“尔等非法集会，妄议朝政，意图为谋逆之徒翻案，实为大逆不道，经由李适检举，人赃俱获，尔等可还有什么可说的？”    所有人如遭雷击一般，一者是陡然闻知眼前之人便是楚毅，大家被楚毅凶名所震慑下意识的后退了一步。    接下来楚毅又说李适检举他们，对于这些文人士子来说，简直就是如同遭了雷击一般，震惊无比的看向了李适。    李适这会儿就算是想要辩解也是无济于事，因为楚毅自袖口之中将他呈于天子的那一张名册取了出来。    楚毅将名册宣示于众人道：“尔等且看清楚了，这名册由李适亲手所誊抄，并且亲自呈于天子，向天子检举以生员孙静安、李艺、卫明等人为首的一众士子，非法聚集，图谋不轨。”    李艺身子颤动，惊骇的看着李适，口中惊呼：“父亲，这不是真的！你告诉我，这不是真的！”    楚毅淡淡的瞥了李艺一眼缓缓道：“李艺，你父此举可谓一心为公，大义灭亲，便是陛下都为其忠诚而感动。”    李艺不禁扑上前去，冲着李适吼道：“你先前不是这么说的，为什么，这是为什么……”    李适怒吼一声道：“为父虽对不住你，可是却对得起整个李家所有人，为父将你等之举检举于天子，天子自然会信重为父，介时我李氏将可平安身退，只可惜人算不如天算，一切都怪楚毅这阉贼，若不是他，我儿你虽身死，但是我李家却可长存……”    如果说先前楚毅所言在场一众士子还半信半疑的话，那么现在从李适口中道出这一切，自然是令所有人都为之震撼，惊惧的看着白发苍苍，狼狈无比的李适。    他们绝对没办法想到平日里名满天下的阁老李适竟然会是这么一个狠毒之人，只是为了保全他们李氏一族，竟然算计了包括亲子李艺在内的所有人。    李适这是拿他们的性命去换取天子的信任啊，只是想一想，众人就恨不得扑上去将李适给撕碎了。    孙静安面色惨白，先前还意气风发，梦想着能够青史留名，可是一转眼的功夫，似乎美梦即将破灭。    似乎他们的一切举动都不过是被人的一颗棋子，更是被直接卖到了天子那里。    至于说天子是什么态度，只看李适如今落得什么下场，再加上四周涌出来的东厂番子一个个虎视眈眈的盯着他们就知道了。    天子这是怒了啊。    尽管说先前早就有心理准备，可是当暴风雨真的来临的时候，他们却是禁不住有些慌了。    “我们是冤枉的啊！”    “对，一切都是孙静安、李艺他们，我们都被他们骗了啊！”    “楚总管，您就饶了我们吧，我们再也不敢了！”    咕噜咽了口水，孙静安咆哮一声道：“都不要慌，法不责众，法不责众，我们这么多人，就算是天子也不敢将我们怎么样！”    孙静安这一声咆哮，或者说法不责众四个字让众人抓住了救命稻草一般。    “对，对，法不责众，法不责众！”    “哈哈，我们人多势众，就算是天子想要责罚我们，那也要好生考虑一番！”    楚毅站在一旁，冷眼看着这些癫狂一般的士子不禁一声冷哼，挥手道：“将所有人拿下，胆敢反抗者，格杀勿论！”    白霖看着一众番子如狼似虎一般扑上来，眼中又惊又怒，大喝一声道：“大家冲出去，只要将事情闹大，谁也不敢将我们怎么样！”    说着白霖随手拎起一只椅子便向着一名番子砸了下去。    哗啦一下，那椅子正砸在番子的身上，木质的椅子当场散碎一片，白霖微微一愣，下一刻就见那番子冲着他狰狞一笑，紧接着刀光一闪，白霖只觉得咽喉剧痛，鲜血激射而出。    “你……你怎么……”    噗通一声，白霖倒在地上，鲜血激射，身子抽搐了几下便没了动静，但是一双眼睛却是睁得大大的，哪怕是死，也满是不敢相信的神色。    如同白霖一般，认为这些番子不敢动手杀人的文人士子不下十几人，学着白霖试图冲出去，结果东厂这些番子以果决的行动让他们见识到了楚毅的狠辣，让他们清楚的明白，楚毅那疯子、屠夫的名号又岂是白白得来的。    随着十几名士子倒在血泊当中，剩下的那些人一个个的被镇住了，哪里还敢动弹一下，就算是孙静安、卫明几人也是一个个吓得缩在角落里瑟瑟发抖。    楚毅面带不屑的瞥了这些人一眼，如果说这些人真的能够铁骨铮铮的话，那他还会高看一眼，只可惜全都是软骨头，一刀下去，全都老实了。    “统统打入天牢！”    说实话，对于这些人，楚毅还真的没想过心慈手软什么的，真正的聪明人，又或者是有背景的人，绝对不会沦为棋子，即便是全都杀了，也都没一个冤枉的。    想要获得什么，那就要付出什么。    这些人想要扬名，想要名动天下，那么楚毅便成全他们，让他们名动天下，只不过是方式变了。    当数十名士子被东厂番子自大宅之中押出来，自长街鱼贯而行奔着天牢而去的时候，京中不少权贵已经得到了消息。    毕竟楚毅亲自带人自内阁当中将阁老李适抓走，并且又带了凶神恶煞一般的东厂番子奔着远山诗社所在地而来，傻子都知道怕是有大事发生了。    果不其然，没有多久，当十几具尸体被抬出，数十名士子被押了出来，大家要是还不清楚是怎么一回事，那反应也太慢了。    “天啊，这楚屠夫还真的敢杀，这里可是京城，不是江南啊！”    有人看着那十几具被抬了出来的尸体不禁惊叹道。    闻言有人冷笑一声道：“京城又如何，他既然敢在江南大开杀戒，为什么就不能在京城大开杀戒。”    “不错，黄淮等朝中重臣都要诛灭九族了，再杀一些士子，又算的了什么？”    对于这些人的议论，楚毅自是充耳不闻，而是带上统计出来的名单，直奔豹房而去。    内阁之中，几位阁老这会儿也收到了消息，得知楚毅竟然大开杀戒，一下子杀了十几名士卒，抓走了数十名士子的消息之后，几位阁老面面相觑，甚至有阁老额头之上渗出冷汗。    “他……他怎么敢！”    一位阁老浑身颤抖，咬牙道。    费宏眼中满是忌惮之色道：“只希望楚毅不会借此事再掀起一场杀戮，否则这京师怕是真的要人心惶惶了。”    蒋冕冷笑一声道：“他有什么不敢，就算是有一天他将内阁整个屠了，我也不觉得奇怪。”    其他几位阁老面面相觑，一人面带惧色慌道：“快传讯给首辅大人，务必请首辅大人回京坐镇。”    先前有杨廷和在，出了什么事情，他们至少还有一个主心骨，现在杨廷和不在内阁当中，他们发现面对楚毅，竟然连个拿主意的人都没有。    一身煞气的楚毅进入豹房之中，朱厚照看到楚毅的时候不由的一愣道：“大伴，你杀人了？”    【第二更，继续码字求月票，希望四更吧。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百七十八章 这阉贼是不是有病！【求月票】
    楚毅拱手一礼道：“陛下，生员孙静安、李艺等人已尽数拿下，其间十余名士子暴起反抗，被臣下令当场斩杀！”    朱厚照微微一愣，缓缓点了点头道：“杀了也好，也好让某些人知道意图逼宫会有什么下场。”    可见身为帝王的朱厚照对于孙静安等人逼宫之举甚为恼火。    有过先前被内阁、六部重臣逼宫的经历，朱厚照可以说一颗心相当之敏感，他动不了内阁与六部，若是连一些士子都没有办法的话，那他这皇帝做的也太窝囊了一些。    看着楚毅，朱厚照眼中闪过一道冷色道：“大伴，这些士子一个不许放过，朕要拿他们立威，告诉他们，什么叫做帝王之怒。”    楚毅闻言心中不禁为之欣慰，朱厚照能够意识到重塑天子之威势，倒也不枉他一番苦心。    否则的话他费尽千辛万苦帮其清理朝堂，改革弊政，一旦将来离去，朱厚照没有一点奋发图强之意，只怕一切都会人亡政息，而他的一番苦心与心血也将随之付诸流水。    离了豹房，楚毅坐在轿子之中，很快轿子便在一处宅院前停了下来。    焦芳、毕亨二人这会儿刚刚得到楚毅拿下了阁老李适并且抓了一批士子的消息，二人陡然之间见到楚毅到来不由得一愣，连忙起身见礼。    “见过督主！”    楚毅微微摆了摆手道：“两位不必拘礼！”    说话之间，楚毅手中取出两份圣旨道：“两位，陛下圣旨已下，两位接旨吧！”    虽然说从来没有担心过什么，但是这会儿陡然之间见到圣旨还是禁不住心跳为之加速，二人齐齐拜倒。    楚毅宣读了对焦芳还有毕亨两人的敕封。    焦芳官复原职，入内阁，署理政务，并且加封文华殿大学士。    至于说毕亨，按照楚毅的考虑，待到漕运总督吕文阳被拿下之后，便由毕亨接任。    眼下吕文阳尚未被拿下，所以天子只是加封吕文阳为建极殿大学士，并未授予官职。    二人自然是恭敬领旨谢恩。    楚毅示意二人落座，目光扫过二人道：“两位，可有什么教我！”    焦芳同毕亨对视了一眼，只听得毕亨道：“督主，这几日我同焦大人二人也考虑了许多，倒是有一些建议给督主。”    楚毅闻言不禁笑道：“哦，两位有什么尽管直言便是！”    对于二人的能力，楚毅还是相当信任的，既然二人有所建议，楚毅自然是想听听两人有什么建议。    焦芳轻咳一声道：“既然如此，那下官便与督主说一说，若是有什么不对之处，还请督主莫怪。”    楚毅轻笑道：“楚某不会连这点度量都没有，焦阁老尽管直言便是。”    只听得焦芳神色郑重看着楚毅道：“督主之举可以说已经得罪了朝中大半的文臣，几番杀戮，更是恶了那些文臣，虽然说一时之间迫于督主之威势，这些人不敢有什么举动，可是刘瑾之前车之鉴未远，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，所以督主于朝中必须拉拢一部分人方可。”    楚毅眼睛一眯道：“阁老的意思是让楚某分化文臣，拉拢一批，打压一批？”    焦芳微微点了点头，然后又摇了摇头道：“文臣内部自然是如督主所言，拉一批，打压一批，但是更重要的是督主忽略了朝中另外一个势力。”    楚毅眉头一挑缓缓道：“阁老所言便是武臣勋贵集团吧！”    焦芳点头道：“不错，正是这一集团，遍观朝野上下，也只有这一集团方才有可能与文臣集团鼎足而立，否则的话就算是督主在文臣内部分化，将来只怕也难逃文臣之反扑。”    毕亨在一旁看着楚毅道：“督主唯有拉拢武将勋贵集团方可与文臣相抗衡，无论是太祖，还是成祖，他们之所以能够压制文臣，所依仗的便是这些武将勋贵。”    楚毅道：“话虽如此，只可惜土木堡一役，武将勋贵集团几乎被打断了脊梁，甚至许多勋贵自己都放弃了自家之荣耀，试图融入文臣行列当中。”    焦芳看着楚毅道：“督主当记，烂船尚且有三分钉，其他勋贵不说，至少京师之中，以英国公为首的几家勋贵世家却是一直都在试图恢复昔日勋贵与文臣分庭抗礼之盛况。”    楚毅沉吟一番，苦笑道：“本督乃至陛下何尝不想将武将勋贵扶持起来以平稳朝堂势力，可惜……”    无论毕亨还是焦芳都明白楚毅的叹息是什么意思。    说到底武将勋贵集团的没落有几个方面的原因。    最大的一方面便是天下承平，武将的重要性自然会不复以往，没有战争就没有功勋，长此以往，武将地位必然为文臣所取代。    还有一方面便是开国之时的那些勋贵后裔一出生便有爵位在身，享受荣华富贵，十之八九便沦为了纨绔子弟。自身不争气，没有人才，勋贵集团自然没落。    对于大明而言，勋贵集团没落，土木堡一役只不过是一个导火索罢了，哪怕是没有土木堡之变，随着老一辈老去，勋贵集团同样也会被文臣压制，最多就是不至于一下跌的那么惨罢了。    对于勋贵集团，说一句烂泥扶不上墙还真不过分，整个勋贵集团以及武将系统几乎是从头烂到了脚，以至于数十年后，区区倭寇愣是纵横东南数省之地，成千上万的卫所兵犹如废物一般一触即溃。    焦芳看着楚毅道：“督主不妨去见一见英国公，听一听英国公有什么意见！”    楚毅点了点头。    目光落在毕亨身上，楚毅道：“毕大人，待得吕文阳被拿下，本督便会奏请天子委任毕大人为漕运总督！”    毕亨连忙道：“督主费心了，下官定不负督主所托。”    遥望东方，楚毅缓缓道：“这会儿若是不出意外的话，杨廷和他们一行人差不多也该到了天津卫了。”    却说杨廷和出了北京城便一路直奔天津卫而去。    本来如果说坐船的话，借助运河，速度自然极快，也就是一日功夫便能够赶到天津卫。    然而杨廷和却是选择走陆路。    随行的官员眼见杨廷和没有选择坐船走水路一个个皆是松了一口气。    当初刘瑾所派去查吕文阳的官员所乘之大船莫名沉于运河之中，十几名官员一个都没有逃出，那真的是让文武百官见识到了吕文艳的手段何等之狠辣。    虽然说他们此行由内阁首辅杨廷和亲自带队，但是想到心狠手辣的吕文阳，他们可不认为靠着杨廷和的名头就能够镇住吕文阳了。    运河之上一旦出了什么意外，他们可就真的是连逃都逃不掉，至少在陆上，有天子所加派的锦衣卫保护，哪怕是出了什么意外，他们好歹还有两条腿可以逃跑不是。    陆路自然就慢了许多，哪怕是一路之上，一行人速度并不慢，可是赶到天津卫也要三天之后了。    莫说三天时间，京城之中的消息借助运河，哪怕是一天都能够传到天津卫了。    天津城可以说是京师的咽喉之地，战略位置极为重要，朝廷在天津卫更是驻扎了大军。    然而对于天津卫的百姓、官员而言，漕运总督才是整个天津卫的掌控者。    有权有势又有钱的吕文阳在天津卫跺一跺脚，整个天津城都要为之震动。    偌大的府邸之中，吕文阳正看着不久前自京师之中归来的心腹李克。    品着清茶，吕文阳一脸的淡然之色看着李克道：“李先生，此去京师如何，可曾将礼物送于那位楚总管！”    李克脸上带着几分苦笑道：“回总督大人，在下奉命前去，递上大人拜帖，倒也顺利的见到了那位楚总管。”    吕文阳颇为满意的点了点头道：“看来本督还是有几分薄面的，那阉贼想来将本督的大礼收下了吧。”    李克点了点头道：“楚毅的确是收下了大人的大礼，只是……”    吕文阳看了李克一眼道：“吞吞吐吐作甚，只是什么？难道说这阉贼对于本大人的大礼不满意，狮子大开口？”    以己度人，吕文阳下意识的认为肯定是楚毅狮子大开口想要自他手中勒索更多的财物。    李克苦笑一声道：“若是如此那倒也罢了，总督大人恐怕想不到，这楚毅竟然将大人送给他的所有财物连同礼单，转身便呈于了天子！”    “什么！”    吕文阳正喝茶，顿时一口茶水喷了出去，一脸难以置信的神色道：“这阉贼是不是有病，那可是上百万两的财物啊，他难道就不心动，不好好藏起来，竟然将之交给天子，这世上竟然还有不爱财物的阉人吗？”    被吕文阳给盯着，李克犹豫道：“应该……应该没有吧，可是楚毅他……”    震惊过后，吕文阳将手中茶杯重重的放在茶几之上，神色变得无比阴森道：“好一个阉贼楚毅，他这是要与本督过不去啊！”    【嗯，第三更了，一会儿还有第四更，可能会晚点，求月票，打赏。】

大明卷 第一百七十九章 来自总督的报复【四更求月票】
    在吕文阳看来，他在这漕运总督的位置上不管做了什么，哪怕是文武百官尽知，但是只要天子不知晓，那么一切都好说。    朝中的问题，能用银钱解决的那就用银子来解决，不能用银子解决的，那就派人去解决了那人。    靠着这般的手段，吕文阳可以说是无往不利，稳坐漕运总督之位多年。    但是有一点，他这手段唯独对天子没效果啊。    一旦这个不是秘密的秘密被天子给知晓了，以他这些男的做为，除非是天子傻了，不然的话肯定不会放过他。    这个秘密已经在百官之中心照不宣多年，吕文阳以为还可以继续保持下去，这一次为了稳住楚毅，他肉痛无比的从私库当中取出了上百万两之多的财物，这对于他来说，简直就如同割肉一般。    不过为了保住位子，哪怕是割肉，他也认了。    可是现在，李克告诉他，楚毅收了他的财物，转手就交给了天子，傻子都知道，天子肯定什么都知道了。    哪怕是不知道，单单是他以百万财物贿赂楚毅这一点，天子都不可能饶过他啊。    发泄了一番，吕文阳大风大浪经历了那么多，甚至连朝廷钦差都被他杀死过，虽然说这一次的问题不同以往，但是至少吕文阳没有乱了方寸，盯着李克道：“京中如今究竟是什么形式，天子可有什么反应？”    李克乃是吕文阳的心腹，已经跟了吕文阳许多年，许多私密的事情吕文阳都是交由李克去办，所以对于李克，吕文阳还是相当信任的。    李克神色一正看着吕文阳道：‘大人，京中形式不妙，天子得知大人以百万财物贿赂楚毅的事情之后为之震怒，直接责令内阁严查大人。’    吕文阳眼睛一眯捋着胡须冷笑道：“内阁？查办本督？真是笑话！”    内阁之中又有几人没有收受他的贿赂，天子竟然要内阁来查办他，那些内阁成员敢吗？    李克自然知道吕文阳的意思，缓缓道：“内阁的几位阁老都没有什么反应，不过内阁首辅，杨廷和……”    眼睛一缩，吕文阳不禁皱眉道：“杨廷和他怎么了？”    李克沉声道：“大人，那杨廷和竟然亲自向天子请命前来查办大人，据说天子起初是不答应，但是杨廷和却是恳请天子，最后天子迫于无奈这才答应让杨廷和来查办大人……”    神色变幻不定的吕文阳好一会儿才看了李克一眼道：“如此说来，天子这是派了杨廷和前来查办本督？”    李克点头道：“不错，属下是等到杨廷和带人离开京师之后才上了船一路赶回禀明大人的。”    吕文阳沉吟道：“杨廷和一行人是走的水路还是陆路？”    李克道：“京中百官谁人不知大人当初所行，就算是借给他们一个胆子，他们也不敢走水路啊。”    吕文阳道：“如此说来，杨廷和一行人如果说要赶到天津卫的话，差不多要三四天之后了。”    李克点了点头道：“若是没有什么意外的话，最快也要三天时间，稍有耽搁可能需要四五天。”    说着李克看了看吕文阳道：“大人，要不要派人……”    瞥了李克一眼，吕文阳淡淡道：“你想要派人做什么？”    心中一颤，李克连忙道：“属下觉得大人若是能够让杨廷和一行人神不知鬼不觉的消失的话，肯定能够震慑朝廷，可能天子那里，顾忌大人断绝漕运，就默认大人继续为漕运总督呢？”    吕文阳不禁露出一丝冷笑道：“就算是天子答应，恐怕那位楚总管都未必会答应吧。”    楚毅既然将他献上的大礼转交给天子，那就说明楚毅并不怕麻烦，摆明了是想要将他给拿下。    天子会有顾忌，可是楚毅未必就会有什么顾忌啊，吕文阳几乎敢肯定，他这边弄死了杨廷和一行人，保管朝廷大军就会杀来。    吕文阳的确是收买了运河沿线诸多卫所，就连天津卫的驻守大军也被他收拢在手中，但是吕文阳也明白，就算是他拿钱去砸，一旦他真的起兵造反，别的不说，就是这天津卫的卫所大军，能够有一半跟着他造反就不错了。    李克神色一变道：“那我们该如何是好，难不成真的要大人坐以待毙不成？”    吕文阳一声冷笑道：“车到山前必有路，杨廷和等人不是还没到吗？不过想要吕某坐以待毙，简直是妄想，接下来如何，本督自有打算，李克，我给你安排一个任务，你即刻给我去办。”    “大人尽管吩咐便是！”    吕文阳冷冷道：“给我前去调派兵马，本督要去夺了楚毅那上千万两的纹银，他既然敢坑本督，那就不要怪本督不客气了。”    “啊！”    李克显然是没有想到吕文阳竟然这个时候了还想着报复楚毅，不过一想到就在天津城外的上千万两金银，李克都禁不住呼吸有些急促，看了吕文阳一眼连忙点头道：“大人放心，属下这便前去调派人马？”    很快上万卫所大军被调动了起来，天津卫这么大的动静，自然是瞒不过一个人。    张永    张永先前率领腾襄四卫其中一位前来，结果却是在天津卫停了下来，坐等高凤等人前来汇合，而非是按照天子的吩咐主动前去与高凤等人汇合。    天津卫的动静，张永察觉到之后第一时间前来见吕文阳。    当张永走入吕文阳的客厅的时候不禁皱了皱眉头，看着坐在那里的吕文阳道：“吕总督，你调动如此之多的兵马，意欲何为？”    吕文阳伸手示意道：“张总管且先坐下，本督自然会给总管大人一个解释。”    张永一屁股坐了下来，看得出张永的心情非常不好。    张永又不是傻子，当初他将天子敕封楚毅为御马监、司礼监总管的消息传给杨廷和等人没有多久张永便意识到他可能被天子所怀疑了。    带着忐忑，张永率领腾襄四卫的人马驻扎在这天津卫当中，张永这几日可以说坐立不安，生怕回京之后就会丢了性命。    天子已经是对其生出了疑心，侍奉在朱厚照身边多年，张永很清楚，如果朱厚照信任一个人的话，那么犯下再大的错都会被原谅，可是一旦朱厚照的信任不在，或许朱厚照不会将他如何，但是不要忘了，朱厚照身边可还有谷大用、楚毅等人。    就算是谷大用不对付他，楚毅呢？    要知道他可是勾连杨廷和这些人暗中对付楚毅的，楚毅不知道也就罢了，一旦知晓了，能饶过他才怪。    楚毅在江南大开杀戒，杀了那么多的人，给张永所留下的印象实在是太深刻了，深刻到张永一想到楚毅就觉得自己一旦回京，那就只有死路一条。    瞥了张永一眼，吕文阳捋着胡须道：“总管大人心事重重，莫非是为了楚毅之事而烦恼不成？”    张永失宠的事情在某个圈子当中并非是什么隐秘，而吕文阳知晓这事自然也就不奇怪，就连张永对于吕文阳知晓此事也没有一点的惊讶。    淡淡的看了吕文阳一眼，张永冷笑一声道：“吕总督还是担心一下自己吧，你当初算计楚毅，真以为送上一份大礼就能够让楚毅既往不咎吗？”    显然张永还不知道因为楚毅的缘故，朝廷已经派了杨廷和前来查办吕文阳的事情。    吕文阳微微一笑道：“不怕告诉总管，不久之前那楚毅将本督献给他的百万财物呈给了天子，天子震怒，已然派了首辅杨廷和前来查办本督！”    张永一愣，睁大了眼睛看着吕文阳道：“吕大人不会开玩笑吧，楚毅他竟然将百万财物交给了天子？”    至少张永感觉自己做不到，那可是百万财物啊，楚毅说交出去便交出去了，简直是让人难以置信。    吕文阳轻笑道：“所以说总管你败在楚毅手中并不亏，这阉贼连金银都不爱，只怕在他眼中就只有权势了，你先前竟然还想与他争权，早晚要被他给弄死啊！”    张永神色变幻不定，吐出一口浊气道：“吕总督竟然还笑得出，朝廷连杨廷和都派了出来，足可见朝廷查办吕总督的决心，就算是死，总督大人怕是也要先走在咱家前面吧。”    吕文阳捋着胡须淡淡道：“总管却是说差了，就算是总管死了，本督也不会死。”    眼睛一眯，张永带着几分不解看着吕文阳，天子亲自下旨查办，就算是杨廷和与吕文阳有旧，怕是也不敢包庇吕文阳丝毫，甚至为了证明自己与吕文阳没有丝毫关系，杨廷和还会严办吕文阳。    不出什么意外的话，吕文阳注定只有死路一条，但是看吕文阳的反应，似乎吕文阳一点都不担心，这如何不让张永感到奇怪。    瞥了神色变幻的张永一眼，吕文阳轻笑道：“总管方才不是问本督为何调集人马吗？”    张永脑袋轰的一下，惊呼一声道：“吕总督你要造反不成？”    怪不得张永如此大的反应，毕竟结合吕文阳的一番话，再加上吕文阳调动兵马，张永也只能猜测吕文阳要造反了。    【第四更送上，求月票，月票，打赏啊。】

大明卷 第一百八十章 起兵造反了！
    吕文阳淡淡的看了张永一眼似笑非笑道：“本督若是造反的话，不知总管会如何呢？”    说着吕文阳道：“总管是拿了吕某献给天子请功，还是随吕某一同造反呢？”    张永神色变得无比难看，盯着吕文阳。    不过吕文阳却是哈哈大笑道：“难怪总管斗不过那楚毅，比起楚毅来，总管却是差了太多啊。”    就听得吕文阳神色一正道：“总管也莫要费尽心思猜测老夫要做什么，老夫集结兵马就是要夺了楚毅自江南带回的一千多万两银子！”    张永闻言心中暗暗的松了一口气，只要吕文阳不是直接造反就好，如果说吕文阳真的是要举旗造反的话，那他还真的不知道该做什么选择了。    深吸一口气，张永起身向着吕文阳道：“既然如此，就当咱家没有来过这里！”    张永奉命前来迎接高凤一行人，押送上千万两的纹银回京，按说得知吕文阳要打那上千万两纹银的主意，张永当阻止对方才对。    可是张永却言只当他没有来见过吕文阳，其意不言自明。    看着张永离去的身影，吕文阳捋着胡须嘴角露出一丝讥讽的笑意。    天津卫城外差不多有数十里，一队风尘仆仆的兵马正驻扎在那里，这一行人正是高凤、石魁、楚方、方立等人。    楚毅奉了天子旨意悄然回京的消息在楚毅顺利返京之后，楚方、方立他们便选择告知了高凤。    毕竟就算是继续隐瞒也隐瞒不了许久，高凤闻知之后先是一惊，继而心中轻叹。    相比楚毅在天子心目当中的地位，他这位当年朱厚照身边的内侍只安排是最没有什么存在感的。    不过高凤却也没有什么不好的想法，反而是打定了主意一定要顺利的押送这上千万两纹银顺利返京。    一方面可以同楚毅交好，另外一方面也能够在天子那里博得好感。    十多日赶路，高凤包括士卒皆是疲惫不堪，唯一的好处就是他们不用急着赶路，只要能够安全返京，一路之上就短时多耽搁那么几日也无妨。    这一日一座临时的营帐之中，高凤、石魁、方立、楚方几人皆在。    坐在上首的高凤论及身份地位在众人当中是最高的，这会儿只听得高凤道：“诸位，前面便是天津卫城，我们要不要考虑进城歇息一下？”    方立轻咳一声，冲着高凤恭敬一礼道：“高总管，请恕小生冒昧一言。”    高凤看了方立一言，微微颔首道：“方公子不妨直言便是。”    关于方立的事情，高凤已然知晓，所以说高凤对于方立相当的看重，在他看来，如方立这般的人物，只要不是跟错了人，有朝一日必然会成为人上之人。    感受到高凤对他的看重，方立却是依然保持着恭谨道：“高总管，天津城乃是漕运总督吕文阳的地盘，前番吕文阳就曾算计督主，若非是高总管及时赶到，只怕后果不堪设想。”    高凤微微点了点头。    方立继续道：：“虽然说自此之后吕文阳似乎收敛的小动作，可是我等如果携带上千万两纹银入城的话，难保不会惹来对方的窥伺，小生认为，我等非但不能够入城，最好是绕城而过，远离天津城。”    高凤目光投向了石魁道：“石将军，不知你有何见解？”    石魁甲胄不离身，闻言肃声道：“末将以为方立所言甚有道理，一切当以小心为上。”    高凤沉吟一番道：“既然如此，那么本总管这便下令，将士们饱餐一顿早些歇息，明日一早绕城而过，继续赶路。”    随着营地之中渐渐的安静了下来，除了巡视的士卒，整个营地寂静无声。    石魁一身戎装走出了营帐，与他一起的赫然是方立。    石魁看了方立一眼道：“方立，你不比我这武人，这些天你几乎日日随我巡夜，再这么下去的话，你怕是支撑不住。”    方立面色疲倦的摇了摇头道：“方某唯有同将军巡夜过后方才能够安心入睡。”    听了方立的话，石魁微微点了点头道：“罢了，既然如此，我们且出发。”    对于高凤手下那些士卒，说实话，石魁并不怎么信任，所以这些日子，他和方立、楚方皆是按照楚毅吩咐，以他们所带之属下贴身护卫那上千万两的纹银，并且每次宿营，石魁均会巡视一番确定一切无恙，才会歇息。    夜幕沉沉，天津城就像是一头凶兽伏在大地之上，那原本关闭的城门这会儿吱吱呀呀缓缓开启，紧接着就见一队兵马犹如洪流一般出了城门。    为首一人乃是守备吕文德，只听其名字就知道对方与吕文阳关系不简单，正是吕文阳一奶同胞的兄弟。    在吕文德边上是几名千户官，再有就是吕文阳派来的李克。    吕文德骑在高头大马之上，看着身后的大军，带着几分不屑道：“大哥也真是，竟然让我带了这么多人，也太过高看了楚毅手下的那点人马了吧。”    其他几名千户官皆是吕文阳、吕文德兄弟二人的铁杆心腹，听了吕文德的话，皆是低眉顺眼没有一个人答话。    李克轻咳一声道：“总督大人也是为保万全所以才会这般谨慎。”    吕文德大手一挥道：“行，行，我听大哥的便是，要我说大哥也真是，早就该派人将楚贼这一笔纹银给抢了，那可是上千万两的纹银啊。”    近万之多的兵马出动所造出的动静一点都不小，距离石魁、高凤他们所驻扎的所在还有里许的时候便已经被巡夜的石魁、方立等人察觉。    看着那忽然打起了火把，犹如长龙一般的队伍隐隐将整个营地包围，石魁心中便生出不妙来。    方立更是惊呼一声道：“不好，定然是吕文阳那老贼起了贪心，他还是动手了。”    可以说石魁、方立他们最担心的就是吕文阳这一关，只要过了吕文阳这一关，那么接下来便不用再担心什么了。    进入京畿之地，天子脚下，就算是有一些毛贼，可是绝对不会有大股毛贼出现，至于说敢冲击军队的贼寇，更加不可能出现在京畿之地。    石魁深吸一口气，正想开口，就见一道身影闪过，赫然是楚方。    楚方看了石魁、方立二人一眼道：“石将军，方立，到底怎么回事，这些人不会真的是吕文阳派来的吧。”    方立苦笑道：“除了吕文阳，谁人能够在京师门户之地调动这么多的兵马，难道是贼寇吗？”    楚方看了远处那犹如长龙一般的火把皱眉道：“我们这点人根本就不可能是对方的对手。”    石魁沉声看着方立还有楚方二人道：“两位，石某会留下来死战到底，不过此间所发生的事情，还需有人前去禀明督主，所以还请两位趁着对方尚未合围，即刻离去。”    方立皱眉道：“方某曾答应督主，务必保证这些纹银的安全，如今唯有死战到底，否则有何颜面去见督主。”    石魁盯着楚方道：“公公，还请替石某带话给督主，就说石某怕是不能继续追随督主了！”    楚方看着石魁道：“石将军，果真无力回天了吗？”    石魁苦笑道：“非是石某不自信，如果说高总管手下士卒皆如石某麾下一般精锐的话，纵然是上万兵马，石某也不惧，可是……”    楚方微微点了点头道：“咱家明白了。”    说着就见楚方自胸口之间取出一封密函道：“两位，这是督主不久之前派人交给咱家的，两位不妨瞧一瞧。”    石魁、方立闻言不由得一愣，接过那密函，借着火光看去，密函上的内容清晰可见。    可是看到那密函上的内容之后，石魁、方立脸上满是惊骇之色，石魁更是惊呼一声道：“这真的是督主的命令，而非是他人伪造？”    反倒是方立看了那密函之后眼中流露出几分深思之色，隐隐把握到了什么，但是一时之间却有想不透。    楚方点头道：“这密函乃是通过东厂的渠道传来，又有督主的密押，可以确定是督主亲笔所书。”    石魁带着几分不甘道：“可是就这么舍弃上千万两的纹银……”    这会儿方立看着石魁道：“石将军，此乃督主之命，我等属下只需服从便是。再说了，督主明见万里，他既然事先料到会有这等事情发生仍然是做出这般的安排，那么肯定有督主的用意所在，若是将军不遵命，万一坏了督主的谋划，又该当何罪？”    楚方看着石魁道：“督主何等人物，他又岂是白白吃亏之人，或许就如方立所言，督主之所在已这么做，正是有自己的谋划。”    深吸一口气，石魁点了点头道：“罢了，既然是督主之命，末将遵从便是。”    很快石魁几人寻到高凤，简单解释了几句，然后石魁集结手下精锐，趁着包围圈尚未合拢，在夜色之中扬长而去。    吕文德等人虽然察觉到一小股人马逃脱，却也没有放在心上，他们最关心的是营地之中上千万两的纹银。    高凤手下的那些人马遭受这般的变故本身便一片混乱，高凤离去，群龙无首，几乎没有什么抵抗力便被吕文德冲破了营地。    一辆辆马车，一个个厚实无比的箱子，随便打开一箱子都是白花花的纹银，只看的吕文德眉开眼笑。    盏茶功夫，李克一脸惊喜之色向着吕文德低声道：“将军，一共一千三百万两纹银，一箱子没少，尽皆在此。”    吕文德不禁哈哈大笑道：“楚贼手下也不过如此，还不是闻风丧胆，连点反抗都没有便被本大人拿下，大哥实在是高看了楚贼啊。”    当吕文德带着夺来的上千万两纹银回返天津城，一直在府中等候的吕文阳见到一身戎装的吕文德还有李克二人归来不禁眼睛一亮。    不待吕文阳开口，吕文德冲着吕文阳大笑道：“大哥，小弟不负大哥所望，旗开得胜，将高凤等人杀的大败，一千三百万两纹银，一两不少，尽数被运回城中。”    吕文阳豁然起身，一脸喜色道：“好，得了这一笔金银，大事可成矣！”    目光从吕文德、李克二人身上扫过，吕文阳缓缓道：“本总督欲犒赏大军，即日起兵，清君侧，除阉宦，解救陛下于危难！”    “啊！”    无论是吕文德还是李克听了吕文阳的话皆是一愣，不过二人马上便反应了过来。    吕文德兴奋的道：“天子无道，宠信阉宦，既然他们不给我们兄弟安生日子过，那么他们也别想安生。”    倒是李克眼中虽然颇为兴奋，但是却冷静的道：“天津距离京师不过百里，借助大运河，一日之间便可兵临京师城下，京师兵马早已荒废日久，绝对挡不了我等大军，甚至总督大人兵临城下之时，自有人开启城门，到时总督大人杀入京师，当可再造乾坤，重立天子！”    捋着胡须，听得李克一番话，吕文阳虽然说心中早有决断，仍然是禁不住为之欣喜道：“先生果然知我心意，既然天子容不得吕某，那么吕某便换一位能够容得下吕某的天子。”    随着吕文阳调令，天津城附近的兵马尽数被其聚集起来，加上被携裹的张永手下五千余人，足足有三万之众。    张永做梦都想不到，不过是一晚上的功夫，吕文阳竟然搞出如此大的动静，连他都被吕文阳派人给拿下了。    吕府之中，张永再次见到吕文阳，就见吕文阳一脸热情的笑意道：“总管大人，本官恭候多时矣！”    张永冷笑一声道：“吕总督好大的胆子，你这是造反，你知道吗？”    吕文阳轻笑道：“本总督只不过是清君侧而已，何来造反之说。”    清君侧与造反何异，所以张永只是冷笑一声。    吕文阳行至近前看着张永道：“非是吕某想要造反，实在是天子昏庸，纵容阉贼楚毅，吕某不想坐以待毙，总管大人不妨告诉我，除此之外，吕某可还有其他选择？”    想到吕文阳的处境，除了起兵清君侧之外，不管他怎么做，都是死路一条，拼一把要么是死路一条，要么便是青云直上，权倾天下。换做是他的话，可能也会如吕文阳一般吧。    将张永的神色变化看在眼中，吕文阳嘴角微微一翘道：“总管大人于京师人脉颇广，同样不容于天子与楚毅，不妨你我二人发布檄文，通传天下，起兵清君侧，以正乾坤纲常。”    张永深吸一口气看着吕文阳，眼眸深处隐隐有意动之色道：“不够，单凭你我二人，根本没有那么大的名望，哪怕是攻破京师，也难以稳定大局，除非……”    【大章送上，求月票支持。】

大明卷 第一百八十一章 京城为之哗然！【求月票】
    吕文阳眉头一挑轻笑一声，看着张永道：“你我二人的确是名望不够，但是有着名望之人，马上就要来了。”    张永心中一动，脸上露出几分喜色道：“首辅大人果真会与我们一同发布檄文？”    吕文阳淡淡道：“首辅大人没得选择，本总督已经派人前去相请，到时只要我们能够成功拿下京师，你说首辅大人会作何选择呢？”    张永深吸一口气，重重点了点头道：“好，咱家便与总督搏一搏。”    偌大的校场之上，数百万两纹银堆在一起，白花花的银子闪烁着耀眼的光辉，吕文阳取出三百万两纹银用来犒赏大军，又拿了足足一百万两纹银将军中大小将领喂饱。    一名名衣衫褴褛的士卒满含期待之色自吕文阳手中接过沉甸甸的上百两的纹银，当兵吃粮，纵然是明知跟着吕文阳清君侧有造反的嫌疑，但是拿人手短，吃人嘴短，既然拿了这么多银子，便是造反，他们也都认了。    看着那些士卒，吕文阳、张永心中充满了希望，只要军心所向，区区京师之地，他们去定了。    大运河之上，自天津城至京师一段全面封锁，运河之上一条船都看不到，反倒是下游，一艘艘大船运载兵马直奔天津城而来。    差不多第三天，天津城之中又多了足足五千兵马，不过这五千兵马来源非常之杂，皆是运河一线，吕文阳的心腹手下奉命而来。    大运河两岸的卫所兵马在册有十几万之多，其实能够凑齐一半就不错了，这其中刨除老弱病残的话，能够拿得出手的其实也就只有那么一两万人。    排除一部分非吕文阳心腹的千户官，可以说运河一线，差不多吕文阳之心腹来了大半，至于说更远一些的也在收到消息之后第一时间奔着天津城而来。    不得不说吕文阳这一次真的是将自己在运河一线经营多年所攒下的底蕴全部拿了出来。    如果说清君侧失败，甚至都不用朝廷清洗大运河一线，单单是吕文阳自己便将自己安插的心腹抽调一空了。    站在吕文阳的立场上，倾尽全力拿下京师才是他的最大目标，只要再造乾坤成功，他便是权倾天下的权臣，区区一条大运河，又如何满足的了他的胃口。    至于说失败，如果说真的失败了，那一定是他的力量不够强，所以吕文阳想方设法的集结心腹、兵马，力求一战功成。    这一日，一队兵马簇拥着一辆马车进入天津城。    吕府门口处，吕文阳、张永等一众文武看着缓缓而来的马车，待到行至近前，吕文阳上前一步，恭敬的向着马车道：“下官吕文阳拜见首辅大人！”    马车之中不是别人，正是奉了天子之命前来查办吕文阳的当朝首辅杨廷和。    门帘掀开，杨廷和端坐于马车之中，神色平静的看着吕文阳等人，众人于杨廷和对视，皆有一种被其洞穿之感。    只听得杨廷和喝道：“吕文阳，你好大的胆子，你想做什么？”    吕文阳闻言低垂的眼眸之中闪过一丝笑意，缓缓抬头看着杨廷和道：“首辅大人，当今天子昏庸无道，先宠刘瑾，后有楚毅，任凭阉宦祸乱朝纲，屠戮朝中忠直之大臣，如阁老李适，黄淮、黄奎等。”    杨廷和冷哼一声道：“身为臣子，妄议天子，此为大逆不道之罪，尔等可知？”    吕文阳声音高亢道：“天子为阉贼蒙蔽，我等臣子当唤醒天子，还请首辅大人登高一呼，兴义师、清君侧，还我大明朗朗乾坤！”    “兴义师，清君侧！”    “兴义师，清君侧！”    在场一众文武乃至四周士卒皆是齐声高呼。    上前一步，吕文阳向着杨廷和道：“首辅大人，请！”    杨廷和缓缓摇了摇头：“廷和蒙天子信重，委以内阁首辅之职，今日虽无能阻止尔等大逆不道之举，却也不会同你等同流合污！”    吕文阳不以为意，轻笑道：“相信大人一定会为了天下万民而挺身而出的！”    说着吕文阳恭敬道：“请首辅大人入府歇息！”    送杨廷和入府，吕文阳神色一肃道：“诸位，有首辅在此，吾等大义名分在手，即刻发布檄文，起兵入京，清君侧，除阉宦！”    一众心腹，轰然应诺。    京师之中    这一日，午门之前聚集了成千上万之多的人群，为了防止意外，五军都督府甚至调动了兵马入城维持秩序。    以黄淮等人为首的案犯尽皆被押赴刑场之上，密密麻麻竟然有上千人之多。    四周则是奉天子圣旨前来监斩的朝中文武百官。    百官之中，许多官员看着被押在刑场之中那一道道熟悉的身影，不久之前可能还一同办公，一同听曲儿，然而现在可能很快就要阴阳两隔。    一些官员面色惨白的看着黄淮等人，心有戚戚。    随着午时将至，就连四周议论纷纷的百姓这会儿似乎也感受到了那种肃杀而又压抑的气氛渐渐的平静了下来。    “陛下驾到！”    突然之间就见远处一座銮驾缓缓而来，锦衣卫、金吾卫、羽林卫开道，赫然是当今天子朱厚照。    朱厚照突如其来的到来却是让许多人为之惊愕，怎么都想不到朱厚照竟然会亲临法场。    坐镇法场监斩的楚毅先是一愣，继而起身相迎，四周的文武百官也随同楚毅一同前往迎接朱厚照。    “臣等恭迎陛下圣安！”    朱厚照缓缓自銮驾之上下来，目光扫过四周，最后伸手一拂道：“众卿家免礼平身！”    楚毅上前道：“陛下，法场血腥煞气之地，陛下万圣之躯……”    朱厚照摇了摇头道：“朕此番前来便是要亲自看着这些大逆不道之辈受刑。”    四周百官感受到朱厚照言语之中的那股煞气心中一寒，这位昔日在他们看来根本就没有几分帝王威仪的天子，这一刻身上仿佛多了几分太祖、成祖的影子。    行至高台之上，朱厚照落座，目光在百官身上扫过道：“众卿家也都落座吧，且与朕一同监斩，朕也期望众卿引以为鉴，莫要行差踏错，枉自丢了性命。”    “臣等谨遵陛下教诲！”    午时已至，日上中天，阳气正重。    楚毅冲着朱厚照一礼，缓缓起身，目光扫过四周，一双双的目光齐刷刷的落在了楚毅身上。    就听得楚毅沉声喝道：“带案犯，验明正身！”    首先被带上来的便是黄淮、马云章、莫青等人。    一名名案犯被押上斩头台，一个个浑身煞气手持鬼头刀的刽子手立在那里，待到头套摘下，狼狈不看的黄淮等人适应了刺目的阳光，正看到坐在那里的朱厚照以及文武百官还有缓缓将令牌拿起的楚毅。    身后则是将鬼头刀扬起的刽子手，黄淮等人顿时浑身颤抖几乎崩溃。    “陛下饶命啊！”    “臣知错了，饶过臣一遭吧！”    “昏君，阉贼，你们不得好死，哈哈哈……”    “太祖陛下啊，您在天有灵，我大明江山将亡矣！”    朱厚照不禁皱了皱眉头，与此同时，楚毅一声断喝：“斩！”    随着令牌跌落于地，鬼头刀划过虚空，顿时一股股鲜血飞溅，黄淮、马云章等人的叫喊声戛然而止，一颗颗头颅滚落于地。    百官之中，许多人眼睁睁的看着那一颗颗的脑袋滚落，有人吓得额头冷汗直冒，也有人吓得尿了裤子，同样也有官员冷眼旁观神色不变。    “斩！”    随着一波波案犯被押上来，数十名刽子手一刀刀斩落，最后竟然累的气喘吁吁，足足一个多时辰，刑场之上充斥着浓重的血腥之气，四周不少官员直接呕吐不已，甚至有官员昏了过去。    哪怕是坐在那里的朱厚照这会儿也是面色惨白，不过却是坚持端坐在那里，不肯离去。    人群之中，一道身影颇为醒目，面冠如玉，气质儒雅脱俗，如果说被押赴刑场待斩的孙静安、李艺等人看到对方的话一定会认出此人正是当初拒绝在谏言书上签名的孔门弟子宋玉。    宋玉站在人群当中，看着杀伐果断的楚毅，再看看稳稳坐在那里的朱厚照，神色之间露出几分凝重之色。    当李艺、孙静安等士子被押上来的时候，这些士子一个个哭天喊地哀求不已。    对于这些士子的处置，朱厚照并没有手下容情，反而是选择处以严刑以儆效尤。    “斩！”    眼看着一名名士子被斩，人群之中，宋玉眼中闪过一道厉色，他当初虽然不屑于李艺、孙静安等人，但是他怎么都没有想到天子还有楚毅竟然会对这些士子处以极刑。    这些士子可是儒家赖以把持天下的根本所在啊，如今却是被大肆杀戮，如何不让出身孔门的宋玉心生不忿。    “天子无道，宠信阉宦，昔日暴秦焚书坑儒不过如此！”    长街之上，快马急奔，看到马上使者，所有人神色一变连忙闪避让开一条路来。    八百里加急信使，任何人胆敢阻拦，撞死了那也都是白死。    信使先是去往豹房方向，很快就见留守豹房的总管丘聚神色难看的冲出豹房，禁不住施展轻功，犹如鬼魅一般直奔法场而去。    法场之上，差不多所有案犯尽皆伏法，高天之上，大日煌煌，然而所有人看着法场之上那一具具的尸体，仍然禁不住浑身泛起寒意。    就在这时，一声尖锐无比的喊声传来：“报，八百里加急快报，内阁首辅杨廷和，漕运总督吕文阳，裙偌嘧芄苷庞馈⑻旖蚴乇嘎牢牡碌绕鸨造反，发布檄文，清君侧，直奔京师而来！”    丘聚身形落在法场之上，神色苍白，拜倒在朱厚照身前，手中加急快报恭敬呈上。    朱厚照闻得丘聚之言，神色不由为之大变，前有反王朱x起兵打出清君侧的旗号造反，所幸被三边总制杨一清率军镇压了下去。    没想到京师门户之地，漕运总督吕文阳等人竟然也敢打出清君侧的旗号来。    百官之中，除了昏过去的那几位之外，可以说所有人都听到了丘聚方才的高呼。    大家一个个神色大变，不少人闻知精神为之一振，也有人神色肃然，同样有人暗暗窃喜不已。    朱厚照快速浏览加急快报，一巴掌拍在桌案之上，怒喝一声道：“简直狂妄至极，区区一贪污受贿之总督，竟然也有脸面起兵清君侧，究竟是谁给他这么大的胆子。”    震怒无比的朱厚照面色铁青，显然是动了真怒。    楚毅起身拜倒道：“臣等有罪！”    百官这会儿反应过来，一个个连忙起身上前，拜服于地，不管心中怎么想，尽皆口称有罪。    朱厚照将一个茶杯砸向一名官员吼道：“有罪，有罪，尔等平日里都干什么去了，朕要你等又有何用！”    一番雷霆震怒过后，等到朱厚照发泄一番，楚毅看了一眼为首的英国公张懋一眼，张懋缓缓开口道：“陛下请息怒，当务之急乃是考虑如何应对吕文阳等叛军才是。”    朱厚照挥了挥衣袖，起身道：“摆驾回宫，百官共议吕文阳造反之事！”    随着百官入宫，法场四周所有人散去，可是吕文阳、杨廷和等人起兵清君侧的消息也随之传遍了整个京城。    无数人闻知这个消息为之愕然，朱x造反对大家而言感觉非常之遥远，毕竟朱x位于边镇，距离京师足有数千里之遥，然而天津城距离京师太近了，几乎就在身边。    顺着大运河，一日之间，大军便可抵达京师，所以京城顿时沸腾。    皇宫之中，百官嘈杂一片，而庄严肃穆的大殿之中，几位阁老，五军都督府的勋贵再加上急召而来的京营将领，原本宽敞的大殿竟然显得有些拥挤起来。    朱厚照坐在那里，神色不善的看着众人。    楚毅、英国公张懋以及几位阁老坐在那里，其余几位勋贵将领则是肃然而立，气氛显得颇为凝重。    【嗯，继续大章送上，求月票，月票，月票啊】

大明卷 第一百八十二章 勋贵集团还有救！
    在场一众人差不多可以说是大明最顶尖的一批人了，文官、武勋集团的代表人物尽皆在此。    领了天子旨意入了内阁的焦芳如今身为次辅可以说在杨廷和不在的情况下，就相当于内阁首辅。    尤其是就在方才，天子震怒之下已经罢免了杨廷和的内阁首辅之职，并且提拔焦芳为内阁首辅。    毕竟八百里急报当中，杨廷和同样是起兵清君侧的人之一，甚至还有可能是其中极为重要的人物。    哪怕是蒋冕、费宏这几位平日里与杨廷和相交极深的阁老也不敢在那个时候站出来为杨廷和说话。    甚至可以说就是蒋冕、费宏他们自己都不知道杨廷和到底有没有参合到其中。    实在是细思极恐，杨廷和身为首辅，按说应该坐镇京师才对，结果杨廷和却是执意恳请天子允准其前往天津查办吕文阳。    结果这边杨廷和离京没有多久，吕文阳便宣布起兵清君侧了，而且在檄文之中，分明是以杨廷和为主导，这就不得不让费宏、蒋冕他们心中怀疑了。    如果说这一切不是巧合的话，那岂不是说这一切都同杨廷和有关吗？    所以说这个时候只要不是傻子都会撇清同杨廷和的关系，不管这次的事情与杨廷和有没有关系。    哪怕是杨廷和是冤枉的，可是在天子眼中，杨廷和就是叛军的一面旗帜，无形中助长了叛军的危害性。    单单是一个漕运总督起兵清君侧怎么看都像是一个笑话，甚至都掀不起太大的风浪，就算是能够成功，那也名不正言不顺，然而再加上名满天下的当朝首辅杨廷和的话，两者加在一起的话，那就不是一加一这么简单了。    一个杨廷和所带来的危害甚至超过了上万兵马，朱厚照急怒之下甚至下旨锦衣卫前去杨府捉拿杨廷和之亲眷。    朱厚照目扫过众人道：“众卿，杨廷和、吕文阳等人造反，叛军即日可达，众卿家可有什么应对之法？”    众人对视一眼，一位阁老起身向着朱厚照道：“陛下，臣认为那些叛军只怕大多被欺瞒，只要陛下一道圣旨喝令众将士迷途知返，叛军自然不攻自破！”    稳稳坐在那里的英国公张懋眯着眼睛，闻言不禁抬头，不屑的看了那位阁老一眼道：“付阁老说的好轻松啊，不若阁老亲自前去叛军阵前宣旨，劝降那些叛军！”    阁老付政不禁怒目瞪着张懋道：“老国公岂不知夫刀兵者，乃不详之器，圣人不动之……”    楚毅不禁撇了撇嘴，这会儿朱厚照猛的一拍桌子喝道：“够了，朕要的是解决问题的办法，不是看你们吵架的！”    付政一脸委屈道：“陛下，老臣句句肺腑之言，刀兵不详，陛下为圣明之君，天下百姓蒙圣人教化，知礼晓节，定不会附骥叛逆……”    一声轻咳，楚毅实在是看不下去，站起身来目光落在付政身上，正滔滔不绝的付政察觉到楚毅正目光不善的盯着他顿时吓得一个踉跄跌坐于地，惊呼一声道：“总管大人……”    楚毅一声冷哼道：“待叛军抵达京城之下时，便有劳付阁老前去招降叛军！”    付政闻言顿时眼睛一番，就那么昏了过去。    朱厚照挥了挥手，就见有小太监上前将付政抬了出去。    这会儿刚刚荣升内阁首辅不久的焦芳捋着胡须，神色肃然看着天子道：“陛下，老臣认为付政大人所言虽然荒谬了一些，但是稍加改变却也未尝不是一个办法。”    朱厚照看着焦芳道：“哦，焦阁老不妨说来听听。”    焦芳沉声道：“陛下仁义之名天下皆知，那些士卒无论因为何等缘故，终归是陛下之子民，虽有过错，若然能够幡然醒悟，弃恶从善，陛下当下旨接纳才是，如此可动摇叛军军心，消弭叛军之军势。”    众人闻言尽皆颔首，焦芳所言的确是一个能够消弭叛军士气的办法。    朱厚照满意的点了点头道：“卿家所言甚是，就由内阁起草圣旨，朕加盖印信，宣示于叛军，希望朕之子民能够幡然醒悟。”    目光落在以英国公张懋为首的几名勋贵武将身上，就听得朱厚照道：“老国公，不知军方可有什么应对之策吗？”    张懋闻言，原本微微闭合的双目睁开，只听得张懋道：“陛下，京营十万大军随时可为陛下剿灭叛逆。”    正德微微颔首，闻之叛军直奔京城而来，朱厚照心中并不怎么慌乱，他之底气所在便是几年前他所选调入京的数万大军。    正德初年，朱厚照便开始着手整顿京营，十几万京营之中只选出六万余士卒，于是朱厚照下旨征调边军入京，设立东西两官厅执掌京城十万大军。    譬如腾襄四卫便归入西官厅，乃是选自于边军，战力要远超东官厅所辖数万大军。    京中兵马数量并不少，如果说将锦衣卫、羽林卫上十二直卫等尽数算入其中的话，至少能够动员十几万大军。    张懋的回答却是让朱厚照颇为不满意，他也知道京中十多万大军，可是你军方总该有对策吧。    是出城迎战歼灭叛军于城外呢，还是依仗京城高墙壁垒防御然后征调各方大军前来平叛。    结果张懋却是一点的章程都没有拿出来，这如何能够让朱厚照满意。    就在朱厚照准备发火的时候，楚毅向着朱厚照看了一眼，朱厚照微微一愣，深吸一口气，摆了摆手道：“众卿家且先安抚百官，稳定京城大局，楚大伴、英国公且留下。”    费宏等人下意识的看了张懋、楚毅一眼，然后同众人一同离去。    大殿之中只剩下了楚毅、张懋还有朱厚照三人。    张懋这会儿起身向着朱厚照恭敬一礼道：“臣恳请陛下恕罪，方才臣并非是有意欺瞒陛下，实则是怕泄露了风声。”    朱厚照连忙道：“老国公不必如此，老国公一门上下为我大明付出太多，朕又怎么会怪老国公呢。”    张懋一脸感动之色道：“陛下如此厚爱，臣就是粉身碎骨也要为陛下平定叛逆。”    朱厚照安抚张懋坐下，目光落在楚毅身上苦笑道：“大伴，你这次搞出的动静实在是太大了吧，朕如果不是有心理准备的话，真的就被吓坏了。”    楚毅轻笑道：“陛下说笑了，非是臣搞出的动静大，而是某些人胆大包天，臣不过是顺水推舟而已。”    朱厚照看着楚毅道：“这次如果平定不了叛逆的话，你我君臣只怕要共赴黄泉了。”    楚毅神色一正道：“陛下尽管放心办事，您当知臣从来不做没有把握之事，再说，其中种种，老国公也知晓，陛下就算是不信臣，难道还信不过老国公吗？”    张懋捋着胡须道：“陛下，一切皆在楚总管掌握之中，那吕文阳等人还翻不了天。”    听得楚毅、张懋尽皆如此说，朱厚照点了点头道：“罢了，两位皆是朕之股肱，若是信不过你们的话，这满朝上下，也就没有朕可信之人了。”    说着朱厚照道：“吕文阳等人就交由大伴还有老国公你们处置，朕只管等你们的好消息便是。”    等到外间文武百官见到楚毅还有张懋二人走出的时候方才知晓天子已经回宫安抚后宫于太后去了，将应对叛军之事交给了楚毅还有张懋。    五军都督府    沉寂了多年的五军都督府这一日似乎重现了昔日之光辉，京城之中，数十武将勋贵之家，家中子弟不分嫡庶只论能力。    楚毅、张懋以及几位国公亲自坐镇于校场之上，数百名出身勋贵之家的子弟于校场之上各展身手。    说实话，勋贵集团享受荣华富贵上百年，几乎是被养废了，嫡系子弟当中，除了极个别还算出众之外，几乎八成尽皆养成了废物。    然而这些勋贵除了极个别子嗣不够昌盛之外，大多数勋贵家族那真的可以说是枝繁叶茂。    刨除嫡系之外，那些庶子真的不要太多，相比较嫡系子弟生来便可继承爵位，这些庶子的日子可就无法同嫡系子弟相比，至于说庶子日子过得都不如家中仆从，那也终究只是少数。大多说比上不足比下有余。    这种环境之下，嫡系之中难有人才，然而庶子之中却多有能力出众者。    正所谓艰难困苦，玉汝于成。    说到底哪怕是庶子身份，那也比普通百姓之家的子弟起步要高了许多，至少有机会习文练武，哪怕是再苛刻，至少这点待遇还是有的。    一场校场大比嫡系子弟当中有那么三五人表现出众，然而数百庶子的表现却是让人眼睛为之一亮。    这些庶子也都不是傻子，他们很清楚，这可以说是他们鱼跃龙门的一次机会，自然是竭尽所能展示自身所学。    楚毅本来对勋贵集团的下一代不报什么希望的，没想到的是于这些庶子当中有这么大的收获。    哪怕是张懋等几位老国公也都是一脸愕然，显然是没有料到在他们自身看来皆是一代不如一代的勋贵之家子嗣当中竟然还有这么一批出众的子弟。    【嗯，更了三章一万一千字，求月票，打赏啊。】

大明卷 第一百八十三章 银子，爵位动人心！
    哪怕这些不过是庶出的子弟，但是归根究底仍然是勋贵子弟啊，说不好听一些，庶出的子弟只要自身实力够强，将来未必不能够取代嫡系继而成为家族主脉。    当然相对于嫡系子弟而言，庶出子弟想要出头却是非常之困难，尤其是太平盛世，无数的人才被埋没。    为何乱世出英才，说到底不是乱世英才多，而是乱世给了这些原本可能埋没于乡野之间的英才扬名天下的机会。    任何时代都有人才，只看有没有出头的机会罢了。    同样这些庶出子弟，如果说没有机缘的话，那么就算是有再大的能力，除了极个别者，一辈子都休想出头。    人家嫡系一脉自出生的那一刻便已经赢在了起跑线上，有时候穷尽一生都未必能够赶得上别人出生的起跑线。    这一次军中大比，就是一次鲤鱼跃龙门的机会，尤其是御马监总管、司礼监总管楚毅，英国公张懋、成国公朱辅、定国公徐光柞以及几位侯爷。    可以说京城之中勋贵当中的中坚力量差不多尽皆聚集于此，三位国公祖上一个是靖难第一功臣张玉，一个是开国第一王的徐达，一个是靖难五大国公之一的朱能，可以说祖上尽皆是军中数一数二的存在。    自土木堡之变后，勋贵一脉被文臣压制到了极点，在朝中几乎成了摆设，勋贵集团不是没有想过崛起，当年英宗夺门之变，勋贵一脉便曾暗中支持石亨试图重掌话语权，只可惜石亨为人孤傲，暴戾，狂妄自大，最终身死族灭，勋贵一脉的努力付之流水。    此番楚毅寻上了英国公张懋，哪怕是张懋对宦官没有什么好感，可是当楚毅说出他能够帮助勋贵重新崛起，与文官一争高下之后，张懋自然是抛下心中那点芥蒂，当即与楚毅密议。    成国公朱辅、定国公徐光柞这几位勋贵中数一数二的人物自然也一一被楚毅说动。    哪怕是这些勋贵的影响早已不如过往，但是说实话，烂船尚且还有三分钉呢，更何况是开国之时一代代传承不绝下来的庞大世家呢。    就如此番放开限制，给京中勋贵子弟一展自身才华的机会，不就有大量的子弟脱颖而出吗？    其中惊才绝艳者虽然不多，可是也有那么三五人，再加上一些磨砺一番便能够统领一卫兵马的子弟也有数十之多。    说到底，勋贵世家底蕴身后，但凡是有那么点上进心，总能够学得一些家学，至少比之民间普通百姓的起步要高了太多。    平民百姓之中不是没有可能出现人才，有那么庞大的基础在，自然会有人才诞生，但是这等人才却也相当罕见，这还是书籍、知识渐渐普及开来的大明，放之隋唐、三国时代，那才是真正的人才十之八九出自于世家呢。    五军都督府之中，被天子钦命为兵马大都督的英国公张懋此刻却是一身戎装坐在正中的帅位之上，左手边是身为监军的楚毅，右手边则是定国公徐光柞、成国公朱辅等几位侯爷、伯爷。    下方则是数十名英气勃发的青年，这数十名身着戎装，尽显朝气的青年正是此番校场之上脱颖而出进入勋贵阶层视线的各家子弟。    这些勋贵子弟当中，有嫡系一脉，有庶出子弟，朱厚照金口一开，只要能够获得军功，不吝爵位。    这可是大大刺激到了勋贵集团，谁不想如同徐氏一门双国公啊，哪怕是封为国公的可能性几乎微乎其微，但是一门之中再多一尊侯爷、伯爷那也是梦寐以求的事情啊。    以往时候那是文臣压制，加之天下承平也没有什么获得封爵之军功的机会，但是现在却是不同了。    天子金口一开，令所有勋贵集团看到了壮大家族的希望。    最关键的是吕文阳、杨廷和等人起兵清君侧，如同谋反一般，令他们看到了获得军功的希望。    别的不说，只要此番能够将叛军镇压下去，单单是剿灭叛军的功劳，让勋贵集团再增添那么三两位伯爷也不是不可能。    张懋开口自然是描绘了这么一番前景，果不其然，封爵的诱惑对于这些出身于勋贵世家的子弟诱惑实在是太大了。    不管是嫡系子弟还是庶出子弟，闻知此番镇压叛军至少能够封赏三两名伯爷，一个个犹如打了鸡血一般。    但凡是能够站在这里的勋贵子弟至少不是那种沉迷于花天酒地当中的草包，心中多少还有那么点报复。    如今一个个两眼放光的看着端坐在那里的张懋，恨不得立刻领军杀出城去，平定叛军光耀门楣。    若是运气够好，获得了首功的话，那就真的是稳稳的可以封爵啊。    楚毅坐在一旁，看着下方这些勋贵子弟的反应，嘴角露出一丝笑意，一声轻咳。    对于楚毅，这些勋贵可以说是又敬又畏，敬的是楚毅给了他们勋贵集团复兴的机会和希望，而畏的则是楚毅那杀人的狠辣，动辄抄家灭族，谁能不怕。    此时大家齐齐的向着楚毅看了过去。    楚毅冲着张懋、朱辅、徐光柞几人微微点了点头，神色一正道：“诸位之先祖皆是我大明之股肱，可以说没有诸位先祖沙场之上所立下的汗马功劳，也不会有大明之天下，尔等体内流淌着先祖之血脉，本督希望在你们身上能够重现先祖之荣光。”    楚毅这话对于这些勋贵子弟来说就像是一碗毒鸡汤一般，顿时让这些勋贵子弟两眼放光，满脑子想的就是自己一定要重现先祖荣光，不负体内所流淌的血脉。    下一刻，楚毅冲着豹房方向微微拱了拱手道：“本督此番亲自建议陛下广布君恩，加大对勋贵子弟的封赏……”    所有人闻言顿时睁大了眼睛，难以置信的看向楚毅，哪怕是英国公张懋几人也都是第一次听楚毅提及这点。一个个盯着楚毅，显然是没想到楚毅会爆出这么一个惊人的消息。    楚毅将众人的反应看在眼中，嘴角露出一丝笑意。    他要的就是这般的效果，在楚毅看来，大明只有公、侯、伯三种爵位，虽然说此等封赏使得大明勋贵数量稀少显得无比的尊贵，但是也大大的限制了勋贵的力量。    开国之处，武将勋贵的影响力自然要进行一定程度的压制，否则的话，极有可能会成尾大不掉之势，甚至会出现军人乱国之唐末之景象。    但是对于如今的大明来说，勋贵集团几乎被文官集团给弄废了，一下子将武勋踩到了泥土里，这对于大明来说却非是什么好事。    无论文武，平衡才是王道。    文臣势力过于强大，看看两宋之弱，看看如今大明之景象。    就算是楚毅也深知一点，那便是靠杀戮是不可能解决大明眼下文人强势的局面的，所以他必须要扶持武勋崛起，至于说会不会出现军人乱国的情形，说实话，如果真的可能出现这种情况的话，在楚毅看来，那也总比一身血腥被腐儒给一点点磨灭来的强。    张懋盯着楚毅道：“楚总管，不知陛下……”    显然这些勋贵最为关切的便是天子是不是真的准备针对武勋广布君恩，若是果真如此的话，那么武勋集团就真的有希望了。    楚毅微微点了点头道：“楚某建议天子在伯爵之下加子爵、男爵两等爵位，以嘉奖为国家立下汗马功劳之武臣。”    咕噜一声，所有武勋子弟尽皆两眼放光看着楚毅，哪怕是比之伯爵低了两等，可那也是朝廷敕封的爵位啊，那是何等的荣耀。    “陛下可曾答应？”    朱厚照本身便是一位好武之帝王，否则的话也不会在刚刚登临帝位的第一年便重整京营，甚至组建勇士营、腾襄四卫营，甚至后来干出加封自己为威武大将军，自封镇国公的看似荒唐的举动来。    楚毅的提议对于朱厚照而言，无非就是增加一些朝廷的俸禄支出罢了，却是能够大大的增加勋贵集团的力量，这对于一心尚武的朱厚照来说，自然是当即便应允。    楚毅微微一笑，看了众人一眼缓缓点了点头道：“天子皇恩浩荡，已然应允，自此之后，军功封赏，爵位再加子爵、男爵两爵位。”    说着楚毅环视众人，轻笑道：“诸位，子爵、男爵不比公侯伯三等爵位非定国安邦之军功不可封，这就意味着诸位只要肯努力，能够获得一定的军功，那么便有希望可以获得子爵、男爵的爵位封赏。多了不说，此番若是能够平定吕文阳叛乱的话，本督可以保证，在场诸位，至少有三分之一的人可以获得封爵。”    话音落下，顿时数十名勋贵子弟轰然拜倒于地，口中高呼：“陛下皇恩浩荡，臣等必誓死以报。”    遥拜过天子，众勋贵子弟却是发自内心的向着楚毅拜了下去，以感激楚毅为他们所争取的天大的恩赏。    正是因为生于勋贵之家，尤其是那些庶出子弟更是能够体会到爵位的难得与重要，可是军功难得，封爵更是难上加难，虽然子爵、男爵明显低于伯爵太多，可是至少给了他们希望，不至于如同以往一般根本看不到什么希望。    就好比王阳明三十余日平定宁王十几万大军叛乱，这等安邦定乱之大功也不过是被加封新建伯，可想而知在大明一朝，想要封爵是何等的困难。    至于说一旁的英国公张懋、定国公徐光柞、成国公朱辅等几位勋贵则是无比满意的看着楚毅。    可以说这会儿对于勋贵集团来说，楚毅就是他们的大恩人啊。    只要子爵、男爵之爵位能够成为定例，不只是意味着勋贵集团势力大增，更意味着他们的后人将有希望获得爵位。    哪怕是英国公他们地位尊崇，世代传承爵位，但是爵位只有一个，可是他们子嗣众多啊。    加之非军功不可封爵的限制，所以说他们的后人除了继承爵位的那一个，其他人根本就没有什么出头的希望。    但是现在不同了，楚毅的建议给了他们后人出头的机会啊，只要自身能力不是太差，加之家族推动，公侯伯这等爵位自是不必想，但是靠军功得一个男爵、子爵应该不难吧。    当然任何政策都会有其利弊，增加爵位自然有其弊端，可能将来如英国公、成国公这些人的后人会靠着人脉、关系贪墨军功以获得爵位。    但是任何事情都有其两面性，却也不能够因噎废食不是吗？    至少数十年内，对于大明来说，这一政策利大于弊，给了勋贵子弟乃至天下军人获得爵位的希望，必然士卒士气大增，这对于正一点点腐烂的大明军队来说，未尝没有助益。    虽然说大明军队腐烂的根子在卫所制度上面，但是楚毅就算是有再大的本事也不可能在得罪了文人集团的同时再去从根子上改变大明军制，那样一来，莫说是他有天子宠信，真动了天下卫所，搞不好就真的要天下大乱了。    秀才造反，十年不成，所以楚毅可以在面对文臣集团的时候，大杀特杀。    一旦涉及军队，任何决策都必须慎之又慎，哪怕是卫所兵再烂，那也是暴力集团，若然天下卫所大乱，大明江山覆灭在即。    偌大的校场之上，京营十几万人黑压压的一片聚集在一起，一眼望不到边际，真的是非常之震撼。    楚毅、张懋等上百员军中将领尽皆在场，单单是千户官、游击将军就有上百名之多。    最为醒目的赫然是高台之上那一堆白花花的银子。    先前楚毅抄家灭族可是抄没了几百万两的纹银，再加上吕文阳先前送来的一百多万两纹银，加起来足足五百万两的纹银堆在那里。    不得不说这次朱厚照是真的下了血本了，按照惯例，十多万大军开拔最多是拨付数十万两纹银，但是这一次朱厚照却是毫不犹豫的拨付了五百万两之多的纹银犒赏大军。    【求月票，月票，打赏。】

大明卷 第一百八十四章 谁来开城门！【求月票】
    对于朱厚照来说，反正这些银子都是不久前抄家抄没来的，刘瑾、黄淮、黄奎、李适等人，先后几番抄家，朝廷可是一下子进了一千多万两纹银。    这些抄没的纹银只有大概二百万两进了朱厚照的内库，剩下的上千万两纹银则是入了户部。    这一次朱厚照亲自下旨自户部调来了五百万两纹银用以犒赏大军，这等手笔绝对是罕见。    也就是这些银子来的容易，加之朱厚照对吕文阳、杨廷和等人极为震怒，所以才会搞出这么大的阵仗出来。    当然这五百万两的纹银倒不是全部赏赐给所有士卒，而是先拿出一部分犒赏大军，剩下的一部分则是用以奖励军功、抚恤伤残。    军中历来便有克扣军饷，克扣抚恤、赏银的情况，所以这一次为了安定军心，朱厚照直接将白花花的银子摆在了所有士卒的面前，让所有的士卒都能够看到朝廷的决心。    当做为监军的楚毅当着三军的面宣读了朱厚照的旨意，闻知朝廷一下子拿出了足足五百万两纹银犒赏三军，所有的士卒不禁为之欢呼。    十几万人齐声欢呼，声震九重天，偌大的京城，几乎所有人在三军欢呼那一刻齐齐向着校场方向望了过来。    这动静实在是太大了，大家已经知晓了杨廷和、吕文阳等人正起兵直奔京师而来，不少人自然是人心惶惶，如今陡然之间听得三军齐呼却是被吓了一跳，不过很多人却是一颗心落了下来。    京中兵马众多，至少大部分人是不看好吕文阳、杨廷和他们的举动的。同样也有人面带不屑的看向校场方向。    一名居于府中的官员坐在那里，看向校场方向冷笑一声道：“天子真是异想天开，真当那些被打断了脊梁的勋贵能够帮他守住京城吗？”    京师之中，气氛极为凝重，随着一队队的士卒巡视于长街之上，原本出现的那点混乱一下子便被镇压了下去。    不过这等平静明显只是表象，偌大的京城，人心波诡云异，尤其是某一些人此刻却是悄悄的互通消息。    一座再普通不过的民宅之中，几人身形隐匿在长袍之下却是悄然聚集在一间昏暗的房间之中。    只听得其中一人声音嘶哑道：“诸位，咱们能够聚集在这里，想来都是接到了大人的信函。”    一人压低了声音道：“大人传讯让我们与那位董千山一同商议，眼下大家都在这里，可是董千山何在？”    大家你看看我，我看看你，虽然说身形遮掩在长袍之下，但是大家平日里都是同僚，只看一眼便能够辨认出对方的身份来。    就在这时，门外传来一个浑厚的声音道：“诸位，董某来迟，还请多多见谅。”    几人齐齐向着来人看去，就见对方一身劲装，看上去非常普通，这位正是当初同李克一同前去给楚毅送礼的那名车夫董千山。    董千山本身便常驻京城，负责替吕文阳袭杀一些官员，可以说知晓其身份的人那是少之又少。    大家看了董千山一眼，其中一人道：“阁下既然自称乃是董千山，那么还请验明正身。”    他们所行之事可是暴露不得，否则的话，那就真的只有死路一条甚至要好连累家人，小心谨慎自然是有必要。    董千山手中出现一枚铜钱，那铜钱相当奇异，竟然是一枚梅花状的铜钱，不过那几人看了铜钱却是暗暗点了点头。    吱呀一声，房门关上，董千山看了几人一眼轻笑道：“诸位，今日董某请诸位前来便是封了总督大人，首辅大人之命同诸位商议如何迎总督大人他们进京的事情。”    几人沉吟一番，看了董千山一眼，只听得其中一人道：“董壮士，想来你也看到了，如今京师戒备森严，尤其是城门口处，更是有士卒把守，想要悄悄开启城门却是千难万难。”    董千山则是轻笑一声道：“是吗，对于别人来说可能千难万难，但是对于诸位而言，似乎也没有什么难度吧。”    几人闻言轻咳一声，以他们的身份地位，说实话如果真的豁出去的话，联合起来还真的能够开启那么一扇城门，可是那样一来的话，那就真的是与造反无异了。    董千山虽然看上去是一个莽夫，但是如果真的被其表象所蒙蔽的话，只怕死都不知道是怎么死的。    如果他真的是一个莽夫的话，又怎么可能会被吕文阳信任安排常驻京师为其谋划除去一切对手。    这样一个人，绝对是有勇有谋之辈，否则的话，空有武力，只怕也不至于会被吕文阳那么重视。    董千山看了这几人一眼，对于几人的身份，董千山自然再清楚不过，他更了解这些人不过是那些人的代表罢了，在这几人背后可是牵连众多。    这些人在京城之中到底有着何等的影响力，别人不清楚，可是董千山却是相当了解。    只要这些人愿意的话，他们真的有能力开启一处城门的。    只听得董千山一声轻咳道：“诸位，董某今日代表总督大人而来，在这里可以给诸位一个承诺，只要诸位能够迎总督大人大军入城，到时候总督大人绝对不吝封赏，荣华富贵，权势尽与诸位分享。”    几人对视一眼，沉吟良久，终于有人缓缓点头，露在外面的眼睛死死的盯着董千山道：“希望阁下能够转告吕文阳，只望他能够记得这点，否则的话，我等可助他成事，也可坏了他的事。”    听得此言，董千山神色一喜笑道：“那是自然，诸位信不过我家督主，难道还信不过首辅大人吗？”    看着几人的身影消失，董千山嘴角微微一翘，拍了拍手，就见一道轻柔的身影飘然出现。    董千山道：“你即刻想办法出城，告知总督大人，就说城中万事俱备，只待大人大军抵达。”    大运河天津至京师一段，一条条的大船顺河而来，不过是一日之间便从天津赶到了京畿之地。    密密麻麻的大船挤在码头之上，很快大船之上，一队队的兵马涌动，不过是半天时间，数万兵马尽数出现在京城十几里之外。    这会儿京城所派出的探马再次将消息传回京中。    高高的城墙之上，一身大氅的楚毅站在城墙之上，居高临下。    数丈高的城墙厚实无比，不得不说这京城城墙真的是高墙壁垒，但凡是有大军防守，没有个几倍的兵力想要强攻京城简直就是妄想。    当初瓦剌面对这高墙一样无功而返，可以说即便是天下名将来了，只怕也要望而生叹。    英国公张懋年事已高，却是坐镇五军都督府，而其孙张仑则是一身戎装被派在楚毅身边，同定国公徐光柞、成国公朱辅等人一同出现在城墙之上。    徐光柞如今年约四旬，因为保养极好，所以倒也不至于上不得城墙，只是很明显，徐光柞即便是做为开国中山王徐达的后人，却是没有继承徐达的军事才华，最多只能算是中人之资，没有沦为废物那已经是上一代定国公培养的结果了。    相较于徐光柞，朱辅也不比徐光柞好多少，甚至向着城墙下望去的时候，面色都有些苍白。    将徐光柞、朱辅几人的反应看在眼中，楚毅心中轻叹，这便是大明勋贵啊，早已经没有了祖先的热血，总算其子嗣还没有被养废，否则的话，那真的就是烂泥扶不上墙了。    反倒是张仑，也就二十余岁，虽然说因为跟在张懋身边，学的性情沉稳，但是说到底他也不过是二十多岁的青年，这会儿一身戎装，却是跃跃欲试。    张仑做为下一代的英国公，自然是没有一个会小觑了他，这会儿看着远处烟尘滚滚，张仑不禁道：“总管大人快看，有探马回来了。”    楚毅微微颔首道：“这都大半天了，就算是吕文阳手下尽皆是酒囊饭袋之辈，大军也该登陆了才对。”    张仑脸上带着几分惋惜之色道：“可惜了半渡而击的大好机会啊！”    能够有这般的认知，至少张仑还没丢了家学，看过几本兵书。    楚毅闻言看了张仑一眼道：“半渡而击的确不假，可是小公爷莫要忘了，吕文阳手下的大船之中不少可是战船，对方不可能不防备这一点，所以说即便是派人前去袭击，最多也就是给对方制造一点麻烦，想要阻止对方登录，却是不大可能。”    楚毅所说的这些张仑自然也明白，否则的话他也不会只是感慨一番，而是要强烈要求率军前去狙击叛军了。    向着四周看了看，张仑低声道：“楚总管，爷爷让我和你说一声，一切当以京师安危为重，总管大人切记须得早早收网，否则一旦鱼儿脱网，后果难料。”    楚毅闻言微微一笑。    说实话，对于那些叛军，楚毅口中说半渡而击可能效果不大，但是如果真的愿意的话，楚毅还真的能够借机将叛军一举击溃。    然而楚毅设了这么一个大局，就是想要多网一些大鱼，自然是要给某些人机会，让他们自己跳出来，否则的话，要一点点的去清理，那要花费多大的功夫啊，哪里及得上让他们自己跳出来来的轻松而且还名正言顺啊。    显然他的算计瞒不过张懋这等活了数十年的老狐狸，当然楚毅也没有想过能够瞒过所有人。    但是就算是有人识破了楚毅的算计又如何，某些人即便是识破了也一样会跳出来，对于他们而言，错过了这次机会的话，只怕再也没有机会与楚毅、天子对抗，最终只会如黄淮、李适这些人一样一个个被楚毅铲除，所以说明知有风险，那也要搏一搏。    戏台已经搭好，至于说会有那些人出来唱一出好戏，那便不是楚毅所能够掌控的了。    果不其然，探马来报，叛军已然登录，最多半天时间便能够抵达京城。    楚毅看了看天色，如果不出意外的话，等到叛军抵达，差不多也是傍晚时分了。    沉吟一番，楚毅转身向着张仑道：“小公爷，吩咐下去，大军轮流用餐，随时恭候叛军。”    随着天边大日西沉，远处旷野之中一片烟尘滚滚而来，渐渐的天边出现一片黑点，密密麻麻，随着叛军接近，隐约可以看到略显混乱的叛军正缓缓逼来。    城墙之上驻守的士卒这会儿看到那黑压压的一片的叛军自然是禁不住心中一紧下意识的握紧了手中兵器。    京城之中有十多万的士卒，取其精锐也有四五万之多，而城外叛军满打满算也不过勉强四万罢了。    这等对比，其实叛军根本就没有多少优势。    当然一直以来，京营的名头自从土木堡一役大败之后便已经沦为了孱弱的代表，尤其是吃空饷者众多。    若非是朱厚照继位后便重整京营，征召数万士卒入京，只怕这京营还真的老弱病残众多，战力不堪一击。    但是这等变化一般人还真的看不出，哪怕是吕文阳、张永这些人印象之中，一直当京营所谓十几万士卒没有什么战斗力。    否则的话，哪怕是再有底牌，有把握能够打开京师城门，吕文阳他们也不敢直冲着京师而来，否则的话，真当十几万精锐大军是摆设啊。    叛军数万大军驻扎在城外，一眼望去的确是相当的震撼，吕文阳、张永几人率领数千大军出现在城下。    虽然说楚毅与吕文阳从来没有见过，但是只看了一眼，吕文阳与楚毅便锁定了对方。    张永看到楚毅的时候，眼中隐隐流露出几分畏惧之色，深吸一口气在吕文阳耳边指着楚毅低语几句。    吕文阳看着楚毅哈哈大笑道：“本督亲率大军至此，斩阉宦，清君侧，阉贼楚毅，还不速速前来受死！”    楚毅居高临下看了吕文阳一眼，不屑一笑道：“来人，请付阁老前去宣旨，晓喻叛军，天子仁慈，但凡阵前倒戈者，过往不咎，否则皆以造反之罪论处。”    【又一大章，继续码字，求月票哈】

大明卷 第一百八十五章 一袭红衣是东方【求月票】
    阁老付政面色惨白坐着吊篮被放了下去，手捧着圣旨，战战兢兢足足一盏茶功夫才行至吕文阳、张永等叛军高层之前。    骑在高头大马之上，吕文阳淡淡的看了付政一眼道：“哦，这不是付阁老吗？您老这是来作甚啊？”    战战兢兢的付政将圣旨取出，颤声道：“奉天承运，皇帝诏曰……”    吕文阳一把将圣旨自付政手中夺了过来，然后丢在地上喝道：“阉贼乱政，天子为阉贼所挟持，此圣旨乃是阉贼假传圣旨，阁老付政依附阉贼，实在可恨，来人，将之阵前祭旗，以壮我大军声威。”    付政闻言顿时吓得跌坐于地，尖叫道：“乱臣贼子，尔等俱是乱臣贼子啊！”    不过很快付政的尖叫声戛然而止，一颗头颅高高挂起，吕文阳嚣张无比的笑声在城下回荡。    张仑立在城墙边上，看着下方的吕文阳如此之张狂不禁一拳砸在城墙之上道：“可恶，吕文阳叛贼，竟然如此之猖狂。”    楚毅却是神色平静道：“不过一冢中枯骨而已，小公爷何须为其动怒。”    张仑深吸一口气，看了那吕文阳一眼道：“待擒得这老贼，定将其千刀万剐。”    叛军耀武扬威一番缓缓退去。    一间营帐之前，几名太阳穴高高凸起的精壮汉子立于周围，这会儿吕文阳与张永二人行至营帐之前，就听得吕文阳向着守在门口处的一名汉子道：“教主可在营帐之中？”    就再这时，营帐之中一个声音清脆而又飘忽传出道：“吕总督既然来了，且进来叙话吧。”    一名汉子掀开帘子，吕文阳同张永迈步进入营帐之中。    首先映入眼帘的便是一袭红衣，眉目如画，斜躺在那里的一道身影。    对方凤目之中无形之中自带威严，却有几分柔媚流露，似男非男，似女非女。双眉如锋，鬓如刀裁，微微一瞥，尽显万种风情。    只看一眼，吕文阳便努力让自己的目光从对方身上转移开来，深吸一口气向着对方拱手道：“东方教主！”    此人不是别人，赫然是日月神教之主，有着江湖第一人之称的东方不败。    东方不败洒脱无比，缓缓坐起身来，伸手一招，茶几之上的一个酒葫芦落入其手中，清冽的酒水入口，一股酒香弥漫开来。    看着对方潇洒恣肆饮酒，顾盼之间端庄从容，吕文阳若非是知晓对方底细的话，怕是真的要当对方是一绝代红颜看待了。    强忍着心中悸动，吕文阳盘膝而坐道：“不知教主准备何时去寻那楚毅！”    东方不败剑眉一挑，手中酒葫芦顺手一抛正挂在营帐当中的挂钩之上，长袖一展，眉目之间霸气毕露道：“本教主何时去寻楚毅，吾自有定夺，吕总督却是莫要忘了我等约定才是。”    吕文阳被东方不败盯着，心中隐隐有些发慌，对方忽男忽女，柔媚之时犹如绝代红颜，然而似这等霸气毕露之时，却让他生出一种面对绝代枭雄的感觉。    深吸一口气，吕文阳哈哈大笑道：“教主大可放心，本督与贵教合作多年，难道说教主还信不过本督吗？”    东方不败淡然瞥了吕文阳一眼，目光落在了张永身上道：“这位便是裙偌嘧芄埽张永张总管吧。”    不知道为什么，面对东方不败的时候，张永隐隐感觉体内葵花真气颇有几分震动，此时闻言，张永微微颔首道：“咱家张永，见过东方教主。”    东方不败眼睛一眯，下一刻一道红影闪过，张永甚至都没有来得及做出任何反应，整个人便被掀飞了出去。    跌落于地的张永一脸的惊骇，犹如见鬼一般看向东方不败，然而对方仍然是那一副慵懒的模样席地而坐，整个人就好像是没有动弹过一般。    “差，差，差”    东方不败看着张永，口中连道三个差字，显然是对张永的修为很是瞧不上。    张永顿时羞窘万分，哪怕是没有用心修炼葵花宝典，但是仗着葵花宝典的诡异，张永就算是比之江湖一流好手也不差多少了。    但是这会儿却被东方不败用那种不屑的目光盯着，顿时生出几分火气，一个翻身而起，双手挥动，顿时就见一道道银光向着东方不败飞射而来。    东方不败见状不禁嗤笑一声，长袖一挥，顿时一股劲风席卷而过，定叮叮当当的响声传来，就见张永射出的银针尽数跌落于桌案前的茶杯之中。    “你……”    张永惊惧的看着东方不败，他方才可以说是倾尽全力出手了，然而对方却是身形不动，轻描淡写的便将他的手段给化解于无形，这等手段，这等堪称出神入化的修为，自然是让张永深为震撼。    东方不败淡淡道：“若然那楚毅也就这般修为的话，杀之却是脏了本教主之手。”    闻得东方不败提及楚毅，张永也顾不得楚毅乃是他的死对头了，带着几分不服道：“东方教主莫要那咱家与楚毅相提并论，咱家这点修为较之楚毅却是差了太多，虽然咱家不是东方教主对手，然则教主却未必能够拿得下楚毅。”    “哈哈哈”    东方不败豪气顿生，豁然起身，一袭红衣，转过身，凤目之中闪过精芒盯着张永道：“是吗，既如此，本教主却是要看看，究竟是大内秘传葵花宝典强，还是本教主所修习之葵花宝典更强。”    这会儿吕文阳闻言拍手道：“自然是东方教主更胜一筹，那楚毅如何是教主之对手！”    东方不败丝毫不为吕文阳之言所动，长袖一挥，长发飘飘披散于肩，风流倜傥，身形一倒继而侧卧于毛毯之上，恣意洒脱道：“替本教主传话于楚毅，今夜子时，本教主邀君一战！”    吕文阳大喜道：“教主放心便是，本督这便派得力人手去传话于楚毅。”    退出营帐，吕文阳同张永对视一眼，长出一口气。    大帐之中，吕文阳二人走入其中，就见一道身影盘膝而坐，赫然是当朝首辅杨廷和。    当然准确的说是前首辅杨廷和才对，这会儿杨廷和神色平静的坐在那里，眼见二人走进大帐，杨廷和只是淡淡的瞥了对方一眼。    吕文阳盘膝坐在杨廷和对面看着杨廷和道：“时至如今，阁老就没有什么话要对吕某说吗？”    杨廷和手中茶杯放下，淡淡的看着吕文阳道：“老夫还是那句话，苦海无边回头是岸，尔等绝非楚毅对手，也太小瞧了京师之中的力量。”    吕文阳面露不屑之色道：“本督知晓阁老要说京营十几万大军，可是那又如何，不过是一群老弱病残之辈，城门洞开之时，一切便成定局。”    杨廷和微微一叹，看了吕文阳一眼道：“这不过是楚毅设下的一个局，吕大人此番却是害人不浅矣！”    吕文阳盯着杨廷和，突然之间笑了起来，一边笑一边道：“杨大人啊，杨大人，您还是那样的八风不动啊，自你出京的那一刻起，你便应该想到会有今时今日，说到底，大人您不一样是在赌吗？”    杨廷和眼睛一眯，没有理会吕文阳，低头品茶之间，水汽缭绕下，隐约可见杨廷和神色变幻不定，显然杨廷和心中并没有他表面那么的平静。    看了杨廷和一眼，吕文阳信心十足道：“大人不妨看吕某如何斩了那楚毅，杀入京师，介时尚且需要大人稳定大局。”    看着吕文阳还有张永离去，杨廷和幽幽一叹道：“子成，你说吕文阳他们能够成功吗？”    随着杨廷和话音落下，一道身影出现在营帐当中，赫然是那孔门弟子宋玉。    宋玉缓步上前，冲着杨廷和一礼道：“正如那吕文阳所言，师叔不也是在赌吗？谋事在人成事在天，只要斩了那楚毅，天子必然乱了方寸，京师自会陷入一片混乱，到时老师无论是拥立新帝还是杀吕文阳平叛军，皆是与国有功，名垂青史。”    捋着胡须，杨廷和目光有些飘忽叹道：“可是为师却是心中不安啊！”    宋玉却是道：“吕文阳却是请了一位了不得的帮手，对方出手的话，楚毅此番只怕有难矣！”    杨廷和闻言道：“子成所言便是那日月神教之主，东方不败吧。”    宋玉神色一正道：“不错，正是此人，师侄曾暗中窥视那东方不败，相隔遥远却仍然被对方所察觉，单单这一点便要强过那楚毅一筹，师侄怀疑那东方不败可能在先天之境比任何人走的都远。”    杨廷和微微颔首道：“哪怕是三教隐世不出的高人尽皆算上，那东方不败也足可名列前茅，倒是当得起他那不败之名！”    沉吟一番，就听杨廷和道：“若然果真对上那楚毅的话，结果还真难以预料！”    宋玉闻言不禁眉头一挑道：“师叔是不是太过高看那楚毅了，他如何能够及得上那东方不败。”    杨廷和瞥了宋玉一眼道：“你可知楚毅此子修行葵花宝典不足十年便已然达至先天之境，此等速度堪称罕见，即便是三教历代强者，也没有几人可与之相比。”    宋玉不服道：“那又如何，若然再给其十年时间，或许他能够同东方不败一较高下，哪怕是胜过东方不败也不是不可能，但是当下，他绝非东方不败之对手。”    杨廷和眸光闪烁道：“希望如此吧！”    沉吟一番，杨廷和冲着宋玉道：“子成，你且去……”    冲着宋玉一番吩咐，虽然说宋玉有些不怎么情愿，不过还是遵从他的吩咐前去做一些安排。    城墙之上，楚毅这会儿正同成国公、定国公等人在城门楼当中歇息，突然外间传来浑厚的呼喝声：“楚毅楚总管何在！”    楚毅只听那呼喝之声便能够判断出对方乃是一江湖好手，成国公几人目光投向楚毅。    楚毅微微一笑道：“待本督前去瞧一瞧。”    高墙之上，楚毅目光一扫，就见下方一名劲装汉子正在呼喝。    “楚某在此！”    那劲装汉子哈哈大笑，手中信函一掷，直奔楚毅而来同时道：“我家总督有信函奉上。”    楚毅探手轻飘飘的将那信函接过，这会儿成国公、定国公等人也走了过来，目光自然而然落在楚毅手中那一封信函上。    【近一万两千字送上，月票，打赏有没。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第一百八十六章 督主战教主【求月票】
    “楚总管，那吕文阳……”    楚毅目光瞥了手中信函一眼轻笑道：“几位不妨一起看看这信函，那吕文阳究竟在搞什么鬼！”    至于说吕文阳想要以一封信函来离间楚毅同几位公侯之间的关系，恐怕也没有谁会相信。    要知道吕文阳打出清君侧的口号就是斩杀楚毅，所以说任何人都可能会同吕文阳勾结，唯独楚毅不可能，除非是楚毅自己想要找死。    信函打开，几人看到信函的内容之后不禁微微一愣，因为这竟然是一封挑战书，一名叫做东方不败的人竟然要与楚毅约战。    成国公朱辅带着几分不屑道：“楚总管身份何等尊贵，又岂是谁人想挑战就能够挑战的，这东方不败一听便是籍籍无名之辈，又有什么资格挑战总管。”    定国公徐光柞捋着胡须道：“不错，若是什么人挑战，总管大人都要应约的话，那岂不是有失身份。”    朝廷与江湖是两方天地，尤其是对于定国公、成国公他们这等高高在上的国公，根本就不大可能接触到江湖。    也就是锦衣卫、东厂这些情报机构才关注江湖上的动静，所以说成国公、定国公他们没有听说过东方不败的名字那也不稀奇。    不过楚毅看了那挑战书眼中闪过一道亮光，嘴角露出一丝淡淡的笑意，说实话对于同东方不败一战，楚毅还是相当的期冀的。    东方不败在这一方世界当中绝对算得上是站在巅峰的存在之一了，来到这一方世界当中人，如果说连同东方不败一战都错过的话，那岂不是一种遗憾吗！    当初他放走了桑三娘不正是想要引东方不败前来吗？    深吸一口气，楚毅看了成国公、定国公几人一眼道：“诸位，这邀战，本总管应下了！”    “啊！”    本以为楚毅对一封挑战书会毫不在乎，但是楚毅的反应却是出乎他们的预料。    “总管大人，您万金之躯，又何须涉险，万一你出了什么意外的话，陛下那里……”    如今京城大局可以说皆在楚毅掌控当中，如果说楚毅出了什么意外，会出现什么样的变故，说实话就算是几位公侯也不敢判断。    所以说楚毅之一身安危直接关系到京城的安危乃至大明江山的安危，做为站在楚毅一边的勋贵集团，如何能够坐视楚毅冒险。    张仑做为下一代的英国公继承人，对于这点认知还是有的，楚毅的安危已经是关系到了他们武勋集团是否能够崛起，这个时候任何人对付楚毅，那就是在同他们武勋集团作对。    一旦楚毅出了意外，傻子都能够想到那些反扑的文官集团绝对不会允许天子扶持武勋集团，坐视武勋集团崛起。    楚毅向着张仑几人微微点了点头，他如何不清楚这些，说实话楚毅虽然说非常期待同东方不败一战，但是这并不意味着他就将自己的安危交给他人。    如果说没有十足的把握的话，楚毅绝对不会拿自己的性命去冒险。    摆了摆手，楚毅道：“诸位，本总管主意已定，你们不用再劝说了，这东方不败本总管必须要与之一战。”    说着楚毅神色一正道：“诸位，不是楚某狂妄自大，如果说本总管不拖住东方不败的话，以东方不败的实力，陛下那里的安危怕是就难保了。”    “什么，这东方不败竟然如此之危险？”    听到楚毅这般重视东方不败，成国公、定国公几人不禁神色为之一变，如今武勋集团的希望尽皆在楚毅还有朱厚照身上，这两人任何一个出了意外的话，他们勋贵集团崛起的希望就会破灭。    徐光柞皱着眉头看着楚毅道：“楚总管，这东方不败果真如此之危险？”    楚毅颔首道：“此人为江湖之上第一大教，日月神教之主，一身修为堪称功参造化，天下间能做其对手者，寥寥无几！”    徐光柞、朱辅几人对视一眼，只听得徐光柞道：“此事关系重大，我们须得禀明英国公以及陛下。”    楚毅下了城墙，寻了一处寂静的院子，四周自有东厂番子守护，而楚毅则是于静室当中盘膝静坐养神为接下来的大战养精蓄锐。    对于东方不败，楚毅绝对不会小觑，虽然说进阶先天以来，他也曾同先天级别的存在交手过，但是却也没有尽情施展，这就导致楚毅对于自身的一身实力根本就没有一个清楚的了解。    尤其是这大半年来，楚毅所积攒的气运点越来越多，如今甚至已经破了五万之多，要知道这还是楚毅是不是消耗气运点辅助修炼的情况下。    如此一来，楚毅别看很多时候分神他顾，其实其修行非但是没有落下，反而是要比其他人要精进的多。    盘膝而坐，楚毅心神平稳，感受着体内滚滚如潮涌的葵花真气，如那宋玉一般，之所以认为楚毅不是东方不败的对手，说到底还是因为楚毅突破的时间太晚，没有足够深厚的积累，自然是不被看好。    如东方不败，修行数十年，突破至先天之境至少有近十年之久，这等积累如何是楚毅所能够相比的。    然而谁都想不到，楚毅手中却是有作弊器一样的存在啊，燃烧气运点，便能够加速修行。    楚毅自问自身积累或许不如东方不败，但是他如今所修炼的葵花宝典可是他借助气运祭坛再次推演完善过的，比之东方不败修炼的残缺版绝对要完美的多。    当然楚毅也绝对不会小觑了一个靠着残缺版葵花都能够进入先天之境，并且达至非男非女之境的存在。    可以说楚毅和东方不败两人所修炼的都是葵花宝典，但是二人最多是以葵花宝典为根基，进阶先天之境后都各自走出了自己的道路。    楚毅的葵花宝典并没有使得楚毅变得女性化，这自然是楚毅刻意压制的结果，完善功法的同时也在一定程度上抹去了葵花宝典这方面的影响。    东方不败却非是如此，如果说楚毅是淡化葵花宝典女性化的影响的话，那么东方不败则是与楚毅相反，东方不败绝对加强了葵花宝典修炼者女性化这一特性。    就在楚毅闭关为接下来的大战养精蓄锐的时候，成国公几人寻到了英国公张懋，张懋闻知楚毅应邀与人大战不禁神色一变。    不过到底是经历了数十年风风雨雨，张懋的定力自是不差，问清楚了是怎么一回事之后，张懋沉吟一番叮嘱朱辅、徐光柞几人务必要盯好几处城门，做好防守。    至于说张懋则是匆匆去了豹房求见天子。    豹房之中，朱厚照这会儿却是在一名道人的指点下修炼养生之法。    这道人不是别人，却是先前楚毅为了解决朱厚照子嗣问题所推荐的正一道高人，邵元节。    邵元节收到天子诏书，自然是第一时间赶往京师，不日之前便得以觐见朱厚照，以邵元节之博学，略微施展手段自然是被惊为天人，深得朱厚照之心。    按照邵元节的说法，朱厚照乃是精元亏损导致精气不足，所以难以诞下龙子，想要恢复必须要以药膳调理同时辅助修行道家养生功法。    朱厚照倒是难得的收敛心性跟随邵元节修行，当英国公张懋赶来的时候，正好看到朱厚照正慢悠悠的打着一套养生壮体拳法。    邵元节注意到张懋连忙冲着张懋一礼，张懋对于气质脱俗，仙风道骨的邵元节自然是颇有好感，微微颔首，目光落在朱厚照身上。    平日里朱厚照沉迷酒色，深处深宫大内，早早便失了元阳，可以说根本早已受损，一般情况下却是看不出，然而开始修炼道家养生之法后，朱厚照却是能够感受到以往那种无力感渐渐消失不见，这自然是令朱厚照大为振奋。    若非如此的话，以朱厚照跳脱的性子，他能够定下性来养身壮体才是怪事呢。    一套拳法打完，朱厚照额头之上有细密的汗珠，接过内侍递上来的毛巾，一边擦拭汗水一边向着张懋道：“老国公此来，莫非是叛军那里有了什么消息？”    张懋深吸一口气冲着朱厚照道：“陛下，老臣此来乃是恳请陛下下一道旨意，阻止楚总管与人约战！”    朱厚照微微一愣，讶异道：“哦？你说楚大伴要同人约战吗？”    张懋点头道：“不错，据说对方乃是江湖之上绝顶的强者，号称东方不败，老臣担心楚总管不是其敌手，万一……”    朱厚照眉头一挑，目光投向一旁的邵元节，邵元节出身正一道，对于江湖自然有所了解，而东方不败做为天下少有的先天强者之一，邵元节自然不可能没有一点了解。    见到朱厚照看向自己，邵元节打了个道家稽首道：“回禀陛下，东方不败乃是日月神教之主，一身修为深不可测，绝对是一个劲敌。”    朱厚照沉吟道：“那楚大伴是否是其敌手呢？”    邵元节缓缓道：“楚总管修为同样高深莫测，老道却是不敢断言！”    听了邵元节的答复，朱厚照缓缓点了点头目光落在张懋身上道：“老国公，大伴是否已经应下？”    张懋点头道：“正是如此，定国公，成国公几位公侯尽皆劝说，只可惜楚总管心意已决，所以老臣只能前来恳请陛下下旨阻止楚总管，以免酿成大祸！”    朱厚照却是轻笑道：“老国公还是不了解大伴啊，大伴做事素来不会冲动冒险，既然他答应与对方一战，那就说明大伴他有万全的把握。”    张懋神色一变道：“可是陛下当知，不怕一万，就怕万一啊！”    朱厚照点了点头道：“老国公所言不是没有道理，既然如此，且请邵元节道长前去为大伴压阵，想来有道长在，就算是出了什么意外，也应该能够挽回吧！”    邵元节神色平静，哪怕是被天子点名前去为楚毅保驾护航仍然是淡然自若，一派道家高人风范尽显无余。    张懋却是带着几分疑惑看向邵元节，邵元节躬身领命，然后向着张懋道：“英国公尽管放心，老道虽不敢自夸能够力敌那东方不败，但是如果只是为楚总管掠阵以保万全的话，却是无有问题。”    一声轻叹，张懋冲着邵元节一礼道：“如此一切便拜托道长了！”    夜幕降临，京师城墙之上却是亮起了火把，叛军歇息了半天，加之那一封挑战书，几乎是摆明了要在夜间攻城，所以所有人都加强了防御。    时间一点点过去，临近子时，一道身影飘然出了叛军大营，正是东方不败。    一身红衣罩体，原本披散的长发梳起诸高冠，眉宇之间带着几分冷峻之色，长袖飘飘，身形飘忽直奔京城而来。    立于城墙之上，站在那里一动不动已经足足半个时辰的楚毅突然之间眸光一闪向着城墙下望去。    就见一道身影背着双手踏步而来，那种泰然自若，视千军如无物的气魄显露无余。    只看一眼，楚毅便是眼睛一亮，这才是他所期待中的东方不败，在其身上，楚毅隐约看到了当年那位红遍东南亚的巨星所饰演的那位亦男亦女，风华绝代的东方不败的影子，二者虽相貌不同，然则那种气质，魄力却是极其相似。    楚毅禁不住击掌赞叹道：“好一个东方不败！”    同样东方不败也看到了楚毅，一身蟒服，腰间束着玉带，同样梳着高冠，一袭玄色大氅披在身上，如渊似岳一般立在那里。    二人目光相交，隐隐约约有神光闪烁，东方不败盯着楚毅，放声大笑，身形飘忽而起，好似一只神鸟一般竟然飘落于城墙之上。    四周士卒看到东方不败的身影落于城墙之上不禁为其风姿所倾倒，反应过来之后欲上前围攻对方却是被楚毅喝退。    楚毅长身而立打量着对面数丈远，立于城墙之上，衣带飘飘，风姿绝世的东方不败，突然脸上绽放出灿然笑容道：“久闻东方教主之名，今日一见果真名不虚传。”    【求月票，打赏。】

大明卷 第一百八十七章 东方一生不弱于人！【求月票】
    东方不败凤目一挑，看着楚毅认真道：“东方素闻督主之名，能与督主一战，足以快慰平生！”    楚毅伸手一招，就见一坛酒落入其手中，拍开酒坛掷向东方不败道：“水酒一坛，以迎教主！”    同时楚毅也拎着一只酒坛子，东方不败轻飘飘的接下酒坛，鼻翼一动脸上绽放出动人的笑容赞道：“好酒！”    楚毅哈哈大笑道：“招待教主，自然要最好的酒！”    看着楚毅，东方不败缓缓道：“督主万金之躯，一身安危关系大明兴衰，竟如此不智答应与我一战！”    楚毅饮了一口酒水，闻言轻笑道：“即便是本督不答应，难道说教主就不会来寻本督了吗？既然无论如何都免不了一战，何不痛痛快快的应战，否则的话，吕文阳他们又如何能够安心来偷城呢？”    东方不败何等人物，能够稳坐一教之主的位子，自然心智手段不差，此刻看楚毅神色不由恍然道：“原来吕文阳一切都在督主算计当中！”    楚毅向着远处看了一眼，叛军犹如洪流席卷而来，不过只扫了一眼，楚毅叹道：“希望某些人不要让本督失望，否则这戏台岂不是白搭了吗？”    说着楚毅正色看着东方不败道：“东方教主可有兴趣坐一坐那东厂督主之位？”    “额！”    东方不败闻言不禁呆了一下，他还真的没想到楚毅竟然会突然以东厂之主的位子招揽于他。    不过东方不败却是大笑，将酒坛之中酒水一口饮尽，身形飘飘直奔楚毅而来，口中笑道：“那就要看督主有没有手段降服本教主了！”    对方身形尚未临近，楚毅却是感觉四周早已被东方不败锁定，唯有与之一战，不过楚毅也没有什么畏惧，眼中战意高昂，脚下一顿，身形冲天而起，螺旋九影刹那之间分化九道身影，每一道皆如真实一般。    银光乍现，东方不败却是盯着其中一道身影，素手轻飘飘的拍了过来。    轰的一声，四周楚毅身影消散，二人身形皆是一顿，楚毅飘然落于城墙之上，东方不败则是立于旗杆之上，随着旗杆微微晃动。    方才那一击，楚毅不过是比东方不败多退了一步而已，显然东方不败虽强，却也没有强过楚毅太多。    东方不败眼眸之中满是昂扬战意盯着楚毅，正所谓对手难寻，尤其是东方不败这等困于自身境界多年却不得前路的人，遇到一名旗鼓相当的对手，那种感觉无法以言语表达。    楚毅同样是热血为之沸腾，面对东方不败，他感受到极大的压力，尤其是对方同样修炼葵花宝典，却是另辟蹊径，与之交手，对于楚毅来说却是助益良多。    二人对视一眼，身形同时扑向对方，刹那之间二人身形纠缠，红影与黑影在空中闪烁，一般人根本就看不清楚两人交手的情况。    城楼处，英国公张懋亲自坐镇，在其一旁，邵元节仙风道骨，手持拂尘，眼中闪烁着精芒盯着交手当中的楚毅还有东方不败。    张懋只看一眼便禁不住露出几分忧色，因为他根本看不到二人的身影，只能看到一团黑影与一团红影忽而纠缠忽而散开，以两者交手之地为中心，方圆数十丈内，无人可以靠近。    “道长，督主他……”    邵元节微微摇头道：“国公大可不必担心，不曾想督主修为竟然精进至此，那东方不败虽强，若是想要完胜督主却也没什么可能。”    听得邵元节如此说，张懋不禁长出一口气，他就怕楚毅出了什么意外。    就在这时，抵达城门之下的叛军高声呼喝：“清君侧，除阉宦！”    张懋眼睛一眯，稳如泰山一般坐在那里，淡淡道：“是时候了，什么牛鬼蛇神有一个算一个，都一起出来吧！”    仿佛是为了印证张懋的话一般，就见那原本寂静的长街之上，突然一道道身影冲出，足足有近千人之多。    一名名精壮的汉子手持凶器直奔城门口而去，驻守城门口的乃是一名伯爷，足足两千兵马尽在其手中，如无意外，城门稳如泰山一般。    几名勋贵子弟看着那突如其来的叛军显得很是平静，显然早就有所准备，一个个的露出跃跃欲试的神色。    靖安伯祝禹淡淡的瞥了那几名勋贵子弟一眼，身旁数十名亲信家丁，眼看着那一队人杀到近前，一名勋贵子弟不禁向着祝禹道：“祝大人，还请下令众将士射杀这些叛逆！”    祝禹捋着胡须，眼中闪烁着精芒，微微颔首，陡然之间喝道：“杀！”    然而刀光一闪，站在祝禹身旁的一名勋贵子弟的脑袋却是被祝禹给劈飞了出去，而几十名亲兵也在这个时候扑向那几名勋贵子弟。    眨眼之间，数名勋贵子弟便倒在了血泊当中，唯有两名勋贵子弟身上带伤在家丁的拼死保护下逃开。    四周的士卒一个个愣住了，显然是没有料到会发生这般的变故，这一耽搁，对面上千精壮家仆在董千山的率领下冲入守军当中，直奔城门而去。    城门下所发生的变故自然是惊动了不少人，高高的城楼之上，张懋豁然起身，眼中满是惊讶之色道：“虽然早就猜测有内应，没想到靖安伯竟然会与叛军勾结！”    站在张懋身旁，张仑看着下方一片混乱，轻叹道：“哪怕是祝禹开了城门又如何，一切都在楚总管的掌控之中。”    四周反应过来的士卒在将校的呼喝下猛烈反击叛军，然而以董千山为首的叛军却是如猛虎一般杀到了城门前。    董千山咆哮一声，手中大刀狠狠的劈向城门，然而那厚实无比甚至能够承受撞车的撞击的城门又岂是那么容易就能够劈开的。    足足半盏茶的功夫，上千叛军被堵在城门洞处被足足射杀了大半，那城门才算是被打开。    吱吱呀呀之间，城外饱受箭矢，炮火、巨石洗礼的叛军眼看着城门开启不禁兴奋的欢呼不已，一拥而入。    这会儿高高的城门楼之上，张懋冲着张仑点了点头道：“传令下去准备收网吧！”    一座高楼之上，微弱的烛火跳动，虽然说看不到远处城门口处的景象，但是却能够听到隐约传来的厮杀之声。    那厮杀声传来，在座的十几人一个个面色冷肃，猛然之间欢呼声传来，这十几人再也坐不住豁然起身，有人禁不住兴奋的叫道：“城破了，城破了！”    “哈哈，我们成功了，成功了啊！”    “楚毅阉贼绝对算不到祝禹是我们的人，如今城门一破，大事定矣！”    “不枉我们赌了一把，诸位，富贵荣华，指日可待啊！”    “哈哈哈！”    正在交锋当中的东方不败此时隐隐将楚毅压制住，举手抬足之间尽显葵花之阴柔飘忽，尤其是那一枚枚银针，即便是楚毅同样精通葵花宝典，却也是心惊不已，一个不小心就有可能伤在对方手下。    不得不说东方不败此人武学天赋真的是太强了，单单是靠着残缺版的葵花愣是将葵花宝典修炼到这般程度。    在东方不败手中，葵花宝典虽然不敢说改头换面，也已经迥异于完整版的葵花宝典。    被东方不败靠着自身武学修养推敲补全出来的修炼之法将葵花宝典之阴柔一面发挥到了极致，甚至整个人都呈现极度的女性化。    战至兴起，东方不败手中一根根银针牵连着丝线在空中尖啸而过，楚毅游走期间，就如同惊涛骇浪之中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。    远处观战的邵元节不由得神色凝重，看得出即便是邵元节看到这般情形也是为楚毅捏了一把冷汗，随时准备出手相助。    楚毅心中默默燃烧了一千气运，顿时大脑无比清明，整个人好似在一刹那之间神明附体了一样，脑海之中与东方不败交手的一招一式快速闪过，甚至隐隐约约之间能够把握到东方不败所修葵花宝典的玄妙。    而同楚毅交手的东方不败则是感受最为清楚，原本在他手下勉强可以抵挡的楚毅这会儿却像是换了一个人一般。    许多精妙无比的招式随手拈来，如果说先前楚毅最多只能算是招式不差的话，那么这会儿却是给东方不败一种面对宗师之感。    那精妙的招式飘忽不定，其中许多招式给东方不败一种似是而非的感觉，却是跳出了樊笼，带有楚毅自身的几分风格。    东方不败眼中闪烁着亮光，本以为楚毅潜力至此，不曾想对方竟然会给他这般的惊喜。    一声闷哼，楚毅一掌拍在东方不败肩膀之上，而东方不败同样一指撕破了楚毅衣衫，却是楚毅占了上风。    邵元节眼中闪烁着异样的神采，在他眼中，楚毅突然好似仙神附体一般，整个人变化之大便是他都能够看得出。    “莫非这才是楚毅真实修为不成？”    一想到楚毅素日里走一步算十步，此番更是将吕文阳等人玩弄于股掌之间，不得不让邵元节怀疑楚毅平日里是不是故意隐藏了自身真实修为。    那可是东方不败啊，纵然是他对上东方不败都不敢说能够稳稳自保，不曾想楚毅竟然能够伤了东方不败。    身形一个踉跄，东方不败落在城墙之上，红衣飘展，似笑非笑看着楚毅道：“好个楚督主，是本教主小觑了你！”    楚毅此刻燃烧气运，借助气运祭坛整个人的感官被提升了数倍之多，耳聪目明，许多平日里所读之典籍之中蕴含的道理与他所修之功法相结合，再加上东方不败的刺激，无数的灵光在脑海之中闪现。    犹如一块干涸的沙漠一般，楚毅身形一跃扑向东方不败大笑道：“东方教主，且再与楚某大战。”    东方不败神色一肃，方才不慎中了楚毅一掌已然影响到他一身实力发挥，最关键的是楚毅此刻状态如有神助一般，即便是一向骄傲如东方不败都不得不承认，同这种状态下的楚毅交锋，他落败的可能占了九成。    不过东方不败这般人物哪怕是明知不是楚毅对手想要其认输那也不可能，长啸一声，非但是没有逃跑，反而是主动迎向楚毅道：“战就战，东方一生不弱于人！”    劲风四溢，二人从城墙翻落直入城中，身影翻飞，砖瓦齐飞。    突兀之间，两道身影划破虚空，寒光闪烁竟然直取楚毅背心，赫然是两名诡异出现的忍着。    服部千军、猿飞日月两名忍者潜伏良久终于寻到了出手之机，就如同潜伏已久的毒蛇一般倏然发出致命一击。    楚毅五感高度提升，就子啊服部千军、猿飞日月二人出手的一刹那便被楚毅所感知。    就见楚毅身形不变，身上的大氅忽然之间鼓胀挡在身后。    两道刀光齐齐刺入大氅之中，一声爆鸣，大氅蹦碎成一片一片，而楚毅一身蟒服，却是安然无恙。    显出身形的猿飞日月以及服部千军则是一脸震惊的看着楚毅，本以为二人联手一击足可要了楚毅性命，不曾想楚毅竟然能够逃过一劫。    “东方教主，我二人助你一臂之力！”    东方不败凤目一瞥，冷哼一声，一道银光闪过，就见一根银针刹那之间射向服部千军。    服部千军几乎本能一般挥动武士刀格挡，然而那银针直接洞穿刀身带着长长的丝线没入服部千军体内。    服部千军眉头一皱，愕然看着东方不败颤声道：“教主，你何至于此！”    楚毅只是微微一愣，身形飘忽，螺旋九影施展开来，刹那之间出现在猿飞日月身前，九阴神爪没入猿飞日月头顶。    猿飞日月刚刚辟出的一刀斩则是停在了楚毅身前，那极度惊诧的眼神当中满是骇然与绝望。    “本教主何须尔等鼠辈相助！”    话音落下，牵连在东方不败手中的丝线微微震动，顿时服部千军身形为灌注体内的葵花真气轰然爆开。    【又是大章送上，继续码字，求月票，打赏支持哈。】

大明卷 第一百八十八章 唯如此方可翻天！【为鑫御华夜盟主加更】
    漫天血雾之中，东方不败一袭红衣，风华绝代，这一幕纵然是楚毅看了都感觉是那么的惊艳。    虽然说服部千军以及猿飞日月二人单打独斗绝非是楚毅的对手，但是如果是两名身手高绝的忍术好手躲在暗中随时突袭的话，那么楚毅在同东方不败的交手过程当中必然会为之分神。    如东方不败、楚毅这等先天强者，交手之时哪怕是一个疏忽分神都有可能会造成致命的损伤，所以说如果东方不败默许两人暗中牵制楚毅的话，那么还真的有可能重创楚毅。    立于屋脊之上，楚毅看了东方不败一眼道：“东方教主方才为何不联合那二人对付楚某呢？”    东方不败冷笑一声，带着几分不屑道：“本教主何须与他人联手，区区鼠辈竟然也想插手本教主与督主之间的交手。”    楚毅微微颔首，这倒也符合东方不败孤傲的性情，就如他一般，除非是有性命之忧，否则的话他也无法接受与人联手对付一名同自己旗鼓相当的强者。    当然前提是对方要能够赢得自己的欣赏，如果说是大奸大恶之辈，说实话，楚毅甚至不介意带人群殴对方。    人同此心心同此理，东方不败显然也是因此而不愿意得他人相助对付楚毅，毕竟二人一番交手，均感受到对方在葵花宝典的基础上另辟蹊径，走出了坚实的一步。    正所谓惺惺相惜便是如此，别看楚毅同东方不败交锋惨烈，但是二人心中却是没有杀机，更多的反倒是一种身为武者的见猎心喜。    似乎是注意到楚毅欣赏的目光，东方不败洒脱一笑道：“就算是本教主与之联手，只怕也奈何不了督主吧，这里可是京师重地，本教主还真不信督主没有安排其他高手。”    说话之间，东方不败目光向着一处方向瞥了一眼。    先前在那城门楼上，邵元节气息波动自然逃不过东方不败的注意，而在东方不败所看的方向，两道身影则是无声无息的立在那里，却是一直以来坐镇皇史k的陈度、韩朝两名大太监。    修炼葵花宝典数十年，几乎半只脚踏入了先天之境的两名大太监绝对不容小觑，哪怕是没有东方不败出手斩杀猿飞日月二人，韩朝、陈度也足可拦下对方。    楚毅不禁微微一笑，看着东方不败道：“东方教主，本督承诺依然有效，东厂督主之位，敬候教主大驾。”    东方不败深深的看了楚毅一眼，大笑声中身形冲天而起，消失于夜色之中，唯独那飘忽的声音传来：“今日与督主一战，东方获益良多，若有精进，定再来讨教！”    声音飘散东方不败身影已然消失无踪，这会儿两道身影飘忽而来，正是先前一直隐匿在暗中的韩朝、陈度。    “督主，要不要追击东方不败！”    楚毅微微摇了摇头，东方不败虽然被其所伤，但是也绝非是韩朝、陈度他们能够拿下的，甚至就算是他也拦不住一心要走的东方不败。    城门口方向一道火光冲天而起，楚毅观之眼睛一亮，冲着陈度、韩朝二人道：“两位大监且去豹房保护陛下。”    虽然说朱厚照那里有大内高手护持，但是楚毅仍然有些担心，若非是为了防止意外的话，他绝对不会将陈度、韩朝调来。    身形跳跃之间，楚毅以极快的速度落在城门楼处，先是向着邵元节拱手一礼道：“还请道长前去护卫陛下。”    既然楚毅安然归来，邵元节自然没有必要留在这里，所以连同邵元节也一并被楚毅打发前去保护朱厚照的安危。    火光冲天，喊杀声震耳欲聋，楚毅同张懋站在一处，目光灼灼的看着城内城外一片混乱。    大眼一扫，楚毅便判断出战场之上的形式，说到底吕文阳终究是太过自信了，认为只要里应外合打开了城门，那么京营便没有几分战力，一番冲击之下便会溃散。    然而事实却是吕文阳小瞧了京营士卒所爆发出来的那种战斗力，尤其是楚毅主动让开城门任凭吕文阳率军入城，结果却是半途而击，千斤石门放下，彻底封死了城门，一下子便将近万叛军封死在城中。    以吕文阳为首的一众叛军高层几乎大半都被困在了城中，城外虽然还有两万多叛军，然则群龙无首，却是一下陷入到了混乱当中。    随着源源不断的京营大军压上来，被压制在城门口短短里许长街之上的上万叛军却是上天无路入地无门，哪怕是吕文阳咆哮连连，一次次催促手下冲击，仍然是无法冲破前方京营大军的阻拦。    吕文阳身旁，几名心腹面色苍白，哪里还有先前攻破城门，杀入城中的那种惊喜。    李克颤声道：“总督大人，我们怕是中了楚毅的奸计了！”    吕文阳咬牙冷哼一声道：“本督还没有败，只要杀透京营大军，胜利一样属于我们！”    状若疯狂的吕文阳喝道：“传令大军，给本督杀，一人首级赏银百两！”    不得不说吕文阳真的有些疯了，只要是明眼人都能够看出他们这依然是垂死挣扎，前方足足两倍于他们的大军拦住去路并且一点点的推进，无数箭矢如雨一般落下，大量叛军连躲藏的地方都没有便被射杀。    哪怕是吕文阳等人如果不是身边有董千山这等江湖好手保护的话，只怕也有可能为流失给射杀了。    一身戎装，浑身染血的吕文德这会儿跌跌撞撞跑到吕文阳面前哭嚎道：“大哥，城门被千斤巨石封死，城门楼上箭如雨下，我带人冲了数次，全部都失败了啊！”    退路被封死，前路又无望，在场几乎所有的叛军高层都露出绝望之色，前一刻还是天堂，结果转眼之间便坠入了地狱。    轰隆一声巨响，就见叛军之中惨叫连连，赫然是神机营出动了火炮，数十门火炮如果说放在荒野之间的话，说实话攒射的效果绝对不会太好，然而这里却是一条长街，前方叛军密密麻麻一片，几乎都是靶子，哪怕是闭着眼去轰都能够轰死许多人。    一声声轰鸣不只是杀伤力竟然，更重要的是给叛军士气造成了极大的影响。    原本吕文阳靠着金银所鼓起的那点士气在火炮轰鸣当中迅速跌落，性命都没了，就算是有再多的金银又有何用。    扶着冰凉的城墙，张懋笔挺的站在那里，脸上渐渐的荡漾起一丝笑意。    一道流矢飞来，立于张懋身旁的张仑挥剑劈落那箭矢，略带几分紧张的看着张懋道“爷爷，要不你进入城门楼之中……”    “杀！”    突然之间城外传来喊杀之声，就见一条打着火把的长龙蜿蜒崎岖而来，竟然一头撞进了城外两万多混乱的叛军之中。    原本便是群龙无首只靠着几名吕文阳的心腹手下勉强掌控的上万大军哪里受得了这般的冲击，几乎不到盏茶功夫，随着那突如其来的大军的突击，城外叛军一下子崩溃了。    张懋看到城外的动静不由的眼睛一亮下意识的向着楚毅看去道：“楚总管，这是何部兵马？”    楚毅微微一笑道：“若是不出意外的话，当是高凤总管、石魁将军他们到了。”    “什么！”    张懋不由的一声惊呼，难以置信的看着城外那蜿蜒崎岖的长龙，看那动静，至少有数千大军，可是高凤、石魁等人不是只逃出数百人吗，怎么会一下子冒出数千人来。    楚毅轻笑道：“老国公莫非忘了草木皆兵吗？”    张懋哈哈大笑，看着城外溃败的叛军，这便是夜间交战的弊端，很难判断出对手的实力，如果说是光天化日之下，数百人就算是伪装的再好也休想骗过数万大军。    然而夜战当中，数百人冲击军阵造成大军崩溃的例子自古以来比比皆是，更何况这次还是军心涣散，早已经处在崩溃边缘的叛军了。    城墙之上，一名名京营士卒顺着绳索飞速出城，不过是盏茶功夫便有上千士卒加入到追杀溃败叛军的行动当中。    直到这会儿，楚毅、张懋对视一眼，二人不禁大笑，大局定矣，就算是吕文阳有翻天之能也休想反败为胜。    豹房方向，朱厚照根本没有歇息，早已经收到消息的他在大殿之中走来走去，显然是担心战事进展。    虽然说每隔一段时间便有东厂、锦衣卫的人前来通秉战事的进展，可是朱厚照仍然是难以定下心神。    谷大用看着朱厚照不禁开口道：“陛下，方才东厂番子不是已经说了吗，叛军吕文阳等人已经被围堵在城门处，插翅难飞！”    朱厚照深吸一口气道：“朕知道，朕都知道，可是朕只想知道，这场动乱什么时候能够收场，楚大伴那里又如何了！”    豹房距离城门方向并不近，可是就算是如此仍然能够听到远处传来的喊杀之声，可见大战之惨烈。    一道身影身着东厂番子服饰出现在大殿之外，守在殿门口的两名老太监突然之间双目睁开，犀利的目光盯在那东厂番子身上，其中一名老太监尖声喝道：“来人止步！”    【一万一送上，为盟主鑫御华夜加更，求月票，打赏支持吧。】

大明卷 第一百八十九章 深不可测的大内【求月票】
    那东厂番子身形一定，就见一名老太监盯着对方上前喝道：“抬起头来！”    “阉贼受死！”    只听得一声断喝，那东厂番子猛然之间手中一柄软剑划过一道流光直奔着老太监心口而来。    老太监眼睛一眯，探出枯瘦的双手向着对方拍了下去，一股劲风袭来，东厂番子却是冷笑一声。    漫天剑光一下子将老太监的一条手臂卷入其中，顿时鲜血四溅，老太监痛呼一声，身形陡然之间暴退，同时另外一名老太监手中几道寒光飞出。    叮叮当当的响声当中，东厂番子所展露出来的实力竟然超过两名老太监。    要知道这两名老太监绝对是大内顶尖的好手了，就算是比不得韩朝、陈度他们其实也差不了太多，结果只是一交手，大意之下竟然一人被断了一条手臂。    “护驾，护驾！”    断了一条手臂的老太监一边止住鲜血一边高声咆哮，就见四周一道道侍卫的身影出现直奔着那刺客而来。    两名老太监不愧是大内好手，能够守护天子安危，自然也不是弱者，然而朱瀚此番却是有备而来，一出手便倾尽全力。    两名老太监实力的确是不如对方，结果丧失了先手，能够将对方挡在大殿之外，那已经是二人经验丰富加之修为深厚了。    来人不是别人，正是当初刺杀楚毅失败被楚毅所伤的朱瀚，如今伤势全复，竟然会出现在豹房所在，看对方这架势，赫然是奔着天子朱厚照而来。    “阉狗，还不速速闪开！”    剑光如同暴雨一般，生生将两名老太监迫入大殿当中，足可见先天强者对上后天强者在一定程度占据了极大的优势。    十几名冲在最前面的侍卫刚刚上前结果却是被剑光扫过，一个个的惨叫跌落于地。    这些侍卫大多都是出身清白的子弟当中挑选，如何是江湖高手的对手，更多的只是样子货而已。    可以说除非是数百人将一名江湖好手给包围，否则的话，单凭这些普通侍卫根本就挡不住一名江湖高手的袭杀。    一声断喝传来，就见一名身披盔甲的统领一步跨出直接迈出数丈远，手中一根齐眉棍呼啸而来向着朱瀚当头砸下。    “统领大人来了！”    禁军统领胡翼号称禁军第一高手，一身横炼功夫几乎达至化境，一手棍法堪称一绝，此时一出手便昭显出其不凡之处。    就听得叮当一声，虽然说齐眉棍被挑起，可是朱瀚同样身形一顿，原本强压两名老太监眼看就要杀入大殿之中，结果却是被胡翼这一击给轰的身形一晃。    横炼外家功夫强者修炼至化境也绝对不容小觑，其他不说，单单是那千斤巨力砸下来，哪怕是朱瀚身为先天强者也不好受。    因为横炼强者的蛮力要么靠着巧劲卸去，要么必须硬抗，显然朱瀚来不及卸去那蛮力只能硬抗。    即便是身为先天强者，面对这等蛮力也是有些扛不住啊，那样一棍子砸下来，纯粹靠着力量硬抗，朱瀚运转内息好不容易压下沸腾的气血，神色颇为凝重的看着突然杀出来的胡翼。    胡翼身形高大，虎目圆睁，一看就是一副猛将模样，抡起手中齐眉棍缠着朱瀚便是一统狂攻。    两名老太监看着胡翼拖住了朱瀚不禁松了一口气，不过二人对视一眼，其中一人扑上前去联合胡翼一同围攻朱瀚，而那名断了一条手臂的老太监则是向着大殿深处而去。    大殿之中，外间的动静可以说听得清清楚楚，朱厚照坐在那里，皱着眉头，谷大用却是一脸忧色看向大殿入口方向，隐约之间可以看到几道身影缠斗在一起。    而在朱厚照身边，一名老太监佝偻着身形，几乎没有什么存在感。    当失去手臂的那名太监进入大殿的时候，谷大用看到对方一身鲜血不禁神色一变道：“吴大监，怎么回事，难不成叛军杀到了豹房不成？”    吴谷也就是那名失去了手臂的太监向着朱厚照一礼道：“陛下还请速速离开此地，外间刺客凶猛异常，怕是胡翼统领、孙大监他们阻拦不了对方许久。”    朱厚照皱了皱眉头道：“究竟何人，竟然敢行刺于朕，不怕朕诛他九族吗？”    谷大用向着朱厚照道：“陛下，两位大监实力不差，再加上胡翼统领，如果他们都拦不住对方的话，那就说明来人真的很强，陛下万金之躯，还是先避一避的好。”    朱厚照目光落在身旁的那名老太监身上和声道：“秦安，你如何看？”    老太监缓缓睁开双目，浑浊的双目，佝偻的身形，看上去就如同一名垂垂老朽的老人一般。    然而那吴谷看到对方的时候却是神色为之一变，脸上满是惊喜之色，忍不住惊呼一声道：“秦安老祖！”    秦安在这大内宫廷当中绝对是一个传奇人物，据说其侍奉了足足五代帝王，如今已经有近九十岁的高领，乃是经历过土木堡之变的老怪物。就算是当初王振权倾一时之时，秦安便在大内地位不低。    只是后来秦安渐渐退隐，如果不是宫内的老人的话，几乎没有多少人知晓秦安的存在。    最重要的是，秦安乃是先天级别的存在，修炼葵花宝典的大太监不少，只可惜很多只是浅尝辄止罢了，能够苦修的不多，更不要说能够将葵花宝典修炼至高深莫测之境了。    而秦安就是一位将葵花宝典修炼至高深莫测达至先天之境的存在。    皇家能够压制江湖，一方面是江湖强者根本无力对抗大军围杀，一方面也是因为朝廷、皇家都与强者坐镇。    军中自有修炼横炼功夫的好手，朝堂之上也有如王阳明那样的强者，同样皇宫大内也不缺强者。若非如此的话，以先天强者这等在一定程度上可以同大军周旋的强者岂不是可以随意闯入皇宫袭杀天子了吗？    大明历代天子极少有被人刺杀而死的，这自然少不了大内好手的功劳。    就像现在，楚毅、邵元节且不提，几名修炼葵花宝典的老太监联手之下几乎可以抵得上一尊先天强者。    再加上秦安这么一尊先天强者，可见皇家的底蕴，再说了，皇宫大内之中是否还有其他的强者。    如紫禁城之中，太皇太后、皇后这等存在难道就没有高手暗中保护吗？    秦安缓缓冲着朱厚照一礼道：“陛下，就让老奴去会一会这位儒家强者吧。”    以秦安的修为以及阅历，哪怕只是感应朱瀚同胡翼他们交手所流露出来的气息便能够判断出朱瀚的来历。    修为越高，想要掩饰自身的来历就越发的艰难，尤其是达至先天之境，自身内息已经带了一定的特性。    道门的飘逸、佛门的祥和，军中杀伐，儒家的浩然，各家各派的功法皆有脉络可寻。    朱瀚气息外露，被人认出来路倒也不稀奇。    朱厚照闻知眉头一挑，眼中闪过一道寒光道：“那就有劳大监将这刺客给朕拿下了，朕要看看，究竟是何方神圣，连刺杀天子这等事情都做得出。”    颤颤巍巍，好似一阵风都能够将之吹倒的秦安就那么摇摇晃晃的向着大殿方向走了过去。    看到秦安出马，无论是吴谷还是谷大用这会儿都是暗暗松了一口气。谷大用也不再去劝说朱厚照暂时避一避了。    朱瀚一道剑芒逼退了胡翼，可以看到胡翼身上的盔甲这会儿已经破烂不堪，精壮的躯体暴露在外，一道道血色出现在其身体之上。    好一个胡翼，果然是军中好手，一身横炼功夫不愧是达至化境，哪怕是利剑划过身躯也就是留下一道道浅浅的伤口罢了。    要知道朱瀚那可是先天强者，等闲的江湖一流强者只怕都吃不住几剑，结果胡翼却是生扛了十几剑仍然是生龙活虎一般。    孙大监这会儿同样也是狼狈无比，仗着葵花宝典身形诡异配合胡翼，还真的轻松了许多，但是也就是比胡翼少受一些伤罢了。    逼退胡翼，一剑迫开孙大监，朱瀚一步冲入大殿当中，一眼就看到了数丈之外，坐在那里的朱厚照。    朱厚照稳稳的坐在那里，丝毫没有因为朱瀚仗剑冲入大殿而露出慌乱之色，反而是神色威严的看着对方。    朱瀚看到朱厚照的时候脸上禁不住流露出几分喜色，身形飞跃而起，手中剑锁定朱厚照，呼喝一声道：“昏君，受死吧！”    朱厚照只是平静的看着朱瀚，不惊不喜，很是平静。    下一刻一股可怕的气息陡然之间升腾而起，就见一道佝偻的身形猛然出现在朱瀚面前。    朱瀚几乎是本能将手中宝剑刺向对方，然而秦安却是伸手一把抓住了朱瀚手中宝剑，随之一股森然气息涌动，朱瀚气息一震，手中宝剑竟然忍不住脱手而飞。    紧接着朱瀚心头生出警兆，身形猛地横移一尺，却是避开了一击，秦安那一击如果说果真落在朱瀚身上的话，怕是朱瀚半边身子也就废了。    “给咱家下来吧！”    秦安身形不动，却是探手一抓，稳稳的将朱瀚的一只脚抓住然后猛地向着地上砸了下去。    哇的一声，朱瀚就如同一个破布娃娃一般被狠狠的摔在了地面之上，由青石铺就的地面当场被震碎了一片，大口大口的鲜血自朱瀚口中喷涌而出。    朱瀚面色惨白，难以置信的看着封住其周身穴位，轻松将其拿下的老太监，心中充满了震撼。    本以为此番可以顺利接近天子，然后暴起刺杀天子以达到改天换地之功效，结果却是被一老太监给拦了下来，以至于功败垂成。    秦安陡然爆发，所流露出来的那种可怕的实力，只怕就是以气运祭坛加持的楚毅都无法与之相比，更何况还是楚毅手下败将的朱瀚。    初入先天与浸淫先天之境数十年之久的老怪物相比，朱瀚真的是差了太多。    朱厚照居高临下，看着倒在地上狼狈不堪的朱瀚，缓缓道：“你是何人，又奉何人之命前来刺杀于朕？”    朱瀚一边口吐鲜血一边大笑：“昏君，你宠信阉贼，枉杀朝中无辜忠臣，可谓人人得而诛之，我只恨自己学艺不精，没有能够杀了你……”    【继续码字，求月票。】

大明卷 第一百九十章 吕总督会很高兴！【求月票】
    谷大用上前一脚踹在朱瀚脸上，顿时将朱瀚一口的牙齿踹掉了大伴尖声道：“大胆！”    被踹的满口牙齿掉落的朱瀚别提多么狼狈了，一点都不像是一名先天强者。    朱厚照摆了摆手道：“谷大伴，且将其收押，千万不要出了什么意外，待楚大伴归来，将其交给楚大伴，朕要查明，究竟何人主使刺杀于朕，朕要诛其九族！”    或许是这些时日一桩桩的事情扑面而来，早已经习惯了这种冲击，朱厚照哪怕是面对刺杀这等足以震动朝堂的大事竟然显得非常的平静，甚至连震怒的意思都没有。    谷大用本来想请命审问朱瀚的，结果一听，心中那点争功的念头顿时消失不见。    傻子都能够想得到，能够指使的了一尊先天强者刺杀天子的人或者势力又岂是一般。    甚至谷大用都隐隐能够猜到朱瀚背后站着的是哪些人，一想到可能要同那些人对上，谷大用就忍不住心中打鼓。    那些人他可不愿意去招惹，也自认招惹不起，遍数朝堂内外，恐怕也只有楚毅这疯子才敢去招惹他们吧。    “老奴领命！”    朱瀚此刻被封了全身穴位，哪怕是自杀都做不到，被谷大用派人押了下去。    朱厚照站在大殿门口处，目光向着城门方向望了过去，就见远方喊杀声隐约传来，比之先前似乎微弱了不少。    “大伴，你说英国公、楚大伴他们那里是不是已经稳住了局面，也不知是否可以顺利拿下吕文阳等叛逆！”    谷大用安慰朱厚照道：“陛下应当对楚总管、英国公他们有信心才对，区区叛军又如何翻得了风浪呢？”    朱厚照缓缓点了点头道：“是啊，区区叛军自然翻不了风浪，朕只是没想到，这百官之中，竟然真的有人敢在这个时候勾结吕文阳等叛逆，甚至连靖安伯这等勋贵也与对方勾结，愣是助对方开启城门，朕真的怕啊，若非大伴他们安排妥当，这京城之门户就要洞开了。”    也难怪朱厚照会如此之感慨。    将一切交给楚毅、英国公等人安排的朱厚照根本就不太清楚楚毅他们的计划，所以当他得知城门竟然被人利用外合打开的时候真的是吓了一跳。    谁不知道破城最易莫过于里应外合，十之八九的高墙壁垒的大城很好会被人自外部攻破，而大多都是被人从内部攻破，朱厚照没想到真的会有人勾结叛军为其开启城门。    远处一道身影飞奔而来，正是东厂番子，远远便高呼道：“报！”    这番子经过一番检查，确定了身份到了大殿之中，冲着朱厚照道：“陛下，捷报，捷报啊！”    朱厚照闻言先是一喜，连忙道：“快快道来。”    番子沉声道：“回禀陛下，总管大人以及英国公已经成功围杀叛军与城门前，生擒吕文阳、吕文德等一众叛军高层，城外数万叛军为高凤总管、石魁将军等人夜袭，城中大军配合之下，依然彻底溃败，叛军烟消云散！”    “好！”    朱厚照哪怕是有心理准备，可是陡然之间闻得叛军已经被全部拿下不由的兴奋的大笑起来。    只听朱厚照那爽朗的笑声就知道朱厚照这会儿心情非常之好。    谷大用等人也齐齐向着朱厚照道贺。    却说城门处，吕文阳等人陷入绝境几番反扑都被镇压了下去，原本上万之多的叛军士卒在一次次失败之后彻底崩溃，一个个的丢下了并且，失魂落魄的被一一擒拿。    吕文阳、吕文德、李克等人无比狼狈，甚至就是吕文德肩膀之上都插着一根箭矢，鲜血一滴滴的滴落。    看着缓缓行来的楚毅，吕文阳几人眼中满是恨意。    对于楚毅，吕文阳他们不恨才怪，如果不是楚毅的话，他们又何至于会被逼迫到这般的程度，继而走上清君侧的道路。    当初他选择送给楚毅上百万两的财物，那是真的想要同楚毅缓和一下关系，可是楚毅可倒好，转身就将他给卖给了天子，他除了起兵之外，别无他选啊。    “阉贼，你害的老夫如此，你不得好死！”    “阉贼，我要杀了你！”    吕文德拔出肩膀之上的箭矢向着楚毅扑了过来，结果却是被立于楚毅一旁的韩坤一脚踹在心口处当即将其踹倒在地。    吕文阳根本没有理会被踹到在地的兄弟，直勾勾的盯着楚毅，眼中的恨意几乎要化作实质。    楚毅只是神色平静的看着吕文阳道：“吕大人，你自己算一算，你在漕运总督的位子上，贪墨了多少财物，又因此而害了多少性命，夜深人静之时，你就不良心不安吗？”    “良心不安？哈哈哈，本总督靠自己能力获得的一切，又有何不安？”    楚毅看着执迷不悟的吕文阳，自问没有什么可说，摆了摆手道：“来人，将之押下去，好生看管！”    城门前一片狼藉，伏尸处处，双方大军在此厮杀，足足死伤数千之多，这么点地方，一下子死了数千人，可想而知，几乎每一步都有几具尸体。    吱吱呀呀之间，千斤石门缓缓开启，城中一部分京营随之出了京城于城外擒拿崩溃了的叛军，同时韩坤也奉了楚毅的命令，无论如何要寻到杨廷和。    在吕文阳等人身边，楚毅等人并没有寻到杨廷和的踪影，从几名叛军将领口中得知，吕文阳攻城的时候，杨廷和根本就没有随之而来，反而是留在了叛军大营当中。    楚毅倒也不奇怪，杨廷和那样的老狐狸，又怎么可能会让自己身处险地呢，他要是跟着吕文阳入城，那才是怪事呢。    但是杨廷和这等重要的人物，必须要将其找到才是，再怎么说对方也是叛军的旗帜性人物，不将杨廷和寻到，多多少少都是一个隐患。    “督主，不若属下带人去寻杨廷和吧，只怕韩坤将军他也寻不到杨廷和啊！”    曹少钦看着楚毅请命道。    楚毅看了曹少钦一眼微微摇了摇头道：“韩坤他此去十有八九寻不到杨廷和，莫说是他，就算是你前去，只怕也休想在乱军当中寻到他！”    曹少钦微微一愣，有些疑惑的看着楚毅，既然楚毅知道韩坤此去寻不到杨廷和，却又派韩坤前去。    楚毅轻笑道：“虽然说明知结果如何，可是该走的过程还是要走的，再说了，万一韩坤运气好，让他给寻到了杨廷和呢。”    曹少钦摇了摇头，既然楚毅都这么说了，那么韩坤想要寻到杨廷和，只怕可能性是微乎其微了。    想一想也对，杨廷和那样的老狐狸，恐怕在看出情势不妙的第一时间便已经逃之夭夭了，怎么可能会留在那里等着被抓呢。    看了曹少钦一眼，楚毅道：“点起人马，随本督去抓人！”    曹少钦微微一愣，有些不太明白楚毅要去抓什么人。    只听得楚毅道：“莫要忘了，除了吕文阳一伙人之外，这京城之中，还有一伙人要将之捉拿归案！”    曹少钦反应过来，脸上洋溢着几分兴奋之色道：“督主所言甚是，那些人的行踪我们的人已经掌握，只等督主一声令下便可将之尽数拿下。”    楚毅点头道：“走吧，同本督去会一会诸位老大人！”    很快一队人马紧跟着楚毅离去，高高的城门楼之上，白发苍苍的张懋看着楚毅率人本着着城中而去不禁一声轻叹：“自作孽，不可活！”    张仑眼中闪烁着亮光道：“爷爷，楚毅他此去不会牵连无辜吧。”    张懋只是淡淡的瞥了张仑一眼道：“无辜？谁又无辜？就算是一位国公，这会儿被楚毅给盯上，那也只有身死族灭一途！”    张仑默然。    楚毅如今已然是大势已成，可以说经此一遭，接下来楚毅必然会清洗朝堂，哪怕是天子也会全力支持。    此番叛军攻城，城中竟然有人与之勾结开启城门，这简直就是将一柄刀子送到了对方手中，无论是楚毅做的再过分，百官也是无话可说。    从城门被打破到吕文阳等人被拿下，也不过是一个时辰左右。    那一座偏僻的院子当中，十几名官员、世家家主一个个坐在那里，神色兴奋，城门口处的厮杀声越来越弱，也就意味着抵抗之人正在减少。    孟秋一身华服捋着胡须道：“诸位，料想这会儿吕总督以及阁老大人也该杀入城中，擒拿了那阉贼，我等要不要前去相迎。”    丁怀哈哈大笑道：“自然是要的，吕总督率大军入城，我等自当相迎才对。”    孟秋目光从众人身上扫过，缓缓道：“诸君，我等荣华富贵，指日可待，等下大家不妨各自从府中取出钱粮，大家一同前去劳军，料想吕总督、阁老一定大为欢喜。”    正当众人商量着如何前去迎接吕文阳以博得吕文阳的青睐的时候，就听得啪啪掌声清脆悦耳传来。    “说的好，吕文阳若是见到你们的话，想来一定会非常高兴的。”    【继续码字，还有一更哦，求月票，打赏。】

大明卷 第一百九十一章 帮我杀了天子可好！【求月票】
    这突如其来的声音却是让孟秋、丁怀等人心中一惊，几乎是本能的向着声音传来方向看了过去，同时惊呼一声道：“什么人？”    他么这些人在这里密议那可是见不得人的，就算是明知道城门已经被吕文阳等人攻破，可以说大局已定，但是突然被人发现他们在这里悄然密会，条件反射之下，仍然是禁不住有些慌乱。    楚毅缓缓自黑暗之中走了出来，身形挺拔，就那么的突入孟秋、丁怀等人的视线当中。    而曹少钦等十几名东厂番子也随之出现。    当看到楚毅的身影的时候，无论是丁怀还是孟秋以及其他人一个个的就如同见鬼了一般，满是震惊的看着楚毅。    在他们想来，这会儿楚毅即便是没有被吕文阳带人杀死，至少而已该是无比狼狈逃命才对，绝对不可能像现在这般带人出现在这里啊。    难道说吕文阳没有攻破城不成，还是说他们集图出现了幻觉。    楚毅凶名在外，那威慑力可谓十足，一出现就让几人禁不住后退了几步。    孟秋深吸一口气盯着楚毅道：“楚毅，你……你怎么会出现在这里？”    楚毅轻笑道：“哦，本督为何不能够出现在这里呢？”    孟秋想到吕文阳已经破城，心中底气升起，看着楚毅道：“楚督主，你就不怕吕总督这会儿正率领大军到处寻你吗？”    楚毅淡淡道：“是吗，诸位很快就能够同吕文阳见面了！”    楚毅实在是太平静了，一点都不像是城破之后随时都可能被抓的那种慌乱，这让丁怀、孟秋等人心中莫名的生出几分不妙的感觉来。    丁怀颤声道：“难道说吕总督他们没有杀入城中？”    楚毅看了丁怀一眼道：“丁大人说的没错，吕文阳他们的确是杀入了城中，只可惜诸位怕是要失望了，因为吕文阳这会儿已经兵败被擒！”    “什么，这绝对不可能！”    一名世家家主陡然之间闻言，似乎是受不了这等打击，身子一晃，竟然一头栽倒在地。    楚毅只是淡淡瞥了一眼倒在地上面色苍白，明显是心梗迹象的世家家主。    显然这位世家家主本身心脏就不好，结果受不了这等刺激，一下子心脉炸裂，倒在地上抽出了几下，竟然没了气息。    莫说是这位世家家主了，就算是其他几位也都是一个个面面相觑，他们本能的不愿意相信，可是心底却是已经相信了楚毅的话。    如果说楚毅是骗他们的话，那么根本无法解释为什么这会儿楚毅还敢带人来此，那么就只有一个可能，那就是吕文阳真的如楚毅所说的那样，兵败了。    “废物，简直就是个废物啊！”    这是有人气急败坏，大骂吕文阳就是一个废物的。    也有人如丧考妣一般，身子瘫软于地，哀嚎道：“吕文阳，老子被你给坑惨烈啊！”    在场的十几人一个个心中再清楚不过，以他们的所作所为，此番只怕是只有死路一条，尤其是参与到这等谋逆之事当中，少不得要被抄家灭族。    将这些人的反应看在眼中，楚毅一挥手道：“请诸位大人前往大牢走上一遭吧。”    东厂番子如狼似虎一般一拥而上，这些人一个个毫无反抗之力尽数被拿下。    夜幕之中，两道身影行走于渺无人迹的长街之上，远处尚且有喊杀声传来。    如果说有人见到这二人的话必然会非常震惊，这二人之中，为首之人赫然是内阁首辅杨廷和，至于说另外一人则是宋玉。    二人脚程极快，宋玉用尽全力方才勉强跟上杨廷和的脚程，只看二人所前去的方向，应该是奔着豹房而去。    宋玉跟在杨廷和身旁，脸上带着几分疑惑道：“师叔，我们这是去做什么？”    想到吕文阳落入到楚毅的算计当中，数万大军一夕崩溃，宋玉心中深感震撼，却是不料杨廷和非但是没有远离京师，反倒是直入京师之中，这让宋玉心中很是不解。    杨廷和神色平静，丝毫没有一点紧张与慌乱之色，单单是这一点就不得不让人佩服其涵养、定力。    毕竟吕文阳兵败，他这位被吕文阳推出来的叛军第一人，不管是否同叛军合作，那么结果都是一样，必然会为天子所忌惮，最大的可能便是抄家灭族。    这换做其他人的话，恐怕早就崩溃了，然而杨廷和平静的让人害怕。    豹房之中，朱厚照颇有些疲倦之感，在谷大用的劝说之下，前往寝宫歇息。    连绵的宫殿虽然说不如紫荆城中的宫殿来的沉稳大气，但是这豹房也修筑的不差，颇为精致。    服侍朱厚照安歇，谷大用喝退了一众侍奉着的大小太监，缓缓退出了寝室。    两道身影悄然进入了豹房之中，不用说正是宋玉、杨廷和二人。    宋玉惊愕的看着杨廷和，先前他就曾给朱瀚传讯，希望朱瀚能够想办法刺杀朱厚照，现在既然豹房当中一片平静，那么结果只有一个，那就是说朱厚照并没有被刺死。    宋玉传音给杨廷和道：“师叔，朱瀚行刺失败，只怕皇帝身边有强者守护，我们若是贸然前去的话，恐怕……”    杨廷和脸上露出几分笑意看着宋玉道：“子成，莫非怕了不成？”    宋玉立刻摇头道：“师叔说哪里话，弟子又怎么会怕了呢？”    杨廷和淡淡道：“有时候想要杀人的话，并不定要亲自动手，而对付天子的话，最容易得手的反倒是其身边的那些内侍。”    心中一惊，宋玉脸上露出几分喜色道：“难道说师叔您有把握驱使天子身边的内侍？”    那可是天子身边的内侍啊，可以说每一个能够接触到天子的内侍，哪一个不是经过层层筛选，想要安插自己的人到天子身边，那可是非常之困难的。    宋玉听杨廷和的意思，摆明了就是天子身边极有可能有杨廷和安插的人手，这可就非常的可怕了。    一个天子近侍如果说有了二心的话，当真想要对天子不利，机会简直不要太多。    看着杨廷和，宋玉忽然道：“那师叔为何又让我传讯给朱瀚，若是直接动用天子身边的内侍的话，岂不是更为妥善吗？”    杨廷和淡淡道：“第一朱瀚已经暴露了，第二没有朱瀚行刺的话，又如何让天子身边的那些大内高手懈怠？”    说话之间，前方一队巡夜的禁卫披坚执锐经过，杨廷和、宋玉二人悄然避开这写巡视的禁卫渐渐接近了豹房核心之所在。    虽然说豹房不如紫禁城那么多的宫殿，但是相对来说也不算小了，这么多的房间当中想要寻找朱厚照的所在，自然是没有那么容易。    可是杨廷和对于天子的性情以及习惯简直是太了解了，他几乎可以断定朱厚照一定会在宁安殿歇息。    果不其然，朱厚照还真的在宁安殿歇息，接近宁安殿便能够感受到四周巡视的禁卫无形之中多了不少。    一声异样的鸟鸣声传出，没有多久，一道身影悄然而来，赫然是一名大太监。    大太监纪明乃是天子身边的纪明近侍之一，已经侍奉了天子数年之久，在一众近侍当中，可以说纪明是除了谷大用、楚毅等人之外最受天子信重的内侍之一。    纪明见到杨廷和的时候不由的神色大变，颇为惊骇的看着杨廷和、宋玉二人。    说实话纪明做梦都没有想到杨廷和会出现在豹房当中，做为天子身边的近侍，消息还是相当灵通的。    吕文阳兵败被擒，杨廷和消失于乱军之中，这些消息纪明知晓的一清二楚，所以他才会在见到杨廷和的时候那么吃惊。    杨廷和则是神色平静的看着纪明道：“纪明，见到杨某是不是很是惊讶？”    纪明深吸一口气，神色恭敬的向着杨廷和一礼道：“纪明拜见杨大人。”    杨廷和摆了摆手道：“什么杨大人，如今杨某已然成了谋逆之反贼，此番来见你却是希望你能帮我一个忙。”    纪明道：“大人尽管吩咐便是，只要纪明能够做到，赴汤蹈火，在所不辞！”    杨廷和微微颔首看着纪明一个字一个字的道：“帮我杀了天子！”    如遭雷击一般，纪明差点惊呼出声，脸上满是难以置信的神色，无比惊骇的看着杨廷和。    他怎么都没有想到杨廷和开口让他办的事情竟然是让他去弑君。    将纪明的神色反应看在眼中，杨廷和道：“怎么，有什么困难吗？老夫记得不差的话，你做为天子近侍，一向侍奉天子歇息，只要你略施手脚，取了天子性命不在话下。”    面色惨白的纪明颤声道：“这……这可是弑君之罪啊！”    杨廷和看着纪明好一会儿在纪明心中紧张万分的时候，这才缓缓道：“罢了，杨某也不逼迫于你，不过老夫这里有一味迷香，你且在宁安殿点燃便是！”    见到纪明依然犹豫，杨廷和道：“不过是迷香罢了，若然不信，你可以自己试一试，无毒无味，最多让人昏昏欲睡罢了！”    【三更送上，求月票，月票，打赏。】

大明卷 奶一本书！
奶个基友，大雨的新书《电影世界私人订制》，先前看过《会穿越的外交官》、《位面之纨绔生涯》这两本书的读者都应该知道这是一个很厉害的作者吧！    不废话，先奶了再说，看合不合你们口味！《诸天最强大佬》奶一本书！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

大明卷 第一百九十二章 大朝会【求月票】
    纪明连连道：“杨大人又怎么会欺骗咱家呢，咱家……咱家应了便是！”    眼中闪过一丝犹豫，纪明向着杨廷和道：“有一句话要提醒杨大人，陛下身边有大内高手保护，大人您……”    杨廷和微微点了点头道：“多谢大监提醒，老夫知晓了！”    纪明冲着杨廷和拱手一礼，将迷香放在袖口之中道：“如此咱家这边告退了！”    看着纪明身影远去，宋玉不禁有些担心道：“师叔就这么相信他？”    杨廷和看了宋玉一眼轻笑道：“贤侄不若前去悄悄看一下，若是纪明没有点燃失魂香的话，你便将此人斩了！”    宋玉微微犹豫道：“若是他点燃了呢？”    杨廷和捋着胡须，神色平静道：“若是如此，那就送他上路，让他死个痛快！”    宋玉点了点头，身形悄然隐入黑暗之中。    纪明行至宁安殿之前突然高呼一声道：“来人啊，有刺客，有刺客！”    这高呼声在寂静的夜空当中显得极为醒目刺耳，顿时就见几道身影从阴暗之中冲出，赫然是韩朝、陈度、孙大监几人，目光齐齐的落在了纪明身上。    一直都跟在纪明身后宋玉陡然之间听到纪明的高呼声不由得一愣，反应过来之后几乎是本能一般向着纪明扑了过去。    只不过在宋玉扑出去的刹那心中便后悔了，这个时候哪里还考虑杀人灭口啊，最应该做的反倒是转身便走，能逃多远便逃多远。    宋玉身影一出现便吸引了韩朝、陈度几人，纪明不由心中一惊，颇为后怕的指着宋玉高呼道：“他便是刺客，还有杨廷和，不要让他们逃了啊！”    纵然是不问世事，隐于宫中的几位修炼葵花宝典的大太监闻得杨廷和之名那也是眼睛一亮。    杨廷和那可是前首辅，如今更是吕文阳的同伙，可以说如果说能够将杨廷和这叛逆头目拿下的话，他们绝对是立下了大功，到时天子少不得会重赏他们。    几乎没有丝毫犹豫，三道身影齐齐扑向了宋玉，宋玉不由一惊，这会儿再逃已经来不及了，只能自腰间抽出软剑抖出漫天剑花向着几人刺了过去。    宋玉一身武道修为并不算差，即便是放眼江湖之上，至少也有着一流之境，但是比之韩朝、陈度几人，自然是差了太多。    就见陈度伸手一拍，宋玉那堪称华丽的剑法瞬间消失，手中软剑愣是被当场拍飞了出去。    “咯咯，小家伙，就这点实力，也想学人刺杀天子！”    孙大监那犹如枯树一般的大手搭在了宋玉肩膀之上，顿时一股内息涌入宋玉体内，封锁了宋玉周身穴位。    三人盯着宋玉，孙大监尖声道：“小东西，快说，杨廷和何在？”    这会儿纪明跑过来道：“几位，杨廷和就在不远处的花园，他们先前试图逼迫奴婢行刺天子，奴婢一脱身立刻便……”    瞥了纪明一眼，韩朝冲着陈度点了点头，孙大监则是同韩朝一同向着花园方向飘飞而去。    花园之中静悄悄，两名大太监落在假山之上，四下观望，偌大的花园之中根本就没有任何人，孙大监更是以极快的速度在四周搜查了一遍，一脸失望的冲着韩朝摇了摇头。    韩朝平静道：“杨廷和这么聪明的人物，他又怎么可能轻易涉险，那小家伙摆明了就是他的探路石子。”    孙大监皱眉道：“万一是调虎离山之计呢？”    韩朝不由冷笑一声道：“若是果真如此的话，那就真的要恭喜这位杨大人了。”    如今天子身边有老太监秦安、道人邵元节这么两位先天强者，可以说这会儿就算是东方不败杀来，只怕也接近不了天子。    两人向着花园四周看了一眼，身形跃起，几个起落便消失无踪。    就在两人离去没有多大一会儿，杨廷和的身影出现在花园一角，看了韩朝二人离去方向一眼，杨廷和轻叹一声，长袖飘飘，身形几个起落消失无踪。    天色大亮，一夜喧嚣过去，可以说偌大的京城，自吕文阳率军破开城门杀入京城的那一刻起，不知道多少人关好了门窗，提心吊胆的呆在家中，坐等城中混战能够早些结束。    对于这些人来说，最可怕的是乱象持续太久，一旦持续太久，难保不会有溃军闯入民宅之中制造混乱。    历来死于乱军的无辜百姓简直不要太多，本以为就算是朝廷有所准备，都被人闯入城中了，至少也要乱成一片，结果却是出乎了所有人的预料。    叛军的脚步被牢牢的局限在了城门前那数里长街之中，甚至连一个叛军都没有能够冲出来。    许多百姓听着那混乱声，提心吊胆了大半天，直到动静渐渐消散，天色大亮都不敢松懈，唯恐下一刻就会有乱军撞门而入。    红日高升，就在这些胡思乱想，猜测究竟谁胜谁败的时候，长街之上有宏亮的声音传来。    “奉天子谕旨，晓瑜城中百姓，叛军皆已伏诛……”    原本心中惶恐不安的一众百姓听到长街之上传来的声音一个个皆是长出一口气，悬着的一颗心总算是放了下来。    自楚毅回京之后，朱厚照主持朝会的次数倒是多了许多。    这一次大朝会，自然是百官汇聚，不过朝堂之上，许多熟悉的身影已经消失无踪，比之先前至少少了有两成之多。其中甚至还有不少朝堂重臣。    可以明显看得出，文官一方许多大员的身影不见，至于说剩下的那些很多人也都神色萎靡不振，哪里还有先前那种于朝堂之上意气风发的模样。    反观处在文官对面的武勋一方，要知道平日里武勋在这朝堂之上那就是一个摆设一般，虽然前来上朝，可是却如同木头人一般，就算是偶尔有武勋开口，那也是附骥文官。    但是现在却是大大不同，平日里极少上朝的英国公张懋为首，下方则是一众勋贵武将，这会儿很多都是红光满面，一脸兴奋之色的站在那里，不少更是交头接耳兴奋的低声议论，可以说同对面的文官一方的反应形成了鲜明的对比。    “陛下驾到！”    只听得一声尖锐的呼喝声传来，朝堂之中，文武百官顿时身形一震，肃然而立，躬身向着大殿入口方向看去。    只见天子朱厚照在几名内侍的簇拥之下龙行虎步，大步而来。    左边落后朱厚照半步的是一身蟒服的楚毅，身形笔挺，目光坚毅，看上去也就二十岁左右，同朱厚照走在一起，却是丝毫不坠自身威势，乍一看好似一位尊贵的王侯，一名宦官又怎么可能会养出这般的威势与仪态。    至于说右边则是谷大用，谷大用身子微微躬着同样是一身蟒袍服，可是穿在谷大用身上与穿在楚毅身上，赫然是两种效果。    一看谷大用就是为天子所倚重的宦官，那种举止仿佛烙印在骨子里当中一般，同楚毅相比，越发的衬托的楚毅之不俗。    一众文武官员看着朱厚照坐在龙椅之上，所有人齐齐山呼万岁，大礼参拜。    朱厚照看着下方一众文武，深吸一口气，沉声道：“众卿免礼，平身！”    此番大朝会，可以说京中官员尽数到场，毕竟一场动乱下来，不只是京城百姓人心不稳，便是文武百官也是人心不稳，这一场大朝会一方面是要讨论如何处置以吕文阳、张永等人为首的叛军，另外一方面也是要安抚文武百官之心。    昨夜锦衣卫、东厂、西厂一起行动，足足抓了数十名朝中文武，差不多该抓的也都抓了，能够剩下来的，只要不是自己主动跳出来作死，至少短时间内是不用再担心什么了。    虽然说这朝中文武细查的话，几乎没有一个屁股下面是干净的，但是有句话说水至清则无鱼，如果说真的死抓着不放的话，那这朝堂之上还能够站在这里的只怕就真的是百不存一了。    当天子当中流露出这般的姿态的时候，可以明显察觉到，无论是文武，皆是暗暗的松了一口气。    楚毅回京不足一个月时间，结果却是连番发生了如此之多的事情，几位阁老，一位首辅，再加上几名六部侍郎，乃至靖安伯等勋贵，抄家的抄家，灭族的灭族，当真是杀的人头滚滚。    先前不少官员闻知楚毅在江南大杀特杀的消息的时候还在嘲讽江南的那些文武官员没有一点用处，结果这短短时间内，他们切实体会到了江南那些官员、勋贵们的感受了。    安抚了文官一方，朱厚照自然没有忘了此番平定叛乱爆发出极大动力的勋贵们。    可以说此番大多数的勋贵不管是为了什么吧，至少都非常尽职尽责，甚至不少勋贵子弟都战死在混战当中。    都说勋贵糜烂不堪，完全就是烂泥扶不上墙，不过现在看来，烂船还有三分钉，这一战倒是让一些勋贵子弟脱颖而出。    哪怕这些脱颖而出的勋贵子弟相对于整个庞大的勋贵体系来说只能算得上是一股清流，但是就算这一股清流再怎么小，那也是清流啊。    就怕整个勋贵集团一点希望都没有了，所以说此番朱厚照哪怕是为了给军队树立榜样，也会重赏此番在平乱之中立下了功勋的将士。    朱厚照向着一旁的楚毅微微点了点头，就见楚毅上前一步，沉声道：“宣有功之将士进殿觐见天子，论功受赏！”    顿时有值守的太监将命令传达下去，很快就听得一阵沉稳的脚步声传来，所有人皆是向着大殿入口处望去。    大殿门口处，数十名身披甲胄的将士踏着沉稳的步子缓缓走入大殿之中。    一张张充满了激动的面孔之上洋溢着无限的欣喜，不少人身上甚至包扎着伤口，一看便知道在不久前的平叛之战中受了伤。    这些人几乎所有人都非常之年轻，皆是此番平乱的有功之将士，经由五军都督府、东厂、锦衣卫联合审查确定军功无有作假之后方才挑选出来这数十名将士。    可以说这些人无论哪一个，身上的战功都没有作假，也没有谁敢作假。    勋贵一方就算是真的有这个心思，也不敢在楚毅这杀神眼皮子底下做什么手脚，所以说这数十人当中，除了一半左右的勋贵子弟之外，剩下的几乎全部都是一些没有什么背景的普通军中将士。    金銮殿，文武百官、当今天子，可以说这一切对于这些军中将士而言简直就如同做梦一般。    哪怕是其中的勋贵子弟，这会儿也都是心中既是兴奋又是紧张，他们之中除了极个别的人能够继承先祖传承下来的爵位，其他庶出子弟与普通人根本就没有太大的区别。    这数十人当中，一辈子只怕也就那么一两人有可能有机会走进这大殿，至于说其他人，只怕就是再梦中都不敢想有朝一日自己能够进入这等所在。    幸好先前已经经过礼部官员先行教导了一番，否则这些人只怕是连礼仪都忘了，终于完成了觐见之礼。    文官一方不少官员看着这数十名将士，一个个心中哀叹不已，傻子都能够看得出，这是天子要扶持武将勋贵集团啊。    经过上百年，文官集团花费了好大的功夫才算是将武将勋贵集团给压下去，可是现在眼看着武将勋贵又有崛起之势，这些文官心中没有点想法才怪。    而勋贵集团一方则是眉开眼笑的看着这些将士，可以说这些将士就是勋贵集团的未来，这只是一个先例，只要天子一直坚持扶持勋贵集团，最多十几二十年，保管勋贵集团能够重现开国之时与文官集团分庭抗礼的景象。    如果说他们果真能够做到这一点的话，那么就算是死后，也可以去见列祖列宗了。    数十名将士当中，石魁应该说的上是职位最高的了，身为千户官，再高比如卫指挥使的韩坤，平乱之战当中，韩坤同样立下了功勋，只不过他之封赏不会同这些将士一起。    【大章，求月票哈】

大明卷 第一百九十三章 收回军权第一步【求月票】
    楚毅缓缓走上前来，站在一众将士前方，目光扫过众人，可以说所有人的目光都落在楚毅身上，或者说是落在楚毅手中那一张明黄色的卷轴之上。    天子敕封圣旨。    缓缓展开圣旨，楚毅沉声道：“奉天承运皇帝，诏曰：吕文阳叛乱，皆来众将士……特设立，子爵、男爵两等爵位，嘉奖有功之将士！”    虽然说早就有所耳闻，但是一直以来天子并没有下旨，所以说众人心中却是有些忐忑不安。    毕竟增加两等爵位，这等大事可没那么容易通过，尤其是内阁那里，绝对会卡着这件事情的。    如果说内阁无法通过，这旨意也就显得名不正言不顺，现在听得楚毅宣读圣旨，随着圣旨宣之于文武百官，这会儿任何人反对皆改变不了事实。    百官之中，文官一方许多如丧考妣，而武勋一方自然是个个为之振奋，爵位增加啊，这对武勋一方来说再没有比这更为激动人心的事情了。    “陛下圣明，吾皇万岁万岁万万岁！”    一众武勋尽皆向着天子拜倒，虽然说天子增加爵位对他们个人而言没有什么用处，毕竟他们差不多都有爵位在身，这等子爵、男爵低等爵位也不可能被他们放在眼中。    但是他们各自都有后人啊，就像这数十名处在大殿当中的将士之中，不管嫡系也罢，庶出也罢，至少都是他们勋贵一方的后人啊。    若然此番能够受封的话，那就无形之中壮大了他们勋贵的力量，尽管是低等爵位，可是再怎么说也是爵位。没看文官一方已经像是死了爹娘一样吗？    石魁先是协助楚毅镇压江南豪绅、勋贵，然后又护送千万两脏银，虽然说中途脏银被夺走，但是其罪不在石魁，后来又率军夜袭叛军，直接导致叛军崩溃，论及功勋，绝对是在场数十名将士当中的第一人。    石魁听到楚毅宣读他的名字，一步上前，浑身甲胄唰的一声响，冲着楚毅天子一礼，然后恭敬立在那里。    楚毅看了石魁一眼，微微点了点头开口道：“千户官石魁功勋卓著，特加封为毅勇伯，任昭武将军，赏黄金千两，良田百亩、绢帛百匹……”    石魁整个人禁不住呆在那里，脸上满是震惊的神色，显然他做梦都没有想到自己竟然能够受封伯爵之位。    要知道这可是大明一朝的爵位啊，其难得程度可谓罕见，从开国至今，大明历代天子所敕封出去的爵位几乎可以数的过来，甚至依然传承至今的爵位都比不过开国之初所封的爵位。    可想而知做为大明武将，想要获得爵位究竟有多么的困难。    可是现在，天子圣旨当中，竟然敕封他为毅勇伯，那可是伯爵之位，这绝对超乎了石魁的想象，所以说石魁愣住了。    文武百官看着石魁眼中忍不住流露出几分艳羡之色。    倒也怪不得他们艳羡，哪怕是文官打压勋贵，可是对他们来说，那也是对爵位无比的向往的。    爵位加身厉害都是所有官员的终极目标，结果这会儿一个平日里根本就不会被他们看在眼中的武将竟然受封为毅勇伯，这如何不让他们羡慕甚至嫉妒。    勋贵一方不少人同样用一种异样的目光看着石魁，谁不知道从楚毅下江南，石魁便是楚毅镇压江南豪绅、权贵的一把锋利的刀子，这一把刀子在江南不知帮助楚毅屠了多少人。    抱得楚毅这么一个大腿，在加上石魁自己也足够争气，尤其是在城外以草木皆兵之计率领数百人直接冲击叛军，使得数万叛军崩溃，直接奠定了大局，这等功勋任何人都无话可说。    所以说此番石魁受封为毅勇伯虽然说有些出乎意料，但是想一想石魁的军功再加上又有楚毅做靠山，那就没有什么可奇怪的了。    看到石魁失神，楚毅嘴角露出一丝笑意，轻咳一声开口道：“石魁将军，还不赶紧领旨谢恩！”    石魁反应过来，本能的跪伏于地向着天子叩拜谢恩，等到退下去的时候仍然是一副迷迷糊糊的模样，可见突然之间被敕封为毅勇伯对于石魁的刺激有多大。    “张裕上前听封！”    顿时就见一名身上满是包扎的布带的将士上前一步，目光定定的看着楚毅。    楚毅颇为欣赏的看着这一名最多二十多岁的汉子一眼，说来张裕出身于英国公府，乃是与张仑一辈的庶出子弟，但是却修的一身好武艺，于城门之战率领手下将士死死挡住叛军冲锋，自身中了数箭，身上刀伤、剑伤不下十几处，就算是楚毅知道张裕的表现都为之惊叹。    或许其军功并不是在场这些人当中最为突出的，但是无论楚毅还是天子都属意敕封张裕为毅武伯，给勋贵一方立一个大大的榜样，也将其中最珍贵的蛋糕分给勋贵一方一份。    宣读了张裕的军功，当听到自己竟然被敕封为毅武伯的时候，张裕七尺男儿竟然禁不住流下激动的泪水。    勋贵一方，英国公张懋既是欣慰又是心情复杂的看着受封为毅武伯的张裕，不过不管怎么样，勋贵一方看到张裕受封伯爷之位，所有人都露出满意的神色。    “程向武上前听封！”    顿时就见一名如同黑塔一般的大汉上前一步，脚下微微震动，哪怕是楚毅都禁不住多看了对方一眼。    这程向武竟然是一名横炼外家高手，就算是比之禁军统领胡翼也不差多少，完全可以同江湖一流好手厮杀不落下风。    天下之大，无奇不有，出身于军户之家，靠着一身怪力天赋，再加上修炼军中横炼功夫，继承其父亲之位，做为一名百户官，此番镇压叛军的大战当中，程向武一人连斩叛军十几员大将，只杀得吕文阳手下将领胆为之寒，可以说得上是战功彪著。    “敕封程向武定武伯！”    程向武看似一名莽汉，可是真的是一名莽汉的话，又怎么可能将横练功夫修炼到这般的程度，就算是如此，陡然之间听得自己被封为伯爵，反应也不比石魁、张裕二人好多少，整个人不禁傻笑起来。    古有范进中举，一介举人之位都能够让人发疯，更何况这还是爵位，看到程向武傻笑没有一个人因此而嗤笑对方，反而是用一种羡慕的目光看着程向武。    被楚毅点醒叩拜天子恩德，领了封赏的程向武用感激的目光看了楚毅一眼。    程向武又不傻，他自然明白，如果说没有楚毅的话，就算是他立下再大的功勋，能够封得一个子爵或者男爵的爵位已经是走了大运了。    至于说伯爵这等爵位，绝对不可能与他有什么牵连，然而此番他竟然被敕封为定武伯，究竟是谁拉了他一把，程向武心知肚明。    对于程向武这等军中打磨了多年，早已经见惯了各种关系网络的厉害之处的人来说，程向武很清楚自己该做什么样的选择。    所以说哪怕是当着文武百官的面，程向武仍然是向着楚毅施以大礼以表示自己的感激。    换做一般的帝王的话，可能会因此而心生不快，但是朱厚照却是没有因此而生气，反倒是觉得程向武这般举动才是知恩图报。    没有楚毅的推荐就没有程向武受封为伯爵之位，对于程向武而言，楚毅就是他的再生父母一般。    甚至不少官员这会儿看看石魁，再看看程向武，心中都生出一个念头来，要不要抱楚毅大腿啊。    接下来再敕封的便是子爵、伯爵，虽然说第一个上前受封为子爵的人心中有些失落，毕竟如果再有伯爵敕封的话，他可能就是新的伯爵，但是很明显，哪怕是在一定程度程度上放开了对爵位的敕封，但是天子的意思很明显，高等爵位依然把控的牢牢的，绝对不烂封。    数十名子爵、男爵诞生，对于勋贵一方来说绝对是注入了一股很是不弱的力量。    要知道这些新生的子爵、男爵可不像那些公侯一样空有爵位，在军中却是没有多少掌控力。    这些人大多都是军中将领，手下都统领着多多少少的士卒，再加上天子此番论功行赏，很多人职位都有所提升。    数十名子爵、男爵执掌京营数万兵马，差不多直接、间接统领了京营一半左右的兵力。    这些人得了天子加封，可以说对于天子绝对算得上是忠诚度最为可靠，通过这些人，朱厚照轻松的完成了对京城兵马的掌握。    要知道先前天子想要调动城中兵马，除了羽林卫、锦衣卫、金吾卫这些十二卫当中的天子亲卫，其他兵马的调动都必须要经过五军都督府以及兵部同意才能够调动，虽然不敢说军权被兵部、五军都督府架空，其实也差不了多少。    但是现在，朱厚照就算是不经过兵部、五军都督府，只需要一道圣旨下去，相信这些新生的子爵、男爵们绝对唯天子之命是从。    【虽然晚了会儿，但是一会儿还有更新，求月票。】

大明卷 第一百九十四章 朕伤心了！【为盟主鑫御夜华加更】
    数十名新生的伯爵、子爵、男爵先行退下，然后由天子亲自设宴为其庆功，可以说极尽恩宠。    随着这些人离去，大殿之中为之一空，文武勋贵齐刷刷的看向了坐在那里的朱厚照，既然赏赐完毕，那么接下来必然是对一众叛军的惩处了。    哪怕是天子一开始便已经安抚了一众文武，可是当真正到了决定如何处置吕文阳等叛军的时候，不少人都禁不住一颗心悬了起来。    吕文阳在漕运总督的位子上坐了那么多年，不说行贿了多少朝中大员，至少在场一众文武当中，不少都拿过吕文阳的银子，所以他们心中很是忐忑不安。    就听得楚毅开口道：“来人，将自军中搜集到的书信统统带上来！”    不少人心中一突，很多人面色唰的一下变得煞白。    就见一名禁军士子将一个布袋提了进来。    楚毅上前将那布袋打开，顿时数百封书信散落一地，楚毅目光从在场众人身上扫过道：“诸位，这些皆是从吕文阳军中搜到的吕文阳同朝中许多官员之间的来往信函。”    感受到楚毅的目光，不少官员额头冒出冷汗来，要不是强自撑着的话，怕是已经昏了过去了。    不过楚毅话音一转道：“陛下仁慈，认为诸位之中某些官员没有参与到此番吕文阳叛乱当中，所以对于过往种种，尽皆不加追究，这些书信，陛下也吩咐楚某当着在场所有人的面付之一炬！”    不少人闻言脸上露出几分惊讶之色，同样也有人面露愧疚之色，不管怎么样，哪怕是其他没有同吕文阳有所联系的官员在这一刻也感受到了天子的那种宽宏。    虽然说有效仿前人的意思，好比曹操，当初他是在什么处境下烧掉手下官员同袁绍联系的书信的，与曹操当时处境相比，朱厚照眼下处境可是比之曹操要强出不少。    至少一点，就算是朱厚照真的将这些人一个个的抓出来治罪也不至于导致大明陷入混乱当中，可是朱厚照依然选择给这些人一次机会，这便是仁慈之主的表现。    火盆之中，上百封的信函连拆开都没有便被丢尽了火盆当中熊熊燃烧。随着信函化作灰烬，许多官员心中的那点担忧也随之消散，看向天子的眼神当中自然流露出几分感激之色。    张懋捋着胡须，上前一步，冲着天子行礼道：“陛下圣明，天佑我皇明！”    “陛下圣明，天佑皇明！”    “陛下圣明，天佑皇明！”    山呼之声在大殿当中回荡，而端坐于上的朱厚照面色有些潮红，自从登临帝位之后，他何曾感受到百官这般向他臣服。    要知道以往百官可是动不动便直谏他这样不对，那样不对，他想要做什么便立刻有官员跳出来，甚至从许多官员的眼眸当中，身为天子的朱厚照都看不到一丝的尊重。    正是如此，一颗少年人的心受到了深深的刺激，甚至对于居住于深宫之中生出一种恐惧之感，这才在紫禁城之外修建了豹房以做为自己的常驻之地。    然而如今，百官向其恭敬叩拜，他终于看到了那种臣子对于天子该有的敬畏，一时之间朱厚照心中感慨万千。    目光不由自主的向着立于一旁的楚毅看了过去。    他为了重塑天子威严，曾一手将刘瑾捧起同百官打擂台，结果却是以失败而收场，反倒是楚毅给他带来了莫大的惊喜。    江南之行倒也罢了，然而随着回京之后，楚毅先是重整腾襄四卫，然后镇压黄淮、黄奎等人，更是设下一个大局，引得吕文阳这一巨大的隐患自己爆发，此间种种，可以说皆赖楚毅方才有今日之景象。    虽然朱厚照心中明白这只不过是文武百官的一种转变，真正想要重塑天子的威严，还需要继续努力。    楚毅立于一旁，似乎是感应到了天子的目光，向着朱厚照看了过去，刚好与朱厚照目光对视。    感受到朱厚照眼眸之中所流露出来的那种感激之色，楚毅只是冲着天子微微一笑，一切尽在不言中。    朱厚照含笑看了楚毅一眼，目光自楚毅身上收回看向下方向他叩拜的文武百官，伸手一挥道：“众卿免礼、平身！”    百官起身，就听得朱厚照道：“众卿家不妨议一议，对于吕文阳等人该如何处置是好？”    这会儿文官一方自然是将目光投向了内阁首辅焦芳、以及阁老费宏、蒋冕几人，至于说勋贵一方则是看向了英国公张懋，成国公朱辅、定国公徐光柞几人。    毕竟就算是要发表意见，那也是他们之中地位最高的先开口才是。    朱厚照看了焦芳一眼道：“焦爱卿，不知你如何看？”    焦芳深吸一口气，上前一步，先是冲着天子一礼，然后恭敬道：“回禀陛下，老臣以为，吕文阳、张永等人虽打着清君侧之旗号，然而其言行实则与叛乱无异，对于此等无君无父，胆大包天之辈，当从严从重处置，如此方可震慑天下民心，安定天下。”    朱厚照微微颔首，目光又投向了张懋等勋贵道：“老国公，依你看呢？”    捋着胡须，英国公张懋神色肃然道：“杀！陛下当以雷霆手段，杀尽吕文阳等人，以儆效尤！”    看得出，在吕文阳的事情上面，无论是焦芳还是张懋他们都清楚，必须要迎合天子的心意，否则的话，天子绝对会为之震怒。    再说了，他们也不单单是迎合天子，而是吕文阳所犯下的滔天大罪必须要从严从重处置，这一切可以说是吕文阳等人罪有应得。    朱厚照脸上一派平静之色，让人看不出其心中到底是什么想法，而素来为朱厚照所依仗的楚毅则是神色淡然立在一旁，丝毫没有开口的意思。    “费尚书，你乃是刑部尚书，依你之见，又该如何？”    费宏身子一震，略带惶恐向着朱厚照拜倒道：“启禀陛下，臣以为焦阁老以及英国公所言甚是，对于吕文阳等人，必须要严加惩处方可彰显我大明王法。”    朱厚照这才看向文武百官道：“众卿何意？”    一众人齐呼道：“臣等谨遵陛下圣喻！”    朱厚照沉吟一番，目光扫过一众人，最后道：“着刑部、都察院、大理寺三司共审吕文阳叛乱一案，东厂、西厂、锦衣卫从旁协助。”    说着朱厚照向着楚毅道：“大伴，此案就有劳你亲自盯着了！”    楚毅冲着朱厚照恭敬一礼道：“臣领旨！”    虽然说天子说由三司会审，其实大家心知肚明，到时候一切都还是要听楚毅这位大总管的，若是楚毅这里不同意，三司只怕根本就无法向天子交代。    大朝会散去，文武百官许多人长出一口气，最难过的一天总算是过去了，至少不用在提心吊胆度日，生怕一觉醒来就被锦衣卫、东厂番子给押进了大牢之中。    至于说接下来审理吕文阳一案会不会被牵连其中，说实话大家还真的不担心，天子焚烧了那些来往书信就是一个态度，再说真正属于同吕文阳交往甚密的人，早已经在昨夜被抓的差不多了，就算是有漏网之鱼那也不多。    偏殿之中，楚毅陪着朱厚照一同设宴招待数十名新晋的伯爵、子爵、男爵，朱厚照本身架子就不大，加之其本身尚武，所以对于这些军中将士极有好感，甚至主动陪着众人畅饮了几杯。    不得不说朱厚照虽然不是在作秀，但是效果却是比刻意作秀要强的多，一下子就笼络了这些人的心。    豹房之中，洗了一把脸，酒意消散了许多，朱厚照目光一凝道：“大伴，还没有杨廷和的消息吗？”    吕文阳、张永几名叛军的头目人物已经尽数被抓，甚至朝廷已经派遣了一路兵马前往天津卫彻底剿灭叛军以及抄没吕文阳之家产。    但是却有一个极其重要的人物没有被抓到，那便是前内阁首辅，杨廷和。    朱厚照早上已经知晓了昨夜杨廷和曾试图潜入豹房行刺于他的消息，这让朱厚照无比之震怒。    他待杨廷和不薄，却是不曾想杨廷和竟然想要行刺于他，可以说深深的伤了朱厚照的心，这让朱厚照对杨廷和的恨意甚至超过了对吕文阳的恨意。    楚毅倒是能够理解朱厚照的反应，正所谓爱之深，恨之切，朱厚照先前对杨廷和有多么的倚重，那么在杨廷和出现在豹房意图行刺他之后，朱厚照对杨廷和的恨意就有多深。    微微摇了摇头，楚毅看着朱厚照道：“臣已经派了人四处通缉杨廷和，只是杨廷和此人就是一头老狐狸，他既然逃了，除非是自己主动跳出来，说实话，臣对于下面的那些人是否能够寻到杨廷和那是一点都不报希望。”    这绝对是大实话，杨廷和这等人物，只要有心想要隐藏，天下之大，以杨廷和的人脉关系，有的是地方藏身而不被发现。    朱厚照轻叹一声道：“昨夜秦安等人擒了两名刺客，这其中一名刺客似乎是同杨廷和一起的，我已经让谷大伴一早将之押送到东厂去了，大伴你不妨试试看是否能够从这两人身上找到关于杨廷和的线索。”    楚毅自然知晓昨夜有人前来行刺天子，同样也知道行刺之人被朱厚照身边的大内强者给拿下，如今听朱厚照说两名此刻已经送往东厂，楚毅倒是有些好奇，随同杨廷和前来的那人究竟是何方神圣。    看了楚毅一眼，朱厚照怒气冲冲道：“大伴，给朕详查，尤其是这两名刺客的身份、来历以及其幕后主使者，朕要诛了他们九族！”    【更新送上，求月票，月票，打赏啊。】

大明卷 第一百九十五章 吕总督的遗产有多少？
    吕文阳之乱也不过是持续了数日时间罢了，甚至关于吕文阳清君侧的消息还没有怎么传开，吕文阳便兵败了，让人看去，怎么都像是吕文阳配合楚毅坑了京中一大批的官员。    此番因为吕文阳而受到牵连的官员多达数十名之多，这还不算大运河一线的许多官员。    虽然说吕文阳为了清君侧，殊死一搏，将自己的心腹大多自大运河两岸抽调了过来，但是这些心腹距离京师有远有近，等到吕文阳兵败的时候，甚至还有来自江南的心腹率领人马顺着大运河向着京师赶来。    所以说吕文阳之乱，从京师到地方，只怕所涉及的官员至少也要上百人之多，只不过如今京师已经稳定了下来，接下来自然就是地方。    吕文阳被拿下，漕运总督之位自然也就空置了下来，这个位置是楚毅为毕亨所准备的，所以楚毅便直接奏请天子，任命毕亨为新一任的漕运总督。    对于楚毅所推荐的人选，朱厚照自然没有什么可犹豫的，加上毕亨也是老资格的大臣了，甚至靠着自己的能力一步步从地方升到了工部尚书的职位，其能力如何，朱厚照心中还是相当有数的。    再加上楚毅推荐，朱厚照直接便下令任命毕亨为漕运总督，并且为了防止大运河一线有吕文阳的余孽作祟，甚至自上十二卫当中调派了羽林卫一队随同毕亨亲自前往天津卫上任。    其实羽林卫一队上百人如果说真的遇到了什么乱子的话，起到的用处并不大，可是羽林卫乃是天子亲卫，一般来说是很少离京的，现在被天子派去护送毕亨上任，傻子都知道天子对毕亨的看重与恩宠，只要不是真的没有一点见识，肯定不会有人跳出来为难毕亨。    更重要的是朝廷上万大军在卫指挥使韩坤的率领之下早一步夺了吕文阳的大船顺着大运河直奔天津卫而去。    天津卫乃是吕文阳的老巢，但是吕文阳也不过是留下了上千人看守天津卫而已，其实吕文阳此举倒也没有什么问题，只要他能够顺利攻下京城，斩了楚毅，乃至更替了天子，到时候他自然就是权倾天下的存在。    至于说天津卫，留守再多的人马也没有什么意义，败了的话就更不要说了。    天津卫的留守乃是吕文阳的族弟，吕文录，与吕文德一般做为吕文阳的两大臂膀，只不过相对于吕文德替吕文阳掌控兵马，而吕文录则是替吕文阳掌控政务。    京城之战落下的帷幕实在是太快了，一战之下吕文阳便落得一败涂地的下场，这一点恐怕没有几个人能够想到。    在韩坤率领大军直奔天津卫而来的时候，吕文录做为留守，正忙着筹备粮秣给吕文阳做后勤准备的。    在吕文录看来，京城难下，吕文阳就算是能够勾连城中官员，怕也不是三五天能够攻下京师的，所以说必须的粮草还是要准备的。    这一天吕文录正在府中查清账目，准备派人将筹备好的粮秣装船，突然之间就见大门之外，一名家仆一脸的惊慌之色跌跌撞撞而来。    看到吕文录的时候，那家仆不禁惶恐无比的道：“老爷，运河之上来了好多船，船上好多兵马啊！”    吕文录闻言不由的一愣，神色微微一变，心思转动，这大运河就是他们吕氏的地盘，可以说如果说是从江南而来的兵马的话，他们可能有所耳闻，唯独是来自于京师的兵马。    “难道说自家兄长这么快就将京城给拿下了吗？”    愣了一下，吕文录深吸一口气看着那仆从道：“你可看清楚，来人打着的是什么旗号？”    既然是大军出现，那么必然会打出主将的旗号，所以吕文录才有此一问。    那家仆一脸茫然的摇了摇头冲着吕文录道：“老爷，小的根本就不认识字啊！”    吕文录不由的呆了呆，自己真的是问道于盲了，他身边的家仆又有几个是认字的呢，自己竟然问对方是谁的旗号，对方要是知道的话那才怪了呢。    吕文录缓缓道：“来人，备轿，本官要前往港口处查看一下！”    很快一顶轿子被几名精壮的轿夫抬走，两侧数十名精锐士卒簇拥之下直奔着港口方向而去。    先前那家仆口中所言之大船不用说自然是来自于京师，而船上上万之多的人马也是韩坤所统领的京营兵马。    趁着大胜之声威，韩坤率领大军顺着运河而下，不过是一天便赶到了天津港口。    站在大船之上，遥遥看着前方港口处除了一些大小船只之外根本就没有一点的防备，这让韩坤微微的松了一口气。    船只靠岸的时候，是最为凶险的，结果这天津城似乎没有什么防备，却是让他避过了最危险的一步。    韩坤沉声向着传令兵道：“打令旗，传令大军即刻弃船上岸！”    随着旗帜摇动，一艘艘的大船之上，诸多将领收到了命令，纷纷指挥士卒下船。    不过是盏茶功夫，随着第一批士卒登陆，韩坤踏在大地之上，在身旁的亲兵护卫之下看向远处的天津城，脸上露出几分欣喜之色。    根据所得到的情报，天津城之中最多也就剩下上千人，而他此番足足带了上万大军，哪怕是到时候强攻天津城，也足可一股而下。    如今大军登陆，天津城对他而言可以说就是掌心之物。    想到楚毅特意命他率领大军前来夺取天津卫，韩坤心中便禁不住一阵感激，这摆明了就是给他送功劳啊。    傻子都知道随着吕文阳兵败，这天津卫不管是谁率领上万大军前来，都可以轻松拿下，但是这就是军功啊。    如果说没有楚毅点名的话，韩坤绝对争不过那些背后有勋贵集团支持的武将，所以说看着天津城，韩坤心中除了对楚毅感激还是感激，生出一种士为知己者死的感触。    就在韩坤率领大军登陆的时候，吕文录也乘坐着轿子来到了港口处，不过大军登陆这么大的动静，不少港口之上做工的人心中惶恐自然是轰然散开。    而吕文录坐在轿子当中，只听得外面乱糟糟的一片，身边更是有一名名的漕运汉子跑过。    心中惊讶，吕文录自轿子上下来，迎面看到的就是一个个慌乱四处乱跑的身影，吕文录皱了皱眉头，心中莫名的生出几分不妙的感觉来。    吕文录上前一步，拦住一名汉子道：“究竟怎么回事，大家这是怎么了？”    那汉子正如同无头苍蝇一般随着众人跑，这会儿被拦了下来，几乎是本能的想要破口大骂，可是当看到吕文录那一身绫罗绸缎，再加上一旁数十名精壮士卒的时候，脏话到了嘴边又咽了下去，看着吕文录道：“这位大人，小得也不知道怎么回事，大家都跑，小的自然也跟着跑啊。”    吕文录听了不由的皱了皱眉头，那汉子连忙道：“不过小的听人说似乎是有大军登陆了，大家怕遭了兵灾，所以才逃跑吧。”    吕文录摆了摆手道：“滚！”    那汉子如蒙大赦一般连忙跑开，而吕文录则是大步上前直奔着港口而去，不过是前行数百米远，随着转过一个拐角，偌大的港口出现在视线当中。    吕文录只看到运河之上一条条的大船靠近港口，一名名的士卒正迅速登陆，而在那港口之前已经有黑压压的一片士卒成功登陆。    做为吕文录的亲卫，白芒不禁皱了皱眉头道：“大人，这些军队不像是总督大人带去京城的那些兵马啊？”    京营与地方卫所兵马相比自然是有所差别的，这一点就算是吕文录都能够看得出一二来。    这会让看了白芒一眼，吕文录向着一名士卒道：“你且去查看一下，看一看是不是大人成功打破了京师，派人回来了？”    虽然说这个可能性不大，但是吕文录至少还没有想过吕文阳这会儿已经败亡的消息。    毕竟距离吕文阳前往京师也不过是一天时间，就算是数万头猪也不该败的这么快吧。    那名士卒接近大军，自然是被韩坤等人给发现，第一时间就被拿了下来，从那士卒口中得知天津城留守，吕文阳之族弟，吕文录竟然就在前方，韩坤不由的哈哈大笑。    很快韩坤就带着亲卫兵马直奔吕文录所在而来，吕文录反应过来的时候，已然是被包围了起来。    看着略显慌乱的吕文录，韩坤就像是看着一只小白兔一般，咧嘴大笑道：“哈哈，真是天助我也，本以为还要费一番手脚，不曾想竟然在这里寻到了吕大人，天津城轻松可破矣！”    听了韩坤的话，吕文录心中咯噔一声道：“将军如何称呼，不知从何而来？”    韩坤饶有兴趣的看着吕文录道：“吕大人且听好了，本官乃是腾襄四卫指挥使之一，韩坤，奉了楚毅楚总管之命前来接收天津卫……”    “怎么，这不可能，总督大人率领大军攻城，楚贼他怎么可能有机会派人前来天津卫！”    听到吕文录提及吕文阳，韩坤面带不屑道：“区区吕文阳又如何是楚总管的对手，楚总管不过是张开一张大网，结果吕文阳便乖乖的跳了进去，就在昨夜，吕文阳等人依然被全部拿下。”    吕文录闻言只觉得如同五雷轰顶一般，身子一晃差点直接仰躺过去。    看着吕文录那一副如丧考妣的模样，韩坤一挥手道：“将所有人给本将军拿下！”    那些亲卫面对如狼似虎一般的兵马如何敢反抗，甚至乖乖的放下手中兵器，束手就擒，否则的话，下场似乎也就只有死路一条。    “不可能，这绝对不可能……”    失魂落魄的吕文录似乎是有些疯了一样，口中不停的呢喃着。    韩坤让人押着吕文录率领兵马直奔着天津卫而去，要知道他此番前来，另外一方面还有一个重要任务，那就是务必保护好那些被吕文阳劫走的上千万两纹银的安全，同时也封锁天津城，静等朝堂委任的新一任漕运总督前来主持吕文阳府邸的抄没。    吕文阳府中能够抄没出多少纹银，这一点大家心中都没有底，但是有一点却是能够肯定，那就是吕文阳在漕运总督的位子上一坐就是近十年之久，这十年当中，吕文阳到底在这一条流淌着的金河之上捞了多少的纹银，只怕没有人清楚。    但是只看吕文阳那么大的手臂贿赂楚毅就知道，吕文阳的身家绝对不简单，甚至就是抄没出上千万两纹银来也不会有人感到一点奇怪。    如果说吕文阳府邸当中真的能够抄没出上千万两之多的纹银的话，再加上被吕文阳半途劫走的上千万两纹银，那么两者加起来，天津卫就足足有两三千万两的纹银了。    这是一个相当可怕的数字，足足可以抵得上大明数年的税银收入了。    若非如此的话，区区一个天津卫，又怎么可能会让楚毅派出韩坤，并且率领了上万大军前来呢。    说到底，值得出动这么多兵马的不是天津卫的那点叛军，而是天津卫之中的财富，这么多的财富，最好是大军守护才让人心安啊。    吕文录已然被擒，剩下的那些叛军在得知吕文阳兵败的消息之后，哪里还有一点的反抗念头，自然是轻松便被拿下，至此天津卫城四门落入到了韩坤率领的大军手中。    第一时间韩坤便派遣兵马将漕运府库以及吕文阳府邸还有别院守卫了起来，在这等严防死守之下，就算是一只苍蝇也休想飞进飞出，虽然说数千万两的纹银诱人，可是在这大军震慑之下，就算是再胆大包天之人，也不敢在这个时候打吕文阳所遗留下来的庞大的财产的主意。    天津卫被韩坤拿下的第二天，一艘大船载着新任的漕运总督毕亨以及护送其而来的数百天子亲军停靠在港口处，得到消息的韩坤守在港口处，眼见毕亨走来，连忙迎了上去。    【大章送上，求月票，月票，打赏哦。】

大明卷 第一百九十六章 楚某会去祭先贤的！
    “末将韩坤，见过总督大人！”    毕亨走下船上前将韩坤搀扶起来，脸上洋溢着笑意道：“韩指挥使切莫多礼，此番毕某想要完成督主的嘱托，还要请韩指挥使多多帮忙呢！”    韩坤连忙连道不敢。    迎了毕亨进入天津卫城，毕亨根本就没有歇息而是直奔着吕文阳那府邸而去，同行的还有天子亲军，锦衣卫、东厂的人马。    毕竟要抄没吕文阳的家产，少不得东厂，锦衣卫的人，最多就是毕亨做为新任总督做为主导罢了，也算是几方相互监视。    韩坤属于军方，毕亨属于文臣系统，加上东厂、锦衣卫，这便是四方势力了，虽然说同属于楚毅手下，但是内部也是有着一定的竞争的，几方共同抄没吕文阳家产，倒也是一种防止手下犯错的手段。    要知道这可是涉及达数千万两之巨的大案，楚毅从来不敢去试探人之底线，如果说诱惑足够大的话，这世间只怕很少有人能够守住底线。    无论是锦衣卫还是东厂，又或者是韩坤、毕亨他们，或许数十万，上百万纹银他们不动心，可是涉及到数千万两纹银的时候，如果稍稍动一下手脚便能够贪墨下一大笔的银子，那可就未必有人能够守住底线了。    吕文阳在天津卫那就是土皇帝一样的存在，在府邸之下修筑了一座大大的私库，在韩坤入城之后，第一时间便派人将整个吕府给包围了起来。    如今一众人走进吕府当中，众人包括韩坤在内都是第一次进入到吕府当中，当真是被吕府的奢华给震到了。    在场一众人可以说都是自京城而来，自然是见识过那些京畿权贵的府邸有多么的奢华，然而同吕文阳这一座庞大的府邸相比，竟然有一种比不过吕文阳府邸的感觉。    “好一个吕文阳，竟然修筑这么一座府邸，纵然是京中王侯之家都未必能够与之相比，真不知道他到底贪墨了多少纹银！”    一声轻咳，做为楚毅的心腹，此番东厂来人以楚方为首，就听得楚方尖声道：“诸位大人，咱们这便开始吧！”    对视一眼，韩坤、毕亨等人点了点头，顿时就见一队精挑细选出来的士卒、东厂番子以及锦衣卫力士涌入吕府之中，开始将一切财物统统搬到开阔的院子当中，几名书记则是一一的将这些财物登记在册。    翡翠玉石、古玩书画等等，可以说皆是珍品，不过就算是如此，这些东西也不过是府邸当中一些房间内的摆设罢了，至于说真正的私库尚未打开。    当众人来到吕文阳修筑的藏宝的私库大门之前的时候，就见两名东厂番子缓缓将大门推开，顿时柔和的光芒映入眼帘，按说这地下私库应该一片昏暗才对，不曾想私库大门开启，竟然是一点都不昏暗，柔和的光芒将整个地下私库照亮了一片。    “夜明珠！”    在这地下私库当中，竟然嵌着几颗散发着柔和光辉的夜明珠，哪怕是韩坤、毕亨等人看到这一幕也都呆住了。    好一会儿众人缓过一口气来，缓缓走进私库当中，就见这足足有几间房子大小的私库内，摆放着整整齐齐的大箱子。    几名番子上前，将这些箱子齐齐打开，顿时一箱子一箱子的金元宝、银元宝乃至玉石、珠宝呈现在众人的视线当中。    有人看到这一幕禁不住心中的震撼，两眼发直的看着那一箱子一箱子的金银，忍不住咕噜一声咽了口水。    面对金银财物，任何人都没有抵抗能力，不过在场这么多人，毕亨定力最足，当先反应过来，一声轻咳喝道：“诸位，且派人将这些金银清点然后登记在册，准备装船，即刻押运往京师。”    如此之多的金银，毕亨哪里敢让这些金银留在天津卫太久啊，财帛动人心，万一有人生出什么不该有的念头，又是一场风波。    众人压下心中的波澜，开始统计这些金银财物的数量，然后封上了封条之后开始有大军赶着一辆辆的牛车运上大船。    从中午一直折腾到傍晚时分，数百人一起动手，总算是将吕文阳府邸给查抄一空，十几名负责登记财物的书记官甚至都累的手腕发酸，可想而知从吕文阳府邸所抄没出来的财物到底有多少。    看着一队队的士卒在东厂番子、锦衣卫的监视之下将一箱子一箱子的财物运走，韩坤、楚方、毕亨几人这会儿才算是稍稍松了一口气，就那么坐在偌大的院子当中。    毕亨目光落在那足足记录了好几个书册的财物，然后将合计出来的财物总额找出来，一看之下，毕亨不禁眼睛一缩，满是惊骇之色。    将毕亨的神色反应看在眼中，楚方、韩坤几人不禁有些好奇，抄没出来的吕文阳的家产到底有多少，为何毕亨会有这般的反应。    韩坤好奇道：“总督大人，这吕文阳究竟贪墨了多少，竟然让大人这般惊讶。”    毕亨深吸一口气，脸上露出几分苦笑将手中账册递给韩坤道：“韩指挥使不妨自己看一看！”    韩坤接过账册，目光落在那账册之上，当一行数字落在眼中的时候，韩坤不由得惊呼一声道：“三千四百五十八万两！”    一旁的楚方闻听这个数字不禁张大了嘴巴。    好一会儿韩坤才将账册放下，一脸的惊骇道：“真没想到啊，这吕文阳竟然贪墨了如此之多的财物，足足三千四百五十八万两啊。”    捋着胡须，毕亨点了点头道：“如果说刨除督主自江南抄没而来的上千万两纹银的话，那就是说单单吕文阳这府邸之中便抄没出了近两千五百万两之多的财物。而且这还不算吕文阳名下的十几万亩良田以及数百酒楼商铺……”    反正韩坤、楚方他们脑袋晕乎乎的，以他们的想象力都无法想象出吕文阳竟然贪墨了如此之多的财物，这要是将良田以及那些酒楼、商铺的价值也算上的话，岂不是说吕文阳自身贪墨了就有三千万两之多。    毕亨冷笑一声道：“加起来才三千万两，这个数据看似惊人，其实也不算太多，要知道吕文阳坐在漕运总督之位上有近十年之久，算下来也就是一年攒下三百万两，这要是放在其他地方，那还真的不大可能，但是不要忘了，吕文阳守着的可是每年数十上百万次的商船通行的大运河，只怕他贪墨的更多，其中一部分都被其用来打点关系了！”    韩坤、楚方几人不说话，因为毕亨所说的皆是事实，如果不是毕亨洒下了大把的金银，他也不可能稳坐漕运总督之位这么多年。    毕亨将那账册整理好，然后放入一个盒子当中，封上封贴之后，毕亨看着毕亨、楚方二人道：“两位，吕府抄没而出的金银财物再有一炷香时间便可全部装船完毕，老夫以为这些财物当即刻启程前往京城才是。”    韩坤、楚方神色肃然点头道：“总督大人所言甚是。”    韩坤起身向着毕亨道：“总督大人，末将会亲自率军押送，绝对不会出现一丝意外。”    当最后一批财物送上大船，韩坤甲胄齐整，并护送毕亨前来的天子亲军还有锦衣卫、东厂的一部分人一起登上大船。    足足数艘大船装了有两千余兵马护送着装满了金银财物的船只缓缓的离开了码头，顺着大运河直奔京师而去。    红日初生，新的一天开始，虽然说受了吕文阳叛乱的影响，但是人的适应能力是极强的，如今京城已经恢复了往日的繁华。    天子为楚毅在宫外亲自选了一处府宅做为楚毅在宫外的落脚之地，不过楚毅这会儿却是在东厂的秘狱当中。    无论是朱瀚还是宋玉，两人被擒拿之后便被送到了东厂，楚毅一直没有来见两人，这两日总算是有所闲暇，这才抽出时间来提审二人。    一间静室当中，没有什么刑具之类的，只是一间再简单不过的静室，楚毅坐在那里，而朱瀚则是一身囚衣被带了过来。    因为一身修为被废，堂堂先天强者已然沦为了一介废人，体质甚至都不如一普通人，所以连枷锁都没有带。    看到楚毅的时候，朱瀚神色显得很是平静，丝毫没有见到楚毅的惊讶。    一壶清茶散发着清香，楚毅冲着朱瀚微微一笑道：“不曾想再见却是在这种情形之下，却是怠慢了朱兄了！”    朱瀚神色微微一变，除了极个别的人之外，没有人知道他的真实姓名还有身份，可是现在看楚毅的神色，很明显是对他极为了解。    看到朱瀚神色不对，楚毅淡淡道：“朱兄也算是出身不俗，若是楚某调查来的消息无差的话，朱兄可是先贤朱熹的后人啊。”    “你……你是如何知晓我的身份的？”    自从被擒之后，朱瀚便一直隐藏自己的身份，他很清楚他的举动极有可能会给朱子一脉带来极大的麻烦，却是不曾想自己的出身来历仍然是被对方给查了出来。    楚毅将一杯散发着热气的清茶推到朱瀚面前道：“好歹你我也曾是对手，不妨坐下叙话！”    朱瀚一屁股坐了下来，看着楚毅道：“楚毅，要杀要剐，悉听尊便，朱某绝不会皱一皱眉头。”    楚毅微微一笑道：“楚某自然相信朱兄不会皱眉，只是朱兄就不想回祖地去看一看吗？”    神色大变的朱瀚豁然起身，难以置信的盯着楚毅道：“你……你想要做什么？”    楚毅端起茶杯，轻轻的品了一口，透过那升腾而起的水雾看着朱瀚那一张色变的面孔，神色渐冷道：“楚某想要去做什么，难道朱兄还猜不到吗？”    朱瀚顿时变得无比激动，盯着楚毅吼道：“你……你敢，那可是先贤一脉，你难道想要对先贤不敬？你就不怕天下读书人群起讨伐于你吗？”    楚毅淡淡道：“哦，楚某此去乃是前去拜祭先贤，又有何不敬？至于说这天下读书人？呵呵，楚某杀的还少吗？”    听楚毅这么一说，朱瀚顿时脸色难看无比，他怎么就忘了眼前这位对于所谓的文人士子那是动辄屠戮，若是果真怕的话，也不至于会从江南一路杀到京师了，自己拿这点去威胁对方，对方会怕才怪。    一直以来天下士子便是他们这一脉最大的护身符，可以说任何人只要不想得罪了天下读书人，那么就必须要对他们恭恭敬敬的，便是天子也不敢轻易将他们怎么样。    可是不知道为什么，面对楚毅的时候，朱瀚突然之间发现，他们家族最大的依仗似乎对楚毅一点威胁都没有。    好一会儿，朱瀚咬牙盯着楚毅道：“你……你就不怕青史留名，遗臭万年吗？”    楚毅眉头一挑道：“楚某曾听一位西方国王言我死后，哪管他洪水滔天！”    一屁股坐下，一脸崩溃之色的朱瀚盯着楚毅颤声道：“你……你就是个疯子，疯子！”    楚毅好整以暇的将手中茶水一饮而尽，然后冲着朱瀚微微一笑道：“朱兄，且将养好身子，过几日，楚某亲自带朱兄前去祭奠先贤！”    看着楚毅离去的身影，朱瀚不禁一声嚎叫，伸手一挥将桌案之上的茶壶、茶杯扫落于地，怒吼连连道：“阉贼，你不得好死，不得好死啊！”    刚刚除了静室，楚毅正准备前去查看一下三司会审吕文阳叛乱一案的进程，突然就见一名东厂番子快步而来。    “拜见督主大人！”    虽然说楚毅如今身兼数职，可是东厂一众人依然称呼其为督主。    楚毅微微颔首，只见那番子将一封信函呈上道：“督主，快马急报！”    楚毅将信函接过，扫了一眼，然后去处火漆，然后将密函取出，目光一扫，信函乃是楚方通过东厂渠道以最快的速度传来，上面详细的叙述了此番抄没吕文阳家产的经过，尤其是最后附上的抄没出来的数额。    【求月票，月票，打赏。】

大明卷 第一百九十七章 朕要做明君啊！【求月票】
    楚毅扫了一眼那数额，眉头禁不住一挑，虽然说有所预料，不过真的看到那一个数字的时候，楚毅仍然是禁不住为之感叹。    摆了摆手，示意那番子退下，楚毅看着手中信函，微微沉吟一番，直接出了东厂，直奔着豹房方向而去。    这两日天子的心情越发的舒畅起来，甚至考虑着什么时候搬回紫禁城中去居住，毕竟堂堂帝王至尊，有偌大的皇宫不去居住，却是居住在这小小的豹房当中，怎么都有些说不过去。    否则的话，当初也不至于会被一众文武大臣上门拿这一点逼宫了。    当初他选择出宫，居住在豹房当中，那是因为呆在皇宫当中没有一点的安全感，只有豹房这一片天地才能够让他感受到自己说话一言九鼎，是一个真正的帝王。    如今不同以往，楚毅在他的支持下连番杀戮，可以说杀的人头滚滚，又拉拢一批文臣，打压一批，杀了一批，甚至还将武勋一方拉拢到自己一方，朱厚照的权势可以说前所未有的大。    虽然说比之太祖朱元璋、成祖朱棣这两位马上皇帝来差了太多，可是比之弘治、成化几位帝王来，朱厚照所能够掌握的权势却是要大了不少，至少在文官系统恢复元气之前，朱厚照是不用再考虑这些了。    虽然说考虑着要搬回宫中去，但是也只是一个念头罢了，还不至于马上付诸行动。    这边朱厚照正在邵元节真人的指导下修炼道家养生壮体之法。    吕文阳叛乱，虽然说邵元节没有出手，但是天子派他前去为楚毅掠阵，无论出手与否，这都是一份功劳不是吗？    靠着这一份功劳，再加上天子的信重，就在不久前，天子下了一道圣旨，敕封邵元节为道家真人。    能够被尊之为真人者，必然是道门高士，譬如张三丰便被称之为三丰真人，道家许多得道高人就是被朝廷敕封为真人，可以说真人的封号对于道家修士而言，那是莫大的荣誉。    即便是邵元节也无法免俗，领了天子敕封之后，教导朱厚照起来就更加的尽心尽力了。    楚毅在豹房当中地位可是相当特殊，进入豹房根本就不用通秉，所以当楚毅看到朱厚照的时候，朱厚照刚刚收功，额头之上还带着几分细密的汗珠。    看到楚毅的时候，朱厚照不禁冲着楚毅笑道：“朕都有一两日没见大伴了，方才还想着派人去将大伴请来，不曾想大伴与朕心有灵犀，自己这便过来了！”    说着朱厚照示意楚毅还有邵元节二人落座，无论是楚毅还是邵元节已经习惯了朱厚照在私下里一点架子都没有的这种相处方式。    楚毅同朱厚照相处了差不多十年之久，早已经习惯了朱厚照的一切，而邵元节这些时日呆在朱厚照身边，这般相处才发现原来天子并不像文人口中那样荒唐，沉迷于玩物，不知国家大事。    这些天因为朝堂许多大臣遭到牵连被打入大牢，直接导致朝堂出现一定的混乱，许多政务都需要朱厚照亲自决断，朱厚照勤勤恳恳，哪怕是每日审阅奏章到夜深仍然没有一丝倦怠。    在邵元节看来，如果说如朱厚照这般都算得上是昏君，不理国家大事的话，那么这历朝历代的帝王，只怕十之八九皆是昏君了。    同样对于朱厚照的那种宽宏以及对待身边人的平易近人，邵元节也是深有体会，向着楚毅微微颔首，邵元节坐在了楚毅下首处。    接过一杯热茶，朱厚照看着楚毅道：“大伴前来肯定不会是特意来看朕的，说说吧，是不是朝中又有什么事情了？”    楚毅轻笑一声，自袖口之中取出一封信函呈给朱厚照道：“陛下，这是东厂自天津卫快马加急送来的奏报。”    “哦，天津卫，吕文阳那叛贼的老巢所在，想来这会儿韩坤、毕亨他们应该已经拿下了天津卫吧！”    听得朱厚照对于这些大事把握的如此精准，谁要说朱厚照不理朝政，那就真的是赤果果的污蔑了。    朱厚照接过信函，目光扫过信函上的内容，突然之间，朱厚照忍不住一口茶水咽了下去继而剧烈无比的咳嗽了起来。    一旁的谷大用可是吓了一跳，连忙上前在朱厚照的背部轻轻的拍着，朱厚照显然是被呛到了，剧烈咳嗽一阵，缓过一口气来，擦了擦眼角的泪花，不以为忤的向着楚毅、邵元节笑了笑道：“倒是让大伴还有真人见笑了。”    邵元节颇为好奇的看了那信函一眼，显然邵元节很是好奇，到底那信函之上究竟是什么内容，竟然会让朱厚照这么一位天子如此的反应。    不过邵元节本身对于权势就没有太多的追求，属于那种真正的一心向道的高人，这一点可以看邵元节将来在嘉靖皇帝身边二十年荣辱不衰，持身以正则是其立身之根本。    所以邵元节哪怕是再好奇，但凡是有可能涉及朝中事务，邵元节便不会去看，不会去打听，他只要做好自己该做的事情便是了。    朱厚照将信函放在茶几之上，神色之间满是感叹道：“如果不是亲眼所见的话，朕真的难以想象，那吕文阳竟然贪墨了足足三千万两的纹银。”    听朱厚照这么说，楚毅就知道朱厚照这是刨除了被吕文阳劫走的那江南脏银上千万两。    如果说算一算的话，此番押赴入京的金银足足有三千五百万两之多，国库之中所收取而来的税银加起来也不过几百万两，再加上几次抄家所得，方才勉强破了千万两。    结果这一次便一下抄没出了数千万两之多的纹银，差不多可以抵得上大明数年的税银收入了。    就算是清修如邵元节听了朱厚照的话也禁不住眉头一动，脸上露出震惊之色。    一个漕运总督竟然能够贪墨如此之多的金银，这实在是出乎邵元节的预料，不过想到邵元节连清君侧这等大逆不道之事都敢做，他还有什么不敢做的，这样一个人物贪墨这么多的纹银似乎也就可以理解了。    楚毅看了一脸感叹之色的朱厚照道：“陛下，关于这笔银子，陛下可曾想好了要如何安排？”    大明有内库外库之分，外库自然是属于大明朝廷，由户部掌管，而内库则是相当于皇家私库，属于天子的小金库，在历代天子之间传承，所以说一般而言，皇帝想要办什么私事的话，都是从内库当中支取纹银，而非是动用国库，就算是天子想，内阁那里怕是也不答应啊。    如果说这一大笔的纹银入了国库的话，那么做为天子，朱厚照再想动用可就没有那么容易了。    正因为有这内外之分，所以楚毅才在抄没的纹银押入京师之前询问朱厚照的意思，究竟是送入天子私库，还是押入国库之中。    朱厚照脸上露出几分犹豫挣扎之色，就算是天子，号称拥有天下，但是不是天子谁也不知道天子的位子并没有那么好坐，所谓的富甲天下，却是有些夸张了。    无论是楚毅还是邵元节这会儿都没有去打扰天子，在纹银没有入库之前，天子还有得选择，一旦做出了决定，那就没有选择了。    不知道从什么时候起，朱厚照沉吟的时候也学着楚毅，一只手轻轻的叩击着茶几，就听得朱厚照看着楚毅还有邵元节几人道：“正所谓取之于民，用之于民，吕文阳贪墨而来的纹银大多都是民脂民膏，朕若是将之充入私库之中，心中何安！”    一旁的谷大用闻言不禁急道：“陛下，皇家内库之中，积蓄已经不多了啊……”    朱厚照瞪了谷大用一眼，显然是不喜谷大用在这个时候插言。    目光落在楚毅身上，朱厚照道：“不知大伴认为朕该作何选择才好？”    楚毅微微一愣，轻笑道：“陛下仁心爱民，自是万民之福分，依臣之见，此番押送回来的财物有金银，珠宝、玉石等，不弱陛下取其中珠宝、玉石等财物充入内库，而金银则归入国库。”    就如楚毅自江南所带回的一千三百万两之多的财物，其中不可能也都是现银，一部分则是玉石、珠宝之类。    而吕文阳府邸抄没出来的同样也有许多价值连城的珠宝、玉石等财物。    楚毅的建议相当不错，金银归入国库，用以赈济灾民，兴修水利等治国安民，而那些玉石、珠宝之类的充入国库，倒是能够充实皇家私库。    听了楚毅的建议，朱厚照眼睛一亮道：“大伴所言，甚合朕心，既如此，便依大伴，珠宝玉石之类皆入皇家内库，而金银则充入国库！”    说着朱厚照略带担忧向着楚毅道“大伴，朕这么做，会不会被人指责为昏君啊！”    显然朱厚照心中是有着一个做明君的愿望的，否则的话，有的选择的话，但凡是一个昏君绝对会将那么多的财物统统充入内库当中。而朱厚照却是能够压下内心之中的欲望，而考虑到这么多，选择将金银充入国库，这依然有了明君之相。    一旁的邵元节人不知一个稽首向着朱厚照道：“陛下，贫道本不该插言，可是却也忍不住要说一句，陛下所为，可称明君矣！”    好歹也相处了一些时日，朱厚照大概了解了邵元节的文人，知道邵元节持身以正，为人谨小慎微，从不多言，这差不多是邵元节到了他身边之后，第一次主动开口吧。    正因为如此，朱厚照得邵元节这般称赞，心中自是颇为欢喜，脸上的笑意都忍不住流淌了出来。    三千多万两的财物，其中金鱼珠宝之类的东西差不多价值有上千万两，而现银大概有两千五百万两，也就是说，这么多的财物当中，入了皇帝私库当中的也就上千万两的财物。    哪怕是朝中一众文武大臣知晓这一点之后，也绝对说不出什么来，因为朱厚照的选择根本就让人说不出什么来。    正叙话之间，一名内侍匆匆而来向着天子一礼道：“陛下卫指挥使韩坤已然底京，并派人求见陛下。”    朱厚照眼睛一亮，韩坤既然抵京，那就意味着数千万两财物已经顺利押送入京，这也让朱厚照松了一口气。    虽然说心中知道，经过了吕文阳叛乱之后，京畿之地绝对不会再有什么乱子发生，可是到底是数千万两的纹银，一日不入京，终归是心中有些不安啊。    如今纹银入京，朱厚照立刻道：“宣！”    千户官韩宇被内侍带了过来，向着天子拜倒道：“末将韩宇拜见陛下、楚总管！”    朱厚照颔首道：“将军且免礼起身答话！”    韩宇乃是韩坤之族侄，虽然说其中少不得沾了韩坤的便宜，但是如果说韩宇是一个无能之辈的话，想来韩坤也不会将这么重要的面圣的机会留给韩宇。    楚毅看了韩宇一眼，微微点了点头道：“你便是韩指挥使经常称赞的他那位族侄韩宇不成？”    心中一慌，韩宇连忙道：“回禀总管，正是末将！”    楚毅打量了韩宇一番，不得不说韩宇还真的是一副大将模样，身材魁梧挺拔，看模样应该是修炼了军中横炼功法，虽然说比不得禁军统领胡翼、定武伯程向武那般靠着一身横炼功夫足可以对抗江湖一流好手，但是也是不差了，至少冲阵杀敌，斩将夺旗没有什么问题。    朱厚照看了韩宇一眼，如果说不是楚毅提了一下，他还真不知道韩宇是韩坤的族侄呢，不过朱厚照对此倒也不奇怪，盖因太祖朱元璋当年建立卫所制度，设立军籍，一代传一代，所以军中似韩宇、韩坤这等现象非常之明显。    “倒是颇有大将风度。”    赞了韩宇一句，朱厚照道：“韩指挥使派你前来，可有什么事情要秉于朕吗？”    韩宇深吸一口气，神色一正道：“回禀陛下，指挥使大人自天津卫押送抄没吕文阳之家产顺利抵京，船上诸多财物当何去何从，还请陛下明示。”    【从凌晨到现在更了有一万八千字吧，一会儿还有一张，月票，打赏有没！】

大明卷 第一百九十八章 阁老亲自讨银两！【为盟主鑫御华夜加更】
    这要是以往的话，绝对会直接押入户部国库当中，根本就不会有人前来请示天子，今时不同往日，天子权势日盛，更何况韩坤又是楚毅所看重的手下，自然知道自己该怎么做。    朱厚照看向楚毅道：“大伴，就由你前去迎接韩指挥使入城吧，然后分别将金银财物押入国库还有皇宫之中。”    楚毅就知道这件事情最终还是要落在自己身上，哪怕是谷大用都不行，或许监督珠宝玉石等财物进入紫禁城没有什么问题，但是谷大用却是未必能够镇住文武百官啊。    这么多的财物入京，以文武百官的消息灵通程度，说不定这会儿百官已经得到了消息。    万一有脑袋一热，喊着让天子将所有财物都充入国库的官员冒出来的话，到时候谷大用可未必能够压得住场面。    所以说由楚毅前去却是再适合不过了。    楚毅起身向着天子一礼点头道：“臣领旨。”    目光落在韩宇身上，楚毅轻笑道：“韩将军，走吧，带本督前去见韩指挥使！”    京城外的大运河渡口处，几艘官船停靠在那里，四周皆是士卒戒备森严，将四周不少船只都隔绝开来，自然是引来不少人的窥视。    显然韩坤船只一靠岸便第一时间派了韩宇前去求见天子，而他则是亲自坐镇，只等天子旨意。    楚毅从韩宇口中得知韩坤等人还在渡口处，尤其是那一箱子一箱子的沉重的金银财物，韩坤等人总不好一堆人抬着向着入城吧。    随着楚毅一声令下，不过是一炷香的功夫，东厂番子便筹集了上百两马车随同楚毅出了京城，直奔着渡口而去。    楚毅这么大的动静自然是瞒不过京城当中文武百官，皆因楚毅但凡是搞出大动静肯定就有大事发生。    这次楚毅带着上百辆马车出城，大家首先是一愣，不过很快就反应了过来，有人惊呼一声道：“我知道了，楚总管带这么多的马车出城，若是不出意外的话，想来是抄没吕文阳的人马已经归来了！”    许多人听了先是一惊，继而有人惊叹道：“真是了不得啊，都说吕文阳贪墨了无数财物，看这情形，只怕真的如传言当中一般，吕文阳至少贪墨了数千万两的纹银啊。”    有人讥讽道：“这怎么可能，吕文阳就算是有再多的手段，又怎么可能会贪墨那么多？”    实在是数千万两纹银这么一个数额太过巨大了，许多人根本就无法相信或者接受，所以对于传言选择性的不信。    就听得一人道：“也不知道此番抄没的吕文阳的家产究竟是充入国库呢，还是充入陛下的私库呢？”    不少人自然是一愣，许多人面面相觑，眼下可不比以往，先前遇到这种事情的时候肯定有人立马跳出来坚持充入国库，如果说不充入国库，他们绝对会言天子昏庸无道。    但是现在，一个个却是没有谁敢跑出来自找麻烦，谁知道四周有没有东厂、西厂乃至锦衣卫的人手啊。    谁不知道锦衣卫的人几乎无孔不入，这要是因为一时口舌之快而被锦衣卫给记下了，搞不好将来就会大祸临头啊。    不提这些人看到楚毅带着上百辆马车出城而去如何的议论纷纷，但是对于官场中人而言，他们的消息自然是最灵通的。    就在不久之前，内阁之中，一众阁老便得到了消息，这消息同样是韩坤派人禀明内阁的，毕竟按照程序来说，韩坤也是应该禀明朝廷才是，只不过韩坤明显是将禀明内阁的时间押后了一些，所以在楚毅带着马车出城的时候，内阁的几位阁老方才接到消息。    看着韩坤呈上的奏报，几位阁老脸上满是惊喜之色。    负责户部的陈阁老一脸的欢喜道：“数千万两纹银啊，充入国库之后，必然国库充裕，介时救济灾民、修缮运河之类，打造兵甲，就有了充沛的资金了！”    一位阁老淡淡的瞥了陈阁老一眼道：“陈兄，你怕不是想的太多了吧，不要忘了，这些财物是不是能够入了国库那还是两说呢！”    陈鼎闻言不禁怒道：“抄没之财物不充入国库，难道还要充入内库不成，天子若是敢这么做的话，老夫必然前去面见天子，直谏天子！”    陈鼎乃是三朝元老，性情孤高，不结党营私，属于那种倔强脾气的硬骨头，为人倒是没有什么污点，倒是一位少有的清廉贤臣。    所以朱厚照才将其提入内阁并且令其主掌户部。    大家对陈鼎的脾气那是再了解不过，听了陈鼎的话，大家皆是苦笑，在场众人，怕是除了首辅焦芳之外，也就只有陈鼎敢这么说了。    陈鼎目光落在了焦芳身上，盯着焦芳道：“首辅大人，你做为百官之首，这抄没而来的纹银必须要充入国库，这一点你必须要坚持，哪怕是老夫同阁老一起前去面见天子！”    焦芳捋着胡须沉吟一番看了众人一眼道：“诸位，此事关系重大，非是我等可以决定，陛下那里想来也会考虑到朝廷的需求，所以关于那些抄没而来的纹银如何分配，老夫觉得最好是等陛下那里有了结果……”    虽然说话是如此说，可是很明显焦芳还是偏向于天子，毕竟焦芳本身就是属于天子、楚毅他们推出来的人，要是不向着天子的话，那他这内阁首辅之位怕是也就不稳了。    毕竟焦芳比不得前内阁首辅杨廷和多年积累的人脉关系，所以杨廷和哪怕是同天子对着干，为了稳定朝廷大局，朱厚照也不得不将其封为内阁首辅。    陈鼎听到焦芳那和稀泥的言辞不禁上前一步冲着焦芳道：“焦阁老，你这么做，岂不知却是在害天子啊。”    焦芳深知陈鼎有如此反应是其本性如此，倒也没有什么恶念，否则的话天子也不会将其提拔入内阁，还将户部那么重要的部门交给你掌管。    轻叹一声，焦芳向着陈鼎道：“既然如此，陈大人不妨同本阁老前去面见楚总管吧。”    若是一般的官员听到楚毅的名字绝对是吓得胆战心惊的，可是陈鼎却是神色坦然道：“那就去见楚总管。”    两顶轿子很快就奔着城外而去。    楚毅带着上百辆之多的马车出现在度口处的时候，自然是引起了不小的轰动，实在是楚毅这么大的动静，让远处停泊的船只为之侧目。    韩坤亲自在船上坐镇，看到那一队车马而来的时候微微松了一口气，向着叮嘱左右心腹一番，第一时间下了船。    当楚毅还有韩宇赶来的时候，韩坤立刻快步迎上来向着楚毅一礼拜了下去道：“末将韩坤拜见督主！”    楚毅伸手一把将韩坤扶了起来微微一笑道“韩将军却是风尘仆仆，这一路上辛苦了！”    韩坤连道：“末将一点都不辛苦，有劳督主关心了！”    楚毅目光投向那大船道：“所有财物皆在大船之上？”    韩坤点了点头道：“末将将财物分装在两艘大船之上，一路之上严防死守，总算是瞬间里抵达京师，随时可以开始卸船。”    楚毅上前，打量了那几艘大船一眼，微微一笑道：“既然如此，指挥使便下令开始卸船吧！”    随着韩坤一声令下，船上的将士开始借助滑竿将一箱子一箱子沉重无比的金银自船上卸了下来，然后将这些箱子装在马车之上。    远处不少人遥遥看来，这些大多是商人，对于金银之物那是最为敏感，只看那箱子大小，再看那些士卒卸下这些箱子的时候的那种吃力便大致可以推断出这些箱子当中装的十有八九便是金银之物。    自京师至天津卫一段的运河被封锁，大家如今看着这些被卸下来的箱子隐约能够猜测到这些箱子当中所装的金银来自何方。    正是因为如此，看着那一箱子一箱子的金银被卸下来，不少人脸上都露出惊骇之色。    大家只知道吕文德身为漕运总督绝对贪墨了不少财物，但是具体有多少，大家还真的不太清楚，现在看着那么多的箱子被卸下来，大家自然是无比的惊讶。    一艘货船之上，一名老商人惊讶的道：“天啊，这么多大箱子，只怕这金银不下上千万两啊！”    “真没想到吕文阳竟然能够贪墨如此之多的财物，只可惜他贪墨如此之多，终究遭了报应啊，再多的家产又如何，还不是被朝廷抄家灭族！”    吕文阳盘剥过往商人，自然不可能为商人所喜，这会儿看到吕文阳倒霉，十个靠着大运河为生的商人怕是九个都会拍手叫好。    就在这时，两顶轿子晃悠悠的赶了过来，不正是焦芳还有陈鼎两位阁老吗？    轿子被远远的拦了下来，毕竟这边正在装卸金银，闲杂人等绝对不允许接近，被四周守卫的士卒给拦下来倒也不奇怪。    【又一更送上，31号了啊，最后一天了，翻翻自己的月票，看看是否还有剩余的，砸了吧，别放着作废啊。求月票，打赏！】

大明卷 第一百九十九章 哎呀，老夫肚子痛！【求月票】
    焦芳自轿子当中走了下来，冲着拦下他们的士卒表明身份，当朝首辅大人，那士卒自然是当场就懵了。    好在焦芳并没有为难对方，反而是一脸和善的向着那士卒道：“这位小兄弟，你且去帮老夫向楚总管通秉一下，就说焦芳求见！”    虽然说没有权利放焦芳进去，但是帮忙前去通秉一下还是没有什么问题的。    这边楚毅正盯着手下众人将从船上卸下来的箱子一个个装在马车上。    看到那一个个大箱子，楚毅方才发现自己有些失算了，那么多的金银财物，别看其中有一部分是玉石、珠宝之类的，可是他通过东厂抽调来的上百辆马车根本就不足以将所有的金银财物转运进京师去。    正想着如何抽调更多的马车过来，一名士卒在曹少钦的带领下走了过来。    楚毅淡淡的扫了对方一眼，那士卒冲着楚毅恭敬一礼道：“拜见总管大人！”    楚毅颔首道：“可是有什么事情吗？”    这会儿曹少钦开口道：“回督主，这名士卒来报，说是焦阁老求见！”    楚毅闻言轻笑一声道：“看来内阁的反应倒也不慢啊，焦芳都亲自来了，想来为了这一笔金银，内阁的那些人也都豁出去了。”    楚毅何等凶名，就算是这种情况下，焦芳仍然是被迫前来，可见内阁当中其他人肯定是打着这一笔金银的主意。    心中闪过这些念头，楚毅微微点了点头道：“曹少钦，你且去将焦芳带来！”    曹少钦应了一声，带上那名士卒前去，很快就将焦芳以及陈鼎两位阁老带了过来。    看到焦芳二人的时候，楚毅微微拱手道：“两位阁老来的倒是挺快！”    陈鼎冲着楚毅一礼道：“见过楚总管，就算是再快，也没有楚总管快啊！”    这老头说话还真的不客气，也就是楚毅知晓陈鼎的性情，所以浑然没有在意，户部还真的需要这么一个人来掌控大局，否则的话，真的如其前任一般，不知道户部的银钱要被贪污，浪费多少呢。    焦芳笑着道：“督主，我们的来意想来督主心中也有数，不知陛下那里对于这一笔财物究竟如何分配？”    陈鼎目光紧盯着楚毅，就看楚毅怎么说，如果天子那里真的分配不合理的话，陈鼎绝对会立刻前去面前天子。    看了焦芳还有陈鼎二人一眼，楚毅微微一笑道：“哦，那依两位之见，这些财物陛下该如何分配是好呢？”    陈鼎闻言立刻开口道：“自然是充入国库，当然至少大半要充入国库才是！”    显然这陈鼎也不是傻子，以己度人，换做任何人处在天子那个位子上，面对这么多的金银，哪怕是能够将其中一部分充入国库当中，那都可以称得上是明君了。    至于说将所有的财物都充入国库，即便是陈鼎自己都没有想过。    焦芳捋着胡须在陈鼎开口的时候偷偷的看着楚毅的神色反应，注意到楚毅眼中所流露出来的笑意，焦芳心中忽然一动，大致猜到了事情并不像他们内阁成员所想的那么遭，原本唯恐会出什么乱子，这会儿焦芳也不禁安心了几分。    微微一笑，焦芳向着楚毅道：“想来陛下那里已经有了分配的方案了吧，督主不妨告知我们，也省的大家胡乱猜测。”    楚毅冲着豹房方向拱了拱手道：“陛下圣明，心怀天下，此番抄没吕文阳之财物攻击三千五百万辆之巨，其中黄金白银差不多有两千三百万两左右，剩下的则是价值一千多万两的珠宝玉石。”    虽然说只是隐约猜到此番抄没所得财物数额巨大，但是听楚毅这么说，焦芳还有陈鼎还是禁不住心中一突。    陈鼎深吸一口气看着楚毅道：“不知陛下如何分配？”    楚毅微微笑道：“按照陛下的旨意，其中金银总计两千三百万两冲入国库，以治国安民，至于说剩下的价值一千余万的玉石珠宝之物则冲入天子私库。”    听了楚毅的一番话，明白天子对于那些财物的安排，无论是焦芳还是陈鼎都禁不住一愣。    说实话，他们此番前来根本就没有想过能够有这么大的收获，目标也就是一半左右的财物，如果实在是不行的话，那就三分之一。    然而怎么都想不到天子竟然如此之开明，愣是选择将其中两千多万两白银充入了国库当中，这么一来，朝廷绝对会因此资金变得无比充裕，许多事情都可以放开手去做了。    焦芳同陈鼎对视一眼，两人眼中满是难以置信的神色，下意识的看向楚毅，就听得陈鼎带着几分不敢相信道：“楚总管，陛下真的答应将其中两千多万两纹银充入国库？”    二人有这样的反应一点都不奇怪，楚毅闻言笑着点头道：“不错，陛下金口玉言，自然不会言而无信。”    “吾皇圣明，天佑我大明，天佑我大明啊！”    得到楚毅的确定，陈鼎不禁激动的连连感叹。    对于陈鼎这等忠直老臣，最愿意看到的便是天子英明神武，显然如今朱厚照的举动让陈鼎很是敬服。    看了焦芳还有陈鼎二人一眼，楚毅突然之间心中一动，自己方才还在发愁该如何将这么多的金银运往京城，现在焦芳还有陈鼎在这里，完全可以让焦芳他们去发动朝廷的力量啊。    嘴角微微一翘，楚毅看着焦芳还有陈鼎两人道：“两位，你们也看到了，这些纹银实在是太多了，本督虽然说已经想办法抽调了上百辆马车，可是却远远不足以运送这些纹银，所以……”    不待楚毅将话说完，陈鼎立刻老当益壮，拍着胸膛向着楚毅保证道：“楚总管大可放心，老夫这便回京请诸位大人一起想办法，一定会抽调足够的车马前来帮楚总管。”    说着陈鼎向着焦芳道：“首辅大人，您就留在这里陪着总管，老夫这便回城想办法抽调人马。”    焦芳微微一愣，立刻明白过来陈鼎的用意，不禁有些好笑，陈鼎还真的可爱，让他留在这里，怕是害怕楚毅会在这些纹银上动什么手脚，他也不想一想，既然天子金口玉言，说是将两千多万两的纹银充入国库，那么肯定不会在这上面动什么手脚，若是如此的话，那还不如直接不提充入国库的事情，而是直接将所有的纹银都充入内库了。    不过焦芳也没有说什么，冲着陈鼎点了点头道：“陈大人不用太过着急！”    陈鼎冲着楚毅拱了拱手道：“楚总管，陈某这便告辞了。”    看着陈鼎远去的身影，楚毅不禁一脸笑意的看着对方匆匆离去，回首看着焦芳道：“如今朝堂之上可有什么难处吗？”    毕竟一番动乱下来，朝堂之上的变动可是相当之大，通过这一番变动，楚毅将一批倾向于他的官员扶持了上去，只不过相对来说，楚毅毕竟凶名在外，他手下可用之人也没有那么多，更多的是还要焦芳这位内阁首辅来稳定朝中大局。    焦芳微微一笑道：“督主大可不必担心，朝中一切还算稳定，待到陛下征召的王华、杨一清等几位大人回京，想来情况会比眼下更为稳定。”    朝中的局势变化实在是太快了，就算是想要安排人，一时半会儿之间也来不及，就像王华便远在南京，下达圣旨征召，一来一往那就是大半个月的时间。    还有杨一清，这位可是楚毅同天子商议过后，内定的兵部尚书的人选，可是杨一清这会儿也不过是刚刚平定了朱x叛乱，这会儿怕是还没有收到圣旨，等到杨一清收到圣旨回京，估计也要近一个月了。    除此之外，还有这些年楚毅自刘瑾手中保下的一些可看一用的官员，这些官员几乎都被楚毅安插在了地方上，即便是抽调，也只能抽调极少一部分。    所以说这朝中文武百官当中，其实真正能够为楚毅所用，站在楚毅这一方的还是极少数。    好在如今武勋试图崛起，并且看到了希望，在朝中积极的展现自身存在感，坚定的站在楚毅还有天子一方，再加上有焦芳这位内阁首辅居中调和，朝堂虽然经过了几次动乱，倒是维持住了运转，没有使得朝堂崩溃。    当然在这其中，焦芳肯定下了一番功夫。    看着焦芳那明显花白的头发，楚毅冲着焦芳点了点头道：“这些时日却是有劳阁老费心了，本督会奏请天子对阁老之功加以褒奖！”    焦芳闻言一脸感激之色向着楚毅道：“若非督主器重，又焉有老朽之今日贵为内阁首辅之风光，督主之恩，焦芳铭记于心！绝不有负督主！”    焦芳很清楚，他的确是有能力，但是比之杨廷和、李东阳、杨一清这等有着首辅之才的人不同，仅仅靠着他自身的能力的话，恐怕连内阁都入不了。    他之所以能够有今日，完全都是楚毅看重，天子提拔，即便是天子提拔，那也是因为楚毅的关系，离开了楚毅的话，怕是很多人都不会放过他，所以其他人可能会背叛楚毅，然而焦芳却断然不会。    刘瑾倒台，那一次焦芳便感受到了什么叫做人情冷漠，所以他认准了楚毅的大腿便不会撒手。    虽然无法看透人心，但是楚毅却能够透过焦芳之言语感受到焦芳言语之中的挚诚。    微微点了点头，目光扫了远处一箱子一箱子卸下来的财物，楚毅轻叹道：“焦芳你记得督促三司加快审理吕文阳等人，尽快拿出结果来，莫要让陛下等急了才是！”    焦芳闻言神色凛然，心中明白这是楚毅在提醒自己。    带着几分感激向着楚毅点了点头道：“督主放心，待我回去便督促三司会审，三日之内必然给出一个结果。”    在陈鼎的催促之下，轿夫几乎是一路小跑总算是赶回了内阁。    内阁之中，几位阁老眼见陈鼎急匆匆归来不禁迎了上来。    看着陈鼎，几名阁老上前道：“陈大人，楚毅总管那里怎么说，陛下是不是准备将所有的财物都充入私库！”    “若是果真如此的话，我们却也无可奈何啊！”    “是啊，此番抄没家产，经手之人，尽皆是楚毅之心腹，我们连那些财物的边都沾不了，更不要说将之充入国库了。”    看得出大家其实对于将财物充入国库根本就不怎么乐观，所以才会在见到陈鼎的时候纷纷抱怨。    陈鼎听了却是捋着胡须忍不住哈哈大笑，一脸的畅快之色。    陈鼎平日里为人可是非常之古板的，根本就没有这般失态的大笑过，这会儿看到陈鼎如此失态，众人一愣，下意识的以为陈鼎是不是在楚毅那里碰了满头包，结果被气得得了失心疯吧。    幸好陈鼎不知道这些同僚心中的想法，否则的话，陈鼎还不被气坏了啊。    心情非常之好的陈鼎轻咳一声，看着众人道：“诸位，且听老夫一言！”    几位阁老平静下来，看向陈鼎，反正接下来不管陈鼎怎么说，他们是不会同陈鼎前去面见天子的。    这会儿根陈鼎前去面见天子，那就是逼宫啊。    以往也就罢了，就算是逼宫也不是不可以，但是现在却是不同以往，谁知道天子震怒之下，会不会给他们安上一个吕文阳余孽的名头啊。    陈鼎冲着豹房方向拱了拱手道：“还请诸位随同老夫一同前期面见天子……”    不等陈鼎将话说完，一名阁老不禁神色一变捂着肚子道：“哎呀，肚子痛，陈大人，老夫肚子不知何故，突然剧痛，只怕是不能随同陈大人一同前去……”    其他几位阁老看了那捂着肚子的同僚一眼，心中痛骂，尼玛，你怎么能这么快，你都肚子痛了，让我们想什么借口啊！    陈鼎微微一愣，将几位阁老的神色反应看在眼中，立刻就明白了是怎么一回事，心中一声轻叹道：“诸位且听老夫将话说完。”    【还有最后两个小时了，看看还有月票没，砸了吧，不然就作废了不是！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百章 勿谓言之不预也！【求月票】
    说着陈鼎神色一正道：“此番老夫同焦大人一同前去面见楚总管，本来就是老朽也没有抱太大的希望，却是不曾想陛下早已经对那些抄没的财物做出了安排！”    大家齐刷刷的盯着陈鼎，天子已经做出了安排，难道说不是如他们所想的那样，尽数充入天子私库当中吗？    一声感叹，陈鼎缓缓道：“诸位大人，此番抄没吕文阳家产共计所得三千五百万两之巨，陛下已经决定将其中两千多万两的纹银充入国库之中，剩下的玉石珠宝再充入天子私库，陛下实乃圣明之君啊！”    “什么！”    “两千多万两，充入国库？”    顿时几位阁老都愣住了，一脸愕然的看着陈鼎，如果说不是这话是从素来古板的陈鼎口中说出的话，他们都要怀疑陈鼎是是不是在欺骗他们的了。    陈鼎冷哼一声道：“难道陈某还敢胡乱假传天子旨意不成，如今两千多万两纹银就在渡口处，楚总管只抽调了上百两马车，却是不足以将所有的财物运回京师，所以诸位大人，都想一想该如何将那些纹银运进户部的银库之中吧！”    一位阁老立刻叫道：“立刻通知工部啊，让工部想办法抽调车马，无论如何都要在最短的时间内将纹银运进户部银库当中。”    “工部一时之间未必能够抽调那么多的车马，我们可以自京中几家商行以朝廷的名义暂时租借车马！”    大家你一言，我一语，很快就有了完善可行的办法。    陈鼎微微点了点头道：“立刻吩咐下去，派人马上调集车马，天黑之前，务必要将所有纹银运入户部银库当中。”    那可是两千多万两之多的纹银啊，这会儿几位阁老都为之震动，什么时候朝廷有过这么多的纹银啊。    说实话，朝廷一旦运转起来，所能够调动的力量那是非常之强的，无论是工部还是租借民间的车马，几乎是在几位阁老的命令下达之后不足一个时辰，足足数百辆马车在陈鼎等几位阁老的亲自带领之下直奔着城外码头而去。    至于说陈鼎提议前去拜见天子的事情，诸位阁老一致认为完全可以等到将所有的银子入库为安之后再去拜见更好。    长长的一列马车足足花费了一盏茶的功夫才算是出了城门，如此大的动静比之先前楚毅征调车马来更大，甚至惹来不少百姓的关注。    本来楚毅征调马车已经是让许多人为之侧目了，现在几位内阁阁老亲自出马征调马车，这就更加的让人关注不已。    茶楼之中，许多人看着那长长的车队出了城门不禁惊叹道：“天啊，我要是没有看错的话，这应该有数百辆马车吧！”    “内阁这不是带着马车前去同楚毅抢夺抄没的财物去了吧！”    有人已经知晓在城外码头，停了几艘自天津卫归来的大船，大船之上装了抄没的属于吕文阳的家产。    在大家的意识当中，那些抄没而来的财物自然是要充入天子的内库的，现在看到几位内阁阁老带着车队出城，这可不像是帮楚毅去了，好像是要同楚毅去抢夺金银啊。    “哈哈哈，若是果真如此的话，那可就有笑话可看了。”    “来，来，有人赌一把没有，咱们就赌究竟是楚总管厉害，还是内阁几位阁老更厉害一些！”    当浩浩荡荡数百辆马车缓缓而来的时候，楚毅看到那情形都禁不住惊叹一声道：“真没想到朝廷动起来，效果这么高。”    焦芳闻言心中苦笑，不是朝廷不能办事，而是大家的心思大多花费在了如何钻营，如何争斗上面，真正肯沉下心去办事的人太少了，否则的话以朝廷所掌握的资源，一旦调动起来，那真的是非常之恐怖的。    一千多年前，始皇帝能够抽调人力修筑出万里长城，而杨广更是能够开造出千里大运河，这都是朝廷的力量，若非朝廷调动人力的话，这等堪称奇迹一般的工程又怎么可能会出现在这世界上。    陈鼎还有一众内阁成员尽皆到场，因为有楚毅事先吩咐，所以在军中士卒的引领之下，内阁所抽调而来的马车一辆辆的缓缓行来。    “见过楚总管！”    几位阁老向着楚毅见礼，哪怕是对楚毅有什么意见，可是他们也不敢在楚毅面前表现出来啊，就算是想要找死，那也别招惹这位杀神啊。    人家杀人最多是杀一个，这位杀人可从来都是一杀一家子的，自己不想活，也不要牵连家人不是。    楚毅扫了几位阁老一眼，微微点了点头道：“诸位阁老都来了，刚好楚某也好传达一下陛下的旨意。”    说着楚毅道：“想来诸位应该已经听陈鼎大人说过了，陛下的意思是将两千多万两纹银充入国库之中，本督也没有什么意见。”    几人闻言顿时脸上露出欢喜之色，大家来之前心中还有那么点迟疑，现在听楚毅这么一说，总算是可以安心了。    陈鼎不会骗他们，楚毅就更加不会骗他们了。    将几位阁老的神色反应看在眼中，楚毅冷笑一声道：“诸位，这可是两千多万两的纹银，我想不用我说，诸位也能够想到，财帛动人心，这些银子充入国库之后，若是有人敢打这些银子的主意，那就不要怪本督言之不预，到时候本督可不介意再屠上几家！”    几位阁老不由的打了个寒颤，心中尚未升起的贪念顿时消失不见，银子的确是诱人，但是相比来说，还是性命重要啊。    虽然说有的人要钱不要命，但是他们几人一个个非常惜命的，关键是他们被楚毅身上的杀气给镇住了，这位可是真的说得出做得到，说杀一家，那就不会少了一个，保证会让一家团团圆圆的。    既然内阁抽调来了足够的马车，楚毅自然吩咐韩坤命令士卒将那些装有金银的箱子装上这些马车。    至于说陈鼎等人则是一个个的拿着账册对照箱子上的编号查验。    这么多箱子，一个个箱子查验自然是不大可能，不过涉及数千万两的纹银，自然也不容疏忽，几位阁老每一人隔三差五的抽出一个箱子来打开查看。    陈鼎面前，一只大箱子当着几名锦衣卫、东厂番子的面缓缓打开，顿时金光耀眼。    这一箱子赫然是排列整齐的金元宝，一个个金元宝大小如一，排列整齐，金光闪烁，当真是让人看了忍不住为之心动。    这一箱子就是足足上万两黄金，要不是大家相互监视，保管有人会忍不住扑上前去，实在是金银动人心啊。    就算是陈鼎都忍不住呼吸为之一紧，不过陈鼎掌管户部，见多了户部银库当中的金银，倒也定力不差，马上就反应过来，凝神查验了一番，微微点了点头，然后又重新将箱子封上。    其他几位阁老也都如陈鼎一般，随意选出一个箱子查验，可以说抽查了数十个箱子，一个有问题的都没有。    其实大家心中都清楚，除非是韩坤、锦衣卫、东厂乃至天子亲军都联合在了一起，不然的话，这一批金银财物绝对不会出什么问题。    在大军重重包围之下，除非是监守自盗，有人能够动了这些金银才怪。    当一个个大箱子装上马车，然后排成整齐的一列，四周更是有一名名的士卒手持兵刃戒备。    一直忙碌到下午时分，总算是将所有的金银财物卸了下来，对照账册，数目准确无误，负责押送这些财物的韩坤在这个时候总算是长出一口气，一颗心也落了下来。    否则但凡是在财物数目上稍有不对，他这位卫指挥使只怕都扛不住这后果。    马车缓缓启动，可以看得出地上立刻出现深深的车辙，显然马车之上所装的箱子一个个极为沉重。    一队队的士卒守护在四周，等到上了官道，更是有骑兵开路，四周戒严，官道之上的行人看到这般情形，甚至都不用士卒驱赶，一个个的都先一步躲在一旁避开这些如狼似虎一般的士卒。    大家看着那长长的一列马车，再看被遮掩的严严实实的马车走过所留下的痕迹，不少人一个个心中惊叹不已。    这些马车之上所装的乃是金银财物这一点已经不是什么秘密，官道距离码头虽然远，但是架不住数百辆马车聚集在一起搬运金银财物，动静如此之大，傻子都能够注意到了。    吱呀，吱呀，一辆辆马车安然驶入京城，其中一部分由几位阁老一同押运前往户部银库之所在，进入京城之后，虽然长街之上一样戒严，但是大家却是可以远远观望，盯着那数百辆之多的马车一分为二，其中上百辆奔着皇宫方向而去，而其中数百辆则是奔着户部而去。    “咦，难道几位阁老真的自楚毅那人手中抢到了抄没而来的财物不成？”    “奇怪了，以楚毅一贯的强势，怎么会允许这些财物进入户部银库呢？”    【还有20分钟，看看自己的票还有没，别浪费啊！另外求一下1号的保底月票哦！努力码字，还会有一更滴！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零一章 皇帝的一番心意！【求月票】
    也就是在这个时候，天子下令将两千多万两纹银充入国库，而进入皇家私库的只是一些珠宝玉石之类的消息也随之传开。    当所有人闻知这一点的时候，一方面为吕文阳竟然贪墨了数千万两之多的财物而惊骇，同时也为天子不与朝廷争利的举动而深感钦佩。    “陛下圣明啊！”    “陛下乃是有道明君，我大明振兴有望矣！”    押往户部银库的两千多万两的纹银安危楚毅还真不担心，这里可是京城，几位阁老亲自坐镇，再加上锦衣卫、东厂以及上千士卒沿途押运，这要是有人敢跳出来劫银的话，那么只能说对方真的是不怕死。    有这么多士卒在，即便是一尊先天强者跳出来，恐怕也是有命抢，没命花。    楚毅押送着上百两马车奔着皇宫大内而去，玉石、珠宝虽然估价一千多万两之多，一件两件不明显，但是加起来的话，那可就相当之沉重了，足足动用了上百辆车子才算是将这些东西拉完。    当然这些玉石、珠宝之类的并不完全是吕文阳的收藏，其中也有一部分是楚毅自江南抄没所得，如今全部一起押送过来。    按照天子的意思，这些玉石珠宝是要送入皇家内库之中的。    事先得到了消息的朱厚照这会儿都亲自从豹房赶到了皇宫之中。    皇家内库修筑在皇宫当中一座大殿之下，这皇家内库空间相当广阔，皇家内库自然是存放皇室宝物的地方，不只是金银珠宝之类的，哪怕是一些奇珍、珍贵的药材、兵器之类的，只要可以归纳进入宝物的范畴当中，其实都有资格纳入皇家内库之中的。    朱厚照在谷大用等几名内侍的陪同下远远的看到了楚毅押送着一辆辆马车而来，朱厚照看着那长长的马车不禁眼睛一亮。    如果不是天子的威仪让他努力保持平静的话，恐怕这会儿朱厚照已经压抑不住迎了上去。    楚毅上前一步冲着朱厚照一礼道：“臣楚毅，不负陛下所托，吕文阳府中所抄没之玉石珠宝尽皆在此，请陛下查验！”    说话之间，楚毅将一册账册呈上，朱厚照自楚毅手中接过账册，随手翻了翻，上面详细的列着这些玉石珠宝的数目以及大致的价值。    冲着楚毅微微点了点头，朱厚照笑着道：“却是有劳大伴了！”    接下来便是将这些东西搬入内库当中，就见一名名大内亲军抬着沉重的箱子进入内库之中。    皇家内库可不是谁都可以随随便便进去的，不过楚毅却是同朱厚照一起进入内库当中。    在皇家内库当中，一排排的箱子排列整齐，这些箱子大多都被封贴封着，上面有着关于箱子内所装之物的介绍。    对于楚毅，朱厚照自然没有什么可隐瞒的，指着那一个个箱子向着楚毅道：“大内私库当中，结果这么多年，也不过是勉强积攒了一千多万两纹银罢了。”    说着朱厚照带着几分自嘲与怒意道：“皇家传承这么多年也不过是积攒了一千多万两纹银，可是他吕文阳竟然短短不足十年之间便贪墨了数千万两纹银，国之硕鼠，真的是国之硕鼠啊，朕真不知道像吕文阳这样的国之硕鼠究竟还有多少！”    说着朱厚照眼中闪烁着异样的光彩盯着楚毅道：“大伴，你说这天下间可还有如吕文阳这样的巨贪？”    看到朱厚照的反应，楚毅不禁轻咳一声，这位主不会儿是迷恋上了抄家了吧，这可不是什么好现象，真的迷恋上抄家灭族，搞不好将来就会成为暴虐之主。    “陛下却是想多了，天下间又有谁能够及得上吕文阳这等便利，那可是守着大运河啊，所以吕文阳能够贪墨这么多，已然是相当惊人了，真要说的话，天下间是否还有如吕文阳者，臣虽不敢说绝对没有，但是即便是有，只怕也最多只有那么一两个。”    朱厚照其实心中也明白，如吕文阳这等巨贪的数量绝对不会多，如果说真的再多几个吕文阳的话，那大明天下只怕就真的要完了。    随着一箱子，一箱子的玉石、珠宝送入内库当中，朱厚照一颗心也平静了下来，他也知道自己方才的心态有些不对，向着楚毅笑了笑道：“倒是让大伴见笑了。”    楚毅连忙道：“陛下真是说笑了，说来陛下有那般心思不过是人之常情罢了，不过身为臣子却是要劝谏陛下，似这等抄家绝对不可过多，否则的话身为臣子必然惶惶不可终日，甚至会酿成惨变！”    朱厚照点了点头道：“大伴所言，朕记下了！”    一个动不动就想着抄没臣子家产的皇帝，绝对不会让手下臣子有什么安全感与归属感，继而会产生极其可怕的结果。    楚毅却是不同于朱厚照，朱厚照乃是天子，而楚毅在天下人眼中那就是一个天子宠信的权阉罢了，就算是楚毅再如何的抄家灭族，至少不会影响到天子的根本。    那些臣子再怎么骂也最多是骂天子昏庸罢了，就算是生出杀机也只是想要杀掉楚毅，却不会想着要干掉天子重立一位。    所以说有些事情权臣做的，天子却做不得。    看着那些玉石珠宝，朱厚照脸上露出几分笑意道：“朕也算是为这皇家内库做了几分贡献，不过朕倒是宁愿这些东西不是抄没而来！”    楚毅轻笑道：“陛下可还记得臣曾经向陛下提过，要给陛下一份礼物的事情吗？”    听得楚毅提及这一点，朱厚照神色微微恍惚，脸上露出几分笑意看着楚毅道：“朕自然没有忘记，都过去这么多时日了，大伴却是从来都没有提及过，朕都以为大伴已经忘了呢。”    楚毅想到那差不多已经完成了的礼物，微微一笑道：“再给臣几日功夫，到时臣一定给陛下一个惊喜。”    听得楚毅这么说，朱厚照不禁眼睛一亮，带着几分期待道：“哦，既然大伴这么说，那么朕便等着大伴给朕的惊喜！”    君臣对视一眼，不由相视而笑。    似乎是想到了什么，朱厚照冲着楚毅道：“大伴且随朕来！”    就见朱厚照带着楚毅行至内裤的一脚，楚毅远远的便闻到一股子浓郁的中药气息，这会儿行至近前果然发现在这一片区域摆放整齐的赫然是一种种珍贵而又罕见的药材。    至少数百年的人参、上好的何首乌、天山雪莲、灵芝等药材，至少有数十种之多，这些药材任何一样拿出去都可以成为许多名医视为珍宝的宝药，而在这皇家内库当中却是收集、积攒了这么多。    哪怕是楚毅看着这些珍贵的药材都为之惊叹，可见皇家绝对是这一方世界最强的力量。    带着几分笑意，朱厚照冲着楚毅道：“朕听人言，若是有珍贵的药材辅助的话，对于修行之人颇有助益，朕就想着，大伴修炼，这些药材若是大伴瞧上了，尽管拿去便是。”    楚毅微微一愣，显然是没想到朱厚照竟然会让他利用这些药材来修炼，说实话，这些药材当中还真的有几样对他修炼颇有助益。    但是也最多就是有所助益而已，真要想靠着这些药材来让修为突飞猛进，却是不现实。    或许刚如修行之路的人，利用这些药材可以加速修行，但是对于修为已经达到了先天之境的楚毅来说，这些药材药力已经不足以支撑他做出大的突破，所以说这些药材对他而言就如同鸡肋。    不过看朱厚照的神色，楚毅知道这是朱厚照的一番心意，如果说自己一口回绝的话，反倒是让朱厚照失望，所以楚毅笑着道：“如此臣就多谢陛下了。”    果不其然，见到楚毅没有回绝，朱厚照脸上露出几分喜色，大手一挥道：“大伴看上哪些尽管拿去，如果不够的话，朕便下旨为大伴搜集珍贵的药材。”    楚毅连忙道：“陛下，够了，其实对于臣来说，再多的药材也没有什么太大的用处，臣只需要取其中几味药便足够了。”    说着楚毅上前取了两株上百年的上好长白人参，又取了几朵雪莲花，最后又取了几朵灵芝。    朱厚照看到楚毅停下来不禁惊讶道：“大伴，你就取这些？”    楚毅轻笑道：“有这些已经足够了。”    朱厚照看着楚毅道：“好吧，本来以为这些药材能够帮大伴一把，看来大伴是真的不怎么需要。”    待到所有的玉石、珠宝全部入了内库，由掌管内库的大监带领大小太监轻点一番后将内库大门封闭。    楚毅别过了天子，却是直奔东厂而去。    东厂一处独立的院子这段时间一直都显得颇为神秘，大家只知道掌管此处的王政搜刮了许多手艺精湛的大匠进去，神神秘秘的也不知道究竟再搞些什么。    楚毅进入那一处院子，就见数十名匠人正在那里聚精会神的做着手中的事情，而楚毅的目光却是被院子当中特意挖掘出来的一个占地极广的湖泊之上的景象给吸引了过去。    【更新送上，月初第一天，求保底月票，冲鸭！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零二 章 华山的消息【求月票】
    虽然说楚毅极少来这里，但是并不代表楚毅对这一处所在不关注啊。    甚至可以说为了这些匠人，楚毅连东厂的渠道都动用了，否则的话，也不可能一下子聚集如此之多的大匠。    哪怕是这些匠人地位并不高，但是在一些人眼中，却一个个都是宝贝，于工部登记在列的许多大匠都被不少人悄悄的动用关系给弄走，可想而知楚毅能够搜刮到这些人，那已经是相当的不容易了。    显然楚毅下了这么大的功夫，此刻总算是看到了成果。    在那一片被挖掘出来的占地有几亩方圆的大湖之中，一艘艘丈长的各种船只模型却是稳稳的浮在上面。    这些船只只要是明眼人都能够看得出绝对是按照一只舰队来做的，其中有明显体型庞大的舰船，也有辅助船只，甚至还有一些战船。    也就是楚毅，其他人若是没有允许的话，根本就别想进入到这一片院子当中，当楚毅身影出现在这里的时候，已经有人通秉给了王政。    王政匆忙从一间房间当中快步走了过来，看到楚毅，上前冲着楚毅一礼道：“拜见督主。”    楚毅的目光从那些船只上面收回，看了王政一眼，微微颔首道：“王政，让你准备的东西，都如何了？”    王政精神一震，胸膛挺直看着楚毅道：“回督主，一切皆已准备妥当，经过这段时间大家的努力，足足一个简单的船队模型全部做了出来，尤其是这些模型解释按照真实的郑和宝船缩小而来，许多船只甚至只需要按照模型进行一定比例的扩大，便可以成功的造出大船来。”    听到王政这么说，楚毅不由眼睛一亮，他先前只是吩咐王政带领这些工匠做出郑和宝船的一些主要船只的模型出来，没想到对方竟然完全按照郑和宝船来建造。    看向那些忙碌的匠工们，楚毅眼中不禁流露出钦佩之色，华西自古以来就不缺少能工巧匠，甚至许多古老的技艺，哪怕是上千年之后，都令人为之惊叹不已。    在王政的引领之下，楚毅行至那大湖边上，看得出王政这段时间在这里带领这些大匠，不管是自学也罢还是受到这些匠师的影响耳濡目染也罢，王政对于湖中十几二十种各类船只那是如数家珍，一个个的指给楚毅看，并且将这些船只的用途以及优缺点一一道来。    足足盏茶功夫，通过王政的介绍，即便是楚毅也大致对这些船只模型所代表的船只性能有了一定的了解。    看了王政一眼，楚毅微微点了点头道：“没想到你竟然对这些船只如此之了解。”    王政连忙道：“蒙督主厚爱，奴婢自然不敢怠慢，不过也多亏了这些匠人，若非是他们教导的话，奴婢也不可能了解如此之多。”    楚毅满意的看着王政道：“哪怕是别人愿意教你，那也要你自己足够努力，你没有让本督失望。”    听得楚毅如此赞赏，王政顿时脸上露出几分兴奋的神色，这会儿楚毅沉吟一番道：“准备一下，三日后带上这些船只模型，随我前去面见天子，到时候关于这些船只的性能，就需要你来向陛下一一解释了！”    看到楚毅用一种郑重的目光看着自己，王政这会儿迷迷糊糊，耳边还回响着楚毅的话，面见天子，甚至还要给天子讲解这些船只的功用，王政只觉得一颗心砰砰直跳。    这是何等的看重啊，只要能够抓住机会的话，自己一定能够在天子心目当中留下深刻的印象，有楚毅的看重，将来肯定能够青云直上。    深吸一口气，王政恭恭敬敬的向着楚毅一礼拜了下去道：“定不让督主失望！”    目送楚毅离去，王政脸上这才禁不住流露出兴奋之色，看了看那些大匠，王政深吸一口气，带着几分尊敬，前去请教这些大匠去了。    楚毅回到书房当中，桌案之上摆放着许多的卷宗，这些卷宗显然是才送过来没有多久，涉及方方面面，而他这位身兼东厂督主，又执掌司礼监、御马监的总管大人每天所要关注、处理的事情自然要比以往多了许多。    也亏得楚毅足够放权，将许多事情都交给内阁以及司礼监乃至东厂的一些心腹处理，否则的话，他只怕是天天呆在书房当中都处理不完的事情。    随手翻阅这些卷宗，这些都是司礼监、东厂处理过的卷宗，只需要他过目一下便是。    很快楚毅便翻阅了大半，突然之间楚毅目光一凝，在这一个卷宗当中，一个熟悉的名字映入眼帘。    华山派，岳不群。    自当初南京一别之后，距今已经有一段时日，岳不群显然已经是回返了华山派。    而这卷宗之上则是关于岳不群调用华阴县东厂情报的记录。    当然这一卷宗的消息也没有详细说明什么，只不过是因为其中涉及到楚毅赠出的代表其身份的玉佩，这才被华阴县的东厂据点负责人将之上报了上来，否则的话，这等微不足道的事情根本就不可能送到楚毅这里来。    楚毅看着那卷宗，嘴角禁不住露出一丝笑意，轻声道：“真是有趣，这才多久啊，岳不群便已然动用了那一枚玉佩。”    那一枚玉佩代表着楚毅的身份，足可以调动华阴县的东厂据点上下之人为其所用，甚至通过东厂的人，还可以调动当地的卫所，所以说那玉佩的用途可大可小。    具体情况如何，楚毅不清楚，但是岳不群既然已经动用了那一枚玉佩，这便意味着岳不群已经同东厂有了瓜葛，再想摆脱，可就没有那么容易了。    随手将那卷宗放在一旁，楚毅随手批示了一番，只需要重点关注便是了，若是有什么大事的话，下面的人自然会上报。    没有多大一会儿功夫，楚毅看着又一份卷宗，略显惊讶，这一份卷宗则是关于杨廷和。    杨廷和虽然说明面上是被吕文阳所胁迫，不得不同其一同打出旗号清君侧，但是天子同样是为之震怒，派了锦衣卫锁拿杨廷和之亲眷。    杨廷和之亲眷倒也不多，楚毅也不怎么熟悉，不过对于杨慎，楚毅当初可是对其印象相当不差的。    很明显，回京之后为下次秋闱科考做准备的杨慎因为杨廷和的缘故，莫名其妙的便被下到了大牢当中。    因为杨廷和消失无踪的缘故，天子寻不到杨廷和，自然牵连到了杨廷和的亲眷，被天子下旨同吕文阳等人一同三司审理。    或许杨慎等人不清楚杨廷和的做为，但是对于如今这个时代，家族，家族，一人犯罪，全家受牵连，这便是这个时代的铁则。    即受其福荫，那么便要承受其恶果，这案宗之上便是关于对杨廷和之亲眷的一些处置意见。    楚毅目光扫过，发现杨慎竟然被关押在东厂秘狱当中，虽然说有些惊讶，不过想到刑部、锦衣卫、东厂最近皆是人满为患，锦衣卫抓来的人投入东厂秘狱当中倒也不奇怪。    这要是以往的话，锦衣卫与东厂不对付，相互敌视，自然不可能发生这等事情，但是现在无论是锦衣卫还是东厂尽皆为楚毅所用，所以两者之间关系自然是缓和了许多。    将卷宗放下，正沉吟之间，就见曹少钦走了进来向着楚毅一礼，在曹少钦的手中，一方锦盒托在手中，放在桌案之上道：“督主，这是奴婢在先前抄家的时候自那些文官家中所抄没出来的一些先贤之亲笔手书典籍，督主一向喜好这些典籍，奴婢便搜集了一些，特来献给督主。”    楚毅微微一笑，将锦盒打开，目光扫过，锦盒当中厚厚的十几册的典籍，楚毅脸上露出几分满意之色向着曹少钦道：“你倒是有心了！没有用什么手段强取豪夺吧！”    曹少钦连忙道：“解释抄家所得，奴婢如何敢违背督主的规矩去做那等强取豪夺之事。”    楚毅点了点头道：“很好！”    看了曹少钦一眼，楚毅微微沉吟了一番看着曹少钦道：“曹少钦，本督决定过一段时间便将这东厂交给你来掌管，不知你可有什么想法？”    噗通一声，曹少钦既是惊讶又是欢喜的跪倒在楚毅面前，无比恭敬的道：“奴婢何德何能，一切皆听督主吩咐，誓死效忠督主！”    曹少钦倒是不担心楚毅是不是在试探他，毕竟谁都知道以楚毅如今的权势，执掌司礼监、御马监，这东厂督主已然不是其重点关注的所在，早晚都会选择心腹将东厂交给对方。    显然如曹少钦、楚方、王政这些人当中，最适合接替楚毅执掌东厂的便是曹少钦了。    曹少钦一直以来所表现出来的能力丝毫不差，加之又对楚毅忠心耿耿，所以不出意外，楚毅定然会将东厂交到曹少钦的手中。    当然楚毅如果不主动提出来的话，其他任何人都不会提，包括天子都不会提及。    现在楚毅这么一说，显然是已经有了考量，这如何不让曹少钦心中为之激动。    摆了摆手，楚毅起身冲着曹少钦道：“行了，等时机合适了，本督自会禀明天子，介时这东厂便由你来统领！”    恭恭敬敬的冲着楚毅叩首，曹少钦向着楚毅道：“奴婢多谢督主！”    楚毅行至曹少钦身旁道：“且随本督去见一见杨慎。”    对于杨慎，曹少钦当然不陌生，当初在嵩阳书院，唯有杨慎能够让他高看一眼，后来一路同行前往江南之地，曹少钦如何不知道自家督主对于杨慎还是颇为看重的。    正因为这一点，在杨慎被关入秘狱的时候，曹少钦特意吩咐了一番，对杨慎格外照顾了一些，如今果不其然，自家督主还真的是要去见杨慎。    “督主且随我来！”    对于曹少钦知晓杨慎被关押在何处，楚毅一点都不奇怪，如今他已经对东厂逐渐放手，其实东厂大部分的事情如今都是由曹少钦处理，要是曹少钦连杨慎这么一个明显为他所看重的人都记不住的话，那么曹少钦怕是也不可能走到今天这一步了。    阴暗的大牢之中，只是走入秘狱，四周便传来一股阴森森的感觉。    当然一方面是因为秘狱处在地下，一方面则是氛围、心理上的暗示，所以才会觉得秘狱非常的阴森可怖。    隐约之间可以听到哭泣、哀嚎，求饶之声传来，在这地下几乎密封的空间当中回荡，给人的感觉就好像是走进了地狱一般。    哪怕是楚毅对东厂有所约束，可是说到底暴力情报机构终究是暴力情报机构，总不可能将东厂改成善堂吧。    刑讯逼供、屈打成招这等事情根本就不稀奇，哪怕是楚毅想管都管不了，总不能他这么一位身兼各种重要职位的堂堂大明无冕之王没事盯着东厂如何审讯吧，那才是真的丢了西瓜捡了芝麻呢。    水至清则无鱼这一点放在任何地方都一样，无论是官场还是东厂这等暴力机构，楚毅说到底只是一个人，而非是无所不能的神，能够在一定程度上约束东厂不去祸害百姓，那已经是不错了。    至于说那些豪绅、权贵落到东厂手中是不是冤屈之类的，楚毅倒也管不了那么多。    一间明显干净了许多的牢房出现在楚毅面前，四周倒也清净了许多，一道身影正盘膝坐在牢房内的稻草之上，整个人看上去清瘦了许多。    似乎是注意到了脚步声，坐在那里的杨慎缓缓抬起头来，当看到楚毅的时候，杨慎眼中闪过一道亮光，随即一抹苦笑自脸上弥漫开来，就听得杨慎声音嘶哑看着楚毅道：“不曾想再见之日，竟然是在这等情况之下！”    曹少钦示意了一下，狱卒连忙上前将牢门打开，曹少钦将一张椅子搬进牢房当中，楚毅走进牢房当中将身上的大氅褪下递给曹少钦。    曹少钦接过大氅退到一旁，将空间留给楚毅还有杨慎二人。    【上个月我们拿到了新书月票第一，这个月继续冲击分类月票榜，兄弟姐妹们，月票拜托了，何以报答，唯有码字！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零三章 风流才子唐伯虎【求月票】
    楚毅看了杨慎一眼，冲着曹少钦道：“准备酒菜，本督要同杨兄弟畅饮一番！”    很快桌椅摆好，盏茶功夫，几样丰富的小菜再加上美酒便被准备好，楚毅冲着杨慎道：“杨兄，请！”    杨慎哈哈大笑，毫不介意自己乃是阶下囚的身份，就那么坐在楚毅的对面，首先将面前一杯水酒一饮而尽，然后痛快无比的道：“好酒！”    楚毅看着杨慎，从杨慎的神色之间能够看出，杨慎心中真的没有对未来的恐惧，其实以杨慎的聪慧，他应该很清楚，自一家上下被拿下的那一刻起，可以说他们杨家便已经彻底没救了。    在消息传来的时候，杨家的人便试图离开京师，那个时候杨慎就知道，他们根本走不脱，果不其然，还没有等到他们出了府门，所有人便被东厂番子给堵在了府中，随之才是天子下旨派来的锦衣卫迟迟赶来。    如果说没有东厂番子突然出现拦下他们的话，说不定他们还真的有可能先天子圣旨一步离开了京师呢。    结果这一切却是被东厂番子给破坏了。    按照惯例，大将出征在外，家眷都会留在京中隐隐做为人质，如此也可使得君臣相安。    杨廷和身为首辅，其身份之重未必就比领兵在外的将帅差，加之东厂一直盯着杨府，所以在杨家出现异动的时候，东厂的人果断无比的拦下了杨家众人。    从这点来看的话，其实杨慎还有一众杨家的人应该要痛恨楚毅才是。    但是从杨慎的身上，楚毅丝毫没有感受到杨慎对他有什么恨意，反倒是像在是同一位好友对饮一般。    杨慎抓过一旁的酒壶将水酒满上，同时也给楚毅满上，抬起头来，将凌乱的头发捋开，以免遮挡了视线，露出那一张略显消瘦的面孔，然而一双眸子却是逵猩竦目醋懦毅道：“杨某就知道督主会来见我的！”    楚毅轻笑道：“哦？杨兄何以猜测杨某会来见你呢？”    杨慎笑道：“因为杨某是督主为数不多的朋友啊！”    楚毅先是一愣，接着哈哈大笑道：“说的好，为了朋友，共饮一杯！”    二人畅饮一杯。    几杯下肚，杨慎苍白的脸上泛起几分晕色，这会儿楚毅看着杨慎道：“杨兄就不问问令尊的下落吗？”    杨慎握着酒杯的手明显微微一顿，轻叹一声，看着楚毅道：“想来家父应该没有被天子捉到吧，不是杨某自夸，家父宦海沉浮一生，论及算计之道，还真的没有几个人能够比得过他，不过他唯一算差的却是督主！”    楚毅点了点头，正所谓父子相知，又有几个人能像杨慎一样了解杨廷和呢。    洒脱一笑，杨慎一边吃菜一边看着楚毅道：“家父做事一向是走一步算三步，哪怕是失败也会给自己留有后路，他此番小觑了督主，吃了大亏，督主却是要小心了啊！”    楚毅不禁好笑的看着杨慎，哪里有这样的儿子，竟然提醒自己父亲的对头小心其父亲。    不过这也符合杨慎的性情，杨慎同杨廷和的确父子感情不浅，但是谁也不是小孩子，就算是杨慎不提醒，楚毅一样会小心杨廷和的算计。    举起手中酒杯，二人共饮一杯。    杨慎似乎知道今日之后，再想与楚毅相见，只怕是不大可能了，所以此刻显得话语就多了一些道：“先前我便劝说过家父，让他不要同督主作对，只可惜人微言轻，父亲大人根本就不听，自那个时候起，我便已经预料到会有这么一日。”    楚毅讶异道：“杨兄就这么不看好令尊吗？要知道令尊可是当朝首辅，朝中文武百官皆以其为首，可谓是一呼百应，哪怕是天子都无力压制！”    淡淡的看了楚毅一眼，杨慎不过二十许，却像是看透了人生世事一般道：“是啊，如果说这世上没有督主你出现的话，或许家父可成为一代贤臣，辅助天子，只可惜督主的出现使得天子有了对抗百官的力量与帮手，双方注定要分出一个胜负来，显然皇家威严尚未丧尽，又兼之督主杀伐果断，家父焉有不败之理！”    不得不说，杨慎真的是一个人才，虽然说有事后总结的嫌疑，但是能够看出这些问题，那也不是一般人所能够做到的。    只可惜杨廷和所犯下的罪实在是太大了，就算是楚毅想要保下杨慎都不好开口，天子那里或许可能会答应，但是百官那里可未必会答应。    还有一点就是，或许眼下两人可以在这里对饮，但是杨氏一族几乎是因他一人而破灭，当真将杨慎保下，杨慎也绝对不会为其所用，甚至还有可能会成为他的对手。    纵然爱才，但是楚毅还不至于因为爱才而什么都不顾。    二人谈了很多，抛开二人的身份，楚毅一身学识自不必说，而杨慎那就更不要说了，自小便受到极好的教育，若是没有这一遭的话，可以说今年的秋闱之试，杨慎绝对有把握高中状元，同样是博闻好学。    言语之间，自然而然的便提及了两人都颇为熟悉的王阳明来。    对于王阳明，楚毅自然没有忘记这位不世出的绝代大贤，不过哪怕是楚毅如今可以说已经是掌握了京中大权，可是楚毅也没有下令将王阳明自贵州龙场调回京师。    贵州龙场的两年时光对于别人来说可能是一种折磨，但是对于王阳明而言却是其人生的升华、蜕变的重要时间段，也只有经过贵州龙场的沉淀，王阳明才能够总结出光耀后世的阳明心学，开辟心学一脉。    当初楚毅甚至考虑着引荐杨慎使其拜在王阳明门下，不过两人似乎没有看对眼，自然也就没有成功，不过对于王阳明的才学，杨慎还是相当之推崇的。    看了楚毅一眼，杨慎道：“督主如今权倾天下，何不将王阳明自贵州贬谪之地调回京师，以王阳明之一身才学，可谓是文武双全，绝对是督主的好帮手。”    楚毅笑了笑道：“却是不着急，待到时机到了，自有其大展拳脚的机会。”    足足几个时辰，两人几乎是忘记了时间，至于说酒菜早已经凉了，却是没有妨碍二人的谈兴。    及至最后，杨慎看着楚毅，一声长叹，向着楚毅道：“此一别，怕是再无相见之日，今日能够与督主一番畅谈，杨某却是心中无憾矣！”    楚毅看着杨慎，直言道：“若是有可能的，真想与杨兄再如这般畅所欲言。”    杨慎哈哈大笑，将最后的一点水酒倒出，然后冲着楚毅举起酒杯道：“楚兄，保重！”    楚毅出了秘狱，长出一口气，将心中的郁闷之气一扫而空，时间已然是傍晚时分，可见他在秘狱当中呆了有多久。    披着大氅，楚毅出了东厂，漫无目的的走在街道之上，就那么背着双手，除了几名番子远远的缀在远处身后，楚毅就如同普通人一般。    不过楚毅一身穿着打扮，那一身迥然不俗的气质，一看就不是一般人，不少人偷偷打量楚毅，别看楚毅如今凶名遍天下，可是真正认识楚毅的却是寥寥无几。    行走在人流不息的街道之上，竟然没有人能够认出楚毅来，否则的话，只需要高呼一声，绝对会让所有人大吃一惊。    正行走之间，忽然身旁两名士子经过，其中一人凑到另外一名士子耳边低声道：“杜兄快走，去的晚了的话，只怕那人的书画就被人抢光了！”    “快走，快走，其他也就罢了，若是连那春宫画都被人抢光了，那岂不是痛失一宝啊！”    楚毅虽然说没有凝神去听，但是两人声音虽然低，却也瞒不过楚毅的耳目聪明，看了那两名读书人一眼，楚毅不禁轻笑一声。    不知不觉之间，楚毅行至长街一角，忽然一声呼喝声传来：“本公子愿意出银子，你却告诉本公子画册已经卖光了，本公子预定还不行吗？三天时间太久了，给你一天时间，明天这个时候，我一定要见到画册，否则你就别想在这京城呆下去了！”    楚毅循声望去，就见两道略显熟悉的身影，正站在一个画摊之前，其中一名读书人一脸的不屑，正颇为嚣张的冲着那名画师叫嚣。    画师鬓角略显斑白，稳稳的坐在那里，一身半旧的青衫穿在身上，却也别有几分迥异的气质。    就见那画师抬头看了两名读书人一眼，不卑不亢的道：“两位，唐某已经说过，今日唐某已经收摊，若是两位果真想要照顾唐某生意的话，还请三天后请早前来。”    先前那名书生不禁指着画师道：“我说你怎么就这么冥顽不灵呢，老子有的是钱，你立刻给我开画不行吗？”    画师摇了摇头。    另外一名书生拉着同伴道：“罢了，杜兄，这人软硬不吃，咱们根本就没有必要同他一般见识，大不了咱们加价从其他人手中购买不就是了。”    那名叫嚣的书生这才稍稍出了一口气，就算是如此，仍然瞪了画师一眼道：“别让本公子再见到你，不然要你好看！”    楚毅缓步行至那画摊之前，饶有兴趣的打量着正在缓缓收摊的画师不禁道：“这位先生，不知可否帮楚某画一副画呢？”    画师抬头看了楚毅一眼不由的眼睛一缩，深吸一口气缓缓摇头道：“这位贵人，唐某已经收摊了……”    楚毅轻笑，自腰间取下一枚玉佩递给画师道：“这块美玉价值千金，做为润笔之资如何？”    “咕噜！”    画师睁大了眼睛，吃惊的看着楚毅，反应过来苦笑道：“这位贵人莫要同唐某开玩笑了，这玉佩太过珍贵了，唐某却是受之有愧！”    楚毅淡淡道：“楚某认为你之才华足以配得上这一块美玉！”    莫名的眼睛一酸，画师冲着楚毅一礼道：“苏州吴县唐寅拜见贵人，不知贵人如何称呼！”    楚毅闻得对方之性命，心中暗道自己还真的没有猜错，对方果然是那位赫赫有名的江南才子唐伯虎。    后世之人很多只是知晓唐伯虎乃是风流才子，似乎一生美女如云，一帆风顺，然则事实却非是如此。    唐寅字伯虎，号六如居士，桃花庵主，其祖乃是唐代莒（ju）国公唐俭，及至大明，其祖唐泰为兵部车驾主事，死于土木堡之役，自此之后，唐家没落，待到唐寅之父时，唐家靠着唐父经营一间酒馆为生。    不过就算如此，好歹也算得上是温饱无忧，甚至唐父还一力供应其读书识文，唐寅也不负其父所望，十六岁便高中苏州府府试第一，然则命运多舛，就在其二十四岁这一年，唐伯虎之父去世，随后一两年之间，母亲、妻子、儿子，妹妹尽皆离世，却是令唐伯虎遭受极大的打击。后来更是受官场科考案牵连下狱，后被贬为小吏，虽有才华，却自此一生落魄，浪荡江南各地，靠卖画为生。    本来没有什么意外的话，唐伯虎几年之后就会被宁王给强请入宁王府，试图让唐伯虎为其所用，唐伯虎窥破宁王之野心，不得不装疯卖傻方才逃过一劫，果不其然，没有多久，宁王造反，为王阳明轻松扑灭。    却是不曾想一生几乎没有踏足北地的唐伯虎竟然会出现在京城之中，不过楚毅倒也没有多想，不说这一方世界并非是完全的历史世界，加上又有他扇动翅膀，出现一些变化倒也不奇怪。    打量着唐伯虎，楚毅缓缓道：“本督楚毅！”    唐伯虎微微一愣，口中呢喃：“楚毅，楚毅……”    猛然之间，唐伯虎张大了嘴巴，震惊无比的看着楚毅，颤声道：“司礼监总管，御马监总管，提督东厂，楚毅楚总管？”    楚毅颔首道：“正是楚某！”    身子微微一晃，楚毅之大名，唐伯虎辗转江南各地，又如何不清楚，那简直就是如雷贯耳，也正是因为楚毅在江南大杀特杀一场，唐伯虎方才生出前往京师而来的念头来。    【奶一本书，《怒刷存在感》，老作者新作，还不错哦！】    那个啥，月票记得砸下啊！    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零四章 又是一场杀戮！【为心若琉璃则清加更】
    不曾想一路乘船而来，入了京城，这还没有多久呢，竟然会让他在这里遇上眼下可谓是权倾天下，一人之下万人之上的楚毅。    哪怕是唐伯虎一颗心早已经被一桩桩，一件件的事情打击的坚韧无比，可是在明了了楚毅的身份的时候，仍然是禁不住为之震动。    深吸一口气，唐伯虎冲着楚毅拱手一礼道：“唐寅拜见楚总管！”    微微拂手，楚毅笑道：“不必拘礼！”    看着明显有些局促的唐寅，楚毅突然之间伸手一指向着对方眉心之间点了下去，唐寅反应不及愕然的看着楚毅。    不过楚毅却是刹那之间收手，从唐寅的反应，再加上其一番观察，楚毅感觉自己是想多了。    唐寅根本就是一个手无缚鸡之力的书生，而非是自己所怀疑的那样，乃是一名武道好手。    毕竟楚毅可是对唐伯虎点秋香那一部戏印象相当深刻，尤其这还是一方有着武功存在的世界，万一唐伯虎是一名深藏不露的高手，那也说不定！    不过经过楚毅试探，唐寅明显只是一个普通人罢了。    看着唐寅那一副不解的模样，楚毅淡淡道：“江南才子唐伯虎，本督当初在江南之地倒也曾听闻过你之名字，不曾想却在这里得见！”    唐寅闻言不禁讶异的看着楚毅，他没想到自己的名字竟然会为楚毅这么一位高高在上，大权在握的存在所知晓。    微微苦笑，想到自己一生之坎坷，此番入京何尝不是心中不服，存着那么点念想，想要碰一碰运气，万一运气好，被哪位高官、权贵赏识，举荐给朝廷呢。    只是唐伯虎没有想到自己这运气似乎一下子爆棚了，没有入得高官权贵之眼，竟然在这长街之上遇到了当今天下最有权势的那一位存在。    虽然说不清楚唐伯虎为何会入京，但是只看唐伯虎在知晓他的身份之后的神色变化，楚毅就知道唐伯虎并不像许多文人那样对他心怀痛恨，将其视作敌人一样。    或许唐伯虎算不得什么大才，但是能够为宁王所看重，并且看穿宁王有造反之野心，至少从这点能够看出，唐伯虎并非是浪得虚名之辈。    再说了，唐伯虎后半生浪荡江南之地，可以说对于江南那是再熟悉不过，所以在楚毅眼中，唐伯虎算得上是一个人才，若是能够收归己用的话，自然是再好不过。    就在唐伯虎出神的时候，楚毅看着唐伯虎道：“本督尚且缺一名书记官，不知道唐伯虎你可愿意相助本督？”    唐伯虎差点激动的昏过去，他千里迢迢入京，说到底还不是为了一朝能够为朝廷所用，光耀门楣吗？    在江南之地，说好听一点，大家称呼他一声唐解元，一声风流才子唐伯虎，可是这在唐伯虎看来，那根本就是一种无奈。    想那青史留名者，又有几人是以风流而闻名的。    如今楚毅开口欲征召他为书记官，虽然说只是一个小小的书吏，但是唐伯虎又不是傻子，都说宰相门前七品官，楚毅的权势之盛只怕比之宰相来也丝毫不差了，能够在楚毅身边做一名书记官，谁人又敢小觑于他。    更何况只要自己能够在这个位子上得到楚毅的认可，想来有的是机会进入朝堂，到那时，他要让那些瞧不起他的那些人瞧一瞧，他唐伯虎并非是只能靠画春宫画为生。    至于说投靠阉宦会不会为天下人所耻笑，唐伯虎还真的没有放在心上。    他唐伯虎可没有什么名声可言，那风流才子的名头也没有给他带来什么好处，再说了，这京城之中，谁人不知，谁人不晓，如内阁辅焦芳、漕运总督毕亨，这些哪一个不是依附于楚毅。    谁人又敢说他们什么，最多就是私底下嘀咕几句，但是这又能如何。    只要他能够登得高位，即便是被人背后指指点点，他也就认了。    看着唐伯虎神色变化，楚毅知道这会儿唐伯虎心中肯定进行着一番挣扎考虑，所以他也不着急，毕竟这种事情必须要两厢情愿才是，否则的话，倒不如不收纳唐伯虎。    就见唐伯虎向着楚毅点了点头道：“唐寅拜见总管大人，愿为大人效犬马之劳！”    楚毅微微一笑，上前一步将唐伯虎扶起，满意的看着唐伯虎道：“本督喜得一贤才，幸甚，幸甚！”    眼见楚毅对其如此之看重，唐伯虎心中不禁生出一种士为知己者死的感觉，直觉的自己的选择没有错。    如果说不是为楚毅所看重，他唐伯虎将依然在天下之间浪荡，又如何有机会一朝入得朝堂。    出去走了一遭便得了一个唐伯虎，虽然算不对什么大贤，但是好歹也可堪一用不是吗。    尤其是唐伯虎这等没有什么复杂背景的人，最好收服，也不用担心对方会背叛，如唐伯虎这样的人才，对于楚毅来说自然是多多益善。    第三日，在内阁辅焦芳的督促之下，刑部、都察院、大理寺三司会审，终于将吕文阳叛乱一案所涉及的所有大小官员审理清楚。    厚厚的案卷足足有一丈高，可见这一场大案究竟涉及到了多少人。    当内阁将审理的结果转呈楚毅审阅的时候，楚毅看到那高高一摞的案宗都禁不住一愣。    先前他在江南之地抄家灭族，也没有这么多的案宗，甚至抄没黄淮、黄奎等人的时候，同样也是没有多少案宗，却是不曾想经由三司审理之后，吕文阳一案竟然一下子弄出这么多的案宗来。    几名司礼监负责辅助楚毅处理各种事情的大小太监开始忙碌起来，一一翻阅那些案宗，确认无误之后才算是通过。    而楚毅则是拿着一份汇总，目光扫过，心中轻叹，吕文阳一案所涉及的官员，大大小小足有一百三十多人，除了京城当中数十名与吕文阳勾结被直接抄家的高官权贵之外，剩下的皆是吕文阳在大运河一线所收拢的心腹。    这些官员差不多都是大运河眼线的守备、卫所千户官之类的，可以说都是武将，就算是如此，加起来也有一百多人。    这些人无论官职大小，在谋逆造反这么一个大罪面前，任何人的结果都是一样，抄家灭族。    最关键的是，那些京城乃至大运河一线的守备、千户官之类的，只是抓了人，却是没有抄没家产。    如今三司会审结果出来，楚毅立刻签命令下去，东厂、锦衣卫联合西厂一同出动，抄没家产。    有过前几次抄家的经历，楚毅对于这一次还是颇为期待的。    想要将天下治理的更好，那么先朝廷必须要有钱才行，或者说天子必须要有足够的银钱。    如今对于税收，楚毅还没有来得及动手，所以说通过抄家这种方式倒是能够积攒一批金银。    随着楚毅命令传达下去，接到了消息的东厂、锦衣卫还有西厂顿时联合出动，一时之间，京城之中缇骑四出，一名名带着绣春刀的锦衣卫如狼似虎一般的冲入一座座府邸当中。    除了极个别的重犯，要犯家眷被尽数拿下囚禁与大牢之中，至于其他官员的亲眷其实只是被拘禁在府邸当中罢了。    一日三司结果没有下来，那么就不会对这些官员亲眷动手，然而就在楚毅抄家灭族的命令下来自后，如狼似虎的锦衣卫、东厂番子直接撞开了一座座府邸大门，直冲而入。    顿时一座座府邸当中陷入到一片混乱当中，哀嚎声、怒骂声不断传来，不少人看到这般情形不禁为之感叹。    甚至有人为之庆幸不已，万幸他们没有参合到其中，否则的话，这些被抄家灭族的官员当中，说不定就会有他们当中的一个。    当一队队的犯官家眷被锦衣卫或者东厂番子自府邸当中押着出来，穿过长街奔着一处特意划出来的两座大宅而去。    因为牢狱几乎都关满了犯人的缘故，楚毅干脆就抽调了腾襄四卫的人马将两座颇为广大的宅院包围起来，然后将之充作暂时的牢狱。    一家家的亲眷男女分开，分别投入两座大宅之中，少不得一场生离死别的哀嚎、哭泣以及求饶。    靖安伯祝禹那堪称奢华的府邸被撞开，除了靖安伯嫡亲之外，这府中剩下的不过是一些亲眷，然而这些亲眷依然在九族行列当中，所以一个个被从府中拖出带走。    靖安伯府门之外不远处，不少京中百姓聚集在那里，偷偷的观望着。    什么时候都不会缺少看热闹的，抓人如此，杀人也是如此，而在这人群当中，一道窈窕身影却是立在那里，一双眸子当中满是痛恨之色盯着靖安伯府邸。    第五繁华，姓第五，名繁华，这是一个相当罕见的名字，这女子出身于武将世家，其父乃是一名游击将军，颇有能力，膝下无子，只有第五繁华这么一个女儿。    第五繁华生的相貌不俗，加之自小被其父当做儿子养，甚至跟随其修炼军中杀伐之术，竟有巾帼红颜之相。    如此迥异于普通女子的军中红颜却是在一个无意间被靖安伯祝禹给瞧见了，什么江南女儿如水，温柔似水的女子靖安伯见的太多了，早已经没有什么新鲜感。    可想而知，看到第五繁华的一刹那，第五繁华身上那种军中女儿独有的英姿飒爽却是令人眼睛一亮，祝禹当即便对其生出了窥伺之念，当即便派人向其父下礼要纳第五繁华为第十八房小妾。    结果不必说，第五繁华之父会同意才怪，直接回绝了祝禹，然而祝禹却是怀恨在心，寻了个机会陷害第五繁华之父贪墨军饷，处以极刑。    第五繁华得以逃脱，却是潜入京城之中，意图寻机刺杀祝禹，却是不曾想祝禹竟然想不开的勾结吕文阳为叛军开启城门，被治了一个谋逆之罪，落得身死族灭之下场，连动手都不用动手，其父之大仇便可得报。    看着一个个伯爵府当中被押出的祝禹之亲眷，第五繁华眼中满是快意，长出一口气，深深的看了一眼，转身认准了方向，直奔着东厂所在而去。    【感谢心若琉璃则清打赏，求月票了啊，冲击分类榜单，大家一起冲鸭，冲鸭！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零五章 那可是以亿计的白银啊！【求月票】
     东厂、锦衣卫一众人的举动虽然说在许多人的预料之中，但是如此大规模的抓人之举还真的是让不少人为之震撼。    真的要说的话，感触最深的就是那些文武百官了，虽然说受吕文阳牵连，那些官员已经被先一步拿下，可是这会儿却是针对那些官员的亲眷下手。    虽然说除了一部分为首的官员适用于诛九族的残酷刑罚，可是剩下的那些人说到底也都属于从属叛逆，虽然不至于诛九族，但是也都是满门抄斩。    以这些官员之间的姻亲关系，这一次被抓走的官员之亲眷，其中有不少可能就有他们的亲人。    但是面对这种情形，任何人都只能看着，谁也不敢同这谋反大案有什么牵连。    这边楚毅在签发了命令之后便让人将三司所审理出来的结果整理了一番准备呈于天子由天子最后过目。    东厂那一处偏僻的院落当中，楚毅的身影再次出现，王政早已经做好了准备。    可以说自几日前楚毅提醒过他之后，王政这几日那是将所有的精力都放在了了解这些宝船模型的数据和性能上面。    有诸多优秀的大匠指点，加之王政自身勤奋好学，自然是对这些船只有了更进一步的了解。    或许比不得这些匠师，但是让王政对这些宝船各种船只的性能进行讲解的话，绝对可以说得上是头头是道。    看了隐隐带着几分兴奋之色的王政一眼，楚毅淡淡道：“将这些模型带上，准备同本督去拜见天子！”    带着几分兴奋，王政恭敬的冲着楚毅点了点头道：“督主放心，奴婢早已经准备好了。”    很快几辆马车装着这些模型直奔着豹房所在而去。    朱厚照看到几名大小太监抬着一个个的箱子过来的时候不由的眼睛一亮，想起先前楚毅曾说过要给他呈上一份礼物，如今看到这一幕，自然是猜到这些箱子当中可能就是楚毅曾经提过的要献给自己的礼物。    想到这点，朱厚照不禁充满了好奇与期待，不知道楚毅会给他呈上什么样的礼物。    一名小太监将厚厚的一摞卷宗放在桌案之上，不过朱厚照却是一脸好奇的看着停放在大殿外面的那些箱子上面，颇为好奇的向着面前的楚毅道：“大伴，这些莫非就是你要呈给朕的礼物吗？”    楚毅轻笑道：“陛下猜的不差，这些正是臣为陛下所准备的礼物。”    说着楚毅向着朱厚照道：“陛下不妨猜一猜看，臣到底为陛下准备了什么礼物？”    朱厚照沉吟一番，看了看那些箱子道：“想来大伴不会拿一些金银珠宝之类的当做宝物献给朕，说来朕还真的猜不到这箱子里到底有什么！”    凭空猜测，一点线索都没有，说实话朱厚照还真的不知道该如何去猜。    楚毅向着几名大小太监微微点了点头，就见那几名大小太监走上前去将那些箱子一个个打开。    而朱厚照这会儿则是行到了大殿门口处，站在楚毅一旁，目光投向了那被打开的一个个的箱子。    箱子被打开，顿时箱子当中所装着的那些东西尽数呈现在众人的视线当中。    除了跟随楚毅而来的王政等几人之外，如谷大用等人就和朱厚照一般也都好奇的看向了那些箱子，当看到箱子当中那一个个栩栩如生的宝船模型的时候，不少人都睁大了眼睛，脸上露出惊讶之色。    朱厚照不禁向前几步，行到一个箱子之前，就见箱子当中，几种大小船只的模型看上去就如同缩小了的真船一般，其精巧程度即便是朱厚照见了都不禁为之惊叹。    “这……这些似乎是船只的模型，大伴这些船只模型看上去似乎涉及方方面面，这是一个船队吧！”    好歹朱厚照也是受过良好的帝王教育和培养的，不敢说涉足天文地理，无所不知，但是对于战船之类的还是有所了解的。    所以说朱厚照看着这些模型，判断这些应该是一个船队的模型。    楚毅微微点了点头笑着道：“陛下所言甚是，这些便是臣呈给陛下的一份大礼昔日郑和宝船船队主要船只的模型！”    “郑和船队！”    朱厚照闻知不由的眼睛一亮，口中呢喃一声。    做为一位帝王，朱厚照如何不知晓郑和船队的存在，那可是成祖时期威震沿海的船队啊，几度下西洋，将大明之天威传播四方，只可惜这样一只船队却是在后来被渐渐淡化，以至于后来几位帝王试图重现郑和船队都在某些人的阻挠之下无比之困难。    禁海、开海一直以来就是一个大问题，大明几代帝王有的支持禁海，有的则试图开海，只是到了现在，开海似乎已经成了朝堂之禁忌。    几乎可以说但凡是有人想要开海就会被群起而攻之，哪怕是天子也会被大臣们联名上奏，并且拿出祖训来，严禁开海。    因为对楚毅非常了解，所以在朱厚照看到这些船只模型的时候，朱厚照便隐约猜到了楚毅的目的。    同样朱厚照对于是否开海，心中也有些迷茫，毕竟一直以来禁海似乎就是主流，再加上头顶上还有一个祖训在，这就让朱厚照更加的不确定了。    神色之间有些凝重，显然朱厚照在衡量着其中的得失。    楚毅将朱厚照的反应看在眼中，说实话朱厚照有这般的反应楚毅一点都不奇怪，或者说如果朱厚照没有一点反应的话，那才真的可以说是一个不合格的帝王呢。    楚毅冲着朱厚照拱手一礼道：“陛下，请移驾，臣有话要同陛下讲！”    朱厚照看了楚毅一眼，微微点了点头，直接屏退了四周人，君臣二人行至花园之中。    除了远处的禁卫之外，四周可以说连一个内侍都没有，朱厚照看着楚毅，神色郑重道：“大伴，朕若是没有猜错的话，你呈上这些海船模型，是想要朕允许开海吧！”    楚毅点了点头道：“陛下所言甚是，臣此番前来，就是想要陛下支持开海。”    朱厚照面露几分忧色道：“太祖祖训倒也罢了，可是大伴当知晓，这满朝文武之中，绝对没有几个会支持开海之举的，我大明几代帝王都曾想过开海，却都被一众大臣给劝谏继而无法施行下去。”    对于这些，楚毅自然了解，甚至可以说了解的比任何人都深刻。    神色一正，楚毅看着朱厚照道：“陛下，你可知晓开海对于我大明有多么大的好处吗？”    在一众文武大臣口中，开海那就是出力不讨好，除了害处，几乎没有什么好处，否则的话以太祖之英明，为什么会禁海。    对于开海之利弊，说实话朱厚照还真的了解不多，所以神色专注的看着楚毅，想要听听楚毅有什么见解。    楚毅缓缓道：“陛下可知江南之地，为何那么的繁华、富裕？”    朱厚照犹豫道：“难道说这和开海有什么关系吗？”    楚毅轻笑道：“正是因为朝廷禁海，所以才导致江南沿海之地，海商众多，这些海商每年自海上所获得的利益之大，只怕超乎陛下的想象。”    朱厚照惊讶道：“不是说海外皆是蛮荒之地，这般蛮荒之地，又有什么利益可图，那些海商又如何获得暴利？”    在朱厚照的印象当中，他的那些老书都曾言中原之地地大物博，物华天宝，乃是世界之中心，华夏之外，尽皆是蛮荒之地，至于说海外，那就更是蛮荒之中的蛮荒。    楚毅冷笑一声道：“是吗，若是海外果真是那样的蛮荒之地的话，那么江南之地的那些海商一个个身家百万，他们的银子难道说都是大风刮来的不成？”    说着楚毅看着朱厚照道：“陛下不妨想一想，两宋之时，中原大半沦陷，而宋庭又靠着什么支撑起了那层出不穷的岁币以及冗官、戎兵，那可是上百万之多的禁军需要朝廷供养，可是自始至终，宋庭都没有因为赋税而发愁过，这又都靠了什么？”    朱厚照眼中闪过一道亮光，脱口而出道：“海贸，朕如果没有记错的话，史书之上记载，两宋之时商贸繁华，尤其是海贸兴盛，宋庭正是靠此才获得源源不断的赋税以支撑起那庞大的禁军以及官员体系。”    这会儿都不用楚毅继续提醒，朱厚照发散思维道：“既然两宋之时海贸便非常之繁华，没有道理到了我大明便一蹶不振，海外之地一下子变成了不毛之地啊！”    楚毅轻笑道：“陛下，海外之地非但不是什么不毛之地，反而是一处处的宝地，远的不说，单单说东瀛小国，陛下可敢想象，那区区小岛之上，一座唤作石见银山的银矿所在，储银以亿计！”    “什么！”    朱厚照不由的失态的惊呼一声，睁大了眼睛盯着楚毅，脸上满是难以置信的神色，如果不是看着楚毅一副神色郑重的模样，朱厚照都要怀疑楚毅是不是在同他开玩笑了。    什么银矿储银竟然以亿计算的，那是什么概念啊，几乎相当于大明几十年的税收总额啊。    只是想一想那数字，朱厚照便禁不住有一种派大兵将那银矿给抢占了的冲动。    盯着楚毅，朱厚照眼睛有些发红，声音颤抖道：“大伴，你不会是在骗朕吧，这世上真的有如此之储量惊人的银矿，那……那可是数以亿计啊！”    楚毅一点都不奇怪朱厚照的反应，甚至可以说朱厚照的反应在他的预料当中，莫说是朱厚照了，恐怕任何一个人听到一处银矿竟然蕴含着以亿计的银子的时候都会如朱厚照一般。    也就是楚毅，别人又如何知道那石见银山到底是一处多么惊人的银矿，尤其是眼下石见银山尚未被发现，要知道十几年之后，石见银山被发现，单单是这一处银矿，每年所开采出来的白银就以百万两计，其中还不包含伴生的金矿。    缓缓点了点头，楚毅看着朱厚照道：“陛下，臣可曾骗过陛下，更何况这等事情，臣也不敢胡言乱语！”    朱厚照这会儿稍稍消化了一下楚毅带给他的震撼，他自然清楚楚毅不会在这种事情上面欺骗于他，也正是因为如此，朱厚照才这么的震惊。    楚毅嘴角挂着几分笑意，既然已经刺激到了朱厚照了，那么就再一把火。    只听得楚毅缓缓道：“陛下可知在大海的对面，有一方大陆，在那一方大陆之上有着可以让我大明子民再也不用饱受饥饿威胁的天赐良种，同样蕴含着众多的银矿、铁矿、金矿，可以说是一处处的宝地啊。”    楚毅一点都没有说谎，大明后期几乎以白银为货币，数以亿计的人口却能够以白银为货币，可想而知，大明国内到底有多少的白银。    然而华夏自古便是白银贫瘠之地，单单靠自身产出，又怎么可能会在市面上有那么多的白银流通。    说到底，这么多的白银几乎九成都是外来，其中日本白银占了极少的一部分，最大头的便是美洲白银。    通过海外贸易，数以亿计的白银源源不断的流入大明，及至大明末期，雄霸大明沿海之地的郑芝龙、郑成功父子单单靠征收海上过路费，每年都能够收取数百万两的过路费，可见这一时期，自海外流入大明的白银究竟有多么多。    虽然说眼下海外白银还没有大量流入国内，那是因为大明朝政还算稳定，禁海的效果多多少少还在，但是在等数十年之后，大明国力开始衰弱，沿海倭寇横行，海商势力大增，海外贸易暴涨，自此源源不断的白银开始流入国内。    不过就算是如此，通过那些海商，每年流入大明的白银都在以一个惊人的速度在暴涨。    若非如此的话，江南之地又如何那般繁华，楚毅也不可能轻松抄没出那么多的白银。    甚至就是吕文阳府上所抄没出来的那么多的白银，这其中差不多有一半左右都是吕文阳借着自身漕运总督之便，疯狂走私，进行海外贸易所攫取的利益。    【月票，月票，冲鸭！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零六章 庞大的利益集团【求月票】
     在美洲白银、日本白银大量流入华夏之前，对于华夏来说，金银真的是相当稀缺，否则大明之前历代何故以铜钱为主要流通货币，说到底还是因为大明没有大量的白银存储。    当然就算是铜矿，铁矿这些，华夏这一块大地之上也算得上贫瘠之地了。    反倒是那一方大陆之上，各种矿产资源那叫一个丰富，简直让人眼馋。    朱厚照张大了嘴巴，眼中满是惊骇之色，自郑和下西洋之后，虽然说对于大明而言并没有什么完整的世界地图，但是拼凑一下，大半个世界的地图还是能够凑出来的。    所以说朱厚照对于楚毅提到的海外另外的大陆并不觉得惊讶，因为在郑和下西洋归来之后便有关于一些海外诸多大小国度，庞大的海岛等等介绍。    朱厚照当初读书之时，在楚毅的影响下，对于这些杂书多多少少也有所涉猎，所以比起一些帝王来，朱厚照至少能够明白楚毅所指何方。    只不过以往只是隐约的对于大明之外的世界有那么点概念罢了，可是现在听楚毅提及东瀛岛国的石见银山，又听楚毅提及那一块美洲大陆之上丰富的资源。    就算是朱厚照眼珠子也不禁红了，呼吸变得有些急促起来。    楚毅没有打扰朱厚照，而是任由朱厚照自己慢慢的平复心情冷静下来。    深吸一口气，朱厚照好一会儿才向着楚毅点了点头道：“却是让大伴见笑了。”    楚毅摇了摇头道：“陛下的反应很正常，任何人听了这些，都会如陛下一般。”    朱厚照长叹一声道：“不曾想海外竟然有如此富饶之地，若非是大伴提及，朕绝对想不到这些。”    楚毅微微颔首道：“是啊，莫说是我们，自古以来老祖宗都自诩中原天朝上邦，物华天宝，中原之外，尽皆蛮夷之地，却是不知蛮夷之地一样蕴含奇珍异宝。”    沉吟一番，朱厚照看着楚毅道：“大伴要开海，大兴海贸吗？那沿海倭寇……”    倭寇自大明立国之时便有，无非是在嘉靖之时因为海商势力壮大，许多海商打着倭寇的旗号祸害沿海之地罢了，真正的倭寇其实并不太多。    楚毅冷笑一声道：“区区蛮夷，也敢乱我天朝海域，直接遣大军镇压便是！”    眼看朱厚照依然是一脸的犹豫之色，楚毅肃声道：“陛下当知我大明已经到了非变不可的程度，如果说再不做改变的话，长此以往，只怕大明危矣！”    后世之人都说张居正变法为大明续命百年，或许有些夸张，但是也说明一点，这个时期大明已经算得上是病入膏肓，若是不做改变，真的要进入王朝末期了。    尤其是小冰河时期即将到来，如果说大明没有积蓄足够的元气，只怕难以撑过小冰河时期，到时一切将会重演。    身形微微一震，朱厚照缓缓抬头看着楚毅道：“大伴，你准备如何做？”    显然朱厚照这么说，说明在朱厚照心中已经是倾向于楚毅了，当然朱厚照不是不信任楚毅，只是迫于祖训，迫于历来文武大臣坚决反对开海的影响罢了。    楚毅也没有想过要一步登天直接开海，那也不太现实，步子太大的话，有时候真的会伤了自身。    楚毅眼中闪烁着精芒，信心十足道：“陛下，臣准备于沿海之地选一处所在，设立一对外通商港口，允许大明商人经此港口出海进行海贸。同时臣也会选一处所在，为我大明打造一支庞大的海上舰队。”    如今正是大航海时代兴起，西班牙、葡萄牙、荷兰这些海上强国如今也不过是刚刚兴起，此时大明只要愿意，完全可以参与到大航海时代，分得一杯羹。    其他不说，单单是美洲的玉米、番薯、土豆这些作物，一旦成功带回大明，然后慢慢推广开来，哪怕是小冰河时期到来，又有何惧之有。    百姓但凡是有一线活命的希望便不会被人鼓动起来造反，所以说哪怕是为了这些，楚毅也必须派人出海。    当然美洲那堪称丰富的惊人的各种矿产资源，不知道也就罢了，相比较葡萄牙、荷兰这些撮儿小国，大明这位东方老大帝国可是占据了足够的天时地利，只要愿意的话，完全可以轻松碾压这些西方小国。    如荷兰、西班牙、葡萄牙这样的小国，小国寡民之邦，国民也就几百万罢了，可是大明呢，上亿之多的人口，这是多么可怕的数字。    别看这些西方海上强国战船数千，商船数万之多，可是这是这些国家数十年的积累所致啊。    大明王朝别的不说，人口优势实在是太大了，只要中央王朝下定决心，劲往一处使，几年之间便可以轻松打造出一支战船上千的海上舰队出来，至于说商船，民间商船数量可一点都不少，如果说朝廷再设立合法的海贸港口的话，绝对能够掀起一股海贸热潮，介时保管一大批的权贵、豪商疯狂造船。    看楚毅那坚定的模样，朱厚照就知道楚毅主意已定，哪怕是自己都未必能够改变楚毅的主意。    心中清楚楚毅这一切皆是为了他考虑，为了大明江山之稳固，深吸一口气，朱厚照向着楚毅重重点了点头道：“大伴尽管放手去做便是，朕一力支持。”    楚毅轻笑道：“陛下他日定然不会为今日之决定而后悔！”    朱厚照哈哈大笑道：“朕相信大伴不会让朕失望的。”    楚毅笑着道：“陛下不妨看一看臣为陛下准备的那些船只模型，要知道这些可都是能工巧匠按照真正的船只缩小之后打造而成，几乎同真船没有什么区别，就算是在大湖之中，那也可以漂浮于水上的。”    “哦，那朕可一定要见识一番！”    先前朱厚照只是觉得那些舰船模型非常之精致，却是没有想过这些精致的模型竟然能够如真船一般漂浮于水上。    豹房之中有一处人工开挖出来的湖泊，比之楚毅在东厂当中挖出来的那个小湖来却是大了许多。    当一艘艘宝船模型被放入湖泊当中后，很快湖面之上便漂浮了数百艘舰船模型，一只只舰船模型排列整齐，漂浮于湖面之上。    落日的余晖当中，金光铺满了湖面，这些舰船一只只乍一看就如一艘艘真正的大船一般，朱厚照看着，隐约之间感觉一股莫名的气势自这一支舰队之上浮现出来。    精神恍惚，回神过来，那似乎只是一个幻觉罢了，不过再看这些舰船模型，朱厚照眼中却是充满了期冀。    自豹房归来，楚毅直接将焦芳自府中请来。    这会儿天色已经有些晚了，不过焦芳在接到消息之后仍然是坐着轿子赶来见楚毅。    客厅之中，焦芳冲着楚毅一礼道：“督主召我前来，可是有什么事情吗？”    楚毅示意焦芳坐下叙话，焦芳也没有同楚毅客气，坐下来之后看着楚毅。    楚毅将手中茶杯放下，抬头看着焦芳道：“焦芳，本督不久之前自豹房出来，却是请示了陛下，准备在沿海之地择一地辟为对外海贸港口，设置市舶司……”    正喝茶的焦芳闻言一口茶水忍不住喷了出来，脸上满是惊愕之色看着楚毅道：“督主，您这是要准备开放海禁了吗？”    只看焦芳的反应就知道焦芳是被楚毅的一番话给镇住了。    由不得焦芳不震惊啊，朝中文武百官，谁不知道海禁背后牵扯到何等之大的利益。    一直以来大明海禁与开海之间就像是有无形的力量在博弈一般，只是很明显，禁海的力量非常之强，哪怕是身为天子都难以违逆这一股力量。    做为能够坐上高位的大明文武们根本就没有几个是傻子，傻子也不可能在大浪淘沙之下走到今天这一步。    所以开海对于大明有着什么样的好处，大家心知肚明，但是一旦开海，却是对他们背后那些人的利益伤害太大了。    那些海商、权贵、豪绅们凭借着自身的实力大肆进行海外贸易，凭借着海禁将无数人限制在海贸之外，将海外贸易局限在一个圈子当中，这个圈子便是海禁的受益者。    久而久之，这些海禁受益者便成了开海的拦路石，海禁的坚定支持者，任何妄图开海者便是他们的死敌。    一旦开海，势必会触动他们这些人的利益，而且利益非常之庞大，这才是一直以来朝堂之上，为何那么多人坚决反对开海的最大的缘由。    焦芳正是因为太清楚这其中涉及的方方面面，那简直就是一个巨无霸一样的势力，与之相比，吕文阳那点势力简直就是小打小闹。    一想到楚毅要同这么一股势力碰撞，就算是焦芳都禁不住为楚毅捏了一把冷汗。    将焦芳的反应看在眼中，楚毅心中轻叹，就如他通过东厂、锦衣卫所掌握的资料，海商、权贵、豪绅已经交织出一张大网，彻底的垄断了海贸那堪称可怕的利益，任何人想要去触碰这一禁忌，那便是对这些庞大的利益既得者的挑衅。    【月票，打赏，冲鸭！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零七章 督主又挖坑了！【求月票】
     焦芳看着楚毅，带着几分苦笑与担忧道：“督主，此事须得从长计议啊，开海对我大明有利，这一点只要是明眼人都能够看得出，但是……”    楚毅微微一笑，摆手道：“焦阁老却是想多了，楚某什么时候说过要开海啊！”    焦芳不禁疑惑的看着楚毅，难道他还能听错不成，楚毅要设立对外海贸港口设立市舶司那不是要开海又是什么！    楚毅缓缓道：“本督只是设立一对外贸易港口罢了，海禁并不会取消，只是给一些海商一个涉及海贸的机会！”    微微一愣，焦芳立刻就明白了过来，楚毅这分明就是温水煮青蛙之举，在坚固的海禁堡垒之上，敲出那么一个缺口出来。    如此一来，那些坚定反对开海的既得利益者就算是想要反对也不可能那么坚决，也就是说楚毅所要承受的压力就会一下子少了许多。    但是楚毅设立对外贸易港口，设立市舶司，那就是相当于另外一种变相的开海之举，这必然会触及那些人的利益，就看那些人是不是有决心同楚毅斗上一斗了。    想明白这些之后，焦芳向着楚毅道：“督主若只是设立一处对外港口的话，那在下便放心了。”    说实话，焦芳还真的怕楚毅一时冲动就要去开海，实在是那一股力量太庞大了，文人之间尚且分为各个派系，就算是如此，楚毅差不多都落得人人喊打喊杀了。    当然因为文人内部争斗的缘故，一部分官员选择屈从于楚毅，甚至为楚毅所用，所以朝堂之上有的是文武官员依附于楚毅。    但是那些海商、权贵、豪绅们的利益却是一致的，哪怕他们内部之间同样有所竞争，但是一旦有人要动海贸这么一块香甜美味的蛋糕，绝对会被他们一致反扑。    动人钱财如杀人父母，这话可是一点都不假。    楚毅轻轻叩击桌案看着焦芳道：“内阁之中，却是有劳阁老先行同通一下口风，最好是将本督准备奏请陛下择一地设立对外贸易港口的消息传出去。”    焦芳眼中闪过了然之色，不用说，这自然是楚毅打草惊蛇之举，看看众人的反应。    焦芳捋着胡须笑道：“督主尽管放心，老朽一定将消息散出去。”    楚毅点了点头冲着焦芳道：“陛下那里已经审阅过吕文阳一案的案宗，陛下旨意已下，三日后，将吕文阳一案所涉及之案犯，午门外斩首示众！”    对于这般的决定，焦芳一点都不奇怪，甚至可以说整个京城所有人都知道，午门外少不了人头滚滚。    如今案子彻底裁定了下来，倒也让不少人一颗心落了下来。    吕文阳一案有没有漏网之鱼，这一点楚毅比谁都清楚，朝廷百官之中，至少大半都有牵扯，但是能够一次拿下那数十名涉及方方面面的官员，已经是极限了，再多的话，那就真的要影响到朝堂稳定了。    所以说楚毅只是挑选了其中一部分性质恶劣者以及身居要位者拿下罢了，至于说剩下的那些人，一部分可以拉拢，一部分人自然是要观其后效，如果说仍然是执迷不悟的话，只要朝堂彻底稳定下来，楚毅不介意再杀上那么一两次。    同焦芳关于吕文阳一案又谈了一会儿，目送焦芳离去，楚毅嘴角露出一丝冷笑。    消息已经让焦芳传了出去，接下来就看那些人是什么反应了。    说实话，楚毅完全可以直接开海，但是楚毅也不是愣头青，任何事情都要一步一步来，仓促之间，陡然开海对于大明而言还真的没有什么好处可言。    开海便意味着大量的财富，以大明如今海防而言，那几乎荡然无存的海防又如何能够为陡然开海而出现的庞大的海商保驾护航。    没有足够的军事力量威慑的话，难保西洋那些海上势力不会打这些大明海商的主意。    如今这些大明海商一个个都可以说是武装私船，哪一个海商手下没有蓄养一批善战之亡命之徒啊。    正是因为如此，这些海商才能够在海上同西洋势力相对抗，但是陡然开海，那些新生的海商可没有什么武力。    所以一切都需要循序渐进，至少在楚毅为大明打造出一支足够庞大的海商舰队之前，就算是有人提出开海，楚毅也会坚决反对的，但是小范围放开海禁却是可以培养大明海上贸易。    当然最关键的是，通过海上贸易，通过市舶司，大明可以获得庞大的利益来支撑接下来楚毅疯狂造船的消耗啊。    当年成祖在位之时，为了打造那么一支庞大的郑和宝船舰队，加上几次下西洋，其中所耗可是达数千万两纹银之多。    以大明如今这点家底，真的全部拿来发展海上舰队的话，那才是坑人呢。    甚至可以说楚毅根本就没打算动用朝廷才刚刚丰厚起来的那点家底。    在楚毅看来，港口征税再加上皇家、锦衣卫、东厂联合打造一支庞大的海贸商队，短期内应该足够支撑他去打造船队了。    当然最重要的是，楚毅期待着有人给他送上那么一大笔的金银财物，也好让他的计划能够有充沛的资金进行下去。    如果说有了解楚毅的人看到楚毅嘴角那一抹笑意的话一定能够意识到楚毅这又在挖坑坑人了。    这次被楚毅盯上的不用说，自然是那些把持着海外贸易，一个个身家数十上百万，穷的就剩下钱了的豪商了。    轻轻叩击桌案，楚毅轻声呢喃道：“莫要让本督失望啊，闹腾吧，最好是给本督闹腾出来点大动静，不然本督实在不好动刀啊！”    曹少钦一脸诡异的神色走进客厅之中向着楚毅道：“督主，那女子还在外面跪着，几乎一天一夜了！”    楚毅闻言不由的皱了皱眉头，对于曹少钦所提的女子，楚毅自然不是没有印象。甚至可以说印象还相当的深刻。    昨日那么一个女子莫名其妙的跑过来要求见于他，说是要报恩，楚毅当时忙着处置吕文阳一案的案宗，哪里有功夫见一个莫名其妙前来报恩的女子啊。    本来是派人将其打发了，却不料对方仿佛认准了一般，赶都赶不走，就那么跪在外面，到现在差不多已经是一天一夜了。    揉了揉额头，楚毅眉头皱起，曹少钦见状道：“督主，不如让我去将她赶走吧。”    楚毅轻叹一声道：“罢了，你且带她前来见我，本督生平杀人无算，自问没有烂杀一人，但是也没有救过人，更不曾施恩于人。”    曹少钦神色凛然道：“难道说此人是刺客不成？”    对方一身外家横炼功夫可是丝毫不差，这点眼力曹少钦还是有的，听楚毅这么一说，曹少钦直接怀疑对方是不是打着报恩的借口，试图接近楚毅，然后行刺于楚毅。    楚毅摆了摆手道：“将人带来，一切不就知晓了吗？”    第五繁华昨日便前来求见楚毅，只可惜他一介落魄女子，甚至自身来历都有问题，又如何能够得见楚毅，没有被乱棍打出去，那已经是东厂番子被楚毅约束了许多的缘故。    否则的话换做以往，有人敢堵东厂的大门，那真的是自己找死啊。    曹少钦行至第五繁华身前，居高临下看着跪在那里，一脸倔强之色的女子面前。    女子面容精致，肩若刀削，身段窈窕，一双笔直修长的大腿虽然为衣衫所遮掩，然而却依然隐约可见，那一股英气更是使得其有别于一般的女子。    这绝非一般女子。    曹少钦打量了了女子一番道：“这位姑娘，我家督主心怀慈悲，愿意见你一面，且随咱家来吧！”    第五繁华闻言不禁眸子当中闪过一道亮光，豁然起身，似乎是因为跪的太久的缘故，双腿有些麻木，不过到底是武将世家出身，素质极高，所修之法门运转之下，很快便疏通了浑身气血，紧跟在曹少钦身后走入东厂。    书房之中，楚毅正翻阅着前番曹少钦帮他搜集来的那些大儒之手书典籍，十几本典籍之中差不多有十本蕴含着气运，倒是让楚毅又增加了三千多点气运。    如今楚毅却是一本本的仔细阅读，随着修为高深，楚毅越发的能够感受到自己对于学识的那种渴求。    思想的碰撞，尤其是儒道释三教的典籍，甚至这三教内部又分作许多派别，可谓是百家争鸣，璀璨至极。    哪怕是如儒家理学一脉，仍然有其闪光点，做为理学奠基者之一，北宋张载同周敦颐，邵雍，程颐，程颢并成为北宋五子，更有横渠四句流传于世――为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。    楚毅翻阅这些典籍，自然是取其精华去其糟粕，一点点的夯实自身底蕴。    当第五繁华在曹少钦的引领之下走进大厅的时候，楚毅正低头翻阅手中典籍，看到出于出神，曹少钦自然不敢打扰楚毅读书。    反倒是第五繁华站在曹少钦身旁，偷偷的抬头向着楚毅看了过去，当看到楚毅的一刹那，第五繁华那一双美目当中禁不住泛起几分惊讶之色。    【呜呜呜，月票不见了，分类榜掉了两名，跳蚤好惨呀呀呀呀！求票票，打赏！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百零八章 把手伸向军队！【求月票】
     在第五繁华看来，楚毅这位东厂督主，执掌司礼监、御马监的大明第一人终究是太监之身，哪怕是年纪不大，也应该如他所见过的那些宦官一样面白无须，阴柔无比才对。    然而当她真的偷偷看到楚毅的瞬间，第五繁华却是感觉楚毅根本就不像是一个太监，反倒是一位饱学之儒雅书生。    尤其是楚毅这会儿专注的看着手中典籍，那种入神的模样，更是别有一番风度。    盏茶功夫过去，楚毅将手中那一片典籍翻阅完毕，目光自手中典籍之上收回，这才注意到书房门口处的曹少钦还有第五繁华二人。    楚毅端坐其上，目光落在了第五繁华身上，不得不说，楚毅看到第五繁华的时候眼中闪过一道讶异之色。    本以为只是一介普通女子罢了，却是没想到竟然是这么一位英姿飒爽的女子，这般女子却是不多见矣。    不过楚毅神色平静的看着第五繁华道：“这位姑娘，你求见本督，可是有什么事情吗？”    第五繁华这会儿向着楚毅一礼拜下道：“小女第五繁华，家父乃是一游击将军，为靖安伯所害，督主大人为小女报得父仇，今日小女特来报答督主！”    楚毅微微一愣，轻笑道：“原来如此，不过第五姑娘却是说差了，令尊为靖安伯所害，本督深表痛心，然则本督之所以拿下靖安伯，却非是为了替姑娘报仇，真要感谢的话，姑娘就感谢当今天子吧。”    第五繁华摇了摇头道：“繁华虽为一介女流，却也明辨是非，此番若非是督主大人的话，那靖安伯又怎么可能被轻易拿下，所以说督主大人便是小女的恩人。”    楚毅将手中典籍放下道：“罢了，既然姑娘非要这么说的话，那倒也勉强说的过去，不过本督也不需要姑娘报恩，姑娘以后好生照应自己，莫要让令尊九泉之下不得安息便好。”    说着楚毅端起边上的茶水，这便是端茶谢客了。    曹少钦见状上前向着第五繁华道：“第五姑娘，督主尚且有许多事情要处理，能够抽出时间来见姑娘一面，那已经是念在姑娘至诚，还请姑娘随咱家出去吧。”    第五繁华抬头看着楚毅，眼中满是坚定之色的道：“督主，第五繁华曾发誓，若然有人替小女报得父仇，小女愿粉身碎骨以报大恩，小女愿为奴为婢……”    手中茶杯放下，楚毅看了第五繁华一眼，缓缓摇了摇头道：“姑娘却是不必如此，本督也不需要姑娘报答。”    曹少钦轻咳一声道：“姑娘，请！”    看楚毅神色平静，甚至目光都不在自己身上，第五繁华深吸一口气，冲着楚毅砰砰叩首，然后起身随同曹少钦离去。    楚毅看着第五繁华离去的身影，嘴角露出一丝笑意，轻轻摇了摇头。    时间一晃便是三日。    法场之上，就如同当初监斩黄淮等人一般，这一次人数却是要比上一次要足足多出了一倍还多。    以吕文阳为首的叛贼尽皆被押赴刑场，密密麻麻的跪了一地，四周自不必说，便是许多京城中的百姓在那里指指点点的看热闹。    此番做为监斩官的却是刑部尚书费宏，一身袍服的费宏坐在那里，看着下方跪着的吕文阳等人，神色之间自然是有那么几分不自然。    不过费宏何等人物，他先前同杨廷和、吕文阳等人那可是牵连不浅，然则不管是天子还是楚毅都没有动他的意思，所以他倒是安然在刑部尚书的位子上平稳的做到了今日，甚至还兼着内阁阁臣的职衔。    一个费宏，一个蒋冕，在杨廷和消失无踪之后，俨然成了昔日杨廷和一党的代表性人物。    正是因为费宏、蒋冕尚在，所以杨廷和一党的官员倒是没有出现什么乱子，足足占据了朝堂一半还多的官员如果说出现了什么乱子的话，不敢说危机大明江山之稳定，至少朝堂之上要乱上一阵子。    朝堂动乱，下面可就少不得会出现这样那样的事情。    坐在那里，费宏看了边上一身蟒服神情平和的楚毅一眼，微微拱手道：“楚总管，时辰已到，下官这便监斩！”    楚毅颔首道：“却是有劳大人了！”    冲着楚毅点了点头，费宏起身，走上前去，伸手拿起令牌，看了看下方那一众待斩之人，其中有许多甚至是其好友，然而今日却是要由他来下令处斩。    心中一叹，费宏沉声道：“午时已至，斩！”    “斩！”    四周士卒一顿手中长矛，齐声呼喝：“斩！”    众多犯人不少直接吓得放声大哭起来，但是随着一名名士卒将待斩之人押上去，哪怕是吓得昏过去，一样也难逃斩头台上走一遭。    一颗颗头颅滚落于地，鲜血飞洒，费宏坐在那里，心中隐隐发寒，再看楚毅，好像眼前杀戮的景象非常平常一般，竟然一点反应都没有。    吕文阳一案以一千八百余口问斩于京城菜市口而划上了一个句号，至于说余孽则是需要锦衣卫持续追捕，不过剩下的都不过是一些无足轻重的余孽罢了，根本就掀不起什么风浪。    这一日楚毅下帖请了英国公张懋、定国公徐光柞、成国公朱辅几位勋贵，这几位也非常给楚毅面子，接了帖子便准时入府赴宴。    楚毅这一座府邸本就是天子赐下，只可惜平日里楚毅几乎很少入住过，但是要请英国公等人，楚毅总不能在东厂招待诸位公侯勋贵吧。    大气磅礴的府邸之中，楚毅面带笑意将张懋几人迎进了客厅之中，然后分宾主落座。    自有侍从上了茶水然后退去，张懋捋着胡须，红光满面的看着楚毅笑道：“楚总管如此兴师动众的将我们请来，可是有什么事情吗？”    得了楚毅还有天子的看重，勋贵集团总算是借助平叛之机隐隐有了复兴之希望，但是这也不过是一个开端罢了，不过哪怕只是一个开端，至少让他们看到了希望，所以对于楚毅，无论是张懋还是徐光柞等人都是颇为感激的。    楚毅微微一笑道：“楚某此番邀请几位前来，还真的是有一件关系到诸位利益的事情同诸位相商。”    听得楚毅这么说，张懋几人不由的眼睛一亮，好奇的看着楚毅道：“哦，总管不妨说来听听，只要我等能够做到，定然支持总管大人。”    对他们而言，反正失去的已经够多了，就算是楚毅算计他们，他们也不会失去更多，再说了，楚毅既然请他们前来，那就说明楚毅应该不会对他们不利才对。    如今朝中的局势明眼人都能够看得出一二来，虽然说楚毅一方面打压，一方面拉拢，靠着焦芳、费宏、蒋冕等人勉强稳住了朝中大局，可是文官系统大多数人对楚毅持敌视的态度这点是很难改变的。    所以说朝廷之上，楚毅就更加的需要他们这些勋贵集团的助力，毕竟朝中文武并重，尽管说武将勋贵集团已经丧失了权利，甚至连话语权都丢了，但是在法理上，他们的确是能够同文官集团相抗衡的，只要能够让他们重新掌握权势，就算是同文官一较高下都不是什么问题。    做为楚毅在朝中的盟友，除非是楚毅脑袋坏掉了才会主动的对他们不利。    楚毅缓缓道：“本总管欲奏请天子，重整京营，另组建水师，不知诸位大人，意下如何？”    “重整京营，组建水师？”    张懋微微沉吟一番，眼中闪过一道精芒，盯着楚毅道：“楚总管准备如何重整京营？”    成国公、定国公几人也都目光灼灼的盯着楚毅。    楚毅眼中闪烁精芒道：“诸位，自太祖立国，成祖几征漠北，南征北战，京营便一直为我大明精锐之中的精锐。然则土木堡一役，京营精锐尽没，自此几代帝王试图恢复京营之元气，然则至今仍未重现昔日随成祖南征北战，战无不胜攻无不克之精锐景象。”    如张懋，足足近八十的高龄，可以说他小时候曾见过京营之盛况，虽然说那个时候京营已经开始走下坡路，但是较之如今，却是要强出不少。    捋着胡须，张懋微微颔首道：“不错，比之当年，京营却是差了许多。”    楚毅看了看几人缓缓道：“经过此番平叛之战，京营士卒一部分见了血，倒也勉强可以称之为精锐，但是京营满打满算也不过十万众，剔除其中老弱病残，怕是可称精壮者不足七成。”    张懋几人默然无语，因为楚毅所言皆是事实，如今大明京营虽然号称十多万，但是真正可堪一战者还真的没有那么多。    楚毅一拍茶几沉声道：“本督欲重整京营，组建十八团营，自公侯勋贵之中挑选人选任都督之职，为天子执掌京营，不知诸位意下如何！”    张懋等人闻言不由的眼中闪过一道亮光。    要知道一直以来京营几经变故，从十团营到鼎盛之时的十二团营，如今楚毅一开口便要组建十八团营，如果说不出什么意外的话，这可是至少十八万大军啊。    当然不管多少兵马，如果说勋贵集团只能看着而无法参与到其中的话，张懋他们只会冷眼旁观，而不会主动帮忙。    显然这一次，楚毅是准备分给勋贵集团一部分好处，那可是十八团营啊，每一个团营便需要一位都督，就算是楚毅只拿出其中一部分职位分润给勋贵集团，那对于勋贵集团也是莫大的好消息了。    “哈哈哈，总管高瞻远瞩，我等甚为佩服，短短时间内，京城之中便几经动乱，可见京师必须要以重兵镇守方可，总管大人拟建十八团营之议，我等附议！”    “吾等附议！”    将几位勋贵的代表的反应看在眼中，楚毅心中轻笑，十八团营就像是一块大蛋糕，他只需要将这一块蛋糕分给这些勋贵一些，那么便能够将勋贵一系捆绑在自己的战船之上。    至于说这些勋贵能否胜任，楚毅还真的不担心，那么多的勋贵，选拔一下，总能寻出几位能力出众者不是吗。    最关键的是，京营重整，文官系统那里肯定不会答应，哪怕是楚毅凶名震慑，但是他也不能杀光了所有文官不是，要是到时候武勋一方再不支持，他孤掌难鸣，还真的未必能够将他的计划推行下去。    现在有了武勋集团的支持，就算是文官集团反对又如何，到时候自有武勋集团支持。    十八万京营，再加上五万腾襄四卫以及直十二卫一万两千人，这便是近二十五万大军。    如果说真的如他所愿能够重组并且尽皆挑选精壮的话，那么掌握了这二十多万精锐大军，他接下来要做的事情可就底气充足多了。    紫禁城之中，就在前日，朱厚照终于自豹房重新搬回了皇宫大内居住。    御书房当中，楚毅并张懋、朱辅、徐光柞几人一同求见天子。    朱厚照看着楚毅联名张懋等人一同呈上的关于重整京营的奏章，看得出朱厚照神色很是激动。    看完之后，朱厚照抬起头来，目光扫过楚毅几人，脸上带着几分欣喜之色道：“这份奏章若是不出意外，应该是出自大伴之手吧。”    楚毅翻阅过许多兵书，可以说得上是精通兵法之道，朱厚照只看奏章之中许多建议便能够猜出这奏章绝对是出自楚毅之手。    不是他瞧不上张懋、朱辅、徐光柞等人，或许这些勋贵对大明皇室的忠心尚有，但是真要说他们是否还有其祖上的能力，朱厚照敢说，除了极个别的人之外，大多数人怕是早就断了祖上的传承。    张懋几人对视一眼，就见张懋拱手一礼道：“回禀陛下，陛下法眼如炬，洞察秋毫，这一份奏章的确是楚总管亲笔所书，由臣等联名上呈陛下裁断！”    朱厚照颔首道：“重整京营，组建水师，朕准了！”    说着朱厚照看向楚毅道：“朕看了一下，大伴言及要重整京营、组建水师，至少耗银数百万两，朕会传旨户部，令户部为大伴准备好五百万两纹银，若然不足，朕再令户部抽调。”    【继续码字，求月票了啊！】

大明卷 第二百零九章 谁赞成，谁反对！【求月票】
     军队绝对是一个吞金兽，没有足够的金银的话，莫说是扩军，只怕是能够维持住眼下的军队那已经是不错了。    更何况楚毅楚毅可是准备彻彻底底的对京营做一次大手术，而非是如前番几次不过是稍作变动。    按照楚毅的计划，这一次可是要直接砍掉京营当中那些的老弱病残，但凡是老弱病残者，一个不流。    这么算的话，京营十多万人，至少要剔除大半，甚至最终符合楚毅的要求能够留下来的人，能有五万那就是万幸了。    但是那被剔除的六七万老弱病残的士卒该如何安置，这可是一个大问题，一旦处置不好，那可是有可能会酿成兵变的。    最好的办法就是拿出一大笔纹银来遣散这些老弱病残，短期来看，的确是花费了大量的纹银，但是从长远来看，这相当于砍掉了一块毒瘤。    毕竟这些老弱病残那也需要朝廷拿出银两来养着的，毕竟京营不同于地方卫所士卒，经过上百年的腐化，地方卫所士卒已经沦落到连普通百姓都不如的地步。    京营尚且还保存着几分战力，这已经是相当不差了。    可是就算如此，那些混在军中的老弱病残以及吃空饷的名额，楚毅决定趁着这一次，彻底铲除一空。    到时候一名士卒按照50-100两纹银来算的话，那就是三五百万两的遣散费用。    说实话，一名士卒遣散要花费这么多的纹银的确是有些高了，至少按照当下来算，那是真的高了。    大明之中，按照惯例，哪怕是抚恤银也不过是如此了，但是楚毅就是准备拿银子砸，砸到这些士卒心无怨念。    听到楚毅提及竟然要拿出这么多的纹银来遣散军中老弱病残，无论是张懋还是朱厚照都禁不住为之愕然。    张懋不由的看着楚毅，惊呼一声道：“督主，若是按照你这般规格的话，只怕单单是遣散士卒的费用便需要近四百万两之巨啊！”    楚毅微微点头道：“不错，大概需要300-400万两纹银。”    徐光柞道：“这是不是有些高了啊，要我说的话，每人二三十两纹银打发了也就足够了。”    楚毅却是摇了摇头道：“定国公却是想差了，既然是老弱病残，一旦裁撤，他们便丧失了生计手段，区区二十两纹银，只怕也就够他们一年生活所需，一旦他们手中金银耗尽，这些人将会成为动乱之源头。”    朱辅道：“若是如此的话，就算是每人50两纹银，那也不过是让他们多撑上一两年啊，到时候一样会成为祸乱之源头啊。”    楚毅缓缓道：“所以臣还要恳请陛下答应臣一件事！”    朱厚照不禁好奇的道：“哦，大伴不妨直言便是，朕答应了。”    一旁的张懋几位看到朱厚照连楚毅什么要求都没有提便一口答应下来，心中不禁感叹朱厚照对楚毅实在是天信任了。    楚毅神色一正道：“回禀陛下，此番吕文阳叛乱牵涉的官员所抄没的家产正在统计当中，其中所抄没出来的田产只怕不下数十万亩之多，臣恳请陛下允准臣将这数十万亩田产拿出十万亩来，分给这些老弱病残之士卒耕种，以养其身！”    朱辅立刻道：“此举虽妙，但是这些士卒之中怕是会有相当一部分人会将这些分下去的田亩拿去换做纹银，到时一样会一无所有。”    楚毅冷笑道：“本督可没有说过这些田产归他们所有，只不过是朝廷怜悯他们老弱，租赁给他们罢了。”    朱厚照闻知哈哈大笑道：“大伴此计甚妙，田亩为朕之所有，朕不收取其租金，允准其耕种以养其身，如此一来即可给这些士卒养身之所，又能避免有人将田地拿去卖了。”    张懋几人不禁用一种钦佩的目光看着楚毅。    虽然说这等办法依然有种种的弊端，但是至少利大于弊，这已然足够了。    朱厚照沉吟一番看着楚毅道：“看来朕还是有些小家子气了，五百万两只怕是不够，朕就令户部……”    楚毅摇了摇头道：“陛下不必在抽调户部纹银，本来重建京营百官那里便有意见，若是耗银太多的话，百官只怕会更加反对，除了那五百万两，其余的纹银就从此番抄没而来的财物当中支取吧。”    张懋眼中闪过一道精芒道：“不知此番抄没吕文阳同党，财物有几何？”    楚毅微微摇头道：“因为涉及官员众多，一时之间尚未统计出来，不过按照楚某估算的话，刨除田亩、酒楼、店铺之类，其中金银估摸着在五百万两。其金银珠宝古董书画之类加起来大概价值数百万两。”    相较于吕文阳积攒上千万两的家产，京中这些官员能够抄没出这么多财物也不算少了。    数十名官员，哪怕是受到他们牵连的一些人，能够抄没出近千万两之多的财物，那还真的不少了。    毕竟像靖安伯这样一位伯爵之家，抄没出五六十万两来，那已经是相当不差了。    这些勋贵之家那是真的有钱，其他不说，单单说在场的英国公、定国公、成国公这几位，这几位那可是与国同休的公侯世家，上百年积累的财富，随便一家各种财产加起来只怕都不下几百万两。    或者是有吕文阳那么一大笔纹银的刺激，所以听到楚毅说这些官员只抄没出千万两的财物，朱厚照倒也不惊讶。    朱厚照大手一挥道：“原来只是这个要求啊，朕答应了。”    楚毅脸上露出几分喜色道：“如此臣便多谢陛下了。”    可以说有了这么一笔财物在手，楚毅对于接下来重整京营，组建水师便充满了信心。    只要有钱，招兵买马那还真的不是什么难事。    第二日的早朝之上，张懋等人联名上奏天子，肯定天子允准，重整京营，组建水师。    这奏请一出，顿时百官为之哗然，武将勋贵一方除了张懋等人之外，其他人可是没有一点的消息，一个个皆是一愣，虽然不知道这到底是怎么一回事，但是只看提出奏请的乃是张懋等人，这些勋贵武将自然不会跳出来反对。    然而文官一方却是不然，登时便有御史跳出来高呼：“陛下万万不可啊，京营不过刚刚整顿过，再度重组京营，是否有些劳民伤财，至于说组建水师，实乃荒谬至极，太祖遗训，实行海禁，我大明不仅不需要组建水师，甚至要裁撤水师才是正理啊……”    几名官员跳出来，摆明了就是劝谏天子，万万不可劳民伤财。    说到底这些官员就是怕武勋的力量壮大，重整京营，得了好处的不用说自然是武勋。    本来在这朝堂之上，武勋已经不如以往低调，如今更是试图与他们分庭抗礼，这让文官系统感受到了极大的威胁。    朱厚照神色平静的看着下方文武官员各执一词，就差没有相互破口大骂了，哪怕是那些文官反对，朱厚照也不着恼。因为朱厚照很清楚这些文官为什么会反对，说到底就是怕勋贵集团崛起。    看透其本质之后，朱厚照自然是心如明镜一般。    一声轻咳，一直站在那里不动声色，眯着眼睛的楚毅突然之间上前一步。    楚毅一声轻咳，顿时百官一下子安静了下来，哪怕是那几名跳出来冲着武勋一统狂喷的御史也都一个个老老实实的退回到自己的位子上去。    朱厚照看到这一幕，嘴角露出一丝笑意道：“楚毅，你可有什么要说？”    楚毅缓缓道：“陛下，臣觉得老国公言之有理，京营老弱病残者众多，实在是有损我大明军威，臣恳请陛下能够允准臣主持重整京营，组建水师。”    老臣牛熙上前冲着楚毅道：“楚总管，万万不可啊，此举劳民伤财……”    “嗯！”    楚毅目光落在牛熙身上，一声轻哼，顿时牛熙身子一寒，看到楚毅眼中所流露出来的寒意，后背冷汗一下子冒了出来。    看着牛熙，楚毅缓缓道：“牛大人，你说谁劳民伤财？”    蹬蹬后退两部，牛熙额头之上满是冷汗连连摇头道：“下官不是说楚总管，下官别无他意啊！”    盯着牛熙，楚毅道：“哦，这么说来，牛大人你也赞同本总管主持重整京营之事，对吧！”    牛熙就差没有哭出来了，他想反对啊，可是他根本就不敢，因为他怕自己真的坚持反对的话，只怕下一刻，眼前这位杀人不眨眼的阉宦就会诬陷自己，将自己打入万劫不复之地。    “下官……下官支持总管大人为国出力，为陛下分忧！”    看到牛熙被楚毅给逼迫到这般程度，满朝文武却是没有一个敢站出来，站在那里，楚毅就好像是某些传奇话本当中的恶人一般，不过在朱厚照眼中，楚毅实在是太霸气了。    只是一句话，一个眼神就将牛熙给镇住了。    楚毅目光扫过在场一众文武官员，眼中闪烁着几分凶光，缓缓道：“谁赞成，谁反对！”    朱厚照看着楚毅的背影，眼中闪烁着亮光，如果不是自矜身份，只怕朱厚照都要为楚毅鼓掌欢呼起来。    面对楚毅那蛮横而又霸道的喝问，所有人被楚毅给盯到尽皆低下头去，无人敢与楚毅对视。    焦芳深吸一口气，上前一步，无比恭敬的向着楚毅还有天子拜了下去道：“臣附议！”    见到焦芳已经拜了下去，其余的文臣下意识的看向了费宏、蒋冕。    这会儿费宏、蒋冕心中那真的是一通慌乱，注意到大家的目光，哪里还敢有丝毫犹豫，连忙紧跟着焦芳拜了下去，口中高呼：“臣等附议！”    这下殿中所有文武尽皆齐齐拜了下去，冲着天子高呼。    朱厚照脸上绽放出荣光，冲着楚毅点了点头，然后神色一正道：“既然众卿家皆无意见，那么此事便这么定了。”    说着朱厚照看向陈鼎道：“陈尚书，既然要重整京营，组建水师，那么便从户部抽调五百万两纹银出来吧。”    “什么！”    一众官员听了不由的惊呼一声。    这可是五百万两，尤其还是一次五百万两这么大的数额，可以说大明一朝，还真的没有一次动用五百万两纹银这么大的手笔。    朱厚照神色一肃，身子微微前倾，盯着陈鼎道：“陈尚书，难道有什么问题吗？”    看着朱厚照冷冷的盯着自己，陈鼎哪怕是再怎么倔强，他也知道这个时候他要是敢反驳天子，落了天子的颜面的话，那么下一刻，他可就会被会削职为民，赶出朝堂。    心中轻叹一声，陈鼎缓缓拜了下去道：“回禀陛下，老臣领旨。”    朱厚照脸上这才露出几分笑意，缓缓点头道：“如此便劳烦卿家了。”    谷大用一甩手中拂尘道：“有事起奏，无事退朝！”    这会儿百官已经被楚毅联合张懋等人抛出来的消息给镇住了，就算是有什么事情想要上奏，这会儿也是没有了心思。    朱厚照冲着谷大用点了点头。    谷大用尖声道：“退朝！”    一众文武用复杂无比的目光看了楚毅一眼，然后神色复杂的离开朝堂，三三两两的离去。    楚毅随同朱厚照一同前往御书房，进入到御书房当中，朱厚照立刻抛开帝王身份，一脸兴奋的向着楚毅大笑道：“痛快，真是太痛快了，朕做了这些年皇帝，从来没有像今日这般痛快过！”    那种一言九鼎，金口一开，无人敢反驳的感觉朱厚照自登临帝位以来可是从来没有感受过。    在朱厚照的记忆当中，他登临帝位以来，几乎每次上朝都是被一众大臣谏言这里不对，那里不对，这不能做，那又不能做，简直是没有一点的帝王威仪。    这次却是不同，当着满朝文武，虽然说其中有楚毅的功劳，但是朱厚照却是感受到了百官对他的那种敬畏。    尤其是楚毅喊出：谁赞成，谁反对的话的时候，百官慑服，朱厚照对楚毅却是没有一丝忌惮，反而是生出大丈夫当如是的念头来。    【又是一大章送上，还有一张，求月票，打赏好不好。】

大明卷 第二百一十章 朕之一身尽托大伴！【求月票】
     朱厚照可是堂堂帝王，却是因为楚毅的一句话便生出当如楚毅一般的念头，却也能够看出朱厚照这帝王当的有多么的憋屈。    看着朱厚照那一副开心的模样，楚毅缓缓道：“陛下当谨言慎行才是。”    朱厚照轻笑道：“这里又没有什么外人，朕这些年这皇帝做的如何憋屈，别人不清楚，难道大伴你们还不清楚吗？”    做为朱厚照身边的内侍，楚毅、谷大用他们的确是再清楚不过这些年朱厚照是怎么过来的。    在百官的逼迫之下，朱厚照真的是没有什么好日子过，甚至都被逼迫的搬出紫禁城去了。    一声轻咳，楚毅道：“陛下尽管放心便是，待到臣重整京营，介时陛下兵权在手，自是再也不用受那些官员的气了。”    朱厚照深深的看了楚毅一眼，眼中满是感动之色，拍了拍楚毅的肩膀动容道：“朕之一身荣辱，尽皆托付于大伴了！”    做为天子，朱厚照的一举一动都有人盯着，许多事情根本就无法随心所欲的去做，想要做什么，只能通过可以信重的臣子。    刘瑾的所作所为令朱厚照一番心血白费，所幸楚毅的一系列做为却是远远超乎了朱厚照的预料。    如今朱厚照依然是将楚毅视作自己的左膀右臂，甚至动容之下，说出将自身帝王荣辱托付于楚毅的话来。    若非是对楚毅信任到了极点，以朱厚照的性子，断然不会如此动情，说出这么一番话来。    楚毅自然了解朱厚照是什么性情，所以听了朱厚照的一番话，楚毅深吸一口气，神色肃然与朱厚照对视，坚定道：“陛下将一切交给臣便是。”    一旁的谷大用站在那里，看看双目相对的朱厚照还有楚毅，一时之间突然感觉自己似乎是有些多余，不禁生出几分幽怨之感。    朝会散去，蒋冕、费宏等几名文臣走在一起，一名文臣带着几分忧虑道：“几位大人，楚毅此举分明就是想要接着重组京营之机一举夺回军权，到那时，勋贵崛起，天子掌控军队，我等只怕将重回太祖、成祖之时啊。”    提及太祖朱元璋、成祖朱棣，文臣哪一个心中不惧，无论是朱元璋还是朱棣，那可都是马上的铁血帝王，杀起人来真的是眼睛都不眨一下。    朱元璋杀戮功臣，几度大兴诏狱，杀得文武官员人头滚滚，至于说朱棣，更是有过诛杀方孝孺的的先例，虽没有大杀有功之臣，可是朱棣在位之时，勋贵集团力量之强，稳压文官一头。    也就是等到朱棣崩殂，仁宗朱高炽登临帝位，文官才算是渐渐有了话语权，及至土木堡一役，文官集团掌控了军权，彻底压下了勋贵集团。    其间可以说历时近百年之久，从被压制到崛起，其间绝对是经过了一代代人的努力方才有今时今日之文臣之地位，    然而楚毅联合张懋等勋贵，摆明了是想要重现昔日文武并重之景象，这对于大多数的文臣来说，那是绝对无法接受的。    虽然说如今勋贵集团在朝堂之上依然没有多少话语权，但是话语权这东西是随着手中掌握的权势而定的。    先前勋贵集团丢失了兵权，自然在朝堂之上没有什么发言权，但是一旦勋贵集团同楚毅结盟，重新夺回了兵权，话语权自然而然的就会恢复。    费宏皱了皱眉头，看了那人一眼，轻叹道：“诸位，慎言啊！”    蒋冕四下看了看低声道：“如今楚毅气势正鼎盛，任何人在这个时候与其争锋绝对讨不得好！”    一名官员带着几分不甘道：“难道说我们就只能够看着楚毅一点点的夺走我等手中权势，勋贵做大，我等再想将其压下去，难道还要再来一次土木堡不成……”    “成大人，住口，这等事情也敢胡言乱语！”    那位成大人被呵斥一声，醒悟到自己说了错话，连忙闭上了嘴巴。    费宏看了众人一眼道：“大家暂且忍耐，我就不信天子能够一如既往的信任楚毅，待到楚毅失宠之时，便是其丧命之日。”    都说天家薄情，天子的宠信不可能永远在一个人身上，别看楚毅眼下被天子如何宠信，可是如这般的宠臣，历史上多了去了，但是但凡是宠臣，又有几人会有好下场。    所以说费宏才说让众人忍耐一时，等到他日楚毅失宠，大家再行反扑。    京营大校场占地广袤，神机营、三千营、五军营的士卒尽皆在此。    所有的士卒都得到了消息，朝廷要重整京营，裁撤老弱病残，据说天子为此足足拿出了五百万两纹银以及十万亩田地用来裁撤安置军中老弱病残。    因此但凡是能够走动的，尽皆一早在各自的伍长、把总等将领的带领之下来到了大校场之上。    足足十多万人，黑压压的一片，将整个大校场都给填满了。    因为裁撤士卒必须要清点军中名册，楚毅特意从户部以及东厂、锦衣卫抽调了足足近百名吏员。    厚厚的足足装满了几个大箱子的军籍名册摆放在那里，按照名册记载，记录其上的京营士卒总计达到了十三万八千余人。    当然整个大校场之上，其实也就十万人左右，这其中一部分人战死在平定吕文阳叛乱当中，一部分人因为有伤在身没有前来，不过这些加起来也就万儿八千人，至于说那近两万人的差额，很明显，这就是吃空饷的人。    这些人只存在于名册之上，可以说真人根本就不存在，但是关于这些人的饷银却是如实不缺的发放，不用说这些饷银落入到了某些人官员、将领的手中。    文官贪污成风，几乎是无官不贪，其实相比起来，武将比之文官也好不了多少。    地方上卫所当中的将领那几乎是有一个算一个，贪污算正常，不贪才是怪事。    这京营之中也就是比地方卫所稍微好了那么点，毕竟距离上一次重整京营也才过去五年左右。    不过就算是如此，不久之前楚毅仍然是自京营之中揪出了上百名贪污腐败之将领，如今已然押在那高台之上。    一边是上百名被锁拿起来的军中贪腐将领，一边则是堆成了一堆的白花花的数百万两的银子。    近十万十多的士卒老弱病残齐聚于大校场之上，看着那高台之上白花花的银子一个个恨不得扑上去将所有的银子都抢走。    三通鼓过后，楚毅、张懋、徐光柞、朱辅、韩坤、石魁、张裕、程向武等人尽皆出现在高台之上。    楚毅居高临下，一眼望去，密密麻麻全是黑压压的人头，十万大军尽在眼底，只可惜其中许多苍老、佝偻的身影映入眼帘，使得十万大军多了几分不协调。    在这些大军当中，甚至有白发苍苍的士卒，这尚且是经过一次重整的京营，就算是如此，精壮所占比例也不足一半。    倒也难怪楚毅坚持要重整军营，一方面是通过这种办法来彻底掌控京营兵权，另外一方面也是楚毅真的想要强大大明军队。    大明四周可不是一片祥和，鞑靼、瓦剌、建州三卫，东瀛、安南等皆可称之为大明之祸患。    其他不说，瓦剌入侵大明，方有土木堡之祸，鞑靼动辄寇边，始有大明边军镇守边疆。    至于说建州三卫，女真夷族更是叛了又降降了复叛，扰乱辽东之地，虽不比鞑靼、瓦剌，却也算得上边患。    那东瀛之地就更不要说了，至多数十年后，东瀛出了丰臣秀吉、织田信长、德川家康这等杰出人物，丰臣秀吉更是兴兵入侵朝鲜，试图以朝鲜为踏板入侵大明。    安南就更不要说，英国公张辅三征安南，嘉靖之时安南祸乱大明南方之地，世宗嘉靖派大军镇压，莫登庸大败，献上降书。    可以说大明四边尽皆祸患，若然没有一支足够强大的军队的话，大明即便是东方帝国，怕是也有力有不逮之时。    楚毅深吸一口气，长啸一声道：“众将士，本督协同英国公、成国公、定国公等奉天子之命裁撤老弱病残，重整京营。陛下仁慈，怜悯军中士卒，特赐下纹银五百万两、良田十万亩用以裁撤安置被裁撤之将士，陛下万岁，万岁万万岁。”    下方一众将士，不禁轰然拜倒，山呼万岁，声震紫禁城。    待到下方士卒平复了激动的心情之后，楚毅又道：“在此之前，本督要当着众将士之面，斩杀一众贪墨军中士卒饷银之败类，望众将士引以为鉴！”    说话之间，那上百名被清查出来的军中将领一个个的被拖了上来，不少人不禁冲着楚毅咆哮怒骂：“阉贼，你不得好死！”    “阉贼，爷爷十八年后还是一条好汉！”    “哈哈，军中谁人不贪，有本事你就杀光所有将领啊！”    楚毅对于这些人的咆哮之声充耳不闻，一挥手道：“斩！”    顿时刀光闪过，一颗颗头颅滚落，看着昔日同僚人头落地，不少将领额头之上渗出白毛汗来。    【一万一千字送上，求月票，打赏啊。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百一十一章 巨额军饷从何而来！【求月票】
     正如这些伏法的将领所言，军中极少有不贪的将领，楚毅真要杀的话，怕是所有将领真的要十去八九，所以哪怕是楚毅也只能从中甄选出一部分罪大恶极者用以震慑军心。    这些将领敢在军中贪墨军饷，一个个自然都有其背景，甚至有些人都能够同英国公等勋贵扯上关系。    也就是楚毅，换做其他人的话，想要一下子拿下这么多的将领，还真的不是一件容易的事情。    包括英国公在内的勋贵集团已然是站在了楚毅这一方，所以说楚毅斩杀这些贪墨军饷之辈，事先都已经同一众勋贵打过招呼。    当然就算是这些勋贵不支持，楚毅也不会犹豫，掌控京营十多万人的军心可不是一件容易的事情，非是掌握几名都督便行，而是要赢得一众士卒的认可。    哪怕是为了获得军心，楚毅也必然会选择这种办法。    显然这种办法很是有效，尤其是通过锦衣卫、东厂事先查探来的消息，此番被楚毅挑选出来当做立威对象的军中将领哪一个都在军中闹得民怨沸腾，可以说军中将士没有一个不恨的。    此番楚毅将这些将领给选出来当着所有人的面杀掉，其反响也就可想而知，只见黑压压的一片，十多万将士眼睁睁的看着那上百名平日里于军营之中为非作歹，欺压将士的将领被当中砍掉了脑袋，所有人先是一愣，紧接着一个个的高声呼喊起来。    “公公千岁，陛下万岁万岁万万岁！”    欢呼声响起，高台之上，英国公张懋等人闻言不禁皱了皱眉头，可是看了看楚毅，谁也没有说什么。    虽然说一众将士欢呼之声有些簪越，但是谁也不是傻子，以楚毅在朱厚照那里所受的信重程度，怕是只要楚毅不去造反，朱厚照都不会将其怎么样，区区一个千岁的称呼，根本就算不得什么。    要想在这点上面寻楚毅的麻烦，那才是真的给自己找麻烦呢。    楚毅一声长啸，众将士尽皆肃声，一双双的目光落在楚毅身上。    楚毅大手一指身旁堆成了一堆的数百万两纹银以及一叠叠的田亩契约，沉声道：“众将士，接下来点到任何人的名字便上前来领取你们的遣散银子以及田亩契约。”    虽然说军中不少人并不像离开军营，但是大部分人却是对于楚毅的举动非常之支持的，毕竟他们其中很多人已经年事已高，甚至在军中呆了一辈子，再这么下去，怕是也没有几年好活。    能够领取一笔遣散银子，再有那么两三亩天地，倒也足够他们安然度过余生了。    “安阳李木生！”    就见一名白发苍苍的老者身上穿着破败的军装缓缓走上高台，看那模样，楚毅都担心对方会不会一不小心摔倒了。    这李木生可以说是这军中少有的几位年岁达到了六十岁的，人言七十古来稀，在这军中，能够超过六十者那可是相当少见了。    偏偏这等年岁竟然还在军中，楚毅不禁感叹，这样的士卒上了战场，除了送死之外，还能够做什么。    足足五十两纹银以及两亩田地的契约让李木生激动的老泪纵横，拜服于地先是冲着紫禁城方向拜了拜，然后又冲着楚毅拜了拜。    楚毅微微颔首，目送李木生身影离去。    一道道身影自军中走出，登上高台领取那遣散银子以及田亩契约。    从早上一直到晚上，足足上百名的文书同时办理，等到将军中名册之上需要剔除的不合格的将士一一遣散却是花费了足足一整天的时间。    当最后一名将士拿着遣散的纹银以及契约离去的时候，这大校场之上这会儿已然只剩下了差不多六万多人，许多人站了足足一天，都快要坚持不住了，不过楚毅站在高台之上，看着下方剩下的六万多精壮，微微点了点头。    不管这些人究竟怎么样，至少都是经过剔除了老弱病残之后的精壮，既然是精壮，那么严加训练，得到一股精兵却也不算太难。    而高台之上，原本堆了一堆的数百万两纹银这会儿也就剩下了差不多一百多万两。    本来就是准备用来收买军心，楚毅看了看剩下的纹银以及在场这些因为站了一天而精神萎靡的将士，上前一步，开口道：“众将士，尔等经过挑选，能够留在军营之中，皆是我大明之精锐士卒，陛下此番重整京营，自不会薄待了众将士。”    说着楚毅冲着紫禁城方向拱了拱手道：“奉天子令喻，但凡经过挑选留下来之人，每人赏银五两！”    大家一个个眼睁睁的看着那些被遣散了的士卒领了白花花的银子离去，不少人甚至生出几分念头，是不是也跟着一同离去，至少能够得到一笔银子不是吗？    这会儿听到楚毅这么说天子并没有忘了他们，反而是给了他们封赏，顿时所有将士兴奋的大喊起来。    相比先前看着那些贪墨军饷的将领被斩杀之时的欢呼声，这一次欢呼声自然是声震九霄，引来不少人为之侧目。    那可是五两纹银啊，平日里军饷下发下来，每月能够到他们手中甚至都不足三分银子，这么一算的话，楚毅这次大派银两，相当于每个士卒赏赐了一年多的饷银，这如何不让一众士卒为之振奋。    待到众将士平静下来，楚毅看着一众人，再次开口道：“陛下怜悯众将士饷银微薄，特意下旨，自此之后，军中每一位将士，饷银加倍！”    “陛下圣明，陛下圣明！”    要知道当下大明募集士兵，一般只给三到五两的安家费，至于说饷银的话，一年也就是五两到八两。    就算是戚家军这等军队，招募士卒的时候，每名士卒一年的饷银也就是十两至十八两之间。    楚毅一开口，便将饷银提高了一倍，如果说按照眼下京营士卒所能够拿到的饷银的话，加倍之后，也就意味着每一名士卒每年饷银达到了十两左右之多。    坐在那里的张懋不禁皱了皱眉头，一声轻咳低声向着楚毅道：“总管，如今贸然增加士卒饷银，只怕养兵之费用要加倍啊！”    一名士卒一年要十两左右，这还不算甲胄、兵器等，这要算起来的话，一名士卒养护下来，一年至少要30两纹银之多。    不算不知道，一算真的吓一跳，按照楚毅的计划，京营那是要扩大到20万人左右的，如果说按照这么算，哪怕是兵器上面的投入可以算得上一次性的话，那么养护这么20万大军，第一年至少要投入500万两之巨，以后每年也至少要300万两左右来维护大军。    根据楚毅所查，以往大明奉养这十多万京营士卒，每年也就花费数十万两罢了，按照楚毅这么一搞的话，以后单单是京营就需需要花费数百万两来维护，这样一笔大的吓人的军费如果说让朝堂之上的文武百官知晓的话，怕是要炸锅啊。    大明每年赋税抛出粮食等物，单单是银两的话，也就三五百万两罢了，这也就意味着，朝廷根本就不足以养护如此之多的京营士卒。    张懋、徐光柞、朱辅几人不管怎么样，至少当下楚毅是他们的盟友，他们先前可没有听楚毅提及过要给士卒增加饷银的，这会儿一听心中一算，一个个的那可是吓了一跳。    就算是掏空了大明国库，也养不起这么多士卒啊，要知道这饷银加了上去，想要再降下来可就没有那么容易了。    楚毅只看张懋几人的神色反应就知道他们在担心什么，不过楚毅却是冲着张懋几人微微摇了摇头，脸上带着几分自信之色道：“诸位，楚某既然敢做出这般的决定，自然有办法解决饷银的问题。”    不过张懋等人可不信，楚毅吩咐东厂、锦衣卫的人监视文书给在场兴奋无比的士卒发放银两，而他则是同张懋几人退到了一旁。    张懋看着楚毅，脸上尽是忧色道：“总管大人，加饷之事，还请三思而后行啊！”    朱辅捋着胡须皱眉道：“英国公所言甚是，总管大人，不是我们不信你，实在是每年数百万两之多的军饷，朝廷根本就拿不出啊，到了那个时候，一个不小心，那可是会酿成兵变的。”    当兵吃粮，承诺了的饷银一旦派发不出，后果会是如何，只要不是傻子都能够想得出。    莫说是几位国公，就算是深得楚毅之恩德的韩坤、程向武等将领也都一脸忧色的看着楚毅。    楚毅笑道：“楚某自有办法！”    徐光柞急道：“老夫知道总管大人手中还有一笔抄没而来的财物，关键这一笔财物可以支撑那么两年，三年，但是以后呢，总管大人总不能每年都去抄家吧。”    就如徐光柞所言，大肆抄家这种事情根本就不可能长久，一次两次也就罢了，真的动不动就抄家，那可是会引得众怒的。    楚毅看了众人一眼，缓缓道：“诸位，军饷之事，本督自会禀明陛下，诸位应该相信陛下不会任凭楚某蛮干吗，若然楚某没有办法解决军饷的问题，单单是陛下那一关就过不去。”    听得楚毅这么说，英国公皱了皱眉头道：“罢了，既然如此，我等便等总管大人拿出解决的办法，否则的话，请恕我等得罪总管大人，也定然联名上书天子，阻止总管大人肆意妄为。”    ps：奶一本书，《我的灵气侧漏了》末法时代，灵气枯竭，修真者民不聊生，遂堕落为魔，以人为食，这时候，一个灵气多到侧漏的男人，自然成了人人想吃的唐僧肉，不但想吃，有些女魔头甚至还想……这是个靠骚操作最终成神的故事！

大明卷 第二百一十二章 选定水师提督！【求月票】
     安抚了英国公等人，楚毅回到校场高台之上，一名名士卒在一脸欢喜之色的自军中文书手中接过赏银。    待到所有士卒带着饷银尽皆散去的时候，楚毅看着地上原本五百万两的纹银，如今也就剩下大概百万两左右，也就是说，一天的时间，他便足足派发出去了足足四百万两之多。    这可是足足四百万两之多的纹银，抵得上大明一年所得之税银了，就这么被楚毅给一天派发了出去。    第二日一早，楚毅于军中击鼓聚将，似乎是因为先前楚毅大杀特杀的缘故，军中将领根本就不敢有丝毫的疏忽大意，如今在三通鼓过后，竟然全部准时出现在大帐之中。    端坐在那里的楚毅目光扫过大帐之中黑压压一片，至少上百名将军，就算是这大帐都有些容纳不下了。    张懋等勋贵前来更多的只是来做一个陪衬，表明勋贵一方站在楚毅这一方，坚决支持楚毅重组京营，但是这并不意味着这些勋贵就能够掌握军中大权。    如今军中大权在兵部手中，所幸兵部尚书被天子敕封为杨一清，而杨一清同楚毅关系不差，即便不会什么事情都站在楚毅这一方，但是也不会坏了楚毅的事情。    如今奉了天子之命重组京营，即便是杨一清归来，只怕也改变不了什么，等到京营重组完毕，到了那个时候，兵部对京营的掌控力度绝对会暴跌到极限，也就能够使得京营彻底摆脱文官集团的掌控。    目光扫过众将领，楚毅缓缓开口道：“诸位将军，军中老弱病残已然裁撤完毕，十八万京营大军，如今尚缺少十多万，所以募兵之事就要劳烦诸位将军了。”    韩坤为首的一众将领轰然拜倒冲着楚毅恭敬无比道：“吾等谨遵总管大人之令。”    满意的看了众人一眼，楚毅沉吟一番道：“本督给你们一个月之期，一个月之后，本督要看到十八万精壮尽皆聚集于这大校场之上，募集士卒所需之安家银必须全数发放，若是让本督知晓任何人敢贪墨军饷的话，那么就不要怪本督不讲情面。”    一众将领不禁想到昨日校场之上，上百同僚人头滚滚的画面，禁不住打了一个寒颤，即便是有人心中生出那点想法也一下子被掐灭了。    谁不知道楚毅杀起人来那真的是连眼睛都不眨一下，连那等权贵都满门抄斩，楚毅要杀他们一介武夫，又有何难。    敲打了这些军中将领一番，楚毅摆了摆手道：“都下去吧，一个月之后，十八万士卒，少一人，本督唯尔等是问！”    “喏！”    一众将领轰然应诺。    在军营之中陪着楚毅折腾了两天时间，对于英国公张懋等人来说那真的可以说是一种折磨了，这边楚毅处理完军中事务，几位国公便前来向楚毅辞行。    楚毅目送张懋等人离去，回到帐中命人将韩坤、程向武二人寻来。    韩坤、程向武二人走进大帐当中向着楚毅一礼，轰然拜倒：“末将拜见总管大人！”    楚毅伸手一拂道：“两位将军不必拘礼，起身叙话吧！”    示意二人落座，韩坤终究跟着楚毅时间久了一些，也可以算得上是楚毅的心腹了，这会儿看着楚毅，开口道：“督主，不知招末将与程将军前来，可是有什么吩咐？”    楚毅看了二人一眼道：“两位应当知晓本督欲组建水师之事！”    程向武还有韩坤对视一眼，两人齐齐点头道：“末将等知晓。”    楚毅颔首看着二人道：“今日招你们二人前来，本督就是想要问一问，你们二人谁愿意去做这新组建的水师提督！”    无论是程向武还是韩坤闻言皆是一愣，两人还真的没有想到楚毅招他们前来竟然是为了水师提督人选的事情。    程向武眼睛一亮，不过看到坐在一旁的韩坤，程向武不禁神色为之一暗。    相比韩坤来，他在楚毅心目当中的地位自然是有些差距，这水师提督的位子只有一个，楚毅此番招他们二人前来，显然是属意他们两人当中的一个。    这水师提督的位子如何，自然要他们自己来衡量，不过不管怎么样，能够让楚毅重视，很明显，这位子肯定不会差。    相比其程向武来，韩坤自然是心中颇为犹豫。    程向武能够想到，韩坤自然也能够想到，他如何不知这水师提督的重要性，可是与之相比，他如今的位子也丝毫不差啊。    腾襄四卫虽然说有四名卫指挥使，但是其余三人死的死，罢免的罢免，这等情况下腾襄四卫可以说是以他为尊，放着这等自己再熟悉不过的位子不做，跑去做一个水师提督，说实话韩坤还真的有些犹豫。    楚毅端坐在那里，目光落在二人身上，自然是将两人的神色反应看在眼中。    韩坤的犹豫与纠结，程向武的向往与顾忌，楚毅只看两人的神色反应就大致看出了两人的想法，同时心中也有了决断。    一声轻咳，程向武还有韩坤的目光投向楚毅，这会儿就听得楚毅开口道：“韩将军，本督仔细想了想，腾襄四卫暂时离不开将军主持大局，所以说这水师提督便由程向武将军来就任吧！”    程向武闻言不禁神色一喜，而韩坤则是松了一口气，心中莫名的有些失落，不过还是向着程向武拱手一礼道：“恭喜定武伯了！”    程向武连忙回礼道：“安远伯却是客气了，承蒙安远伯相让，程向武感激不尽！”    韩坤此番平定叛军，却是立下了功勋，前番朝堂封赏之上虽然没有韩坤，但是其封赏却是没有漏下，被封为安远伯，也算得上是新晋的勋贵之一了。    韩坤起身离去，程向武却是被楚毅留了下来。    楚毅看着程向武，程向武只看外表的就是一个莽汉，不过楚毅却不是将其当做莽汉来看待。    程向武好歹也是军人世家出身，祖上历代都是卫所之中的将领，及至程向武这一代却是出了程向武这么一个资质出众者。    大明禁海百多年，仅存的那点水师之中也没有什么出众之人，楚毅此番组建水师甚至连人才都没有，只能从军中将领当中挑选。    思来想去，程向武却是远比其他的将领合适。    在楚毅的注视下，程向武身形笔挺的坐在那里，只听得楚毅道：“程将军，本督之所以最终选中你为新组建的水师提督，却是因为你水性不差，又天生好学，水战之法不懂不怕，只要你肯学，总有学会的那一日，不知你可有信心吗？”    程向武豁然起身，抱拳向着楚毅一礼道：“末将定不负督主所望。”    楚毅颔首笑道：“如此甚好，本督会先拨给你十万两纹银，你且前去东南沿海之地，于沿海穷苦人家招募精通水性之人，限你半年之内，招满一万人，你可有把握！”    程向武恭敬道：“末将敢立下军令状，半年之内，定带一万精通水性之精壮归来！”    看着程向武离去，楚毅缓缓起身，目光看向了紫禁城方向，轻叹一声道：“组建水师，重整京营之事已然走上正规，接下来却是要想办法解决军饷的问题了。”    边上还有张懋等几位国公勋贵盯着呢，若是不想出解决军饷的办法的话，只怕要不了几日，张懋几人肯定要前去面见天子了。    紫禁城之中，朱厚照回宫之后，无论是早朝还是处理政务都较之往常勤勉了许多。    虽然说仍然有些沉迷于玩耍，但是却从不耽误军国大事，加之每日在邵元节真人的督促之下习练道家养生之法，身子骨却是精壮了许多。    待到见到楚毅的时候，朱厚照打量了楚毅一番不禁笑道：“大伴却是有两三日没有来见朕了吧！”    楚毅走上前来，点了点头道：“臣这几日却是忙着重整京营之事，如今总算是忙完了手中之事，这便前来拜见陛下。”    朱厚照笑着示意楚毅落座道：“却是辛苦大伴了！”    朱厚照此时正一边同楚毅叙话一边将几分奏章取出道：“大伴不妨瞧一瞧这几份奏章！”    楚毅眉头一挑，虽然没看，却也能够猜到，只怕这几分奏章应该是同自己有关，若非如此的话，朱厚照肯定不会拿出来让自己看。    一名小太监将几份奏章呈给楚毅，楚毅翻阅了一番，心中顿时了然，原来朝中有人参奏他为京营士卒加饷之事。    对于有人参奏此事楚毅倒是一点都不觉得奇怪，真要是没有人参奏那才怪了呢。    他遣散那么多士卒，又当着军中那么多士卒的面承诺一应士卒饷银加倍，军中本就是鱼龙混扎之地，消息传出去自然正常。    或许这会儿文武百官都已经知晓了，如今只有这么点参奏于他的奏章，那已经是相当不容易了。    就连张懋、朱辅他们都担心一旦加饷，将来必然会拖垮了国库，更不要说其他人了。    【那个啥，还有一更，求月票好不好】

大明卷 第二百一十三章 那就加收商税吧！【求月票】
     朱厚照这会儿脸上带着几分忧色，相比其他人，朱厚照是真的担心楚毅此举会出什么乱子。    要知道如今朝中文武当中可是有不少人在等着他们君臣二人犯错，一旦出了什么乱子，到时候百官之中某些人绝对不会放过对付楚毅的机会。    一脸忧色的朱厚照看着楚毅道：“大伴，那可是一年数百万两之多的饷银啊，国库根本就支撑不住，就算是朕将揉都拿出来，也支撑不了几年啊！万一到时候京营哗变……”    朱厚照都打算将揉拿来填补这一个大坑了，可见朱厚照对楚毅的决定是何等的支持，但是也不免担心。    楚毅将手中几分奏章放下，神色不变，反而是平静的向着朱厚照道：“陛下不必忧虑，臣自有办法。”    朱厚照看到楚毅那一副波澜不惊的模样不禁急道：“朕都要急死了，大伴却是一副没事人一般，不知大伴可有什么办法解决，这可是数百万两的饷银啊。就算是到时候大伴去抄家，但是那也不是长久之计啊！”    幸好在场只有朱厚照、楚毅、谷大用几人，这要是在朝堂之上，那还不让百官发疯啊。    经过几次抄家之事，似乎在朱厚照眼中，只要缺了银子，就去抄家便是。    楚毅微微摇了摇头道：“陛下请听臣细细道来，说来此番前来，臣便是想要向陛下禀明此事。”    眼睛一亮，朱厚照盯着楚毅道：“大伴有何办法竟然能够解决此事，快快道来，让朕也听一听。”    楚毅缓缓道：“加税！”    “什么？”    朱厚照不由的一惊，显然是没有想到楚毅竟然建议加税，这在朱厚照看来可不是什么好办法。    民力有限，若然加税过重，必然会导致民怨沸腾，此为圣明之君不取也！    楚毅微微一笑，只看朱厚照的反应就知道朱厚照肯定是误会了，开口解释道：“陛下却是误会臣的意思了，臣非是让陛下加税于民，而是加征商税、矿税等。”    朱厚照这才反应过来，不过随即皱眉道：“朕如何不知此举可以增加国库税收，但是大伴也当清楚当初刘大伴究竟是因何而被那些人推倒，正是因为加征商税、矿税茶税之举，惹得民怨沸腾，使得朱x叛乱……”    楚毅露出几分不屑之色道：“刘瑾纵容手下贪赃枉法，所派之内监多有不法，方才酿成大祸，至于说民怨沸腾，真是好笑，陛下又非是加税于民，又何来民怨沸腾，无非是一些人在背后推波助澜，携裹民意威胁天子罢了。”    朱厚照又如何不知这些，但是也正是因为如此，朱厚照才更清楚想要征收商税到底有多么的困难。    如果说商税真的这么好征收的话，那么几代大明皇帝又不是傻子，他们就不知道加征商税吗？可是却从来没有一位帝王能够成功，这根本就是一个无底之泥潭，哪怕是天子深陷其中都有可能会性命不保。    带着几分忧色，朱厚照看着楚毅道：“大伴，你有把握吗？”    楚毅眼中闪过一道寒光道：“为了大明江山，为了陛下，臣必须有把握！”    心中感动，朱厚照禁不住起身，行至楚毅面前，禁不住抓住楚毅双手道：“大伴待朕如此，让朕何以报答！”    楚毅笑了笑道：“陛下，此皆是臣应当做的，何来陛下报答之说。”    朱厚照微微侧过身去，强行压下内心的波澜，深吸一口气，然后盯着楚毅双目道：“大伴尽管放手去做便是，朕便是大伴最强的后盾，朕绝对不会允许刘瑾之事在大伴身上重演。”    楚毅不禁笑道：“陛下拿臣同刘公公相比，却也太小瞧了臣吧！”    朱厚照忙道：“朕绝无此意，只是朕向大伴保证，只要有朕在，不管发生什么事情，朕都不许任何人害了大伴！”    楚毅冲着朱厚照恭敬一礼道：“臣拜谢陛下皇恩浩荡！”    君臣相对而坐，神色之间满是肃然之色，除了谷大用在一旁侍奉之外，大殿之中的一应内侍尽皆被遣了出去。    大殿之中，楚毅神色郑重道：“陛下，臣建议陛下加征商税、茶税、矿税等，并且在刘公公先前所执行的基础上翻上一翻。”    因为太祖皇帝朱元璋不重视商业的缘故，所以导致大明商税只有三十税一，而且对于官员、秀才免税。    商税竟然只征收三十税一，这在任何朝代都是不可想象的事情，然而就算是如此之低的商税，那些商人仍然是变着法子想方设法的官商勾结，哪怕是一文钱的商税都不想交。    偌大的一个大明王朝，商业那么兴旺发达，一年所能够征收上来的商税竟然只有十几万两，这简直是让人难以置信。    刘瑾先前派内监下去征收商税、矿税等，也不过是在三十税一的基础上翻了一倍，勉强达到十五税一罢了，如此直接导致地方上大批士绅商贾权贵鼓动民众殴打，抗拒征税。    这都是历历在目的教训，为此刘瑾自己连性命都搭了进去。    如今楚毅竟然说要在刘瑾所征收的商税的基础上再翻一倍，朱厚照都有些惊骇的看着楚毅，忍不住道：“大伴，以你所言的话，加征一倍，那几乎达到了一成五啊，这……这是不是太高了一些啊。”    楚毅闻言不禁冷笑一声道：“不过是一成五罢了，这已经是相当之低了！”    楚毅可是知晓，后世之中，商税税率究竟达到了多少，与之相比，他不过是征收一成五，这简直就是低到不能再低了。    但是对于朱厚照等人来说，连三十税一都收不上来，而楚毅一下子将税收增加到了一成五，这相当于翻了五倍了，那些商贾若是知晓了，那还不翻天啊。    朱厚照看着楚毅道：“大伴，要不……要不降低那么一些！”    楚毅盯着朱厚照道：“陛下，在臣看来，这已经是很低了，况且那些人连三十税一都觉得高，对他们来说，十税一同七税一又有什么区别，真要是有人要借此抗税的话，不管多少，他们都会抗税！”    脸上满是忧色的朱厚照轻叹一声道：“大伴这是准备要离京了吗？”    朱厚照也不是傻子，一旦征收商税，到时候必然会天下为之哗然，已经除了一个反王朱x了，朱厚照真不敢想象到时候会再蹦出几个反王来。    再说了，加税归加税，关键要有执行力度，如果说没有足够强力的人物负责执行此事的话，只怕到时候一样收不来什么税收。    而最适合的人也就是楚毅了，楚毅提出加税，以他对楚毅的了解，楚毅肯定会亲自坐镇，将之推行下去。    而天下商业最繁华之地在江南，楚毅坐镇京师显然是不可能将新税在江南之地推行开来，所以说，楚毅离京下江南，势在必行。    楚毅点了点头道：“陛下所言不差，想要推行新税，只有臣亲自前往江南，方才有希望将之推行下去。”    朱厚照深吸一口气满是忧色道：“可是大伴此去，怕是凶多吉少，那些人可以纵容乃至暗中支持反王造反，他们绝对不会顾忌什么，大伴一去，那真的是羊入虎穴，吉凶难测……”    朱厚照显然看的分明，楚毅不离京那倒也罢了，一旦离京，那必然是四面皆敌，某些人绝对不会老老实实，心甘情愿的将到手的金银怪怪的交出去。    夺人钱财如杀人父母，对于那些眼中只有金钱，官商勾结之人来说，哪怕是天王老子也休想从他们手中收走一枚铜钱。    看了朱厚照一眼，楚毅眉头一挑道：“陛下大可不必担心，只要陛下稳居中宫，掌控朝中大局，那么臣在地方上就不会有什么凶险。”    说着楚毅又道：“待到臣重整了京营，陛下军权在握，那时，臣便可以安心离京，前往江南之地，推行新税。”    攘外必先安内，楚毅心中很清楚，他可以肆无忌惮的抄家杀人，那正是因为他有大义名分在手，而朱厚照就是大义之所在，只要朱厚照安然无恙，他便无惧一切算计。    一旦朱厚照出了意外，那他就算是有一身高绝的功夫又能如何，多了不说，单单是大内就能够集结足够的强者将其围杀。    所以说楚毅必须要保证朱厚照安然无恙，他可是知晓原本朱厚照那可是死的相当之蹊跷的，要是真的有某些人丧心病狂的想要改天换地，那也不是不可能。    这世上不乏胆大妄为之人，更何况此番楚毅要强行将加征商税之事推行下去，可以想象得出若然不掀起一场史无前例的杀戮的话，就是楚毅自己都不信。    真到了那个时候，那些被金钱所蒙蔽了灵智的豪绅、商贾决然不会坐以待毙老老实实的缴纳商税，这些人疯狂之下会做出什么样的事情，谁都不敢预料。    【嗯，第三更送上，一如既往的求月票，月票，打赏啊！】

大明卷 第二百一十四章 随我去抄家！【求月票】
     沉吟一番，朱厚照看着楚毅道：“如此说来，大伴要推行新税至少需要半年时光来做筹备！”    楚毅微微点了点头道：“不错，京营重整至少需要半年时间才能够初步形成战力，也只有等到那个时候，臣才会准备推行新税。”    朱厚照长出一口气道：“好，大伴既然心如明镜一般，那么朕便不再多言，只要大伴心中有数就好。”    如果说楚毅什么准备都没有便要立刻推行新税，哪怕是为了楚毅的安危考虑，朱厚照也不会答应下来。    现在看楚毅心中条理分明，显然不是贸然行事之人，自然也就不在担心什么。    正如楚毅所说的那般，只要数十万精锐大军再说，哪怕是真的因为推行新税而出了什么乱子，京城也可以稳如泰山一般。    楚毅将朱厚照的神色反应看在眼中，冲着朱厚照拱手一礼道：“不过陛下，臣却是肯定陛下允准臣出京。”    “什么，大伴何故如此，要去往何处！”    显然楚毅突然之间搞这么一遭却是出乎了朱厚照的预料，尤其是楚毅这会儿竟然提出要出京，一下就让朱厚照有些慌了起来。    这段时日以来，京中局势纷乱，可是因为楚毅坐镇，所以一切皆是被压了下去，甚至就是朱厚照都从豹房之中搬回了紫禁城。    在朱厚照的眼中，楚毅就如同定海神针一般，只要楚毅在京城之中，哪怕是天大的乱子，朱厚照都不会有丝毫慌乱。    可是现在楚毅竟然要离京，如何不让朱厚照为之一惊。    就算是一旁的谷大用也不由得向着楚毅看了过来，在谷大用看来，如今正是楚毅权势鼎盛之时，楚毅应该留在京中巩固自身权势才对，结果楚毅竟然突然之间提出要离京，这如何不让人心中费解。    楚毅一点都不奇怪朱厚照如此大的反应，上前冲着朱厚照一礼道“陛下且听臣将话说完。”    深吸一口气，朱厚照看着楚毅道：“大伴请说，若是大伴没有一个合理的解释让朕信服的话，朕是不会允准大伴出京的。”    楚毅看着朱厚照道：“陛下可还记得先前擒拿的那两名刺客？”    朱厚照眉头一挑道：“朕自然记得，当时朕已经派了人送往东厂去了，难道说大伴已经查明了他们的身份不成？”    隐约之间，朱厚照觉得楚毅此番要离京很有可能就同那两名刺客有什么关系，否则的话，楚毅也不可能会突然提及那两名刺客。    果不其然，只听得楚毅道：“不瞒陛下，不久之前臣便已经查清了那两名刺客的来历。”    朱厚照闻言眼中闪过一道凶戾之色道：“不知这二人有何来历，竟然胆大包天，胆敢行刺于朕，当朕不敢诛其九族吗？”    楚毅淡淡道：“陛下还真的未必能诛了他们九族。”    朱厚照盯着楚毅道：“告诉朕，他们究竟是什么来历。”    能够让楚毅这么说，朱厚照隐约猜测朱瀚二人的身份，这天下间还真的有他不能够随意诛杀的人。    楚毅拱手一礼道：“其中一人名唤朱瀚，乃是朱熹之后人，另一人名唤宋玉，乃是曲阜孔门弟子。”    “什么！”    朱厚照眼中闪过一道惊色道：“竟然是他们！”    楚毅微微一笑道：“这两人背后所站着的可是天下文人，无论是孔家还是理学一脉，陛下除非是想要同天下文人作对，否则的话……”    眼中满是犹豫之色，不过朱厚照咬牙道：“朕若是要杀他们的话，难道他们还敢反了不成！”    楚毅不屑道：“他们还真不敢，不过陛下只怕是要青史留名，遗臭万年了。”    朱厚照不由的脸一黑，就如楚毅所言，如果说真的杀戮朱熹一脉，对付孔家，那么必然会得罪天下文人，要是不被那些人的如椽大笔钉死在历史的耻辱架上才怪。    朱厚照只感觉心中憋屈，抬头看到楚毅那一副淡然的模样，猛然之间心中一动，看着楚毅道：“大伴你不会是……”    楚毅轻笑道：“陛下，有些事情为君者不可为，但是臣可没有什么可顾忌的啊！”    朱厚照这会儿哪里还不明白楚毅的意思，楚毅这分明就是要前去帮他对付那两个刺客背后的那些人。    脸上露出几分忧色，朱厚照看着楚毅道：“大伴，你要是真的这么做的话，定然会恶了这天下文人，到时候，一样会……”    不等朱厚照将话说完，楚毅不由的哈哈大笑起来，一边大笑，楚毅一边向着朱厚照道：“陛下，自臣在嵩阳书院杀了陈琦那些人，臣早已经被那些读书人恨之入骨，后来臣又在江南杀了那么多的文人士子，京师之中同样也斩杀了那么多的士子，真要说的话，臣早已经成了那些文人士子的眼中钉肉中刺，所谓的名声，怕是早就没了。”    楚毅所言就是事实，楚毅得罪了天下大半的文人士子，那些人拿楚毅没有什么办法，可是并不妨碍他们言词如刀剑一般，拜这些人所赐，楚毅在民间那就是千古第一大奸贼的代表。    看着朱厚照，楚毅嘴角露出一丝冷笑道：“反正臣也没有什么好名声，既然如此，就让臣去替陛下出一口恶气。”    朱厚照闻言心中自是感动莫名，看着楚毅道：“大伴此去必然凶险，朕不能让大伴冒险，朕便下一道圣旨，派人前去拿了那朱熹后人，再传旨孔家给朕一个交代……”    楚毅摇了摇头道：“陛下不可，圣旨若下，必然天然为之哗然，就让臣出京走上一遭吧。”    说着楚毅一礼拜下，摆出一副朱厚照若然不答应便不起身的架势。    朱厚照看着楚毅不禁一脸犹豫，良久上前将楚毅扶起身来，看着楚毅道：“大伴真的要离京？”    抬头看着朱厚照，楚毅缓缓道：“陛下当知晓臣的秉性如何，臣既然提了出来，自然已经考虑好了，所以臣恳请陛下允准臣出京。”    朱厚照点了点头道：“罢了，既然大伴执意出京，朕便允了！”    楚毅轻笑道：“陛下其实大可不必担心，臣此去只为抄家灭族，除非是他们要造反，否则的话，就凭那些人，还掀不起什么风浪。”    朱厚照道：“朕自会坐镇京师，为大伴之后盾！”    拜别了天子，楚毅离了紫禁城，回到东厂之后第一时间便将曹少钦、齐琥等人召了过来。    书房之中，几名楚毅的得力手下如曹少钦、齐琥、方立几人一个个立在那里。    楚毅扫了几人一眼缓缓道：“曹少钦，立刻抽调一批东厂精锐，带上朱瀚、宋玉他们，随本督出京。”    微微一愣，曹少钦立刻领命道：“奴婢这便去办。”    楚毅看了齐琥还有方立二人一眼道：“你们二人此番便随同本督一起出京吧。”    方立看了楚毅一眼，拱手一礼道：“督主，属下冒昧，不知我们此去要前往何处？”    楚毅只说离京，却是没有道明要前往何处。    淡淡的看了方立一眼，楚毅道：“福建建阳！”    “福建建阳！”    方立口中呢喃一声，联想到楚毅让曹少钦带上朱瀚、宋玉两名行刺天子的刺客，方立猛然之间睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色看着楚毅，颤声道：“督主……您……您不会是要去抄了朱熹圣人的家吧！”    方立身为读书人，自然知晓朱熹出生于福建，晚年藏于福建建阳，可以说福建建阳就是朱熹一脉的祖地。    如今楚毅一方面带着行刺天子的朱瀚、宋玉一方面又是奔着福建建阳而去，方立又不是傻子，立刻就明白过来楚毅想要做什么。    正是猜测到楚毅的目的，方立才这么大的反应，那可是圣贤朱熹的后人啊，哪怕是不如孔氏一族在曲阜的莫大的影响力，但是其血脉后人在建阳一地，那也未必就比孔氏在曲阜差多少。    最关键的是如今理学一脉乃是儒家显学，天下文人十之七八皆出自理学一脉，尊朱熹为先圣。    如此一来就可以想象得出朱熹后人在福建建阳会有什么样的影响力了。    如今楚毅摆明了是要去抄家灭族，只是想一想，方立就有一种要昏过去的感觉。    敲了敲手中典籍，楚毅将方立的神色反应看在眼中，嘴角微微一翘道：“哦，难道说本督主不是去抄家灭族，还要前去向他们赔罪不成？”    方立长吸一口气，神色变幻，冲着楚毅一礼道：“督主当知晓朱熹在天下文人心目当中的地位，若是督主真的对其后人不利的话，只怕会为天下文人所唾骂……”    方立有这般的反应倒也正常，不过楚毅眼中闪过一道凌厉之色看着方立道：“如果说本督执意要这么做呢？方立，你可有什么教我？”    方立身子微微一颤，眼中闪过一道凌厉无比的神色，抬头看着楚毅道：“督主如果说执意如此的话，那么属下恳请督主务必要斩草除根，九族尽诛，绝对不要留下任何后患！”    前一刻方立还在劝说楚毅三思，结果在确定了楚毅的态度之后，方立立刻就为楚毅考虑，甚至建议楚毅斩尽杀绝，不留一丝隐患。    站在一旁一直都没有说话的齐琥不禁下意识的离开方立一些，实在是同方立站在一起，齐琥心中感觉有些莫名的寒意。    赞赏的看了方立一眼，楚毅点了点头道：“既然如此，你们且下去准备吧！”    内阁之中有焦芳主导大局，军中有韩坤、石魁等人，再加上天子稳居中宫，除非是有人能够在京城造反，否则的话，以楚毅的安排，哪怕是他离京而去，这京中也翻不起丝毫风浪。    第二天一早，楚毅便前往紫禁城拜别了天子，而不少京城百姓则是发现一队东厂番子簇拥着两辆马车疾驰出了京城而去。    楚毅离京本身就没有张扬，知晓这件事情的也只有朱厚照寥寥几人，所以哪怕是楚毅离去，京城之中也没有谁察觉到平日里令百官深深为之敬畏的楚毅已然不在京师之中。    自京城前往福建，可谓是千里迢迢，楚毅此番出京，绝非只是为了抄没朱熹一脉，更重要的是通过这种办法来削弱理学的影响力。    这件事情换做其他人来做的话，未必有人敢那么做，就算是敢，也绝对没有那个威慑力。    就好比方立，楚毅敢保证，如果说自己将这件事情交给方立去办，那么方立绝对会倾尽全力，但是楚毅相信方立十有八九办不了朱熹后人。    就如那曲阜孔氏一族，在曲阜，天子的命令都不如孔氏的话好使，同样在福建建阳，朱熹后人的影响力也不会差，方立真的敢对付朱熹后人，搞不好方立等人就有可能会为山贼所劫杀。    天子脚下都有人敢私自调动兵马，更不要说是天高皇帝远的福建之地了，这等所在，远离京师皇权中心，怕是百姓都未必知晓当今天子是哪一位，当地豪绅登高一呼都能够聚集一群百姓，给你上演一出良民变山匪的把戏。    千里迢迢，一路跋涉，从京师前往福建哪怕是再怎么急赶那也至少需要一两个月的时间。    华山    奇骏山岭之间，一片建筑群落在山间隐现，正是江湖之上颇有名气的华山派之所在。    数十年前，提及华山派，哪怕是少林、武当乃至日月神教都要生出几分敬意。    实在是当时华山派兴盛到了极致，门中高手辈出，然而盛极而衰，先是剑气之争使得华山派内部生出龌龊，紧接着就是魔教来袭，华山派高手同魔教强者同归于尽。    自此偌大的华山派只剩下大小猫三两只，江湖地位一落千丈。    昔日江湖一流好手十几二十名的华山派如今也就只靠着岳不群以及宁中则二人勉强支撑着，下一代弟子当中，也就只有一个令狐冲勉强算得上二流顶尖好手。    自江南归来，令狐冲便被岳不群打发前去后山思过崖闭门思过，却是令宁中则很是不解。    【有事情耽搁了，继续码字，大章送上求月票！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百一十五章 风清扬授剑！【求月票】
     不过宁中则维护丈夫颜面，却也没有阻止，只是事后询问，岳不群只言令狐冲性子跳脱不定，若然不磨一磨其性子，将来必然闯下大祸。    自小看着令狐冲长大，令狐冲什么性子，别人不清楚，宁中则自然心中有数，虽然说心中有些不忍，倒也没有多说什么。    然而时日久了，宁中则却是发现岳不群行踪有些诡异，似乎下山的次数较之以往多了许多，最关键的是，自江南归来之后，宁中则忽然发现岳不群不知从何处得了一大笔财物，一下子解决了华山派日常开销都紧张的危机。    要知道华山派没落，甚至连日常的开销都非常之紧张，毕竟再落魄，门中还有几十名弟子，这些弟子的吃穿用度那可都是银子啊。    一个人两个人倒是没什么，但是数十张嘴，再加上修炼功夫的消耗，就算是一个豪富之家都未必能够支撑几年。    这些年夫妻二人可以说动不动便为这些发愁，所以宁中则很清楚华山派根本就没有什么存银。    如今一下子多了一大笔财物，这如何不让宁中则心中猜疑，关键是宁中则旁敲侧击询问，岳不群却是含糊而过，根本就没有解释。    这一切皆是自岳不群从江南归来之后所发生的，这让宁中则万分好奇，这一趟江南之行究竟发生了什么。    思过崖本身就是华山派禁地，乃是华山派弟子禁闭思过之所在，当然同样也有另外一种说法，乃是郭襄思念杨过之地。    思过崖位于险峻的华山奇峰之间，平日里可谓是人迹罕至，除了偶尔有华山弟子出现，这思过崖之所在就连山中的猿猴之类都极其少见。    这一日一道身影在山道之间飘然而来，来人身形飘逸，若然是有华山弟子看到的话，定然能够认出，来人正是华山派掌门夫人，宁中则。    看其身形，宁中则显然是奔着思过崖而去，说来宁中则的修为放眼江湖之上并不算太高，勉强入了一流，但是在一流当中却是垫底的存在，然则华山派功夫源自于全真一脉，深得道家中正平和，飘逸之风貌，所以宁中则于山间腾跃，衣带飘飘，纵然是已嫁人多年，却仍然如华山玉女一般。    身形落于思过崖之前，宁中则缓缓走进山洞之中。    自江南归来之后，令狐冲便被岳不群罚往思过崖闭关思过，然则令狐冲心中对岳不群没有什么怨恨，反倒是将一腔的不忿全部倾斜到了楚毅身上。    在楚毅手中吃了那么大的亏，身子几番因为楚毅而被师傅呵斥，如今更是被打发来这思过崖闭关思过。    令狐冲却是在这思过崖上被憋坏了，整个山上连个人影都没有一个，除了送饭时间能够见到师弟师妹之外，其他时间只有他一个人，只能靠练剑打坐来排解心中憋闷。    这一日令狐冲正在洞中练剑，突然之间听得洞口有动静传来，目光一瞥不由眼睛一亮，一剑刺出。    宁中则察觉到令狐冲一剑刺来，嘴角含笑，伸手一弹，正中剑身，登时令狐冲持剑不稳，手中长剑差点脱手而非，随着宁中则伸手一拍，令狐冲身子一晃后退了一步，嬉笑道：“徒儿拜见师娘！”    慈爱的看着令狐冲，宁中则笑着道：“几月不见，冲儿剑法却是精进了许多，你师傅若是见到的话，定然会非常欣慰。”    令狐冲撇了撇嘴嘀咕道：“师傅不训斥徒儿就不错了！”    “冲儿，你嘀咕什么呢！”    令狐冲连忙道：“师娘，徒儿没说什么，这天寒地冻的，师娘怎么来看徒儿，莫非是师傅解了徒儿的紧闭，已经允许徒儿离开思过崖了？”    这里鸟毛都看不到一根，令狐冲那是真的被憋坏了，满脑子想的都是什么时候能够离开思过崖。    如今见到宁中则，第一反应就是是不是岳不群已经允许他离开思过崖了。    宁中则摇了摇头道：“你师傅天天也不知道都在忙些什么，甚至几天都见不到人，等师娘下次见了你师傅就帮你求情，这都几个月了，也该让你离开思过崖了。”    令狐冲大喜道：“弟子多谢师娘！”    看着宁中则，令狐冲笑道：“师娘一路赶来，想来是累了吧，且坐下歇息。”    宁中则坐了下来，四下看了看目光落在令狐冲身上道：“倒也难为你在这里呆了那么久，也不知道此番前去江南，你这臭小子哪里招惹了你师傅，害的他一回来就将你打发来这里思过。”    令狐冲听得宁中则提及江南之行不禁心中生出几分憋屈来，看着宁中则人不知道熬：“师娘，徒儿却是不知道何处得罪了师傅啊。”    宁中则看了令狐冲一眼道：“冲儿，你且将此番你同你师傅江南之行的经过给师娘道来，若是你果真没有什么大错的话，师娘回去之后定要你师傅好看。”    令狐冲一五一十的将江南之行所发生的事情给宁中则说了出来，对于宁中则，令狐冲倒是当做母亲一般看待，倒也没有什么隐瞒之处。    宁中则听完皱了皱眉头道：“冲儿，你说你们此番江南之行，竟然遇到了那名权倾天下的大奸贼楚毅。”    宁中则性情刚烈果毅，为人更是光明磊落，侠义过人，纵然是日月神教之主任我行瞧不上岳不群，却是对宁中则称誉有加。    以如今楚毅在天下之间的名声，在宁中则眼中，楚毅那就是十恶不赦之奸贼，所以陡然之间听得自己丈夫竟然同楚毅有过来往，如何不让宁中则心中一惊。    令狐冲看到宁中则的反应不禁好奇的道：“咦，师娘您怎么知晓楚毅那大魔头的名头啊！”    宁中则道：“楚毅恶名传遍天下，谁人不知，谁人不晓，听闻此阉贼蒙蔽当今天子，朝中忠良被其所害者不知凡几，就连当今首辅杨廷和都为其所害，这等奸贼，江湖之上人人得而诛之。”    令狐冲立刻击掌赞叹道：“师娘说的对，弟子在江南之时就曾见这奸贼屠戮无辜百姓，杀了足足上千人之多，弟子心中不忿，说了那奸贼几句，却是被师傅一通训斥，弟子实在是不知究竟犯了何错，竟然令师傅如此震怒。”    宁中则安慰令狐冲道：“冲儿勿扰，师娘定会向你师傅替你讨一个公道，你且告诉师娘，你师傅同那奸贼之间可有什么过密的交往？”    令狐冲皱了皱眉头道：“似乎那奸贼对师傅颇为欣赏，隐约之间似乎有拉拢师傅的意思，至于说是否有什么过密的来往，弟子就不清楚了。”    就算是如此，宁中则仍然是面色有些不对，胸膛起伏，好一会儿才平复了心境，看了令狐冲一眼道：“冲儿，你且在这里等师娘的消息。”    宁中则的身影消失在山岳之间，一道身影立在山峰之上，衣带飘飞，白发飘飘，乍一看好似神仙中人一般。    令狐冲目送宁中则离去，正准备转身回思过崖，陡然之间看到那一道身影不由的惊呼一声。    不过令狐冲却也是胆大之人，看到那人模样，令狐冲深吸一口气上前冲着对方一礼道：“在下华山令狐冲，拜见这位前辈。”    只看对方立于一座数丈高的奇峰之上，令狐冲就知道这绝对是一位世外高人，要知道那一座奇峰，就算是他想要立于其上都有些困难，而对方却是稳居其上，足可见对方之不俗。    这人自不必说，便是华山剑宗一脉宿老，独孤九剑之传人，风清扬。    风清扬捋着胡须，看了令狐冲一眼道：“老夫倒也受的你这一记大礼。”    令狐冲心中一动，嬉笑道：“不知这位前辈如何称呼，为何会出现在我华山派之禁地所在。”    淡淡的瞥了令狐冲一眼，风清扬道：“老夫风清扬。”    “风清扬？”    令狐冲一脸的疑惑之色，这名字似乎有些耳熟，但是却又想不起究竟再什么地方听过火见过。    不过令狐冲还是带着几分恭敬向着风清扬道：“令狐冲拜见风前辈。外面天寒风大，前辈不若入洞叙话。”    风清扬看了令狐冲一眼，哈哈一笑，身形飘然落下，好似神仙中人，看的令狐冲眼睛一亮。    进入洞中，寒风顿时消散不见，令狐冲走到一处角落里，小心将一个酒坛子取了出来，向着风清扬道：“风前辈，这是小子藏的美酒，今日有幸，小子便将之用来招待前辈。”    风清扬颇为满意的看了令狐冲一眼，伸手一抓，顿时那酒坛落入其手中，令狐冲连反应都没有反应过来，傻傻的看着空空如也的双手，再看风清扬正在那里饮酒，心中不禁为之惊叹。    实在是风清扬的出手速度太快了，他连看清对方怎么出手都没做到，手中酒坛子便已经到了对方手中。    “前辈真是好身手，令狐冲佩服！”    喝了令狐冲的美酒，风清扬道：“老夫也不白喝你美酒，老夫这里有一套剑法，你可愿习得？”    令狐冲微微一愣，惊讶的看着风清扬，这会儿风清扬向着石壁上挂着的一柄剑一抓，就见宝剑落入其手中，随之剑花一抖，下一刻风清扬空中喝道：“破剑式！”    顿时漫天剑影消散化作一式精妙无比的剑招刺出，一旁的令狐冲何曾见过这般飘逸而又精妙的剑法，不禁惊叹道：“好一个破剑式，我竟然从中看出数种剑法，尤其是那一刹那，似乎我一身所学之剑法尽为此一式所克！”    令狐冲在剑道方面的天赋真的非同一般，这会儿风清扬只是施展了一式破剑式，结果令狐冲便从那一式剑法当中看出这么多。    听了令狐冲的话，风清扬不禁眼睛一亮，看着令狐冲笑道：“小子，且看好了，老夫心情好，今日便将这一式剑法传授于你，至于说能够学多少，那就看你自己的造化了。”    令狐冲闻言不禁一脸犹豫之色，风清扬见了不禁皱眉道：“这天下间不知多少人恨不得老夫传其一招半式，你可倒好，老夫主动传你功夫，你却是犹豫了起来。”    令狐冲苦笑道：“前辈有所不知，弟子身为华山弟子，又如何能够去学其他门派之法，再说我华山剑法也是不差，无功不受禄，令狐冲却是要辜负前辈一番好意了。”    好容易发现令狐冲这么一个剑法天赋奇高的苗子，风清扬却是没想到自己都主动开口要传授其剑法了，结果对方竟然一副犹豫不决的模样，这要是让知晓他身份来历的那些人知晓了，只怕眼珠子都要掉地上了。    捋着胡须，风清扬道：“臭小子，老夫说传你一式便传你一式，你学也得学，不学也得学！”    【两大张吧，还差30多张月票就能爆了第四，求月票，月票，打赏啊】

大明卷 第二百一十六章 锦衣卫千户岳大人！【求月票】
     217说话之间，就见风清扬手中长剑突然一挑，就见石壁之上另外一支长剑飞起，令狐冲下意识的将长剑接在手中。    剑光一闪，风清扬手中长剑直奔着令狐冲而来，令狐冲下意识的抖动长剑拦下风清扬的攻击。    风清扬一手执剑一手捋着胡须哈哈大笑道：“小子，剑法不是这么施展的，看剑！”    这边令狐冲被风清扬看重逼着其学习剑法，却说宁中则自令狐冲口中得知岳不群曾与大奸贼楚毅有过交集，心中便隐隐生出几分担心来。    自思过崖回去之后，宁中则便心神不宁，思量岳不群这些时日的一些古怪举动。    傍晚时分，出去足足两天的岳不群风尘仆仆归来，宁中则见状连忙迎了上来，向着岳不群道：“师兄，你回来了！”    岳不群看了宁中则一眼道：“师妹，是你啊！”    将包裹自岳不群手中接过，宁中则看了岳不群一眼道：“师兄这是做什么去了，一身风尘，我已经命人烧了热水，师兄且去洗一洗身上的风尘！”    捋了捋胡须，岳不群轻笑道：“师妹说的是，师兄这便前去洗去身上的风尘！”    宁中则将换洗的衣服给岳不群送了过去便退了出来。    卧室之中，岳不群带回来的包裹被宁中则小心翼翼的打开，然而让宁中则失望的则是包裹当中除了几件换洗衣服，也就是一点散碎银两，其他的什么都没有。    坐在那里，看着面前的包裹，宁中则脸上带着几分忧色轻声呢喃道：“难道说是我想差了不成？”    一阵脚步声自外传来，宁中则连忙神色平静的将包裹当中一件件衣服取出小心叠放好。    吱呀一声，房门推开，就见岳不群走进房间当中，正看到宁中则坐在那里叠着衣衫微微一笑道：“师妹怎么还没歇息！”    宁中则将几件衣服叠好一边放进柜子当中一边道：“师兄你这次却是忙什么去了，也不带师妹一同前往。”    岳不群微微一愣，上前坐在床边看着宁中则道：“师兄我这不是下山同那位郑员外谈一笔生意吗？若是能够谈成的话，对我们华山以后却是大有助益！”    宁中则神色平静，略低好奇道：“哦，山下新来的郑员外？”    岳不群笑道：“是啊，夫人也听说了吧，这位郑员外半年前在华山脚下精英了一处好大的店铺，此番郑员外请师兄前去，正是有事情要我华山派帮忙。”    宁中则点了点头道：“若是如此的话，那就再好不过，不过师兄当谨记一点，我等正道中人，有所为，有所不为，如果那郑员外所请有违我江湖侠义的话，还望师兄莫要坏了我华山派的名声才是。”    岳不群哈哈大笑道：“师妹却是说笑了，师兄我又怎么可能会败坏我华山派之声誉呢，就算是别人答应，为兄我还不答应呢！”    一夜无话。    岳不群早早起身于山顶练剑，一道剑光袭来，岳不群见状嘴角露出一丝笑意，回首便是一剑刺出，来人不是别人，正是宁中则。    夫妻二人可谓是青梅竹马，举案齐眉数十年，似这般交手练剑已然不下千百次之多，对于对方早已经再熟悉不过。    最终岳不群压下宁中则手中长剑轻笑道：“师妹剑法却是精进不少，为兄佩服。”    宁中则手中宝剑归鞘，一边从岳不群手中接过宝剑一边道：“师兄，冲儿自归来之后便被你打发前去思过崖面壁思过，至今差不多已经有半年之久，就算是有什么过错，也是差不多了。相信冲儿自己也知道自己错了，以后定然不会再犯！”    提及令狐冲，岳不群皱了皱眉头，不过看宁中则盯着自己，一副为令狐冲求情的模样，岳不群一声轻叹道：“罢了，希望如夫人所言，那就解了他的禁闭，让他回来吧！”    脸上露出几分笑意，宁中则道：“那师妹这就让珊儿去通知冲儿！”    思过崖之上，山洞之中，令狐冲正同风清扬过招，不得不说，不管令狐冲秉性如何，至少他在剑法之上天赋还是相当惊人的。    不过是一夜功夫，在风清扬教导之下，令狐冲竟然已经学会了独孤九剑之破剑式。    独孤九剑本身就是一门极重悟性的剑法，若是剑道奇才，一旦入门，自是一日千里，精进非常，若然参悟不透其中精妙之处的话，纵然是苦修一生，也不过是在门槛之外徘徊罢了。    显然令狐冲便是剑道奇才，独孤九剑就像是为其量身打造一般，哪怕是风清扬都为令狐冲在剑道方面的天赋而感到惊叹不已。    不过令狐冲展露出这般的天份，一夜之间能够学会独孤九剑其中一式那已经是相当不差了，所以风清扬倒也没有接着再传其其他几式。    一阵急促的脚步声传来，风清扬何等修为，自然是早早察觉到有人接近，冲着正沉浸在剑法当中的令狐冲道：“令狐冲，有人来了，老夫传你剑法之事，你不可以告诉第二个人知晓，更不许将剑法外传，你可知晓。”    令狐冲向着风清扬恭敬拜下道：“令狐冲谨遵前辈教诲，即便是师父、师娘，令狐冲也会守口如瓶，不露一言！”    等到令狐冲抬起头来，山洞之中哪里还有风清扬的身影，这会儿山洞之外传来清脆悦耳的声音：“大师兄，大师兄，我来看你了。”    听到那声音，令狐冲眼睛一亮，口中欢喜道：“小师妹！”    岳灵珊跑进山洞当中，俏脸红扑扑的看着令狐冲道：“大师兄，恭喜你了！”    令狐冲不由惊喜道：“小师妹，莫不是师父他答应让我离开思过崖了？”    “咯咯！大师兄果然聪慧，今天娘亲向着父亲替大师兄求情，父亲已经同意让你下山了！”    令狐冲闻言随手将手中长剑丢到一旁，冲着岳灵珊道：“哈哈，实在是太好了，这大半年真的是将我给憋坏了啊！”    岳灵珊娇笑道：“走吧，大有他们这会儿都等着师兄呢。”    过了几日，岳不群再次下山，宁中则看着岳不群离去的身影，唤来令狐冲。    令狐冲见到宁中则的时候道：“师娘，您找我有事吗？”    宁中则脸上带着几分犹豫之色道：“冲儿，师娘让你去办一件事，你可愿意？”    令狐冲忙道：“师娘尽管吩咐便是。”    宁中则轻叹一声道：“这华山离不开师娘，自你同你师父从江南归来，你师父便时常下山，一去便是几日，也不知道究竟再做些什么，师娘想让冲儿你……”    令狐冲一下子就明白过来，难怪宁中则会这般犹豫，原来是想要让自己去跟踪自己师父。    不过令狐冲向着宁中则道：“师娘不必忧心，既然师娘担心师父，那么弟子便替师娘前去看看师父在忙些什么！”    宁中则犹豫一番，点了点头道：“冲儿你自己小心一些，莫要让你师父发现了！”    华山脚下几个月前从外地来了一位郑员外，这位郑员外却是豪奢，在山下的镇子上开了几间铺子，又修了一座园子，登时无人不知无人不晓。    这会儿这么一座园子当中，一间静室内，原本富态的郑员外这会儿却是恭敬的站在那里，向着坐在上首的一人一礼道：“见过大人！”    那人稳坐其上，面冠如玉，气质儒雅不俗，若然让江湖中人见到，只怕一下就能够认出对方来。    岳不群。    岳不群竟然会出现在这里，这也就罢了，最关键的是岳不群在这里明显身份很是不一般。    尤其是那声名在外的郑员外竟然尊称岳不群为大人。    岳不群冲着郑员外点了点头道：“郑百户，此番你传讯于我，可是有什么急事吗？”    郑虎向着岳不群道：“回禀千户大人，我们的人近日查探到了朝廷钦犯杨廷和的行踪！”    “什么？杨廷和！”    岳不群不由一惊，自几个月前岳不群因为种种缘由加入了锦衣卫，岳不群便被任命为一方锦衣卫千户，华山地界所有的事务皆由其处置。    如果说是东厂的话，实在是东厂恶名在外，岳不群自然不愿加入其中，可是锦衣卫却是不同，哪怕是锦衣卫一样名声不怎么样，但是那终究是天子亲军，朝廷正正经经的官职。    许多朝廷官员子嗣都被天子恩宠加封为锦衣卫百户、千户，所以说锦衣卫的名头有时候那就是一种荣誉。    楚毅接掌锦衣卫之后便传令给地方锦衣卫接触岳不群，果不其然，岳不群对加入东厂有所抵触，但是对于接受锦衣卫千户的职位却是没有多少抵抗。    如今距离岳不群坐上锦衣卫千户之位已经有两个月之久，早已经适应了自身身份上的变化，甚至还养出了几分官威。    同样岳不群通过锦衣卫的渠道要比普通人了解的多的多，这天下百姓可不知道杨廷和同吕文阳清君侧之事，在民间乃至江湖之上，大家只知道天子昏庸为大奸贼楚毅所蒙蔽，迫害朝廷忠直之大臣，就连名动天下的杨廷和都为奸贼所通缉。    正因为知晓其中详情，所以岳不群很清楚杨廷和在朝廷当中的地位，这样一位影响力巨大的朝廷钦犯不管是谁，只要能够将其捉拿归案，这绝对是天大的功劳。    岳不群倒是没有想过前往京师做什么大官，可是如果华山派能够得到朝廷的封赏的话，那么华山派绝对可以一跃成为同少林、武当相媲美的存在。    少林、武当为何在武林中地位那么高，一方面是因为两者底蕴深厚，源远流长，另外一方面何尝不是因为受到朝廷敕封扶持的缘故。    大明自立国之初对于江湖势力便是持打压的态度，这种情况下，各门各派想要发展壮大明显没有那么容易，甚至有其上限所在。    也只有少林、武当的朝廷封赏，得到朝廷的扶持，所以才能够远超江湖各大门派。    而楚毅一封书信便打动了岳不群，使其加入锦衣卫，正是向其保证，只要岳不群能够为朝廷立下功劳，那么到时候便可奏请朝廷敕封华山派。    这对于将自己一生都倾注于壮大华山的岳不群来说，面对这样的诱惑，岳不群自然抵抗不了。    只不过想要立下功劳可没有那么容易，这些时日他主持华山周遭的锦衣卫铲除不服约束的江湖人士，树立了自身威望，已然将手下的一众人收服。    正想着该怎么才能够立下大功，好奏请朝廷敕封华山派，却是没想到下属这边便给他了一个惊喜。    杨廷和，只要能够抓到杨廷和，这对于朝廷来说，绝对是一大功劳啊。    眼中闪烁着精芒，岳不群看着郑虎道：“郑百户，果真有关于杨廷和的踪迹？”    郑虎抱拳道：“我们的人手来抱，不久前有一颇似杨廷和之人入了卫府！”    眼睛一眯，岳不群惊讶道：“知府卫宏大人？”    郑虎自然知道岳不群为何会如此惊讶，毕竟此事涉及一地最高官，知府卫宏。    要知道知府卫宏可是方圆数百里的官位最高者，下面十几个县皆受其约束、管辖，甚至可以说他们锦衣卫所也在一定程度上要受其影响。    郑虎站在那里，这件事情涉及知府卫宏，事情自然没那么简单，所以岳不群犹豫也在意料当中。    岳不群沉吟良久，眼中闪过一道寒光道：“若然知府卫宏果真窝藏朝廷重犯，此为罪大恶极，我锦衣卫为天子亲军，自然有权将其拿下。”    郑虎道：“可是大人，如果说到时候我们搜不出杨廷和的踪影的话，那么卫宏必然震怒，到时候大人只怕是麻烦不小。”    岳不群捋着胡须微微一笑道：“无妨，待我去试探一下便可知晓。”    说着岳不群向着郑虎道：“替我向知府大人送上拜帖，本官上任以来还没有拜访过知府大人，这次便去见一见吧。”    郑虎抱拳应声道：“谨遵大人之命。”    【大章送上，争取再来三更，啥都不多说了，月票砸过来啊！】

大明卷 第二百一十七章 令狐的江湖好友们【求月票】
     令狐冲奉了宁中则之命下山，却是没有急着去寻岳不群的踪迹，这会儿寻了一处酒楼，点了美酒，正在那里美美的饮酒。    邻桌几名江湖中人这会儿坐在那里一边饮酒一边谈论着江湖中所发生的事情。    其中一人一口饮尽一碗酒道：“诸位兄弟可曾听闻最近咱们华山地界，许多江湖同道突然之间被锦衣卫的人抓走了不少。”    一名红脸汉子一拍桌子借着几分酒劲道：“黑面鬼，一只手、玉面小蛟龙，这些人都被锦衣卫给抓了去，听说全都被废了一身修为，打入监牢，就等着秋后问斩了。”    手中把玩着一柄飞刀的男子冷笑一声道：“听闻咱们华山地界锦衣卫所新任了一位锦衣卫千户，就是这位锦衣卫千户带人将咱们这些人拿去领功，实在是可恶至极。”    一人好奇道：“竟然新来了一位锦衣卫千户，不知道这人是什么来历，竟然敢如此为难我等江湖同道，他就不怕哪天睡梦中脑袋被人摘了去？”    “朝廷鹰犬，我辈人人得而诛之！”    “不错，不过一锦衣卫千户而已，新官上任倒也罢了，竟然敢拿我等兄弟充做他的功勋，这是对我等的蔑视啊！”    “惹了老子，老子连天子钦差都敢杀，区区一个锦衣卫千户，杀了又又何方！”    “不管是锦衣卫还是东厂，都是朝廷镇压我江湖中人的工具，我辈绝不可屈服！”    令狐冲在一旁饮酒，听着这些江湖中人的言语不禁大笑一声道：“说的好，就如那天下第一大奸贼楚毅一般，锦衣卫、东厂之人，皆可杀！”    令狐冲气宇不凡，那一股子江湖浪子的气质自然是颇受江湖之上三教九流中人认同，此刻看令狐冲言语之间同他们立场一致，看到令狐冲的第一眼，大家便生出几分好感。    一名疤脸汉子哈哈大笑，冲着令狐冲拱手一礼道：“这位少侠说得好，不知可否赏脸，同我等共饮！”    令狐冲拎着酒坛上前，一屁股坐下道：“这又有何妨。”    眼看令狐冲如此之豪爽，疤脸汉子击掌赞叹道：“好，在下东山寨巴五，不知少侠如何称呼！”    大家齐刷刷的盯着令狐冲，毕竟令狐冲气宇不凡，加之一身修为不俗，至少比他们要强出许多，一看就知道是出身名门。    令狐冲一口美酒饮下道：“在下华山令狐冲，见过诸位！”    巴五不由神色一变，惊呼一声道：“阁下难道说竟是华山君子剑岳先生门下高徒，令狐冲？”    令狐冲抱拳道：“正是在下！”    众人看向令狐冲的眼神颇为复杂，他们这些人大多是三教九流之徒，许多人在江湖之上更是恶名昭彰，一贯以来与江湖正道人士不敢说见面便拔刀相向，关系自然是极差的。    其中一人看着令狐冲道：“不曾想阁下竟然是华山高徒，我等惭愧，令狐兄弟性情我等颇为欣赏，不过令狐兄弟当知我等在江湖之上名声极差，与我等在此共饮，只怕会污了令狐兄弟的名声啊！”    令狐冲却是大手一挥，一脸豪气道：“我令狐冲又岂是那等人，诸位既然瞧得起在下，那么诸位便是我令狐冲的朋友！”    众人显然是没想到令狐冲竟然如此之不拘小节，不以他们身份为意，明知道他们在江湖之上名声极差仍然与他们相交。    “哈哈哈，令狐兄弟既然不嫌弃我等，那么我们便斗胆与令狐兄弟相称！”    令狐冲举起酒杯道：“来，共饮一杯！”    几名江湖之上声名狼藉之人一个个起身向着令狐冲举杯道：“为了令狐兄弟，共饮！”    喝到兴起处，巴五向着令狐冲道：“令狐兄弟先前也曾言，锦衣卫、东厂之人，尽皆可杀，近日江湖同道皆受那位新任的锦衣卫千户所害，不若令狐兄弟登高一呼，聚集一批江湖同道，杀了那锦衣卫千户如何！”    大家满是期盼的看着令狐冲，令狐冲连连摇头道：“不可，不可啊，令狐冲不过是一江湖小辈，如何有那资格登高一呼，率领大家呢。”    说着令狐冲冲着众人抱拳道：“诸位在江湖之上的名头比令狐要大了许多，诸位登高一呼，令狐愿意为诸位摇旗呐喊，共除奸贼！”    巴五大笑道：“诸位，令狐兄弟不嫌弃我等身份，与我等兄弟相称，此番我等定要帮令狐兄弟干一件大事，好帮令狐兄弟扬名！”    “对，无论如何也要帮令狐兄弟扬名！”    “杀锦衣卫千户，帮令狐兄弟扬名！”    很快一众人便簇拥着令狐冲出了酒楼，令狐冲推拖不过，愣是被他们给拉着前去召集人手，准备对付新任的锦衣卫千户。    一阵快马而过，几名锦衣卫力士骑着快马紧跟着一身斗牛服的郑百户以及岳不群。    岳不群身为锦衣卫千户，虽然说放眼京城，天子封赏下去的锦衣卫千户一抓一大把，但是那却不过是虚衔罢了，根本就没有什么实权。    然而岳不群这锦衣卫千户可是有实权的，手下可以轻易调动数百锦衣卫力士，更是得了楚毅赐下的飞鱼服。    锦衣卫一般以绣春刀、飞鱼服为服饰，可谓雍容而又大气，一般像飞鱼服都是锦衣卫内有功之人方才能够得赐，至于说蟒服，那放眼锦衣卫内部，也只有寥寥几人能够得天子御赐。    官道之上，但凡是看到岳不群一行人的装扮的时候，所有人皆是心中一惊，第一时间闪避开来，所过之处无人敢挡。    东厂的凶名如果说更多的只是在京师的话，那么锦衣卫的凶名那可就真的是天下人人尽知。    如今见到这么多的锦衣卫快马而来，谁还敢挡在前方啊，就算是被杀了，只怕也找不到地方去伸冤。    岳不群淡淡的扫了四周那些用敬畏的目光看着他们的那些人一眼，平日里他这位新任的锦衣卫千户非常的低调，加之要隐藏身份的缘故，就算是锦衣卫内部，除了寥寥几名百户之外，其他人甚至连他的名字都不知晓。    所以说岳不群也从来没有过像这般率领锦衣卫光天化日之下，纵马而过的经历，可以说是第一次感受到被人用一种敬畏的目光看着的感触。    “大丈夫当如是！”    岳不群深吸一口气，挥动马鞭抽了一下身下马匹，喝道：“驾！”    知府卫宏府邸自然是位于大城之中，城门口处的守门官自然是不敢阻拦岳不群一行人，眼看着一行人纵马而入城中。    由郑百户带路，众人直奔卫宏府邸而去。    知府府邸，卫宏这会儿听到动静，亲自带了管家至府门处相迎。    岳不群驻马而立，就见知府卫宏哈哈大笑上前而来，冲着他拱手一礼道：“自收到岳千户之拜帖，老夫便恭候千户大人多时矣，今日千户大人驾临，顿使老夫这府邸蓬荜生辉啊！”    岳不群翻身下马，一脸笑意，冲着卫宏一礼道：“锦衣卫千户岳不群见过知府大人！”    卫宏上前打量了岳不群一番，捋着胡须赞叹道：“一直听闻新任的锦衣卫千户大人温文儒雅，乃是我辈读书人，今日一见，果然是闻名不如见面，岳千户真是风姿过人啊。”    引领岳不群入府，卫宏显得非常的热情，府门内，几名卫宏手下的主簿等官员向着岳不群见礼。    岳不群同样是不卑不亢的向着众人回礼。    大厅之中，分宾主落座，待到美酒佳肴摆上，卫宏举杯向着岳不群道：“岳大人上任不久，我等本该早早为千户大人接风洗尘才是，却不曾想及至今日方才有机会，诸位随本官一起，共饮此杯，为岳大人接风！”    一众官员尽皆起身向着岳不群敬酒，岳不群连道不敢，同众人畅饮。    酒过三巡，饭过五味，卫宏目光落在岳不群身上道“千户大人此番前来，不知可有什么教我？”    岳不群上任几个月时间，却是从来没有前来拜访过他，如今突然前来，卫宏自然是非常好奇。    岳不群看了卫宏一眼，轻笑一声道：“岳某先前却是忙于整顿锦衣卫所内部的事情，所以没有时间前来拜访诸位大人，如今岳某总算是清闲下来，便来拜访诸位大人，还请诸位大人多多见谅。”    一般来说，锦衣卫登门都没有什么好事，再加上锦衣卫又是天子亲军，在地方上更是有着天子耳目之作用，所以说大多数的官员对于锦衣卫大多都是敬而远之，能不与之发生联系便不发生。    毕竟谁也不知道自己有什么把柄便落在锦衣卫的手上，也不知道对方在呈给天子的密奏当中，会不会就有关于自己的坏话呢。    卫宏微微一愣，反应过来之后，捋着胡须笑道：“岳千户却是说笑了，千户大人肯给我们几分薄面，那是我等之荣幸。”    其他官员同样点头道：“大人所言甚是，以后还请千户大人多多照顾一二才是啊！”岳不群一副毫不在意的模样道：“好说，好说，大家分属不同，但是都是为大明效力，为陛下解忧不是吗，只要岳某能够做到的，定然会帮衬大家一二。”    说着岳不群举杯向着卫宏道：“待岳某安顿下来，便在这城中设宴，到时候还请诸位大人能够赏脸啊！”    本来还担心岳不群不好说话，结果没想到这位新任的锦衣卫千户竟然这么好说话，大家心中那点担心自然是放下了许多，看向岳不群的目光也变得和善、亲近了许多。    席间卫宏与岳不群谈论朝中局势，二人言语之间可谓是滴水不漏，在他人眼中则是这位锦衣卫千户同卫宏那叫一个酒逢知己，一直到两人满口酒话连篇，这宴席才算是散了。    几名锦衣卫力士将岳不群扶着出了卫宏府邸，上了一辆马车，马车之中，原本醉的睡了过去的岳不群端坐其中，眼中闪烁着精芒，哪里有半点的醉意。    郑虎坐在岳不群对面，浑身酒气，带着几分酒意道：“大人果然好酒量，竟然可以千杯不醉。”    岳不群摆了摆手道：“卫宏是个老狐狸啊，本官几次试探，均被对方不着痕迹的将话题岔开。”    郑虎眼睛一眯道：“那依大人之见，我们接下来该如何做，要不要属下派人夜探卫宏府邸！”    岳不群沉吟一番摇头道：“不妥，如果说杨廷和果真在卫宏府邸之中的话，以卫宏的小心谨慎，我们的人也未必能够发现什么，反倒是一旦被发现，反而会打草惊蛇。”    郑虎看了岳不群一眼道：“依下官看，不若我们直接带人冲入卫宏府中搜查便是，管他就没有证据，只要能够找到杨廷和，那么大人您绝对可以高升！”    脸上露出几分意动之色，然而好一会儿岳不群摇头道：“此举太过，大为不妥，派人暗中盯着卫宏府邸，本官还真不信了，一个大活人他能够藏多久。”    郑虎点了点头。    却说卫宏府邸之中，这会儿同样如岳不群一般醉的不省人事的卫宏带着几分醉意恭敬的坐在一人对面。    那人坐在那里，正慢慢的写字，浑然没有理会卫宏，一直等到对方将毛笔放下，卫宏这才小心翼翼道：“恩师笔力又精进了几分，学生佩服！”    这人不是别人，竟然真的就是为朝廷下旨通缉的前首辅杨廷和。    杨廷和神色平静的看了卫宏一眼道：“那锦衣卫千户可见过了？感觉如何？”    卫宏恭敬一礼道：“回恩师，那锦衣卫千户岳不群再入了锦衣卫之前乃是华山派掌门，如今执掌华山周遭锦衣卫人马，却是动作不小，依学生看，此人绝非一般人可比。”    杨廷和淡然一笑道：“若是所料不差，锦衣卫的人只怕是已经发现了老夫的行踪，难得的是这锦衣卫千户竟然没有横冲直撞而来。”    卫宏捋着胡须冷笑道：“学生巴不得他直闯府邸，到时候学生便上书天子，参他一个诬陷朝廷忠良的罪名。”    【码字，码字，求月票票给点动力哦。】

大明卷 第二百一十八章 意气相投啊！【求月票】
     杨廷和看了卫宏一眼道：“不过是一个区区锦衣卫千户而已，你自己心中有数便好。”    卫宏点头道：“老师尽管放心便是，区区锦衣卫，还难不住学生，却是老师您……”    似乎是知道卫宏在担心什么，杨廷和摆了摆手道：“不必担心，老夫若要离去，这天下间还真的没有几个人能够留得住老夫。”    说着杨廷和缓缓起身道：“为师过几日也该走了，记得为师交代你的话！”    卫宏心中一惊，连忙向着杨廷和一礼道：“老师，您何故匆匆离去，为何不在府中多住上一些时日，若是担心那些锦衣卫的话……”    杨廷和摆了摆手道：“不必了，为师此来的目的已经达成，也该离去了。”    “可是老师……”    不待卫宏将话说完，杨廷和看了卫宏一眼道：“为师主意已定，你不必再劝！”    夜幕降临，城中一座院子当中，岳不群等人安置了下来。    这一处院子乃是锦衣卫在城中的据点所在，如今自然是岳不群这位锦衣卫千户在城中的落脚之地。    一道身影突然之间从这院子当中跃出，眨眼之间便消失在夜色当中。    卫宏府邸，除了门口的两盏灯笼之外，府中却是黑漆漆的一片，显然这会儿夜深人静，所有人都已经歇息了。    一道身影翻身悄无声息的进入到卫宏府中，门口处，两名守门的家丁裹着身上的衣衫靠在门洞里不停的打瞌睡，浑然没有注意到已经有人潜入到府中。    来人伸手极其敏捷，举手抬足之间甚至都没有一点动静，好似鬼魅一般。    卫宏府邸说大不大，说小不小，前厅后院加起来差不多占地有三亩左右，大大小小房间有数十间之多，想要在这么多的房间当中找点什么，自然不容易。    黑衣人隐于暗处，四下打量了一番，身形一跃，直奔着客房而去。    足足花费了近半个时辰，黑衣人在卫宏府邸当中翻了个底朝天，愣是一点发现都没有。    最后黑衣人不得不离开了卫宏府邸，在黑衣人离去之后，一道身影出现在高墙之上，遥遥看着黑衣人远去的身影，不是杨廷和又是何人。    黑衣人似乎若有所感应，猛然之间回身望去，可是黑漆漆的一片，却是什么都没有。    隐于暗处的杨廷和察觉到岳不群的反应，嘴角微微一翘，轻声赞道：“好一个华山岳不群，果然不愧是全真一脉之传承，这道家功法修习的当真不差。”    显然杨廷和对岳不群颇有了解，毕竟岳不群上任锦衣卫千户，别人不知道，做为知府的卫宏肯定是知晓的，自然是收集了关于岳不群的资料。    杨廷和通过卫宏所收集的资料了解岳不群的武功传承，在杨廷和看来，岳不群能够在这般年纪将华山功法修炼到这般程度那已经是相当出众了。    道家功法中正平和，大多数的道家功法前期起步的确是无法同其他的功法相比，然则随着时间越久，修为就会越发的浑厚高深。    所以说道家强者大多都是年纪越大，修为越高，加之道家功法又极为重视养生之道，所以说能够修习数十年的道家强者至少也是一尊一流强者。    身形一跃，杨廷和的身影消失卫府之中，而一番亲身查探没有什么收获的岳不群同样也回到了住处。    锦衣卫的人盯了卫宏府邸足足三日之久，却是没有一点发现，而岳不群在第二天晚上再次潜入卫宏府邸之中，一样是没有什么发现。    然而岳不群绝对想不到，他两番潜入卫宏府邸，其一举一动却是皆落在了杨廷和的眼中。    在第三天的时候，岳不群招来郑虎，吩咐郑虎继续带人在城中盯着卫宏府邸，同时打探关于杨廷和的下落，而他则是准备返回华山了。    毕竟岳不群还是华山掌门，他成为锦衣卫千户的事情除了他之外，华山根本就没有第二个人知晓。    其他不说，首先宁中则那一关，他就过不了。    宁中则是什么性子，夫妻数十年，岳不群心中再了解不过，如果说真的让宁中则知晓他接受朝廷招纳加入锦衣卫，沦为江湖人口中的朝廷鹰犬的话，岳不群担心夫妻二人只怕会刀剑相向。    否则的话岳不群又何至于这般小心翼翼的隐瞒自己的身份，使得江湖之上都没有人知晓新任的锦衣卫千户究竟姓甚名谁。    马车吱吱呀呀，岳不群稳坐于马车之中，四周则是一身飞鱼服、腰挎绣春刀的锦衣卫力士纵马随行于马车两侧。    随着远离城镇，道路之上的人烟渐渐稀少，这个时代，莫说是一人独行于荒野之外，只怕就是三五人结伴都有可能会遇到危险，所以说荒野之间往往数里都未必能够看到人影。    马车在崎岖的道路之上前行，岳不群闭目调息，突然之间就见岳不群双目睁开，一道精芒闪过。    就在这会儿一阵破空声传来，只听得马车之外，几名锦衣卫力士高声呼喝道：“有刺客，保护千户大人！”    暗器呼啸而来，直奔着马车射来，几名锦衣卫力士下意识的挥动手中绣春刀挡下了一部分暗器，但是仍然有不少暗器没入马车当中。    “杀奸贼，杀奸贼！”    顿时就见十几名江湖中人从道路两旁冲了出来，一个个拎着兵刃便向着马车杀了过来。    大家直奔马车而来，一个个凶神恶煞一般，其中一道身影颇为醒目，正是令狐冲。    令狐冲手中一柄宝剑在手，眼中满是兴奋之色，一剑将一名锦衣卫挑飞，血花飞溅之间，令狐冲不禁大叫一声道：“大家杀奸贼啊！”    “哈哈哈，令狐兄弟，咱们比一比，看谁能够先杀了这奸贼！”    就见巴五手中一根狰狞的狼牙棒向着马车狠狠的砸了下去，只听那呼啸的破空声，可见这一下如果砸在了马车之上的话，恐怕马车都要被砸的散架了。    不过下一刻，一只手稳稳的拖住了那狼牙棒，随之一声充斥着杀机的怒喝：“何方鼠辈，竟然敢劫杀朝廷官员，该杀！”    蒙了面的岳不群一身斗牛服，浑身官威极重，只怕这会儿就算是宁中则这枕边人见到岳不群都未必能够认得出。    令狐冲看到了岳不群的身影出现不由的眼睛一亮，长啸一声道：“巴五兄弟莫急，我来助你一臂之力！”    所化之间，就见令狐冲身形激射而来，手中长剑直奔岳不群心口要害。    岳不群眼睛一眯，冷冷的看了令狐冲一眼，手猛地一抓一甩，顿时就见那狼牙棒自巴五手中脱手而飞然后向着令狐冲当头砸落。    令狐冲心中一惊，翻手便是一撩，手心发麻总算是将狼牙棒给挑飞，然而还没有等到他松一口气，一声惨叫传来，就见一人被那锦衣卫千户一刀劈飞了脑袋，鲜血激射。    巴五失了狼牙棒身子跌倒于地，却是侥幸躲过了一劫，这会儿已经将几名锦衣卫力士斩杀的江湖中人齐齐奔着岳不群而来。    岳不群冷哼一声，身形跃起，手中绣春刀每每都能够带起一股血花，根本就没有谁能够接下岳不群一刀。    令狐冲见到这般情形不禁大喝一声道：“诸位兄弟快逃，我来拖住这狗官！”    巴五一条胳膊被斩飞，浑身鲜血大笑道：“令狐兄弟，这狗官厉害，我等不是其对手，你速速离去，莫要因为我等而牵连了你之师门！”    令狐冲禁不住施展出独孤九剑之破剑式，却是让岳不群心中一惊。    令狐冲自小在华山长大，他修炼过什么功法，再没有手把手教导他习武的岳不群更加清楚了。    然而这会儿令狐冲竟然施展出一招他从来没有教导过令狐冲的剑法来，如果说只是一般在江湖之上流传的大众化的剑法的话那倒也罢了，最关键的是，这剑法玄妙无比，哪怕是他面对这精妙剑法都要全神贯注应对。    “这孽徒，究竟自何处习得如此之高深的剑法！”    一刀劈杀了又一名江湖中人，哪怕是令狐冲施展出独孤九剑的剑法也阻拦不住岳不群大开杀戒。    毕竟令狐冲说到底也只是学了独孤九剑其中一式罢了，如果说真的靠这么一式就能够力挡岳不群的话，那么风清扬怕是早就已经成了天下第一了。    “我不走，在下一人做事一人当，与身后门派无关，更不能抛弃诸位兄弟！”    巴五等人听了心中倒是颇为激动，他们一个个孤家寡人，本身就是朝廷通缉之十恶不赦之要犯，身份暴露也就暴露了，根本就没有什么变化。    但是令狐冲不同啊，令狐冲可是出身自名门正派，悄悄刺杀朝廷命官倒也罢了，可是一旦失手被擒，到时候被查明了身份，那必然会给其背后的门派带来弥天大祸。    “令狐兄弟，你的好意我们心领了，你快走，否则会害了你背后师门上下的！”    令狐冲摇头道：“令狐与诸位意气相投，如何能够弃诸位不顾……”    【继续码字，还有一张哦，求月票好不。】

大明卷 第二百一十九章 他还是个孩子啊！【求月票】
     岳不群这会儿已经认出了巴五等人，这些皆是游荡于华山周遭的江湖败类，有杀人成性的屠夫，有奸淫掳掠的山寨之主，反正十几人之中，哪一个手中都有着至少十几条的无辜性命。    他不知道令狐冲刚刚出了思过崖，短短几天功夫怎么就同这么一群江湖败类纠缠在一起，甚至还称兄道弟，如果说如此，那还不至于让岳不群气炸，真的气的岳不群要死的反而是令狐冲竟然胆大包天到刺杀朝廷命官，为了同一群败类讲义气，不顾华山派之安危。    巴五都那么明显的告诉令狐冲一旦其身份暴露必然会牵连华山派上上下下，若然令狐冲当即便走的话，岳不群还好受一些，可是令狐冲他……    “孽障，我杀了你！”    气急败坏之下，岳不群不禁对扑向自己的令狐冲生出几分杀机来，手中长刀猛地劈了下去。    哇的一声，令狐冲当场就被岳不群给劈飞了出去，手中剑也不知道飞到什么地方去了。    “点子扎手，大家伙逃啊！”    眼看连令狐冲都被这朝廷狗官给劈飞出去，其他几名江湖匪类当即吓破了胆，哪里还管正趴在地上吐血不已的令狐冲，一个个转身就逃。    岳不群冷哼一声，跃身而起，手中绣春刀一刀一个，转眼之间，就杀了个精光。    这会儿岳不群一步一步向着令狐冲走来，行至近前，居高临下看着面色苍白的令狐冲，声音嘶哑道：“小子，究竟是何人主使你前来刺杀本官，好大的狗胆，岂不知刺杀朝廷命官等同谋反，这可是要诛九族的。”    令狐冲昂头道：“要杀要剐，悉听尊便，在下若是求饶一句便是孬种！”    岳不群冷笑一声看着令狐冲道：“听这几名江湖败类所言，你应该是师出名门，你师父难道教导你结交这等匪类吗？你就不怕玷污了你师门声誉？”    令狐冲冷哼一声道：“师父他老人家自然不会教导于我，不过这些人虽为匪类，却颇讲义气，我同他们义气相投，私人论交，又何来玷污师门声誉之说！再说了，师父若然知晓，定然不会责怪于我！”    岳不群闻言顿时气的嘴角抽搐，腹中一团怒火直冲脑门，看着令狐冲那一副理所当然的模样，岳不群感觉自己差点被其气死。    颤抖着手，岳不群咬牙道：“孽障，本官今日便替你师父，除了你这是非不分的混账东西！”    说话之间，岳不群狠了狠心，犹豫再三，缓缓抬手，下一刻一道剑光袭来，岳不群几乎本能的回到直劈下去。    就见一名身着黑衣，蒙面之人直刺而来，岳不群看了一眼不由眼睛一眯，身形暴退，对方也不乘势而进，反而是一把提起令狐冲就走。    岳不群上前几步，盯着那黑衣人，再看被救走的令狐冲，心中一声轻叹。    心头的怒意消散几分，原本升腾而起的杀机自然也就淡了许多，这会儿再让他去杀令狐冲，说实话岳不群真的下不去手。    说到底是他从小看着长大，当做亲生儿子一般看待，并且当做华山下一代掌门人培养的人，岳不群如何能够狠得下心去。    况且方才出手救下令狐冲之人分明就是宁中则，难道要让他追上去同宁中则战上一场，再斩杀令狐冲不成。    站在那里良久，岳不群长叹一声：“孽徒啊，我岳不群造了什么孽，竟教出你这等是非不分的混账东西。”    华山    岳不群回到华山派的时候，岳灵珊不禁一脸焦急之色的向着岳不群道：“爹爹，您总算是回来了，您快去看看吧，大师兄他……”    皱了皱眉头，岳不群道：“珊儿莫急，你大师兄他怎么了？”    岳灵珊拉着岳不群直奔令狐冲住处而去，一边赶路一边道：“爹爹，师兄他被人重伤了，您快去帮大师兄看一看！”    看岳灵珊那一副担忧的模样，岳不群心中轻叹。    迈进房间之中，就见宁中则正帮令狐冲疗伤，眼见岳不群归来，宁中则不禁松了一口气道：“师兄，你回来了就好，冲儿他下山被人所伤。”    走上前来，岳不群一边给令狐冲把脉一边皱眉道：“这混账东西刚出思过崖，他这是又闯了什么祸端！”    宁中则道：“师兄莫怪冲儿，要怪的话就怪我吧，如果不是我让冲儿下山的话，冲儿就不会被人蛊惑跑去刺杀什么朝廷命官，也不会有如此灾厄。”    这会儿得了岳不群灌注紫霞真气疗伤，稳住了伤势的令狐冲缓缓醒转过来，睁开了双目，正看到岳灵珊、宁中则几人一脸关切的看着他。    “小师妹，师娘，师父……”    岳不群冷哼一声道：“孽徒，为师当初是怎么教你的，你竟然跑去刺杀朝廷命官，你这是嫌我们华山派安生日子过的太久了吗？”    令狐冲心中不服嘀咕道：“可是那狗官迫害江湖同道，真的该杀……”    啪的一巴掌，岳不群怒急之下便给了令狐冲一巴掌，只将令狐冲打的口吐鲜血，一旁的岳灵珊不由一惊道：“爹爹，大师兄他……”    岳不群瞪了岳灵珊一眼道：“珊儿，你给我闭嘴，为父就是太由着他的性子了。”    宁中则看着岳不群道：“师兄，冲儿还是个孩子啊，但有过错，那也是我们做师父、师娘的没有教好，不要太过苛责于冲儿！”    岳不群看了令狐冲一眼，一挥衣袖道：“你就惯着他吧，早晚会害了他。”    说着岳不群道：“待其伤势稳定，让他给我滚去思过崖闭关思过，若是还想不明白究竟错在何处，那就给我老死在思过崖，省的再出来招惹是非，我华山派经不起他这么折腾！”    “师兄……”    宁中则不由一惊，急忙开口，然而岳不群摆了摆手道：“师妹，其他事情师兄皆可依你，唯独这混账东西，必须要严惩。”    说完这些，岳不群转身离去。    宁中则一声轻叹，安慰令狐冲道：“冲儿，你师父正在气头上，他打你也是为了你好，待去思过崖呆一些时日，等你师父消了气，师娘便劝说你师父解除你的禁闭。”    令狐冲点了点头道：“谢谢师娘。”    滚滚江水涛涛，东流不复还。    楚毅一行人乘船而下，大船之上，楚毅临船而立，看着江水涛涛，如渊似岳一般，在其身旁，曹少钦、齐琥几人侍立。    良久楚毅缓缓开口道：“若是本督没有记错的话，下一站便是苏州了吧！”    唐寅闻言拱手道：“回督主，下一站正是有着上有天堂，下有苏杭之著称的苏州。”    楚毅微微一笑道：“本督倒是忘了伯虎你是苏州人氏，这些年更是游走在苏浙之地，想来对苏州颇为了解，不若给本督介绍一下苏州之状况。”    唐寅点了点头，神色一正道：“苏杭天下闻名却非是虚妄，江南繁华，首推苏杭，苏杭之地遍种蚕桑，苏绣之名不弱于蜀锦，濒临太湖，太湖银鱼、长江刀鱼，阳澄湖大闸蟹皆是其特产。”    看了楚毅一眼，唐寅道：“最重要一点，苏杭手工业、商业极为发达，借助大运河、长江水道，船只通行，加之水系网密布，北人走马，南人行船，诞生了一大批的豪绅、商贾之家。如此一来，苏杭奢华之风极重，许多豪富之家更是以炫富、斗富为乐。”    楚毅微微点了点头，唐寅所说这些皆是苏杭之现状，对于这些，他也不是没有一点了解。    商业之繁盛造就了苏杭之繁华，未来他若是要推行商业税的话，这苏杭之地，决然是一块难啃的骨头，毕竟先前刘瑾派遣内监征收商税，就是在这苏州府，代表朝廷征收商税的内监愣是被百姓生生的群殴而死。    悠扬钟声传来，那宏亮悠扬的钟声一听便是寺院钟声，正所谓姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。    唐寅不止一次乘船来往于苏杭之地，所以闻得那悠扬钟声，冲着楚毅指着前方那一片隐约浮现在视线当中的建筑群落道：“督主，苏州府到了！”    齐琥等人不禁好奇的向着传说中的苏杭之地望去。    先前江南之行，大家也只是见识了南京城的风貌，可是论及繁华之名声，苏杭二地那可是远在南京城之上，所以没有来过苏杭的齐琥等人对于苏州府充满了好奇。    差不多一个多时辰，天色渐晚，大船才算是在码头出停靠，留了一部分人在船上看守船只，楚毅只带了几人下了船。    唐寅果然不愧是地头蛇，熟门熟路的带着几人进了苏州府。    一入苏州府，顿时繁华景象扑面而来，此时已经算得上是入夜时分，这要是在北方之地，除了寥寥几座城市之位，这会儿街道之上只怕早已经人迹全无了，然而这苏州府却是人声鼎沸，热闹非常。    道路两旁，一间间的商铺，一声声的叫卖不绝于耳，一眼望去，可谓繁华。    【第四更送上，一万五千字，求月票，打赏有木有啊！】

大明卷 第二百二十章 督主万万不可啊！【求月票】
     楚毅随意而行，四下观望，不过是半条街没有走过，楚毅便发现至少有上百家之多的大小商铺，可见这苏州商业繁华还真的不是说说，那是真有其事。    唐寅在一旁道：“督主有所不知，苏州城夜市极为繁华，几乎可以通宵达旦，若是督主哟兴趣，不妨前往夜市去瞧上一瞧。”    曹少钦四下打量着，看着四周的繁华景象不禁皱眉道：“若是咱家没有记错的话，去年整个苏州府上交的商税税银应该只有五千多两吧，其他不说，单单是我们所看到的这些商铺，一年下来，商税的银子怕是都不下上万两之多吧。”    唐寅轻咳一声，他好歹也曾是高中过府试头名的人，在江浙苏沪之地流离半生，唐寅可以说看透了世事，如今听曹少钦这么一说，唐寅脸上带着几分感叹道：“如果说将来督主推行新税的话，那么这苏杭之地必然是一块硬骨头，若是不想办法将苏杭之地的豪绅、商贾的抗税之心打压下去的话，只怕新税根本就无法在江南之地推行。”    说着唐寅神色一正看着楚毅道：“督主当知江南豪绅聚于苏杭几地，其中尤以苏州、杭州为甚，当初就曾因为抗税发生过暴动之事，生生的将税吏打死，如果说到时督主推行新税，其他地方的商贾不知道会是什么反应，但是以唐某之见，这苏杭之地的商贾绝对不会就范。”    齐琥眼睛一眯，冷声道：“他们敢！”    一旁的方立看了齐琥一眼道：“齐大档头，别忘了夺人钱财如杀人父母，督主想要从他们手中收税，他们还有什么不敢干的！”    齐琥瞪大了眼睛道：“难不成他们还敢造反？”    方立轻笑道：“莫忘了，杀官等同于造反，他们连天子内侍都敢围杀，就算是造反也算不得什么稀奇事。”    曹少钦尖声道：“那就让他们造反试试看！”    对于齐琥、方立几人的议论，楚毅神色平静，只是淡淡的看着这繁华景象。    如此繁华之商业，按说足够收取庞大的商税支撑偌大的帝国才是，但是堂堂大明一年商税竟然只有十几万两，甚至连江南随便一户富商的身家都比不上。    就是这些人趴在大明这么一尊巨人身上疯狂的汲取营养却不知反哺，结果百年之后，江南染血，扬州十日，嘉庆三屠。    东厂在苏州城少不得设立据点，而楚毅一行人显然不可能在船上歇息，更加不会随便寻一处客栈落脚，所以东厂据点却是再适合不过了。    一座看上去颇为普通的院落，十几名东厂番子，一名东厂掌班就是整个据点所有的人了。    在苏州府，这点人手真的是没有什么用处，也就是起到传递一些消息的作用，至于说震慑地方，说实话出了京师，东厂的威慑力远远不如锦衣卫。    东厂掌班毛羽看着眼前一行人，尤其是当曹少钦向他亮出东厂内部的身份令牌的时候，毛羽不由的一惊，脸上满是惊骇之色的看着楚毅一行人。    毛羽当初被派下来之前，那可是亲自拜见过曹少钦的，虽然说没有见过楚毅，但是他又不是傻子，曹少钦几人明显是隐隐以楚毅为核心，这种情况下，毛羽自然能够猜出楚毅的身份。    除了天子还有楚毅之外，毛羽实在是想不出，究竟还有什么人能够让曹少钦这几乎是未来东厂督主的人如此恭敬。    天子显然是不可能离京，再加上一些关于楚毅的传言，毛羽上前冲着楚毅一礼拜了下去道：“东厂掌班毛羽拜见督主大人，督主千岁，千岁，千千岁！”    淡淡的看了毛羽一眼，楚毅一拂手道：“不必拘礼，起身吧！”    楚毅出京之事只有极少数人知晓，或许这会儿京城之中已经有人察觉到楚毅离京的事情，但是在这地方上，楚毅并没有声张，还真的没有谁知道楚毅早已经离京多日。    毛羽连忙道：“督主，快请进！”    大厅之中，楚毅端坐正中，其他人分列两旁，在楚毅示意下各自落座。    毛羽心中隐隐有些惶恐和紧张，毕竟事先一点消息都没有得到，楚毅突然驾临，这要是有什么地方做不到的话，万一惹了楚毅嫌弃，那他在东厂也就没有什么前途可言了。    深吸一口气，毛羽恭敬的向着楚毅道：“督主可需要毛羽禀报一下东厂在苏州府的情况！”    楚毅点了点头道：“说一说也好，看看你们搜集了一些什么情报。”    眼睛一亮，毛羽连忙一礼道：“回禀督主，我东厂在苏州府虽然只有十几人，但是外围却是收买了数十名眼线随时替我们打探苏州府所发生的大大小小的事情……”    自毛羽口中，楚毅了解了关于苏州府更多的事情，显然相比较唐寅只是简单介绍一些苏州府，毛羽则是从另外一方面将苏州府的方方面面给在场众人讲了一遍。    还别说，东厂其他的能力没有，收集情报方面还是一流的，许多隐秘之事都被东厂所侦知。哪怕是唐寅在一旁听了都连连点头不已。    足足半个时辰，毛羽才算是将关于苏州府的情报给楚毅说了一遍，方立、曹少钦几人不禁对毛羽另眼相看，能够将苏州府东厂据点打理成这般，说实话，这毛羽真的是一个人才，曹少钦甚至生出是不是什么时候将毛羽调回京师重用的念头来。    如今东厂的事情楚毅差不多已经彻底撒手，可以说都是由曹少钦来处置，距离东厂督主之位也就差了一个名分罢了。    毛羽能够入了曹少钦的法眼，那么将来在东厂内部，绝对可以平步青云了。    楚毅微微颔首，满意的看了毛羽一眼道：“不错，看来你在这苏州府也是用心了。”    听得楚毅称赞，毛羽激动的道：“奴婢不过是尽忠职守罢了，当不得督主如此称赞！”    楚毅示意毛羽落座，端起一杯茶水，品了一口之后，看着毛羽道：“毛羽，你常居于苏州府，对于苏州府比所有人都了解，本督且问你，如果本督欲加收商税，在这苏州府可能施行下去？”    毛羽闻言不由的神色一变，几乎是本能一般摇头道：“督主万万不可啊！”    虽然说早就知道想要在苏州府加收商税非常的困难，但是他们怎么也没想到毛羽的反应会这么大。    毛羽感受到众人的目光落在自己身上不禁苦笑一声冲着楚毅恭敬道：“好叫督主知晓，苏州府有五大家族，张、王、陈、李、刘，其中张家、王家以及陈家那是整个江南之地赫赫有名的海商，每一家都有数十艘海船常年来往于海外，而李家与刘家则是把持了整个苏州府的纺织、茶叶、瓷器几个行业，无论哪一家都至少身家百万。”    众人倒是不奇怪，无论是海贸还是把持一府之地的纺织、茶叶、瓷器等行业，那都是利润惊人，百万身家那都是少了的。    毛羽继续道：“除了这五大家族之外，尚且还有一个吴家，吴家二老爷乃是苏州府守备，下面几个卫所千户都是吴家的人，即便不是那也是吴家的姻亲，掌控了苏州府大大小小的矿山，先前苏州府税吏被围杀，其幕后推动者也不过是这六家中的一家罢了。可以说只要这六大家族愿意，随时都能够让偌大的苏州府一夜罢市继而引发苏州府动荡。”    唐寅出身于苏州，在苏州府成长，自然知晓毛羽所言属实，甚至一点夸张都没有，轻叹一声，抱拳向着楚毅道：“督主，毛掌班并没有说谎，那六大家族盘踞于苏州府最短的都有数十年之久，可以说几家联合起来，已然将苏州府经营的犹如铁桶一般，就算是苏州府上至知府下至一名吏员，那都要看六大家的面色行事。”    曹少钦皱眉道：“就算是南京城都没能铁桶一块，没想到这苏州府竟然被人经营成这般。”    其实在场之人心中都清楚，南京城在这江南之地地位不同，那是南方政治、文化核心所在，居于南京的权贵、豪绅不知有多少。这种情况下哪怕是再强势，都不可能有人将南京城经营的铁板一块。    如果说真的有人能够将南京城京营成铁板一块的话，只怕距离抄家灭族也就不远了。    看着楚毅，毛羽恭敬道：“一旦督主加税，必然会激起这六大家的强烈反弹，其他地方不谈，至少这苏州府，督主怕是很难收到什么税。”    几人都看向楚毅，楚毅却是神色不变，脸上甚至还挂着几分笑意，微微颔首道：“不曾想这苏州府局势竟然如此之复杂，偌大的苏州府，却是为几家所掌控，果然是不愧是天高皇帝远啊！”    不知道为什么楚毅虽然没有流露出一丝怒意，可是在场几人却是在听了楚毅的话之后，心中莫名的生出几分寒意。    就在楚毅等人在东厂据点了解苏州府的情况的时候，毛羽口中那六大家中的吴家富丽堂皇的府邸之中。    一名码头管事此刻正恭恭敬敬的拜倒在一名富态的员外面前，如果说有人见到这名员外的话，一定能够认出此人便是吴家之主，吴怡。    吴怡非常的富态，带着员外帽，一身华服，坐在那里一脸和善的笑意，任是谁见了那都要赞一声善人模样。    可是什么叫做人不可貌相，吴怡之凶名在苏州府那真的是可止婴孩夜啼，直接、间接死在吴怡手中的人不下百余人。    无论是码头还是矿山，那都是由吴家所掌控，如果说没有足够的心狠手辣的话，吴家也不可能牢牢的把控苏州府九成以上的矿山以及苏州府码头。    吴怡抬头看了码头管事吴四一眼道：“吴四，你不在码头之上盯着，这会儿跑回来，莫非是码头上又出了什么事情了吗？”    吴四恭敬的道：“回家主，老仆此来乃是因为码头之上来了两艘陌生的官船，按照老爷的吩咐，但凡是有陌生大船在苏州府停驻，必须要第一时间禀明家主！”    吴怡微微点了点头道：“哦，竟然有陌生官船前来，对方可曾报上身份，你等可曾查探清楚，他们是什么来历？”    吴四摇了摇头道：“对方似乎戒备颇为严谨，并没有主动联系码头报上身份，不过在他们的人下了船之后，老仆已经传讯给我们的人，想来要不了多久便能够打探出这些人的来历！”    吴怡赞赏的看了吴四一眼道：“你做的很好，我们吴家想要维持如今的地位就得万事小心谨慎，能够乘坐官船出行，必然身份不一般，吴家虽不惧，却也不愿多惹什么麻烦……”    正说话之间，就见一名管事急匆匆而来，却是吴家负责情报打探的一名管事吴忠。    吴忠拜倒在吴怡面前道：“家主，有重要消息！”    吴怡好奇道：“哦，究竟何事？”    吴忠沉声道：“先前接到吴四的传讯，老奴立刻便派了人查探那一行人的身份，最后发现那一行人竟然进了柳叶巷！”    吴怡先是一愣，紧接着反应过来，惊呼一声盯着吴忠道：“你说那些人进了柳叶巷？”    不管是吴忠还是吴四，他们都清楚柳叶巷代表着什么，整个柳叶巷不大，也就那么几户人家而已，能够坐得了官船的人，进了柳叶巷，那只能是入了东厂，不可能是为了柳叶巷几户贫民百姓。    吴忠点头道：“不错，我们在柳叶巷安排的人也出来禀明，那一行人进了东厂据点。”    深吸一口气，吴怡道：“如此说来，这一行人十有八九是东厂的人了。”    吴忠、吴四没有说话，只是静静的跪坐于地等待吴怡做出决断。    好一会儿吴怡看了二人一眼道：“行了，此事本老爷已然知晓，你们且各自忙自己的事情去吧。”    目送吴四、吴忠几人离去，吴怡突然开口道：“来人，给我请二老爷回府，就说有要事相商。”    【码字，求月票。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百二十一章 私人武装【求月票】
     张、王、刘、李几家可以说将整个苏州府都渗透了七七八八，不敢说城中有任何风吹草动都瞒不过他们的眼线，但是像楚毅他们这一行人实在是太显眼不过，自从码头之上下了船到入城，已经被人所注意到，等到楚毅他们入了东厂据点，几家也差不多同时收到了消息。    苏州城外，一座幽静的别院，四周林木掩映，景致可谓怡人。    在苏州最多的便是园林，这些江南豪绅多的是金银财物，修筑了一座座的别致的园林。    这一处园林唤作听涛别院，乃是苏州王家的一座别院，最得王家家主王栋的喜爱，平日里常在这里与友人相聚。    而这会儿就在这听涛别院当中，一处幽静雅致的亭子内，几道身影正坐在那里悠然品茶。    如果说有人看到了亭子当中几人的话定然会大吃一惊，其中三位身份最为尊贵，正是苏州几大家族当中的王家、陈家以及张家三位家主，至于其他几位同样也是苏州府下各县首屈一指的豪富。    王家、陈家、张家三家乃是苏州府最大的海商，就算是放眼江南之地，能够与之相媲美的也没有几家。    至于说其他作陪的几人，其实也都是海商，不过相比较三家来说，他们明显要差了一筹，平日里自然是以三家为首，在海商当中，便隐隐形成了苏杭派系。    王栋身旁一名美婢挽着衣袖，露出一截白皙如玉的手腕，手艺精妙的给在场诸位家主将茶水倒上。    张家之主，张安平看了王栋一眼道：“王兄今日邀请大家前来，可是有什么事情吗？”    陈家之主，陈霖捋着胡须看着王栋道：“若是老夫没有记错的话，距离下一次发船尚且需要半个月之久吧，王兄应该不是为了这一次出海的事情！”    王栋微微一笑，目光扫过众人，大家这会儿皆是看向王栋。    毕竟平日里王栋就算是邀请大家前来相聚，也大多只邀请他们当中的某一人或者三两人小聚一番，可是像这次一下子将大家都邀请过来，还真的是不多见。    往常像这般大家齐聚，都是每次出海之前，大家聚在一起分配利益的时候才有，显然这个时候并非是出海的时间。    王栋冲着身边美婢微微点了点头，就见那婢女自袖口之中取出一封书信，大家见了也都见怪不怪。    谁不知道王栋最好美色，其身边的美婢皆受其宠爱，似这等私密信函都能够由身边美婢保管。    王栋将书信接过，递给一旁的张安平道：“张兄不妨瞧上一瞧！”    张安平看了那书信一眼，心中带着几分疑惑，将书信打开，目光扫过书信当中的内容，顿时神色为之一变。    张安平脸色变幻不定，实在是那书信上的内容太过惊人了，哪怕是张安平经历过许多大风大浪，仍然是为之色变。    其他人可不知道书信的内容，但是却能够看到张安平的神色变化，一个个露出好奇之色。    这书信当中究竟是什么内容，竟然能够让张安平如此失态。    是的，对于张安平来说，这已经算得上是失态了。    就见张安平手有些颤抖，深吸一口气，稳住了心神，看了王栋一眼，顺手将书信递给了坐在一边的陈霖。    陈霖原本就好奇书信当中究竟是何内容，竟然让张安平如此之失态，这会儿将书信拿在手中，自然是第一时间便看了下去。    或许是有了那么点心理准备，所以当看到书信当中的内容的时候，陈霖虽然说仍然心中震撼不已，但是相比张安平的失态，至少陈霖稳住了自身情绪。    缓缓将信函放在茶几之上，陈霖目光落在了王栋身上道：“王兄，这信中之事可否属实？”    王栋看了陈霖还有张安平一眼道：“王某不过是早一步收到消息罢了，相信要不了多久，两位也能够收到京师传来的消息。”    一名海商，看了看王栋三人一眼道：“王家主，你们这是打什么哑谜，不知我等可有荣幸知晓。”    王栋一挥手，那一封信函自然是被传到了几名海商的手中。    “什么，阉贼楚毅竟然想要开海！”    “这绝对不可以！”    “这等荒谬之事，朝中文武百官难道便任由阉贼横行？”    几位家主看到信函之中的内容的时候一个个差点就炸了，甚至有人失态破口大骂。    说来倒也怪不得他们，这些海商皆是以海贸为生，他们立足之根本便是海贸，海上的利益到底有多大，不是亲身感受的话绝对体会不到。    哪怕是涉足海贸充满了危机，不单单是要小心海盗，还要小心海商的自然灾害，如果运气不够好的话，出海十艘船，能够平安归来那么三五艘已经是相当不差了。    就算是如此，刨除损失，仍然能够有几倍的利益可图，究其缘由便是因为海禁。    朝廷实行海禁，直接导致大明与海外贸易断绝，然而海外贸易到底有多大的利益，只要想一想那庞大的海外就能够想象得出。    正因为禁海，所以有足够的实力走私进行海贸的人并不多，等于是抬高了门槛，竞争者直接被朝廷给刷了下去，如此一来，但凡是能够出海进行海贸的人，要是还获得不了数倍乃至十几倍的利益的话，那只能说其自身运气太差了。    靠着朝廷禁海，他们这些进行海上走私贸易的海商一个个赚的盆满钵满，富甲一方。    要说这些人最怕的不是海寇，也不是海商的风浪，而是朝廷开海。    一旦朝廷开海，必然会有大量的商人加入其中，到时候竞争成倍增加，傻子都能够想到海贸的利益肯定会暴跌。    虽然说一样有的赚，可是赚十倍与赚三两倍相比，该怎么选，只要不是脑袋有问题肯定心中如明镜一般。    这些年他们这些大海商为了维护他们自身的利益，花费了极大的心思和代价结交朝廷文武百官，想方设法的阻止朝廷开海，同时在民间更是大肆宣扬海外的凶险以及海盗的可怕，通过种种的办法阻止外人涉足海贸。    如果说有人在这种情况下依然想要涉足海贸的话，那么他们就会联合起来一直打压，甚至还会出动他们所支持的海岛针对这些新加入进来的海商疯狂劫杀。    正是靠着这种种的手段，这些人才稳稳的将海贸这么一块庞大无比的蛋糕把持在手中。    海贸利益惊人，哪怕是刨除一部分用来贿赂朝廷文武，一部分拿来养着海寇，一样是积攒了下了数以百万计的家财。    现在朝廷之上，竟然流传出大总管楚毅有开海的意思的消息，这如何不让这些人为之暴躁起来。    尽管说只是一个传言，但是就算是传言，他们也非常的重视，不怕一万，就怕万一。    朝堂之上每过一些年总会有人提出要开海，但是每一次都被他们给狠狠的打压下去，纵然是天子想要开海都不可得。    这一次凶名满天下的楚毅竟然也想开海，站在楚毅的立场上，王栋等人丝毫不怀疑这消息的真实性。    一方面这信函乃是一位阁老发给他们的，另外一方面京城之中谁人不知楚毅重整京营，组建水师的消息。    原本大家还没放在心上，认为楚毅组建水师就组建呗，反正同他们也没有什么关系，但是现在结合朝中阁老送来关于楚毅有开海之意的信函，王栋他们立刻就明白，楚毅那是真的有开海之意，否则的话根本无法解释楚毅组建水师的缘由。    几位海商气急败坏，等到大家情绪稍稍平复一些，苏州府吴县海商韩兴眼中闪烁着寒光看向王栋道：“王家主，那阉贼竟然妄想开海，我等该如何是好！”    “对啊，王家主，一旦开海，我等家大业大，只怕会承受不了开海的冲击啊！”    “我等之所以能够置下数以百万计的家财，靠的正是海贸，一旦开海，海贸利益必然暴跌，到那时，我等将不复今日之风光矣！”    王栋摆了摆手，几人一个个的不再开口，而王栋则是看向张安平以及陈霖缓缓道：“两位，今日请大家前来便是想要同几位统一一下意见，苏杭海商以我们几家为尊，开海如此大的事情，必然会天下震动，江浙、福建沿海的那几家怕是比我们还要着急。”    张安平捋着胡须看着王栋道：“王兄的意思是我们这边按兵不动，坐看东南沿海那几家有什么反应？”    王栋摇了摇头道：“不，此事兹事体大，我等绝对不能过坐视，今日大家拿出一个决议出来，然后我们立刻派人前去联络东南那几家，大家一同发力，无论如何要在朝堂之上将阉贼楚毅的想法掐灭。”    陈霖点头道：“王兄所言甚是，必须要断了楚毅那阉贼的念想，否则的话，岂不是没有了我们的活路！”    吴县韩兴毫不掩饰心中杀机道：“诸位，这阉贼只怕没有那么好对付啊，不要忘了，朝中几位阁老都为其所害，我等最好是做好其他的准备才是。”    淡淡的看了韩兴一眼，王栋轻笑道：“韩家主所言不是没有道理，这也正是老夫要说的。”    说着王栋目光在众人身上扫过道：“诸位，就如韩家主所言，我们不能够将所有的希望寄托于朝堂之上，大家必须要做好后手，否则的话，一旦朝堂之上百官无法与楚毅对抗，那么我们就必须要有所行动才是。”    “杀了他便是，区区一个阉贼，竟然也想断我等财路，天子都做不到，他也敢做！”    一名家主捋着胡须神色平静的道。    张安平道：“可是大家不要忘了，楚毅阉贼一身修为怕是不简单，别人不清楚，难道我们还不清楚吗，就连江湖之上，修为高绝，堪称第一人的东方不败都没有能够将楚毅斩杀。”    陈霖却是轻笑道：“张兄却是太高估了那楚毅了，他的确修为不差，但是他再强也不过是一个人罢了，我等凑一凑，将家中几位供奉请出，一位不行，那就三位，三位不行那就五位，我就不信，我们凑上几位绝顶好手，还围杀不了区区一个楚毅。”    做为海商，哪一家都要在海上血拼，就算是他们养着海盗，可是海外海盗众多，如果说没有足够强大的武力坐镇的话，出海经商那真的是肉包子打狗有去无回啊。    如果说权贵们同江湖联系最少的话，那么这些海商绝对是同江湖联系最深的人，有着足够的金银，哪怕是为了他们的海贸能够保证安全，这些海商都会想尽办法的培养自身的私人武装力量。    招募江湖之上的好手，家族内部培养，数十年下来，这些海商哪一家手里都有不少的亡命之徒。    甚至有些海商家中都有那么三两位江湖绝顶好手坐镇，否则的话他们数以百万计的家财岂不是任凭那些江湖中人攫取吗？    江湖只是大明之一角罢了，偌大的天下除了名动江湖的那些江湖强者之外，尚且有许多高人隐士。    庞大的佛道两家，江湖之上出名的也不过是少林、武当罢了。    但是少林也就是佛门八宗之一，武当在道门之中决然无法同天师道、楼观道这些道门传承相比。    如勋贵之家为何崇佛信道，说到底一方面是心灵寄托，另外一方面何尝不是同佛道两家高人打好关系。    江湖之中还真的没有多少人敢去招惹佛道两家的高人，再加上又有朝廷震慑，这也就是极少有江湖中人去招惹这些明明就是一块块肥肉的权贵之家。    张家、王家、陈家这等在海上玩命的家族，就算是拿钱砸，拿资源去堆，也会堆出几名强者坐镇。    他们身份最为尴尬，可谓是舅舅不亲，姥姥不爱的，士农工商，朝廷不看重，就算是佛道两家的高人也不愿同这些一身铜臭味的商人走的太近，这就使得这些商人家族只能靠他们自身。    海上厮杀何等惨烈，真要说起来的话，就算是一些江湖上的小门派怕是都无法同这些商人所培养出来私人武装力量相媲美。    陈霖敢说几家凑一凑，出动几名江湖绝顶好手围杀楚毅，还真的不是说笑，而是他们真的有这份实力。    王栋将手中茶杯放下，眼中闪烁着精芒道：“不忙，不忙，就算是要围杀楚毅，那也不能够由我们几家承受这风向还有损失，待联络了江浙、福建沿海那几家再说，总不能我们冲锋在前，他们在后面坐享其成吧！”    【感谢盟主一朵洋芋花打赏，明天加更，求月票支持哈！】

大明卷 第二百二十二章 请都督速走！【求月票】
     就在王栋等人聚在一起就楚毅开海之事商谈应对之法的时候，一名王府的管家匆匆而来，行至亭子之中，在诸位家主疑惑的目光当中凑到王栋耳边一阵低语，王栋听了那管家的一番言语却是神色为之大变。    盯着那名管家，王栋深吸一口气缓缓道：“你可确定，真的是那人来了吗？”    管家缓缓点头道：“回家主，我们的人动用了收买的眼线，可以确定，就是那个人。”    王栋神色变幻不定，冲着管家摆了摆手示意对方先行退下去。    将王栋的神色反应看在眼中，张安平轻笑道：“看王兄神色，莫非是有什么事情不成？”    王栋何等性情，竟然能够有事让王栋这般的反应，可见这件事情绝对非同一般。    其他几人也都好奇的看着王栋。    王栋看了众人一眼，缓缓道：“诸位，就在方才，我那管家带来一个消息，我想诸位若是听到这个消息的话，肯定非常的震惊。”    大家闻言不由的面面相觑，不知是什么消息，竟然会让王栋这么说，而且看王栋的意思，好像这消息同他们有关。    只听得王栋一个字一个字的道：“阉贼楚毅来了！”    众人身子一震，陈霖捋着胡须的手不由的一抖，抬头看了王栋一眼道：“王兄此话何意！”    显然大家不太明白王栋这到底是什么意思，楚毅来了？    王栋解释道：“就在不久之前，两艘官船停靠于码头之上，从那官船之上下来几个人入了苏州城，经过我们的人打探，那几人却是以楚毅为首。”    “什么，这不可能，阉贼楚毅应该坐镇京师才对，他怎么会突然跑到我们苏州府来？”    一名家主条件反射的不愿相信这点，所以脸上满是难以置信的神色。    而张安平则是喝了一口茶水压下内心的波澜，缓缓道：“既然王兄这么说了，那么这件事情肯定就是真的了，真没想到，这阉贼竟然真的敢离京，他就不知道除了京师之地，这天下任何一处所在对于他来说，都是龙潭虎穴吗？”    陈霖则是击掌赞叹道：“妙，真是妙啊，老天开眼，这阉贼自己出来找死，那就怪不得他人了。”    在所有人看来，楚毅可以说是天下皆敌，也只有呆在京师之中，执掌京畿重兵，有天子庇佑方才是保身之道。    一旦离开了京师重地，没有重兵在手，没有天子庇护，楚毅就像是被斩断了利爪的老虎一般，一个不小心就有可能会被人给斩了。    几位家主反应了过来，脸上禁不住露出欣喜之色，大家齐齐的看向王栋、张安平、陈霖三人。    苏杭海商皆以三家为首，先前他们还在商量着如何对付楚毅，不曾想楚毅竟然自己送上门来。    如果说是换做是在京师的话，他们还要考虑一下，到底要付出多大的代价才能够斩了楚毅。毕竟京师之地并非是他们几家的地盘，正所谓强龙不压地头蛇，更何况在京师，楚毅可不是地头蛇，那是真正的强龙啊。    京师是楚毅的地盘，任何人想要对付楚毅都要三思而后行，但是这苏州府是谁人的地盘，问一问苏州府的百姓，上至八十老朽，下至垂髫稚子，谁不知道苏州府真正的主人不是大明天子，不是知府大人，而是将偌大的苏州府打造成铁桶一块的几大家族。    一位家主捋着胡须冷笑道“真是天堂有路他不走，地狱无门闯进来，诸位，此乃天赐之良机啊，若是我等错过这等机会，只怕老天都看不过吧！”    王栋、张安平、陈霖三人对视一眼，就听得王栋将手中茶杯放下环视几人一眼道：“诸位，此事关系重大，须得再行确认一般，如果说那楚毅果真到了我们苏州城的话，那么他就别想再离开了！”    东厂据点，掌班毛羽此刻正一脸冷汗的站在楚毅面前，就在其身前，一名东厂番子正面色惨白的跪伏在地浑身战栗不已。    楚毅坐在那里，一只手轻轻的叩击桌案，目光扫过地上那名就差没有昏死过去的番子，再看毛羽，缓缓开口道：“不错啊，没想到那些人的手伸的还真长，竟然连我东厂的人都给收买了。”    番子马六浑身颤抖道：“督主饶命，督主饶命啊，属下不想的，是他们逼我的，他么逼我的啊！”    一旁的毛羽额头之上满是白毛汗，显然是被吓坏了，就在不久之前，曹少钦亲手从东厂十几名番子当中一下子排查出了足足五名之多的番子。    这五名番子全都被人给收买了，看着平日里被自己当做心腹一般看待的马六，毛羽心中那叫一个后怕啊。    连心腹都被人收买了，他这东厂据点在那些人的眼中，只怕是一点秘密都没有了吧，最要命的是，根据这几名排除出来的被收买的番子交代，这些人已经将楚毅的身份泄露了出去。    做为东厂中高层，毛羽就算是傻子也清楚一点，楚毅的身份一旦暴露，必然会带来极大的凶险。    尤其是楚毅悄悄出京，若是有人发现楚毅身份要对楚毅不利的话，那可就真的凶险了。    一旁的曹少钦冷哼一声道：“这苏州城的几大家族还真的是胆大包天啊，连我东厂的人都敢收买，他们这是想要做什么！”    抹去额头之上的冷汗，毛羽带着几分忧色看向曹少钦还有楚毅道：“督主，只怕这会儿您的身份已经泄露，这几大世家平日里对大人那可是没有一点好感，甚至有人曾扬言要让督主好看，属下担心……”    楚毅轻笑道：“担心什么，你都说了，本督的身份可能已经泄露了，不过是一群跳梁小丑罢了，本督还从未将他们放在心上过。”    生怕楚毅不知道几大家族在苏州府的势力，毛羽急道：“督主却是有所不知，这几大家族在城外庄园之中那可是养着数十上百的私兵的，如果说他们真的想要对督主不利，只怕……”    眉头一挑，楚毅嘴角露出一丝冷笑盯着毛羽道：“私兵？你可确定吗？”    咬了咬牙，毛羽点头道：“属下敢以项上人头担保，几家私兵加起来至少五百多人，恳请督主速速移驾，远离苏州府……”    楚毅不禁笑着道：“你这是要让本督落荒而逃了！”    毛羽急道：“督主若是出了什么意外，属下等担待不起啊！”    说着毛羽一脸着急之色看向站在一旁的曹少钦，显然是在恳请曹少钦劝说楚毅。    不过曹少钦却是显得非常的平静，好像一点都不担心楚毅的安危一般。    楚毅缓缓起身，行至毛羽身前，伸手在毛羽肩膀之上拍了拍道：“毛羽，你对本督的忠心，本督知晓，至于说城中那几家，不过是一群土鸡瓦狗罢了，若是他们真的有那个胆子，本督倒是想要会一会他们！”    毛羽眼见楚毅浑然不将几大家族的威胁放在心上，却也没有其他办法，只能心中轻叹一声道：“属下誓死以报督主之厚爱！”    摆了摆手，楚毅看了院子当中那几名被查出来的番子一眼，面无表情道：“一群吃里扒外的东西，曹少钦，你去将他们处理了，给本督挂在旗杆上。”    如果说楚毅的身份果然已经暴露的话，不用想就知道这会儿这一处东厂据点怕是已经被人给死死的盯上了，哪怕是有一点风吹草动都会惊动那些人。    现在楚毅竟然将查出来的被收买了的东厂番子尸体挂起来，这摆明了就是在告诉几大家族，他们收买的眼线被发现了。    “督主饶命啊……”    不过是转眼功夫，几名番子便被曹少钦给扭断了脖子，然后将之一个个挂了起来。    距离东厂据点差不多百多丈外，几名仆从陡然之间看到在东厂据点挂起的那几句尸体不由的一愣。    一名王家派来的管事看到其中一道熟悉的身影不由的一惊道：“不好，马六的身份暴露了，快去通秉家主！”    与王家管事一般反应的不止一个人，同样还有其他几家的仆从也在第一时间发现他们所收买的眼线暴露了身份，以极快的速度将消息传了回去。    听涛别院之中，当一名管事将东厂据点的变故告知王栋的时候，王栋不由的神色一变，眼中闪过一道寒光冷哼一声道：“好一个楚屠夫，他这是对我们的挑衅吗？”    在王栋等人看来，楚毅发现了他们收买的东厂番子，然后杀了将其挂在旗杆上，这就是一种赤果果的挑衅的行为。    吴县韩兴冷笑一声道：“他这是认为我们不敢将他怎么样吗？只可惜，我等不是南京城里的那些无胆鼠辈，那么多人，竟然被区区一个楚毅抄家灭族，今日就要让这阉贼明白，这苏州府究竟是谁人的地盘。”    说着韩兴豁然起身盯着王栋三人道：“王家主，还请早做决断吧，此乃天赐良机，斩杀阉贼楚毅就在今日啊。”    王栋看向张安平、陈霖二人道：“两位意下如何？”    张安平同陈霖对视一眼，就听得二人咬牙道：“既如此，我等便哿ν心，除了这国之大患！”    王栋颔首道：“诸位，既然这楚毅要断我等财路，那他便与我等有不共戴天之仇恨，今日不诛杀阉贼，只怕他日我们将为其所害！”    “杀阉贼，杀阉贼！”    亭子一角，王栋伸手拔出一柄寒光闪闪的长剑，一剑斩下，将茶几一角斩落，目光森寒的盯着在场几位家主道：“诸位，不要怪王某将丑话说在前面，此番诛杀楚毅事关我等家族之未来兴衰，若是谁人敢不尽心尽力的话，那便犹如此案！”    诸位家主心中凛然，谁不知道王氏家主王栋就是一个疯子，在那一副和善的面孔之下，却是隐藏着一个疯狂而又可怕的灵魂。    “大哥，你唤二弟归来，可是有什么事情吗？”    就在这会儿一阵急促的脚步声传来，就见一身盔甲的王氏二老爷王守备迈着步子走了过来。    大家看到王守备不禁拱手一礼，而王守备见到这几位家主的时候神色不变，一点都不奇怪，先是冲着众人点了点头，然后上前向着王栋一礼道：“见过大哥。”    王栋看到王守备的时候点了点头，脸上露出几分笑意道：“二弟回来的正好，大哥正同几位家主商量着做一件救万民于水火之壮举，二弟常在军中，不妨为大家参详一二。”    王守备不由的愣了一下，不过在听了王栋几人的一番解释之后，王守备脸上满是惊骇之色道：“你们说楚毅竟然离京来到了我们苏州府，为何事先一点的消息都没有，不会是搞错了吧。”    王栋摆手道：“消息确定属实，至于说楚毅他为什么悄无声息的来到苏州城，只怕对我等没有什么好处，二弟只管说我们要围杀楚毅，需要出动多少人马才可以便是。”    “不错，我等已经决议趁机斩杀阉贼楚毅，王守备只需要帮我们参详一下，我们要出动几许人手才有绝对的把握将楚毅拿下。”    王守备脸上露出几分犹豫之色，深吸一口气道：“诸位，那楚毅不止一次遭受伏击，然而每次伏击楚毅之人尽皆没有成功，单单是这一点就可以看出楚毅那一身实力可谓是深不可测。”    “哼，强弩，火铳齐射，就算是楚毅乃是精钢所铸，那也要将其打成马蜂窝了！更何况我们几家各自请出家中供奉，再加上数百私兵，只怕这楚毅就算是背生双翅也休想逃脱。”    吴县韩家之主，韩兴眼中寒光闪闪道。    强弩、火铳，数百私兵，再加上几位供奉好手，说实话，他们真的想不出，只有区区不到二十人在身边的楚毅，究竟有什么办法能够在这么一股堪称无解的力量袭击下保全性命。    【嗯，大章送上，继续码字，争取三更哈，大家有月票的记得给砸一下哦。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百二十三章 何故驻足苏州府【求月票】
     张安平捋着胡须轻笑道：“诸位，正所谓当断不断反受其乱，以防夜长梦多，若然让那楚毅寻机逃脱，我等将错失良机矣！”    陈霖看了众人一样熬：“一个时辰之后，诸位请带上各家私兵以及供奉汇合，斩杀阉贼，在此一举！”    众人各自散去，听涛别院之中，王守备这会儿坐在王栋对面，兄弟二人相对无言，好一会儿才听得王守备道：“大哥，一定要参与其中吗？”    王栋看到王守备那一副犹豫的模样不禁笑道：“怎么，二弟可有什么担心的？”    王守备苦笑一声道：“不知道为什么，我这心中却是总有些不安，可能是我想的太多了吧。”    伸手拍了拍王守备的肩膀，王栋安抚道：“我们兄弟一生什么样的大风大浪没有见过，当年出海，族中数十人，只有你我二人活着归来，连那汪洋大海都收不了我们兄弟，区区一个楚毅，又何足道哉！”    被王栋鼓起了信心，王守备看向王栋道：“大哥，要不要我调动手下兵马……”    王栋却是摇了摇头道：“二弟且立刻回返营门便是，介时二弟坐镇大营，不管何人前去搬取救兵，二弟一概不许便可。”    王守备立刻明白过来道“大哥是担心那楚毅会派人前去调兵？”    王栋眼中闪烁精芒道：“不怕一万，就怕万一，不要忘了，他可是我大明自天子之下第一人，身上必然有调兵令符，任何人前去调兵，你只管将其斩杀便是，不过让一名士卒离开军营。”    王守备点了点头道：“大哥却是多虑了，不是小弟自夸，我手下那些人马，除非是有我将令，否则的话其他人休想驱使。”    王栋却是摇头道：“人心难测，莫要忘了，楚毅何等身份，他代表的是朝廷，万一你手下士卒倒戈，我等岂不是危矣！”    王守备虽不以为然，但是这种可能性哪怕只有万分之一，到时候一旦出现这种情形，那么他们王家就将陷入万劫不复之地。    “大哥教诲，小弟铭记于心，只要有小弟在，任何人都休想踏出军营一步。”    及至中午时分，如果说有人注意的话就会发现城门口处人流突然暴增，似乎有不少陌生面孔一下涌入了苏州城之中。    本来城门官应该检查这些陌生面孔的身份的，不过他们却是早就得到了吩咐，对于这些人进入苏州城视而不见，浑然没有将这些人放在心上。    东厂据点之外，这会儿苏州城三大家族的家主还有几位海商之家的家主汇聚于此。    偌大的院子当中，黑压压的一片，数百私兵泾渭分明的站在那里，一股子肃杀悍勇之气弥漫。    这些私兵可都是在海上同诸多海寇厮杀出来的，哪一个手中都沾染了鲜血，纵然是放在军中，那都可以称得上是精兵悍卒了。    不过这些私兵当中明显是以张、王、陈三家的私兵数量最多，其他几家每家因为仓促，也只能抽调一二十人罢了。    反倒是张、王、陈三家，本身就是在自家老巢所在，一声令下，每家都调来了百余名私兵，加起来差不多有四百多人的私兵了。    除此之外，尚且还有五名气势不俗的江湖一流好手站在几位家主身旁。不用说这几人便是几家平日里所奉养，用之防备江湖中人的好手。    “诸位，出发！”    没有什么过多的言语，王栋等人对视一眼，当即率领人马直奔着东厂据点而去。    就在王栋等人刚刚有所行动的时候，一道身影便以最快的速度出现在了东厂据点当中，正是被楚毅派出来打探消息的曹少钦。    以曹少钦的身手，除非是他自己愿意，否则的话还真的没有几个人能够发现他的窥探。    客厅之中，方立、唐寅等人一脸肃然，楚毅则是坐在那里，手中捧着一卷典籍，神色平静，好似那随时可能出现的危险不存在一样。    当曹少钦的身影出现在客厅中的时候，大家齐刷刷的看向了曹少钦。    曹少钦向着楚毅拜倒道：“督主，那几家聚集了人马，差不多有四百多人，这会儿正向我们杀过来！”    楚毅缓缓抬起头来，微微颔首道：“本以为是什么难缠的对手，却不曾想竟然这么沉不住气，是本督主高看了他们啊！”    方立开口道：“只能说督主先前的算计已经起到了作用，这些人不是不聪明，而是利益熏心，聪明反被聪明误罢了，得了督主有开海之意的消息，这些人还能够保持平常心才怪，如今更是陡然得知督主驾临苏州府，莫说是他们了，只怕换做其他人，也会做出一样的反应。”    楚毅颇为赞赏的看了方立一眼。    他身边的几人，除了曹少钦做为他绝对的心腹知晓他的大致谋划之外，其他人却是一无所知。    但是方立却是能够通过一些蛛丝马迹推断出这么多，甚至看出这是他故意给苏杭之地的海商挖坑，这份眼光，他身边这些人，还真的没有谁能够比得上方立。    唐寅听了方立的话不由的心中一惊，抬头向着楚毅看了过去，刚好看到楚毅一脸欣赏的看着方立。    这会儿唐寅即便是反应再慢也明白过来，只怕事情真的是如方立所说的那般，这根本就是楚毅给这些海商挖的一个坑啊。    唐寅一颗心落了下来，同时脑袋转动开来，思及这一路上，楚毅没有选择在其他地方驻足，偏偏就悬在了苏州府。    以楚毅的智慧与手段，他不可能不清楚进入苏州府会有什么样的凶险，可是楚毅就真的是进了苏州府，甚至以身犯险的进入了苏州城。    楚毅此举在那些想要对付楚毅的人看来，那就是千载难逢的好时机，可是这根本就是楚毅以身为饵，故意挖的一个大坑啊。    做为出生于苏州府，生长于苏州府地地道道的苏州人，唐寅清楚几大世家在苏州府的强势与可怕的势力。    他先前就曾向楚毅说过，想要推行商税的话，苏州府绝对是一个迈不过去的坎，所指的便是这苏州府的几大家族。    现在几大家族得知楚毅的消息，惊喜之下哪里顾得了那么多啊，尤其还是在他们的地盘之上，不动手对付楚毅，那才是怪事呢。    唐寅一脸钦佩的看着楚毅叹道：“督主果然算无遗策，此番过后，苏杭二地，豪绅、商贾势力必然一蹶不振，他日推行商税，将会顺畅许多。”    其他人可没有唐寅、方立这么多的心思，这会儿看着唐寅和方立，脸上却是一脸的不解之色。    譬如大档头齐琥，哪怕是其习武天赋极高，可是对于这些需要动脑筋的事情却是一点都不擅长，所以这会儿只能一脸不解的看着唐寅、方立等人。    大地微微震动，以楚毅的修为，自然是能够感受到这一丝震动，缓缓起身道：“走吧，随本督去会一会这苏州府的几大家族的家主。”    王栋等人动静却是不小，数百人尤其是一个个手持兵刃、火铳、强弩，任是谁看了都会被吓一跳吧。    尤其是在不少人认出为首的竟然是王家、张家、陈家等苏州府赫赫有名的诸位家主的时候，不少人都禁不住露出兴奋之色。    这是要做什么，王家、张家、陈家竟然闹出这么大的动静来，尤其是这般带着兵刃，难不成这几家要造反了吗？    不少人不敢靠近，但是并不妨碍他们在暗中议论纷纷啊。    江南文风鼎盛，尤其是苏州城，那更是文人士子众多，不少混迹酒楼、青楼之中的文人士子在得知这个消息之后，一个个自然是无比好奇，仗着自身的身份，从城中各处赶了过来。    “年兄可好，不知这几位家主这么大的动静，所为何事啊？”    几名聚集在一起的文人当中，刚刚赶来的一人冲着几人抱拳一礼，一脸好奇的询问道。    唰的一下，张顶展开手中美人扇，带着几分自得道：“你们可知晓昨日有一位了不得大人物出现在我们苏州城当中。”    “大人物？什么大人物？”    张顶轻笑道：“当今司礼监总管，御马监总管，提督东厂，遥掌锦衣卫、西厂的天下第一大阉贼楚毅，你们说这位算不算大人物呢？”    “什么，竟然是阉贼楚毅，他……他不是应该在京师之中吗，怎么会出现在我们苏州府！”    张顶冷笑一声道：“谁知道这阉贼来我苏州府作甚，不过楚毅出现在我们苏州府必然不是什么好事，搞不好就是来祸害我大好之苏州府的。”    看了远处数百名各家私兵直奔着东厂据点而去，一人眼中闪过惊骇之色颤声道：“天啊，几位家主他们这不会是想要去围杀楚毅吧！”    张顶笑眯眯道：“否则呢，你们不会以为几位家主如此兴师动众，是为了前去恭迎那阉贼吧！”    【嗯嗯，继续码字去，一会儿还有一更送上，没说的，求月票好不好。】

大明卷 第二百二十四章 阉了吧！【求月票】
     其中一人看着张顶道：“张兄乃是张氏一族旁支，此番若是几位家主真的能够将阉贼楚毅斩杀的话，此举于国有功，将载入青史，光耀千秋啊。而张兄您也将因此而获得极大的好处。”    看得出张顶心中很是激动，楚毅在文人当中那真的是为大半的文人所敌视，不管是任何人，只要能够杀了楚毅，绝对会为天下文人所敬仰，那时，多的是文人墨客为其立下传记传之后世，光耀千秋绝非虚话。    虽然说他张顶不可能史书留名，可是他做为张氏旁支，多多少少还是能够分润其中一部分好处的。    合拢手中美人扇，张顶看了身边几人一眼道：“诸位可愿同张某前去观看楚毅那阉贼如何伏诛，我们也好从旁为诸位家主摇旗呐喊。”    “哈哈哈，此等壮举，吾等求之不得，一切拜托张兄了！”    听闻张顶能够带他们前去旁观几大家主率领人马围杀楚毅的情形，不过是一转眼的功夫，以张顶为核心便聚集了十几名文人士子。    柳叶巷形如柳叶，所以因此而得名。    如今柳叶巷之中，那几户百姓早就被外面的动静给吓得缩在家中，将大门关紧，大气不敢出一声，唯恐灾祸临头。    黑压压的一片人马将东厂据点给团团包围了起来，当一支支箭矢、火铳对准了东厂据点的时候，诸位家主脸上满是自信的神色。    与此同时，苏州府知府苏敏这会儿正在自己府邸之中抱着自己新纳的小妾嬉戏，突然就见自己的心腹师爷匆匆而来。    苏敏不禁皱了皱眉头，一只手从怀中佳人身上抽出，面带不虞的看向那低着头不敢看向他的师爷。    苏敏冷哼一声道：“师爷，不知道老爷我正忙着吗，莫非是城中出了什么事吗？”    师爷低着头不敢抬头，做为苏敏的心腹，对于苏敏的性情那是再了解不过，要是他看到了苏敏怀中那小妾春光乍泄的模样的话，保不准苏敏就挖了他的双眼。    “老爷，大事不好了，张家、王家、陈家等几位家主率领其家族私兵，奔着东厂据点去了！”    “噗！”    苏敏刚从小妾手中接过茶杯喝了一口茶水，一口便喷了出去，一阵剧烈的咳嗽，好不容易才止住了咳嗽惊愕的道：“东厂的人什么时候招惹这几家了，还有，他们竟然在城中调动家族私兵，他们这是想要做什么，眼中可还有本官，想要造反吗？”    拍了拍怀中小妾丰腴的翘臀，苏敏目送小妾窈窕身影消失在屏风之后，这才神色一正看着师爷，沉声道：“究竟是怎么回事，给本老爷一五一十的道来。”    以苏敏对师爷的了解，苏敏知道，不出什么意外的话，城中发生了什么，师爷肯定已经打探了清清楚楚，否则的话，他断然不会前来见自己。    果不其然，就听得师爷一五一十的将他打探来的消息告知苏敏。    苏敏蹭的一下站了起来，盯着师爷道：“你说楚毅于昨日抵达苏州城，本官怎么一点消息都没有收到，你们这些废物，连这点事情都做不好，张家、王家他们都能够发现楚毅行踪，偏偏本官被瞒在鼓里。”    师爷低头道：“大人息怒，那几家在苏州府何等的根深蒂固，枝繁叶茂，大人应该比谁都清楚，再说楚毅一行人悄然入城，根本就没有表明身份的意思，我等不知也在情理之中。”    沉吟一番，苏敏缓缓道：“你说那几家带领私兵，他们这是要去围杀楚毅吗？”    师爷点了点头。    苏敏捋着胡须道：“师爷，你说本官如果说带人前去搭救楚总管的话……”    “大人万万不可啊！”    心中一惊，师爷几乎是一脸骇然的向着苏敏道。    苏敏对于师爷的反应一点都不奇怪，脸上露出几分讥讽道：“也是，本官在这苏州府，那就同一个傀儡没有什么区别，只需要好吃，好喝，好好为那几家谋利便是。”    师爷劝道：“老爷须得放宽心，非是老爷一位，历来苏州知府都是如老爷一般被几家架空，若是老老实实的同几家合作，那倒也罢了，否则的话，就会被病故于任上啊！”    苏敏道：“若然楚毅在我苏州府出事，天子那里只怕不好交代啊！”    师爷抬头看着苏敏道：“如果说楚毅果真出事，只怕天子那里自身都难保，哪里还有什么心情来管我等，况且大人只需要随便派一队衙役前去巡视一番便是，到时候真的被朝廷问责，大人也可以应付过去。”    苏敏摆了摆手道：“备轿，本官要即刻出城巡视各县！”    师爷微微一愣，反应过来一脸钦佩的道：“老爷此举甚妙啊！只要老爷不在这苏州城之中，到时候不管发生什么样的事情，老爷最多就是失职之罪。”    不提堂堂苏州知府是何等反应，这边东厂据点被包围了起来，王栋向着一名供奉点了点头道：“田供奉，有劳了！”    就见这田供奉腰间斜跨一柄长刀，一身的锦衣，闻言轻笑一声道：“王家主且放心便是。”    说话之间，田供奉身形飘然而起，竟然眨眼之间便落在了那东厂据点大门之前，腰间长刀不知何时出现在其手中，刀光闪过，就见那大门轰然爆裂开来。    大门轰然敞开，田供奉微微一愣，却是不曾想这大门这么容易就开了，本以为对方要派人阻拦他呢。    大门敞开，田供奉就看到在大门内，几道身影正缓缓行了过来。    目光一扫，田供奉看到为首一人一身蟒服，身披大氅，背着双手缓步而来，那一股气势随着对方接近扑面而来。    心中莫名的生出几分羞惭之感来，自己平日里也自号潇洒，然而同对方一比，就好比萤火比之皓月一般。    心神为之夺，猛然之间，一声断喝响起：“田供奉当心！”    心头一股危机升起，刹那之间凭借着本能手中长刀舞动卷起漫天刀光将自身护在刀光之中。    一阵叮叮当当的响声传来，就见曹少钦微微躬着身子，已然到了其近前，田供奉心中大惊，额头之上冷汗直冒。    要知道方才那一下他可是差点就丢了性命，如果说不是他那一手快刀修炼有成的话，恐怕这会儿已经被那数十银针给射杀当场了。    一只手向着田供奉咽喉抓了过来，这要是抓住的话，保管下一刻咽喉碎裂而亡。    “给我撒手啊！”    田供奉大惊，怒喝一声，手中长刀狠狠的斩了下去，迫使曹少钦罢手。    “咦，好快的刀，咱家不杀无名鼠辈，且报上名来！”    田供奉后退几步，惊惧而又戒备的盯着曹少钦，缓缓道：“行不改名坐不改姓，在下万里独行田伯光是也！”    曹少钦倒是没有什么，可是背着双手的楚毅陡然之间闻知田伯光之名不由的眼睛一眯。    虽然说已经见过了岳不群、令狐冲、东方不败这些人，但是对于这田伯光，楚毅还真的有些惊讶。    田伯光一介淫贼，可以说人人喊打之辈，竟然堂而皇之的成为了这几家的供奉之一。    看了田伯光一眼，楚毅轻笑一声道：“好一个田伯光。”    而田伯光注意到楚毅的神色，不知道为什么，心中却是生出几分不妙之感，就听得楚毅开口道：“曹少钦，给本督阉了他，断了他奇经八脉，你可能做到？”    “什么！”    田伯光不由大惊失色，他自问同楚毅没有什么解不开的仇怨，甚至他都是第一次见到楚毅，真不知道对方为何一副对自己极为厌弃的模样。    曹少钦显然是没有想到楚毅竟然会这般吩咐于他，要知道他跟随楚毅那么久，可从来没有见到楚毅这么厌弃一个人。    要知道就算是被楚毅斩杀的那些人，楚毅也都没有像这般厌弃田伯光一般厌弃对方。    “奴婢领命！”    既然是楚毅的命令，在曹少钦看来，那就必须要完成，哪怕是搭上自己的性命也在所不惜。    再说了，区区一个田伯光，他还真的没有放在心上，方才只是一交手，曹少钦便看出了田伯光的优缺点。    田伯光轻功身份极其高明，加之一手凌厉的快刀，哪怕是绝顶强者都未必能轻易将其拿下。    然而曹少钦修炼葵花宝典，最快的就是速度，同修炼了葵花宝典的曹少钦比速度，那真的是遇到了对手了。    看着田伯光，曹少钦一脸威势道：“田伯光，我家督主的话你可听到了，还不速速束手就擒！”    田伯光气的怒急大骂道：“一群阉人，竟然想阉了你田爷爷我，我要将你们大卸八块！”    这边的变故却是让王栋等人看的摸不着头脑，不过有田伯光拖住了曹少钦，几位家主注意力自然就放在了楚毅身上。    行至门前，楚毅宛若一株挺拔的青松立在那里，那一股威慑百官的气势一出，即便是王栋等人都禁不住感受到一股压力扑面而来。    【交出月票，打赏，不然就让楚嘟嘟阉了吧！】

大明卷 第二百二十五章 田兄太惨了！
     “尔等好大的狗胆，见到督主，还不速速跪拜！”    方立站在楚毅身旁，冲着王栋等人大喝一声道。    微微一愣，王栋几人回神过来，看着楚毅眼中流露出几分异样的神色来，如果说不知亲眼所见的话，他们很难相信传说中凶神恶煞，杀人如麻的楚毅竟然看上去如此儒雅清秀，抛开其身份的话，只怕会被人当做哪家的贵公子。    王栋微微拱手一礼道：“今日得见楚总管，真是在下之荣幸啊！”    张安平等人冲着楚毅拱了拱手却是没有开口说话，显然是公推王栋为主。    楚毅背着一只手，神色平静的扫了王栋几人一眼道：“诸位如此兴师动众而来，不知所为何事啊？”    王栋眼中闪过一道寒光道：“苏州风景秀丽，景色怡人，却是一处极佳的休憩之地，我等仰慕楚总管之大名，特意为楚总管选了一处上佳的风水宝地做为埋骨之地，还请楚总管笑纳！”    楚毅轻笑道：“哦，诸位却是有心了啊，只是不知诸位是否为自己也选好了埋骨之地呢？”    这边楚毅同王栋言语交锋，而曹少钦同田伯光之间却是快要分出胜负来了。    田伯光比起曹少钦来本身就差了一筹，如果说先前曹少钦没有将其放在心上，所以出手之间没有下狠手，但是楚毅直接点名要让他将田伯光给阉了，曹少钦自然不敢松懈。    再出手之间那就一下子变得无比之凌厉，曹少钦这一认真起来，田伯光如何是其对手，不过是一转眼的功夫，田伯光便被曹少钦给卸掉了一条手臂，这会儿一条腿也落入曹少钦手中。    试图仗着上佳的轻功脱身的田伯光身形刚刚冲起就被鬼魅一般的曹少钦一把抓住了脚腕。    一声惨叫传来，就见曹少钦将田伯光狠狠的砸在地上，伸手一抓，跌落于地的快刀落入曹少钦手中，随着刀光一闪，田伯光跨间顿时为鲜血所染红了一片。    原本被砸在了地上几乎散架了一般的田伯光被曹少钦一刀斩了下去顿时整个人蜷缩成一团，死死的夹紧了双腿，凄厉无比的惨叫以及地上的鲜血让看到这一幕的众人禁不住胯下一凉，心头生出几分惊惧。    田伯光在几位供奉当中，那是素来以风流而著称，没少吹嘘自己床上功夫到底有多么强，结果今天竟然被人给阉了做太监。    看看地上抽搐哀嚎不已的田伯光，再看看神色平静的曹少钦、楚毅等人，大家心中寒意顿生。    难道说这就是太监的癖好吗？杀人不过头点地，对于田伯光这等人来说，只怕被斩去了是非根，生不如死吧。    尤其是曹少钦手中刀光闪烁，转眼之间，田伯光的手筋、脚筋统统被挑断，如此一来，田伯光整个人与废人无异。    淡淡的瞥了田伯光一眼，曹少钦提刀向着楚毅拱手一礼道：“督主，要如何处置这田伯光？”    楚毅摆了摆手道：“他不是喜欢坏人清白吗？那就随便找一家青楼送去，也让他尝一尝，那种被人强迫的感觉，想来有的是人喜欢他吧！”    王栋等人听了不由得一阵恶寒，这也太狠了吧。    田伯光身形挺拔，既然自命风流，那么自身气质也不算太差，如果说真的丢到青楼去，以某一部分人的特殊爱好，只怕真的如楚毅一般，绝对会有不少人喜欢田伯光这种类型的。    一想到田伯光将来可能会落得什么下场，大家看向田伯光的目光有些古怪起来，甚至有人看到田伯光的时候，眼中流露出莫名的神光，下意识的舔了舔嘴唇。    躺在地上差点痛的昏死过去的田伯光陡然之间听到楚毅的话，不由的冲着楚毅吼道：“阉贼，你竟然如此之恶毒，你不得好死啊！”    “真是聒噪！”    下一刻曹少钦上前一步，手中刀在田伯光口中那么一卷，顿时一团鲜血喷出，生生斩去了田伯光的口舌。    这会儿才算是反应过来的几名供奉不禁一个个盯着楚毅几人怒喝道：“阉贼，你竟如此侮辱田兄，今日必杀尔等为田兄报仇。”    王栋更是眯着眼睛，满是忌惮的看着楚毅，传言之中楚毅杀人不眨眼，今日一见，比之王栋所想象中的还要可怕。    轻描淡写之间，楚毅便让田伯光落得如此之下场，尤其是看他们所带来的那些私兵，不少人都用一种惊惧之色看着楚毅，可想而知方才楚毅之举带给这些士卒何等的震撼。    王栋好歹也曾经历过大场面，深知士气的重要性，深吸一口气，沉声喝道：“阉贼，田供奉与你无仇无怨，你竟然对其下如此之狠手，今日不杀了你这阉贼，他日这大明天下百姓，不知要有多少为你所鱼肉。”    说着王栋向着身后一众私兵道：“众儿郎，尔等可都看到了吗，这便是那祸国殃民的阉贼楚毅，今日诸位若能将其斩杀，那便是我大明之功臣。”    张安平捋着胡须道：“只要谁人能够手刃楚毅者，本家主愿赏银万两，庄园一处，良田千亩！”    张安平此话一出口，顿时四百多私兵一个个的像是打了鸡血一般，两眼放光的盯着楚毅，看那反应就如同一只只的恶狼一般，恨不得立刻扑上去将楚毅给碎尸万段了。    王栋一挥手，顿时就听得一人呼喝道：“火铳、弩箭，齐射！”    刹那之间，火铳与弩箭齐射而出，直奔着楚毅而来。    楚毅却是神色平静，丝毫没有紧张与慌乱之色，就听得齐琥一声咆哮道：“尔等狂妄，敢伤督主者，杀无赦！”    一只一人高，重达几百斤的巨大的精钢盾牌自齐琥手中脱手而飞同时冲着楚毅道：“督主，接盾牌！”    楚毅双手一抖，刹那之间，漫天银光激射，数以百计的银针激射而出，好似一场白芒骤雨一般。    在箭矢与火铳临身之前，楚毅接过厚重无比的盾牌挡在身前，顿时就听得一阵刺耳的叮当声。    厚达几寸的精钢盾牌当真是坚实无比，任凭那强弩以及火铳，也不过是在盾牌之上留下点点痕迹罢了。    虽然说冲击力惊人，可是对于楚毅这等先天强者来说，区区一点冲击力甚至都不如同一名好手硬碰硬来的麻烦。    一波火铳与箭雨过后，楚毅手持盾牌安然无恙的站在门口处，反倒是那些暴露在楚毅视线当中的火铳手以及弓弩手却是一个个没了声息。    说实话，除非是陷入到乱军包围当中，刀枪加身，否则只要有腾挪的于地以及护身之物，楚毅这等先天强者还真的不惧其他。    只要自身不受伤，立于不败之地，一波反击下去，就是数十名私兵丧命于楚毅之手。    如此之惊人变故自然是看的王栋几位家主目瞪口呆，要不是在他们身前一直都有一群盾牌手守护的话，恐怕方才他们几位也被楚毅射杀了。    又惊又怒的王栋等人看着楚毅的眼神之中禁不住流露出几分恐惧之色。    一名供奉见到这般情形不禁高声大叫道：“大家杀上前去，一定要近身缠斗，否则难杀此阉贼！”    身为江湖好手，自然清楚如何对付江湖中人。    单打独斗的话，没有几个士卒能够比得上江湖中人，只要不被围攻，一名江湖好手足可以击杀数十上百的士卒。    然而一旦陷入到重重包围当中，乱箭加身，长矛齐刺，就算是江湖一流好手都翻不起什么水花来。    那供奉一声大喊却是惊醒了王栋等人。    就听得王栋喝道：“所有人给我冲上去，贴身搏杀，务必要将斩杀阉贼楚毅！”    与此同时，王栋向着一脸惊色的张安平等几位家主道：“诸位，楚毅要比我们想象中难缠，大家且先后退，务必要保证自身安危。”    东厂据点之中，近二十名东厂番子手持利刃冲出同杀上来的一众私兵厮杀在一起。    数十名手持长矛的私兵向着张安平那堪称惊人的悬赏不禁向着楚毅刺了过去。    就见数十支寒光闪闪的长矛刺向了楚毅，楚毅不退半步，反而是一个箭步上前，手那么一甩，足足一人高的盾牌横扫而过，顿时一片凄厉的惨叫声响起。    但凡是被那盾牌擦着的私兵要么当场被撞飞口吐鲜血而亡，要么骨断筋折惨嚎连连。    “杀，给我杀了他！”    王栋等人眼看着楚毅如入无人之境一般，在私兵包围当中横冲直撞，所过之处，至少就是十余名的私兵送命，只不过是一转眼的功夫，单单是被楚毅所打杀的私兵就差不多有六七十人之多。    齐琥也弃了先前所用的宝剑，这会儿手中反倒是一柄关公大刀在手，刀光闪闪，方圆一丈之内根本没有人能够站着。    躲在私兵后方的几位家主这会儿已经是被这变故给搞懵了，本以为数百私兵再加上几名供奉，完全可以轻易围杀楚毅了，可是事实却是他们太过低估了楚毅等人的实力了。    【不废话，继续码字求月票。】

大明卷 第二百二十六章 一家人团团圆圆才好！
     先前叫嚣的最为厉害的吴县韩兴这会儿面色铁青的看着一名名私兵轻易的被楚毅还有其手下斩杀。    要知道这些私兵那可都是敢战之悍勇之士，甚至有着同海盗厮杀的经历，无论哪一个就算是放之大明边镇之中，那也是最为精锐的士卒了。    可是就是这么一群悍卒，在面对楚毅一干手下的时候，竟然一点便宜都没有占到，被轻松斩杀了近三分之一多，结果却只是杀了几名东厂番子。    “射啊，给我狠狠的射，射死他们！”    张安平声音嘶哑的吼道。    先前被楚毅以银针射杀了大半的弓弩手、火铳手，这会儿一部分私兵捡起了弓弩以及火铳向着楚毅等人射了过去。    楚毅眉头一挑，身形一个纵身，手中盾牌狠狠的砸了下去，顿时数名私兵直接被拍在了盾牌之下，当场就被砸死。    楚毅这是奔着王栋等几位家主的方向而来，所过之处几乎没有人能够拦住楚毅的脚步。    察觉到楚毅的目的，几位家主不禁神色为之大变，楚毅这么凶悍，这要是让楚毅近身的话，那他们岂不是只有死路一条吗。    陈霖咬牙冲着身边一直护着他们的几名供奉道：“几位供奉，还请出手拦下楚毅这阉贼。”    那几名供奉先前一直护在几位家主身边，那也是亲眼目睹楚毅之凶悍的，这会儿听了陈霖的话，对视一眼，只听得一名修炼横炼外家功夫的大汉喝道：“诸位，我等平日里得家主供奉，今日自当效力！”    说话之间，几名供奉不管心中愿意不愿意，齐齐向着楚毅扑了过去。    这可是四名放之江湖之上的一流好手，哪怕是在一流好手当中，那也是拔尖的，比之宁中则来还要强出一筹。    如果说四人围杀的话，如左冷禅这样的顶尖强者都未必能够全身而退。    只是他们的对手乃是楚毅，楚毅一身修为之高且不提，单单是其修炼葵花宝典，身形犹如鬼魅一般，这就不是想联手围杀就能够联手的。    真当楚毅这先天修为是假的吗，四名一流好手放在任何地方那都能够纵横自如了，只可惜他们面对的额是楚毅这等强者。    一根齐眉棍直奔楚毅当头落下，楚毅身形一晃，下一个瞬间就出现在了另外一名供奉的身侧，一手向着对方心口点了过去。    那一名供奉心中大惊失色，宝剑卷起剑光将自身护了起来，同时身形暴退，只是一招，楚毅便破了四人联手围杀之局面。    手持齐眉棍，一身的横炼外家功夫的齐业一声嘶吼，就见其周身衣衫炸开，精装无比的身躯暴露出来，好似钢铁浇筑一般，一脚踏在地上，愣是将地上铺就的青石给生生的踏碎。    齐业如怒目罗汉一般向着楚毅扑上来，同时向着远处的王栋等人示警道：“几位家主速走，我等只怕拦不下楚毅此阉贼！”    剩下的几名供奉也是试图阻挡楚毅的脚步，可是楚毅身形飘忽不定，结果人人自危，别说是阻拦楚毅了，能够在楚毅手下保住性命，那已经是他们人多势众的缘故了。    而张安平、陈霖等人这会儿眼看着数百私兵愣是拿楚毅没有一点办法，加之楚毅也一点点的接近他们，这要是再不想办法，可能要不了多久，楚毅就杀到他们近前将他们给斩杀了。    张安平等人齐齐的看向了王栋，只听得张安平道：“王兄，我们错估了楚毅的实力，单单靠这点人手根本不足以将其斩杀，还请王兄速速请王守备率军而来围杀楚毅。”    王栋长吸一口气，看了远处在四名供奉围攻之下仍然不妨碍其斩杀私兵的楚毅，咬了咬牙吼道：“管家，你亲自走一趟，请二弟务必发兵前来。”    王府管家闻言冲着王栋道：“家主放心，老奴这便前去，定请的二老爷发兵。”    看着管家远去的身影，王栋自一名私兵手中夺过一柄长刀，那富态的脸上露出几分凶狠之色喝道：“几位，我等身后便是诸多家眷，今日不杀楚毅，我等定将为楚毅所杀，所以生死在此一举。”    能够成为海商家族，做为家主如果说连这点狠厉都没有的话，只怕也不可能在残酷的海贸大环境当中生存下来。    所以说在场的几位家主没有一个是贪生怕死之辈，哪怕是心中再怎么惊惧于楚毅的强横，可是他们哪一个都曾亲手拎着刀枪同海盗斯杀过不止一次，所以说别看他们一个个身为家主，却也不是那种闻风丧胆，望风而逃的软包。    张安平一把扯掉身上的华服，竟然露出一身的软甲来，这软甲明显是有能工巧匠所打造，即轻薄又坚实耐用。    一名家仆上前，背后背着一个长长的盒子，取下盒子，其中赫然是一杆长枪。    张安平取过其中两截的长枪，精钢长枪对接在一起，咔嚓一声，就见张安平舞动手中长枪，哈哈大笑道：“诸位，有多久没有亲身杀敌了，可还能够抡得动刀枪否！”    一旁的陈霖看了张安平一眼不禁哈哈大笑一声，同样是撕破了身上的外衣，一身银光闪闪的甲胄在身，一柄倭刀被家仆递上。    只听得陈霖向着张安平道：“张兄，今日你我并肩而战，生死有命富贵在天，杀！”    就见陈霖一个跃步竟然跨越的数丈距离，如果说不是亲眼所见的话，很难相信陈霖这么一位平日里非常之低调的家主竟然会有一身相当精妙的功夫。    最关键的是陈霖修炼的并非是内家功夫，所以一般不仔细观察的话，很难察觉陈霖这么一个豪商会是一名外家好手。    不过大家谁还不知谁的底细，所以看到陈霖、张安平几人如此，韩兴等人一声轻叹，各自取了兵器在手，随时准备与楚毅等人一战。    一身实力最高的便是陈霖，陈霖一身外家功夫已经达到了可以媲美江湖一流好手的程度，至于说其他几位家主，真的拼命起来的话，也就相当于江湖三流、二流好手罢了。    靠着家族偌大的资源，能够修炼到这般程度，说实话，几位家主自身的习武天赋真的不怎么样。    楚毅看到一身甲胄，手持倭刀而来的陈霖不由得一愣，继而微微摇了摇头，这陈霖胆色倒是不俗，身为家主，本该享受荣华富贵，对于自己的性命无比在意才对，可是在情形不妙的情况下，几位家主一个都没有逃跑，反而是上前来拼命。    其他不说，单单是这点就足够让楚毅郑重以待了，同时楚毅也明白过来，为什么朝廷想要在江南收税，为什么一次次的失败，甚至连税吏都被围杀。    这些人为了自身利益可以说连死都不怕，杀官造反对他们来说自然也就算不得什么。    一掌拍在一名供奉的胸口，就见其胸口当即便塌了下去，大口大口的吐着鲜血，撞到在两名私兵身上，连同那两名私兵没有什么动静便丢了性命。    齐业这会儿气喘吁吁，齐眉棍再次向着楚毅砸了下去，而陈霖则是补了方才被楚毅一巴掌拍死的那名供奉的缺，倭刀破空劈向楚毅，这一刀要是划在了楚毅胸膛处的话，只怕当场就能够将其开膛破肚。    楚毅眼睛一眯，脚步后退一步，那刀锋便贴着楚毅的衣衫划过，虽然仅差了分毫，却是无法伤及楚毅一丝一毫。    “撒手吧！”    只听得楚毅一声断喝，就见企业手中齐眉棍顿时脱手落入楚毅手中，随之楚毅将齐眉棍向着企业一推，噗嗤一声，齐眉棍直接洞穿了浑身热汗的齐业之胸膛。    “齐业！”    齐业正是陈家的供奉，这会儿眼看着齐业被楚毅给打杀，陈霖不由的嘶吼了一声，手中倭刀卷起了漫天刀芒，凌厉无比的刀法简单而又充斥着无限的杀机，其中路数明显带有几分东瀛刀法的特征。    陈霖虽算不得什么武道奇才，可是却结合中原刀法于东瀛刀法，摸索出一门凌厉而又诡异的刀法出来。    仗着这一门刀法，陈霖一跃成为诸位家主当中实力最强的那一位，如今其刀法一经施展便被楚毅看破了底细。    叮当一声，楚毅伸手轻弹了一下，而陈霖只觉得手中倭刀之上一股可怕的内息涌来。    几乎是本能一般，倭刀脱手，若然不撒手，一旦那一股内息入体，陈霖绝对会遭受重创。    然而下一刻楚毅那一张面孔却是出现在陈霖近前，一只手卡住了陈霖的脖子，只听得楚毅轻叹一声道：“若是楚某没有认错的话，尊驾便是苏州府陈家之主，陈霖吧！”    这要是一般人被人抓住了脖子的话，只怕早就吓坏了，可是陈霖也就是露出几分惊骇之色，却没有一丝惧色，冷冷的看着楚毅道：“要杀要剐悉听尊便，陈某绝不会求饶一声。”    咔嚓几声，楚毅三下两下便捏碎了陈霖的肩胛，踢碎了其膝盖在陈霖惊怒的目光当中道：“陈家主一人上路岂不是清冷了些，一家人总要团团圆圆才好，陈家主，你说是不是这个道理呢！”    “屠夫，疯子，你就是个魔鬼啊！”    陈霖的确是不怕死，可是他背后可是有一个偌大的家族呢，族中妻女、兄弟、亲眷至少上百人之多，听楚毅这意思，那是要灭了陈家满门上下啊。    顿时陈霖整个人都崩溃了，眼中满是愤怒与疯狂之色冲着楚毅破口大骂：“阉贼，要杀就杀我一个，祸不及家人，你这么做会遭天谴的……”    【继续码字，哪怕是修仙也要再写一章出来，求个月票行不。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百二十七章 祸不及家人啊！【感谢琉璃100张月票】
     楚毅提着陈霖，身形一晃避开两名供奉的袭杀，不屑的看了陈霖一眼道：“这会儿你知道祸不及家人了，当初围杀税吏，今日动用私兵围杀朝廷官员的时候，难道不知道会有什么后果吗？”    提着陈霖，楚毅闲庭适步的在乱军当中随手一指便可以轻易点杀一名士卒，眼见陈霖落入楚毅手中，尤其是陈家的私兵那更是疯了一般奔着楚毅杀了过来。    陈霖冲着那些私兵吼道：“杀了他，给本家主杀了他，谁若能杀了此阉贼，我陈氏愿以一半家财奉上，天地共鉴！”    落入到楚毅手中，陈霖并不认为自己能够活命，他相信楚毅在其死前必定会先行将他给斩杀了，可是就算是如此，陈霖仍然向着众人悬赏。    只要楚毅能够被斩杀，就算是搭上了他自己的性命那又如何，至少他陈家可以保全。    王栋这会儿高呼一声道：“所有人都听到了吧，陈兄的话，我等皆可做为见证人，只要杀了阉贼楚毅，我等几家许他成为新的海商。”    这些私兵皆是有过海上经历的，所有他们非常清楚能够成为海商到底能够获得多么惊人的财富。    如今王栋这么说，再加上先前张安平的悬赏以及陈家一半的家财，所有人都浑身颤抖，两眼通红。    正所谓人为财死鸟为食亡，其他不说，单单是陈家一半的家财那至少都是百万两纹银，只要杀了楚毅，就能够得到如此之多的金银，这如何不让这些本就为了金银而卖命的私兵为之疯狂。    别说是杀楚毅了，就算是这会儿让他们去杀天子，他们也绝对不会皱一下眉头冲上去将皇帝给剁碎了。    上百名私兵不只是陈家的私兵，还有其他几家的私兵这会儿也都齐刷刷的奔着楚毅而来，看那架势，就算是拿性命去堆也要将楚毅给堆死。    这边齐琥等人压力顿时轻了不少，不过有齐琥、曹少钦、楚方这等好手在，就算是那些私兵不离开也不是什么问题。    齐琥手中关公大刀挥动，砍杀了几名私兵向着曹少钦几人道：“这里交给你们了，我去相助督主大人。”    眼看那么多人奔着楚毅而去，就算是齐琥他们知道楚毅实力强横，一样也忍不住的为楚毅捏了一把冷汗，唯恐楚毅出了什么意外。    齐琥身形一跃，直接扑向那一群私兵，手中关公大刀抡起，顿时腰斩了几名私兵。    楚毅看着围拢上来的私兵不禁冷笑一声，脚下一顿，身形拔地而起，正落在高墙之上，同时将手中提着的陈霖向着东厂据点所在的院子当中丢了过去。    没有陈霖做为累赘，楚毅身形一晃避开了一波箭雨以及火铳射杀，下一刻楚毅手中一片银针洒出，顿时那些手握火铳以及强弩的私兵一个个的惨叫着跌落于地，抽搐了几下便没了气息。    看着楚毅在上百私兵包围当中轻松杀人的情形，一身软甲在身的张安平手持长枪，皱着眉头道：“我等太过低估了楚毅的修为，不曾想先天强者竟然如之强横，早知如此，定然倾尽所有力量。”    显然几家算养了供奉，甚至自身也习武强身，可是他们却是从来没有同先天强者接触过啊。    所以说他们就算是知晓楚毅乃是先天强者，却是低估了先天强者的可怕之处，以为有五位供奉联手的话即便不敌，好歹也能够拖住楚毅啊。    在数百私兵包围当中，一名江湖上的好手根本就翻不起什么风浪，轻松就能够被围杀致死。    按照几位家主的计划就是几名供奉困住楚毅，然后以私兵围杀。    不得不说，这几位家主的思路是没有什么问题，如果他们能够请来五尊譬如左冷禅这等级别的顶尖强者联手的话，还真的有可能将楚毅给围杀了呢。    但是他们所供养的供奉却是差了太多，或许围杀左冷禅没问题，但是围杀楚毅这般的先天却是妄想了。    王栋沉声道：“此时再说这些又有何用，大家快想办法，如何才能够斩杀楚毅，你们也都听到了吧，这阉贼可是准备灭了陈兄满门啊，我们与陈家主一样，到时候一旦落入楚毅手中，大家就等着满门老少，共赴黄泉吧！”    众人闻言不由的一个个面色铁青，先前楚毅同陈霖所说的话他们可是听得清清楚楚。    一家人团团圆圆才好，这话从楚毅这杀神口中说出来怎么就让他们心中毛毛的呢。    纵然是为了一门老小考虑，他们也必须要将楚毅给斩杀了啊。    张安平看着王栋道：“王兄，王守备那里怎么还没有发兵，我们的人怕是撑不了太久了。”    这会儿围杀楚毅的上百名私兵这会儿已经倒在地上大半了，虽然说这些私兵一个个红了眼睛一般的向着楚毅涌上去，可是楚毅闲庭适步一般，杀人都不用第二招，照这般情形，最多盏茶功夫，他们所带来的数百私兵只怕就要被斩杀殆尽了。    苏州府卫所大营之中，得了王栋的提醒，王守备这会儿亲自坐镇于大营之中，并且传令下去，任何一人胆敢私自出营，杀无赦。    坐在营房之中，王守备不时的向着城中东厂据点方向望去，这会儿双方肯定已经交手了，王守备心神不宁，在营帐当中坐立不安，时而坐下，时而起身。    虽然说这次诸位家主准备的相当充分，便是王守备都挑不出什么毛病来，可是每每思及这一次要对付的目标是楚毅的时候，王守备都禁不住心中生出不安之感来。    毕竟楚毅几次遇袭，甚至连吕文阳都出动大军对付楚毅仍然是落得被斩杀的下场，他真的担心自己兄长此番举动会失败啊。    一旦失败的话，那后果都不用说，王守备自己心中都清楚。    “二老爷，二老爷，大事不好了！”    就在这时，营房之外传来一个熟悉的声音，刚刚坐下的王守备豁然起身，一步上前出现在营房门口处，就见到自己的心腹将领正带着一道熟悉的身影匆匆而来。    不用说那人正是被王栋派来的王府管家，那管家看到王守备的时候噗通一声跪在王守备面前，颤声道：“二老爷，快发兵啊，大老爷他们危险了！”    王守备身子一晃，一把将管家扶了起来，盯着对方道：“究竟是怎么回事，大哥他们准备的那么周全，为何还拿不下楚毅。”    管家带着几分哭腔道：“二老爷有所不知，那楚毅实在是太恐怖了，他们不过二十余人，愣是杀得几家私兵溃不成军啊。”    “什么！”    王守备比谁都清楚那些私兵到底有何等的战力，说不好听点，他手下的这些人马如果对上那些私兵的话，怕是死上大半都未必能够将那些私兵给歼灭。    管家冲着王守备道：“二老爷，还犹豫什么，快快发兵吧，如果晚了的话，只怕一切都来不及了。”    王守备深吸一口气，向着那心腹将领道“传本守备军令，大军集结，随我前去剿灭贼寇。”    很快军营之中数千兵马便聚集了起来，这苏州府竟然能够聚集数千兵马，简直就是一个奇迹，这其中少不得王家投入了不少银钱，否则的话，按照惯例，一个卫所几千人，能够召集几百能战的士卒就不错了。    虽然说这数千兵马当中大半都是老弱病残，但是精壮士卒也占了有上千人之多。    看了那些老弱病残，王守备一声令下，就见一众精壮士卒上前几步站了出来，盏茶功夫就见一队士卒轰然出了兵营直奔着苏州城内而去。    城门口处，不少人看着那黑压压的一片士卒涌过来都吓了一跳，尤其是不少人知道几大家族似乎在针对东厂据点有所行动，这会儿却是一脸的愕然。    谁不知道这苏州府的卫所士卒由王家掌控啊，这会儿连卫所兵卒都出动了，难不成王家这次撞上了铁板不成？    大军轰隆隆的入城，闹出了偌大的动静。    这边东厂据点所在，厮杀已经接近了尾声，二十余名东厂番子这会儿还能够站着的只剩下那么五人，就算是曹少钦、楚方、齐琥几人这会儿也都筋疲力尽的站在那里。    就算是几百头猪想要一一将其砍杀，那也要花费一番力气吧，更何况还是一群手持凶器的精锐悍卒。    楚方腰间一道刀伤，鲜血都染红了衣衫，哪怕是曹少钦、齐琥也都有些狼狈，也就是唐寅、方立二人没有参与厮杀，身上还算整齐。    这边楚毅一巴掌拍飞了张安民手中的长枪，将包括王栋在内的几位家主齐齐拿下，就在这时大地震动，楚毅、王栋等人齐齐看了过去。    一看之下，王栋不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“阉贼，二弟率军而来，今日你插翅难飞，哈哈哈……”    【我们的琉璃小姐姐是个体面人，必须要感谢一下，有月票就砸啊，小姐姐掏出来比你们都大……不，是多啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 奶下《我真的长生不老》
     也全都跟了上来，嗖嗖嗖的冒出一个个脑袋在东张西望。    “人呢？那帮朝鲜大军的人呢？”    “刚刚还看见上千号人挤成一堆来着，他娘的怎么一眨眼连个鬼都没有了。”    “难不成我们真的啥也没打着，被那些家伙迂回打到大帅主阵侧后去了？”    骑炮排长急了火，干脆从隐蔽的草丛站起来朝外跑。他想回到刚刚的炮击阵地去看看到底怎么回事？他这一动，全排的人都跟着跑出来，呼啦啦想要到高处去看看情况。等他们七手八脚的又回到原本的炮击阵地，已经是跑的气喘吁吁，双手扶膝。    可当骑炮排的人回到原来的阵地，他们顺着刚刚炮击的射界向外看――原先一窝蜂般的朝鲜火铳手就从他们面前横排通过，现在那些人都不见了。地面上有一道道跳弹攻击留下的沟壑。由于总共射击了三十多发炮弹，两三百米距离内，地皮都被炮弹给犁了一遍。    而就在这一条条泥浪翻滚的沟壑中，是一具又一具破碎的尸体和惨嚎的伤员。乍一眼看去，整个地面一片血红的赤色。再仔细看看，大量的残肢断臂跟泥土混杂，肚破肠流的状况随处可见。不少朝鲜伤员还没死，却只能在炮击之地上来回翻滚，或痛哭求死。    “我的老天呀，这得死了多少人？”    “这是我们干的？”    “这些家伙被我们打垮了吧？”    面对密集敌人侧翼，首次出战的‘革命军’近卫队骑炮部队打了个开门红。他们用自己突如其来的火力倾泻，轰的敌人一个迂回袭击千人队伤亡不小，直接击毙击伤的战果近百人。    从战术上来讲，骑炮排的攻击获得了成功。    可是……    “排长，你看！”一名骑炮士兵指着百多米外的一块空地，急声喊道：“我们的敌人没被轰垮，他们在攻击我们的侧翼高地。”    （推荐一本书――古代人挺乐观的其实，有点闲工夫都琢磨着怎么长生不老，现代人忙完一天的事静“下心来瘫在床上心里只有四个字:不想活了。《我真的长生不老》作者:初恋璀璨如夏花，因为文字细腻，善于生动描写人物形象所以人称“夏花娘”的最新力作，讲述了一个长生不老的人如何在现在都市过着幸福的生活。）

大明卷 第二百二十八章 我不服！【求月票】
     反倒是楚毅，神色平静的看了远处率领大军而来的王守备一眼，看着一脸张狂的王栋几人道：“私藏刀兵，蓄养死士，谋杀朝廷命官，再加上一个擅自调动兵马，无论哪一条都足够将尔等抄家灭族了！”    被五花大绑的几位家主虽然面色惨白，却是真的没有什么畏惧之色，早在他们行事之前已经有了一定的心理准备，哪怕这个结果是最坏的，但是以他们的经历而言，还不至于吓得瘫软哀嚎求饶不已。    这个时代想要在海上讨饭吃，不只是要面对国内同行的竞争，更是要应对海上层出不穷的海盗，甚至要同同佛朗机人争斗，所以说能够成为海商家族之主的人都非是贪生怕死之辈，若然贪生怕死的话，只怕也不可能带领家族在如此残酷的环境当中崛起。    哗啦一声，巷子之外，上千士卒轰然顿足，一身戎装的王守备手持一杆长矛，目光落在了楚毅还有被绑在那里的王栋等人，神色微微一变。    虽然说早就知道情况可能不妙，却是没想到等到他赶来的时候，却是这般情形。    手中长矛遥指楚毅道：“楚总管，放了我家大哥还有几位家主！”    楚毅转身，看向王守备轻笑道：“哦，王守备身为朝廷命官，难道说对这些反贼视而不见吗，还是说尔等都想要造反不成？”    随同王守备而来的卫所大军只有上千精壮，这些人平日里的确是得王家恩惠不浅，先前王守备带他们出兵营的时候也没有告知这些士卒究竟要做什么，这会儿众目睽睽之下，楚毅这么一开口，不少士卒不由的神色为之大变。    毕竟大明余威犹在，先前几家私兵差不多相当于几家培养出来的死士，自然是对几位家主忠心耿耿，哪怕是让他们造反，都不会皱一皱眉头。    然而此番随同王守备而来的这些士卒却是不同，他们之中不少人心中还对大明天子皇权心怀敬畏，造反之事决然不敢乱来。    因此在听了楚毅的话之后，不少人心神震动，露出惶恐之色。    王守备猛地抖动长矛狠狠的顿在地上，就听得王守备喝道：“慌什么慌，我等不过是在斩杀贼寇而已，何曾造反？”    楚毅轻笑道：“哦，贼寇？王守备莫非是在睁眼说瞎话不成？本督乃是大明司礼监总管、御马监总管，天子钦封之钦差大臣，御赐令牌在此，本督倒是要看看你还如何颠倒是非。”    “哈哈哈哈，在这苏州府，我王家就是天，本守备的话就是王法，我说你是贼寇，那你便是贼寇！”    楚毅淡淡道：“是吗，你何不问一问你这些手下，可有人不服吗？”    一声冷哼，王守备目光撇过身后一众士卒冷冷道：“尔等对本守备的话，可有什么不服吗？”    不得不说王家在苏州府的凶名实在是太盛了，这些士卒在王守备的目光之下根本就不敢抬头与之对视。    就在王守备面带得意之色，转身向着楚毅的时候，突然就听得身边一声怒吼道：“末将不服！”    王守备心头不由的一惊，下意识的转头向着身侧望去，然后只来得及看到一道刺目的刀光划过，下一刻脑袋便飞了起来，只见一名副将手持大刀一刀将王守备给枭首！    所有人都被这突如其来的变故给惊呆了，就算是一副笃定吃定了楚毅的王栋这会儿也是一脸的惊愕，盯着那一刀劈了王守备的副将惊呼一声道：“宋子明，你个叛徒，你竟然敢背叛我们王家！”    一刀劈了王守备的宋子明提着王守备的脑袋，冲着王栋冷笑一声道：“王家主此言差矣，本官乃是朝廷命官，自当效忠于陛下才是，况且本官与王守备只是同僚，又何来背叛之说。”    说着宋子明提着王守备的脑袋冲着被镇住了的一众士卒吼道：“王氏一族大逆不道，竟然围攻朝廷钦差，此乃诛九族之不赦之罪，尔等身为我大明将士，难道要同王家一起造反不成？”    本身这些将士就不是王家的私兵、死士之类，如果说王守备没有被宋子明斩杀的话，可能大家迫于其威势，还不敢有什么举动，但是现在王守备被斩杀，王家之主王栋也被拿下，就算是人群当中有一些忠于王家之人，这会儿也不敢强自出头，傻子都能够看得出，随着宋子明一刀砍了王守备的脑袋，这些士卒已然不可能再对楚毅等人出手了。    宋子明上前一步，轰然拜倒在楚毅身前道：“末将宋子明，拜见督主大人，救驾来迟，还请督主大人恕罪！”    楚毅打量了宋子明一眼，微微颔首，上前将宋子明扶了起来道：“宋将军果然深明大义，能够临阵斩杀叛逆，功莫大焉，待来日本督必禀明天子，以表将军之功绩！”    宋子明眼中闪过几分喜色，却是恭敬道：“末将不敢领功，此番能够平定叛逆，皆赖督主之天威震慑。”    拍了拍宋子明的肩膀，楚毅满意的道：“你很不错，苏州府士卒不可一日无主，今日本督主便任命你为苏州府守备！”    宋子明行险一搏，如今得到楚毅赏识，自然是心中大为欢喜，听得楚毅封他为苏州府守备不禁轰然拜倒在楚毅身前。    虽然说楚毅封赏有些名不正言不顺，可是这天下间谁不知道当今天子对楚毅那真的是言听计从，莫说只是封赏一个守备，就算是到时候为其向天子讨一个爵位，对于楚毅而言，那也不过是举手之劳罢了。    宋子明起身，一脸肃穆的冲着身后一众士卒喝道：“尔等还不速速拜见总管大人！”    一众将士面面相觑，不过很快就见这些士卒向着楚毅拜了下去，山呼：“吾等拜见总管大人，总管千岁千岁，千千岁！”    很快在宋子明的清理之下，王家在军中的数十名心腹自然是被一一的清理了出来，没有这些人，宋子明接着楚毅的威势果断的提拔了一部分人，如此一来自然是轻易的掌控了大军。    目睹这一切的王栋、张安平等人皆是如丧考妣一般，他们不恨楚毅，只恨临阵叛变，导致大好局面瞬间崩塌的宋子明，如果说目光可以杀人的话，只怕这会儿几位家主的目光早就将宋子明给杀死了无数次了。    苏州府府衙之中，一名衙役快步进入府衙后院之中，这会儿知府苏敏眼见那名衙役前来不禁目光一凝，沉声喝道：“情况怎么样，可有分出结果来！”    显然苏敏一直都在关注着楚毅同王栋等人之间的结果，如今见到衙役前来，苏敏感觉很有可能是双方已经分出了结果。    果不其然，只听得那衙役冲着苏敏恭敬一礼道：“回禀大人，以王氏为首的几大家族皆已为楚毅所拿下，叛将王守备为其副将宋子明临阵斩杀，全军归降于楚毅，城中大局已定！”    “什么？”    苏敏不由一惊，做为一个被架空了的苏州知府，苏敏倒也不是没有一点能力，正是因为其能力不算太差，所以才更清楚苏州几大家族的实力，以王氏、张氏、陈氏三大家族为首，联合下面各县的海商家族一同出手对付楚毅，在苏敏看来楚毅此番只怕是在劫难逃。    结果却是大大的出乎了他的预料，反倒是不被其看好的楚毅竟然胜了。    那亲信衙役向着苏敏道：“大人，我们该怎么办？”    苏敏深吸一口气，眼中闪过一道精芒道：“点起府衙所有衙役，随本官前去拜见总管大人！”    这边苏敏带人前去拜见楚毅，而苏州府除了张家、王家、陈家之外，尚且还有李家，刘家、吴家三家，王家三家如此大的动静，如何能够瞒得过这几家。    刘家、李家、吴家三家自然是坐山观虎斗，在他们看来，以王家三家之力对付楚毅的话，那却是足够了，倒是用不着他们几家再出手。    不过就算是如此，刘家、李家、吴家三家也是暗中做好了准备，一旦王家三家情形不妙，他们几家便立刻出手，无论如何要将楚毅留在苏州府。    可是这变故实在是来的太快了，尤其是宋子明临阵斩杀王守备，一下子就使得上千名士卒归顺于楚毅一方。    潜伏在暗中，正想要出手的李家、刘家、吴家三家之人却是面面相觑，这种情况下，他们要是再杀出去，与送死何异。    没有大军庇护的情况下，楚毅他们都杀了三家数百私兵，如果没有宋子明叛变的话，他们还可以趁机落井下石，但是现在如果再出手，那就是以卵击石了。    “知府大人到！”    正当几家犹豫的时候，就听得鸣锣开道之声传来，远远望去，就见一队衙役护着苏州府知府苏敏缓缓而来。    三位家主心中轻叹一声，悄然率领埋伏的人马退去，而楚毅则是在这些人退去的时候，看似无意的向着其藏身之所在淡淡的瞥了一眼。    【没说的，求月票了】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百二十九章 大明危矣！【求月票】
     苏敏下了轿子，整了整衣冠，行至近前向着楚毅大礼参拜道：“下官苏州府知府苏敏拜见总管大人！下官救驾来迟，还请总管大人恕罪！”    楚毅既然来了苏州府，见了毛羽，在毛羽禀报苏州府的境况的时候，自然少不了这位明面上苏州府第一人，知府苏敏。    看着苏敏，按照毛羽所言，苏敏能力不算太差，只可惜这里是苏州府，以几大家族的实力，非是他一个知府所能够抗衡的，所以在这苏州府当中，苏敏更多的就是一个摆设罢了。    王家掌控府城兵马，吴家掌管下面的各个卫所，而苏敏也就只能靠着府衙百余名衙役维持着脸面，甚至就连那府衙的衙役，能够有多少人为其所用那都是一个问题。    只听得楚毅轻笑道：“苏大人何罪之有！”    将苏敏扶了起来，楚毅一脸的笑意道：“苏大人来的刚好，本督刚才拿下了几名谋逆之辈，尚且需要苏大人做个见证，否则他日，朝堂之上，又要有人弹劾楚某无故大开杀戒了。”    苏敏听出楚毅言语之中所隐含的可怕的杀机不由的心中一突，心头一紧连忙无比恭敬的向着楚毅道：“下官定如实禀明天子。”    拍了拍苏敏的肩膀，楚毅沉声喝道：“宋子明听令！”    宋子明上前一步，拜倒在楚毅面前肃声道：“末将宋子明恭听督主令喻！”    楚毅缓缓道：“张、王、陈三家为首之海商私藏兵甲，蓄养死士，围攻朝廷钦差，此种种皆为大逆不道之行，特令你带人抄没其家产，捉拿其族人，不可枉纵一人！”    哪怕是早就知道楚毅会大开杀戒，可是真的听到楚毅下达命令的时候，在场众人仍然是心头为之震动。    一旁的王栋、张安平等人顿时如遭雷击一般，王栋更是冲着楚毅咆哮连连：“楚毅阉贼，你安敢如此，安敢如此……”    楚毅根本没有理会王栋等人，苏敏这会儿冲着楚毅道：“督主，这些谋逆之辈不若尽数投入府衙大牢之中看押，待到所有人捉拿归案，再行择日问斩，如何？”    微微点了点头，楚毅道：“如此便劳烦苏大人费心了！”    苏敏连忙道：“不敢，能为总管大人效命，乃是下官的福分！”    楚毅冲着曹少钦、齐琥点了点头道：“曹少钦，你同宋守备一同前去抄没几家家产，齐琥，你亲自坐镇府衙大牢，绝不可出任何差池。”    很快随着楚毅的命令下达，宋子明手下兵马立刻分成两部，一部分押送王栋等人前往府衙大牢，而另外一部分则是由宋子明、曹少钦统领前去捉拿几家族人，并抄没家产。    苏州府顿时为之震动，平日里在苏州府就如同土皇帝一般的张家、王家、陈家一朝轰然倒塌，许多苏州府的百姓都为之震撼。    在他们眼中，张家几家那是何等的风光，料想家族可以传承百年，却是不曾想变故说来就来，偌大的家族说破灭便破灭了。    “啪！”    一处幽静的院子当中，一声刺耳的声音响起，紧接着就听一人怒喝连连道：“废物，真是废物啊，那么好的机会，竟然能够让阉贼翻了天去，他王栋、张安平、陈霖脑袋皆进了水不成？”    就见一名员外在客厅之中咆哮不已，地上碎了一地的碎片。    坐在其对面的两位若是识得这二人者见了必然会非常心惊，这二人正是李家、刘家的两位家主。    而在客厅之中咆哮不已的则是吴家之主，吴怡。    吴怡一挥衣袖，坐下身来，看着他对面的两位家主道：“王栋他们失败了，我等当如何行事，不知两位可有什么见解吗？”    李梁捋着胡须幽幽道：“我等还能如何，杀又杀不得，不若向那楚毅示好如何？”    吴怡眼睛一眯，看向刘家之主，刘牧。    只听得刘牧道：“杀，无论如何都要杀了那阉贼，否则我等必然死无葬身之地。”    李梁不由皱眉道：“刘兄何出此言，那楚毅难道还能无缘无故的杀我等不成？”    吴怡冷笑一声道：“楚毅杀人还需要什么理由吗？其他不说，莫要忘了，我等几家皆是姻亲，此番王栋等人围杀楚毅失败，以楚毅之心性，只怕要诛其九族，楚毅难道会好心的放过我们几家？”    眼中闪过一道寒光，李梁道：“若是那楚毅果真如此不给我们一条活路的话，那就不要怪我等同他拼命了。”    说着李梁一脸忧色道：“可是大家也都看到了，楚毅已经掌控了苏州府府城兵马，我等就算是想要出手，只怕也没什么成功的希望啊。”    刘牧则是看向了一旁坐在那里的吴怡道：“吴兄料想心中已然有了计量了吧！”    吴怡微微点了点头，只听得吴怡开口道：“三弟，出来见过两位家主。”    顿时就见屏风之后，一名大汉走了出来，正是吴家安插在下面卫所当中的代表性人物，吴家三老爷，吴金。    见到吴金走出来，刘牧以及李梁忙向着吴金拱手道：“吴兄弟却是何时回城？”    平日里吴金却是不在苏州府城之中，而是率领手下兵丁驻扎在吴家的矿山。    吴金点了点头道：“昨日兄长连夜召我回城，倒是没有经过他人。”    吴怡看了吴金一眼道：“三弟，你且将我们的计划给两位家主说一说！”    吴府大门之前，楚毅背手而立，看着那紧闭的大门，冲着楚方轻轻点了点头。    顿时楚方尖声道：“给我打破大门，捉拿反贼。”    几乎是在同时，刘家、李家府门之前皆有兵马杀至。    实在是楚毅行动太快了，等到兵马堵住大门的时候，几家才反应过来，因为刘牧、李梁不在府中，两家面对这般变故自然是阵脚大乱，本能的反抗一番，府门便被打破。    吴府之中，管家惊慌失措的冲进那客厅之中，浑身战栗道：“老……老爷，楚屠夫他……他来了！”    “什么！”    吴怡猛然起身，眼中满是难以置信的神色，只听那管家道：“老爷快走啊，府门怕是要被攻破了，再不走就来不及了。”    吴金吼道：“阉贼安敢欺我吴氏，待我去会一会这阉贼！”    刘牧、李梁则是一脸的惊骇之色，显然意识到楚毅这是真的要将他们几大家族连根拔起啊。    至于说罪名，正所谓欲加之罪何患无辞，况且想要给他们安插罪名简直不要太简单，单单是他们同王家、张家、陈家之间的关系，他们就别想脱清干系。    吴怡咬牙道：“我们走！”    留得青山在不愁没柴烧，被楚毅先一步针对，他们却是再无翻身之能，哪怕是有所谋划，也都来不及布置了，只能先行逃脱，再谋将来。    当几位家主快步出了客厅行至院落当中的时候，就见那院子当中两道身影赫然入目。    一人身着蟒服，披着大氅，背手而立，似乎正在欣赏院子当中的景致，在其一旁，一人微微躬身，极为恭谨的侍奉在一旁。    看到院子当中的二人，以吴怡为首的几人不禁脚步一顿，眼睛一缩，吴怡深吸一口气，拱手一礼道：“若是吴某没有认错的话，尊驾便是楚毅楚督主吧。”    目光扫过几人，最后落在了吴怡身上道：“吴家主行色匆匆，这是要去往何处啊？”    吴金性子暴躁，听得吴怡之言不禁一声断喝，拔出腰间佩刀便向着楚毅当头劈下道：“阉贼，受死！”    楚毅瞥了吴金一眼，一道身影飘然挡在楚毅身前，纤纤手指正拍在吴金胸膛之上，顿时吴金身形倒飞出去，重重的砸在假山之上，抽搐了几下便没了气息。    吴怡袖口之中拳头暗暗握紧，盯着楚毅，压抑着内心当中的怒火，咬牙道：“督主如此逼迫我等，就不怕失了江南文人士子、豪绅权贵之心，到时江南一片混乱，大明危矣！”    楚毅望着中天大日道：“本督若是不除了你们这些豪绅、权贵，文人士子，这大明江山才真的危矣！”    三人闻言不由色变，楚毅言语之中的杀机他们尽可感知，心知楚毅这是主意已定，再说什么怕是也改变不了这位楚屠夫的心思。    “哈哈哈，既如此，那就以我等之热血，换得江南诸多同道警醒，我等死得其所！”    吴怡慨然大笑，一副壮怀激烈的模样。    一队兵丁冲进院子当中，看到这般情形，楚方尖声道：“愣着做什么，将人统统拿下，押赴大牢。”    傍晚时分，偌大的苏州府可谓是风声鹤唳，楚毅一日之间铲除了盘踞于苏州府近百年之久的几大家族，如此之果决狠辣的手段，真是令人叹为观止。    外界甚至一点消息都没有得到，而几大家族却已然烟消云散不复存在。    府衙之中，苏敏捋着胡须，脸上掩饰不住的笑意，陪坐在楚毅身旁，万分钦佩的道：“督主真乃神人也，下官在这苏州府就如同傀儡一般，拿几大家族无有一丝办法，却不曾想这几家竟被督主轻易拿下。”    【继续码字，还有一更哦，求月票，打赏】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百三十章 本王才是大明之真主！【感谢盟主916929】
     瞥了苏敏一眼，楚毅淡然道：“苏知府，几家之财物可曾统计出来？”    一车车的财物自几家抄没出来，然后装箱之后统统拉到了府衙之中，苏敏甚至亲自带领府衙书吏统计这些抄没出来的财物数量。    苏敏闻言不禁苦笑摇头道：“却是让督主失望了，此番抄没出来的财货实在是太多了，府衙之中十几名书吏忙碌了半天也不过是统计出其中一小部分，只怕是等到结果出来，至少要等到明天傍晚了。”    楚毅摆了摆手道：“本督却是不急，莫要出了什么差错才是。”    苏敏点头，看了看楚毅，一副犹豫不绝的模样。    楚毅注意到苏敏的神色不禁惊讶道：“知府大人可是有什么话要说吗？”    轻咳一声，苏敏道：“下官心中有一个担心，却是不知当讲不当讲！”    楚毅轻笑道：“哦，苏知府且说便是。”    苏敏神色一正道：“督主此番虽然占据大义名分，可是行事如此激烈，一下子将几家齐齐拿下，过了今夜，一旦消息传开，只怕偌大的江南都要为之震动啊。”    楚毅将手中茶水放下看着苏敏森然道：“江南震动又如何，难道说还有人敢起来造反不成？若是果真有人敢造反的话，本督却是不介意再杀他一个人头滚滚，血染江南！”    苏敏手微微一抖，这才想起眼前这位最不怕的就是别人造反，吕文阳造反，下场如何，天下皆知，尤其是京营重整，如果说果真有人敢造反的话，只怕真的会如楚毅所言，到时必然会被杀的人头滚滚。    及至三日之后，苏州府法场之上，足足上千案犯被押赴刑场，南京、京师、苏州，似乎楚毅所过之处，总会掀起一场场的血腥杀戮。    这不是苏州府法场第一次斩杀案犯，却是第一次一次性的斩杀如此之多的案犯，几大家族之亲眷，加上受其牵连者加起来足有上千人之多。    以楚毅的行事作风，加之有天子御赐令牌在手，在地方上更是被天子赋予了先斩后奏之权，不过是三日，除了极少部分几家的余孽逃脱之外，差不多八九成的人都被捉拿归案。    这一日天色阴沉，寒风凛凛，一身单薄的囚服加身，数日之前尚且高高在上，享受着荣华的几大家族的族人这会儿却是沦为了阶下囚，一个个在寒风之中瑟瑟发抖。    监斩官苏敏坐在那里，看着下方王栋、吴怡等人，心中不禁感慨万千，说实话对于这些人，苏敏心中自然没有什么好感。    他堂堂知府上任，竟然要他前去几家府上拜见，想他身为大明一方之知府，却要向一介商贾低头，这在苏敏看来，简直就是莫大的耻辱。    可是他却无力反抗，想要苏州府不生事端，他这位知府大人必须要向几家低头，可以说自那次拜会之后，苏敏就再也没有理会过这些人。    反正他就是一个傀儡而已，几家有什么事情，苏敏都是令师爷替他其应付，以自己的行动表明自己对几家的不满。    只可惜他苏敏的行为在几位家主眼中却是那么的可笑。    就算是苏敏自己做梦都想不到有朝一日，他竟然能够坐在这监斩官的位子上，亲自监斩王栋等人。    心中感慨的苏敏只听得一声铜锣声传来，回神过来，看了看时辰，午时已至，就见苏敏拿起了令牌，起身将令牌抛出，口中喝道：“时辰已到，行刑！”    一次斩杀这么多犯人，苏州府的刀斧手都凑不够，不过楚毅下令抽调数十名军中士卒前来。    随着一声令下，顿时人头滚滚。    “阉贼，你不得好死啊……”    四周寂然无声，随着几大家族被斩杀一空，那被打造的犹如铜墙铁壁一般的苏州府自然是重回朝廷之掌控。    而此时楚毅已然派了宋子明率领上千兵马押送着抄没出来的八百多万两财货赴京而去，而他则是顺着大运河奔着南京城而去。    苏州府几大家族放眼偌大的江南之地虽然算不得一流，可是也颇有影响力，如今却是被楚毅一朝斩杀，真的是如苏敏所言，深深的刺激到了江南这些豪绅、商贾。    今日楚毅可以杀了王家、李家、陈家，那么他日是不是一样可以将他们也给杀了。    偌大的江南，诸多豪绅、商贾人心动荡。    南昌城濒临滚滚大江，在这南昌城中，却是有一位颇有名气的大明王爷，宁王朱宸濠。    朱宸濠乃是朱元璋十七子朱权的五世孙，因为闻得术士言南昌城有帝王之气，加之朱厚照无有子嗣，心中对那至尊之位生出了几分窥伺之心。    这一日朱宸濠正在客厅之中同自己的几名心腹谋士议事，文士李士实，刘养正等几名心腹端坐于下首一一向朱宸濠禀明宁王府的各种产业情况。    待到例行的汇总过后，李士实看着朱宸濠，脸上带着几分喜色道：“臣刘养正恭贺王爷，王爷，大喜啊！”    陡然之间闻得李士实之言，朱宸濠不由的一愣，带着几分疑惑不解看着李士实道：“李先生，不知有何等喜事，还请告知于本王！”    李士实乃是朱宸濠之心腹，替朱宸濠执掌密探，可以说是朱宸濠手下消息最为灵通者。    其他几人也不禁看向李士实。    李士实看了众人一眼，缓缓道：“王爷，就在不久之前，密探传来消息，大总管楚毅在苏州府一日之间将张、王、刘等盘踞于苏州府的几家尽数拿下并且诛没几家之族人，只杀得苏州府人头滚滚。”    朱宸濠眉头一挑，惊讶道：“哦，这阉贼不在京中，竟然敢来这江南之地，他就不清楚，偌大的江南，不知道有多少人恨不得置他于死地吗？”    李士实轻笑道：“可是那些敢算计楚毅的人最终的下场都是身死族灭！”    朱宸濠撇了撇嘴道：“那楚毅在苏州府杀的人头滚滚，却是与本王又有何干系？”    李士实恭敬道：“这正是臣要恭贺王爷之处，说来王爷还要感谢楚毅为王爷营造如此之好的机会呢。”    刘养正闻言，眼中闪过一道亮光，捋着胡须，一副了然模样笑道：“李兄所言甚是有礼，臣刘养正为王爷贺！”    如果说先前李士实那么说，朱宸濠心中还有些迟疑的话，那么现在连刘养正也开口恭贺于他，这就让朱宸濠心中一喜。    看着刘养正与李士实二人，朱宸濠起身向着二人躬身一礼，一副礼贤下士的模样道：“还请两位先生教我！”    刘养正捋着胡须向着李士实道：“李兄，不若由你来为殿下解释如何！”    李士实点了点头，看着朱宸濠道：“殿下，楚毅此人杀了苏州府几大家族满门看似算不得什么惊天动地的大事，但是此事所产生的余波却是太大了，偌大的江南之地，不知多少豪绅、商贾见得苏州府之事，心中不对当今天子以及楚毅产生忌惮乃至痛恨才怪。”    朱宸濠点了点头道：“不错，天子昏聩，宠信阉贼小人之辈，我大明在其手中，必亡！”    李士实拱手道：“殿下方才是承接天命之主，我大明江山将在殿下手中重获新生，而殿下才是大明天赐之真主也！”    朱宸濠闻言不禁满脸的笑意，捋着胡须一副谦虚的模样带着几分激愤道：“先生却是过誉了，本王虽不才，却自问不比那朱棣差，昔日先祖宁王曾襄助朱棣靖难，朱棣曾答应先祖，若然靖难功成，当于先祖平分天下，可是……”    刘养正轻笑道：“正所谓风水轮流转，昔日成祖朱棣之承诺，怕是要在殿下身上应验矣！”    朱宸濠冷笑道：“本王不止要半壁江山，更要整个大明，我宁王一脉同为太祖血脉，他朱棣一系可以坐的大明天子之位，我宁王一系又如何坐不得。”    说着朱宸濠看向李士实道：“先生且继续，本王何故要感谢楚毅那阉贼？”    李士实轻笑道：“王爷若要起事，必然需要粮秣、军械等物资，而这天下间却是有一股力量能够为王爷弥补这一缺陷。”    朱宸濠反应过来，露出恍然之色，猛地一拍茶几，兴奋叫道：“本王明白了，本王明白了，哈哈哈，如此说来，本王还真的是要感谢楚毅这阉贼在苏州府杀的人头滚滚了啊。”    李士实点头道：“不错，若非是楚毅杀的那些豪商人头滚滚，殿下又怎么可能有机会拉拢这些豪商以获得这些人的襄助呢。”    刘养正这会儿也开口道：“殿下，此乃殿下拉拢人心，积蓄力量之大好时机，殿下若是能够趁机收服这些江南豪绅的话，那么殿下之大业便成功了一半了。”    朱宸濠深吸一口气，压下内心的激动，缓缓一礼道：“孤王在此承诺，若然他日能够荣登大宝，定不负诸位，愿于诸位共享荣华富贵。”    顿时在场几名心腹豁然起身向着朱宸濠恭敬道：“臣等定襄助殿下夺得至尊之位。”    【感谢盟主916929的打赏，兄弟姐妹们，有月票的帮忙砸下啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百三十一章 才女入王府【求月票】
     满意的看了手下这几名心腹一眼，朱宸濠神色郑重的道：“诸位，本王一生所求便是夺回皇位，光耀我宁王一脉，还请诸位助本王一臂之力！”    刘养正拱手道：“王爷之所求，我等定然竭尽全力相助王爷！”    以李士实，刘养正为首的几名谋士给宁王出谋划策，恳请宁王朱宸濠能够礼贤下士，去拉拢那些豪绅、商贾乃至江南之权贵，为下一步起兵夺位做准备。    一艘颇为精致的花船缓缓停泊在南昌城外的码头之上，这花船颇为醒目，在诸多船只当中自然是吸引了不少人的目光。    几道身影自花船之上缓缓走出，几名侍女簇拥着一名鹅黄色衣衫罩体的少女，少女一头乌黑秀发披肩，垂至臀部，双腿修长而又笔挺，一袭薄薄纱巾蒙在脸上却是将其面目遮掩，只有一双清澈若繁星一般的眸子露在外面。    灵动双眸瞥过四周之情形，少女缓缓开口，声音恍若黄莺出谷一般清脆悦耳：“清儿，我们且下船吧！”    侍奉在一旁的侍女清儿连忙道：“姑娘，要不要喊上几位护卫……”    少女微微摇头道：“不必了！”    说着少女向着其他几名侍女道：“你们且在这船上看好船只，我同清儿入城办事，若是有什么事情的话，自会派人传讯于你们。”    几名侍女目送少女二人下了船直奔南昌城而去。    相比繁华之苏杭乃至南京来，这南昌城却是明显要差了不少，街面之上更是可见不少乞丐行乞。    乞丐这等存在，哪怕是京师、南京城这些繁华之所在一样是少不了的，但是相比来说，这南昌城的乞丐却是明显要多出不少，甚至其中还有不少明显都是孤儿寡母。    少女莲步轻迈，脚下看似缓慢，实则轻盈，而一旁的侍女清儿则是紧跟少女，丝毫不落一步。    二人实在是太过招人瞩目了，虽然说少女带着面纱遮去了面容，可是那窈窕身段，淡雅如仙的气质哪怕是看不到其真面目，也能够判断的出这绝对是一难得的佳人。    再加上做为侍女的清儿虽然说一身侍女打扮，可是那气质与相貌只怕就是许多官宦之家的千金小姐都无法与之相比。    所以说二名这般出挑的女子进入南昌城，少不得惹来了不少人的瞩目，甚至还有人盯上了两女。    走在街道之上，看着四周，侍女清儿低声道“姑娘，这南昌城竟然如此之混乱，不都说那宁王乃是一贤王吗，怎么他这封地竟然这般景象。”    少女淡淡的道：“传言终究只是传言，那朱宸濠是否是贤王只看这南昌城内的景象就可见一斑。”    侍女脸上露出几分忧色道：“若是那朱宸濠非是贤王，那老爷的谋划岂不是……”    少女眼中流露出几分轻笑道：“义父传讯给我们，让我们前来探一探宁王的口风，如果说这宁王果真是贤王的话，义父却未必会同其合作。”    清儿眼睛一亮道：“此等重要之事，老爷将之交给姑娘，可见老爷对姑娘是何等信任。”    少女幽幽一叹道：“自当初义父同吕文阳举兵清君侧兵败失踪之后，除了偶尔能够收到义父的书信，我们却是再也联系不上义父。”    清儿道：“姑娘却是不必忧心，老爷深谋远虑，加之门生故旧遍布天下，只要老爷稍加小心一些，便是那阉贼穷搜天下也休想找到老爷的下落。”    微微点了点头，不知不觉之间，二人已经行至了僻静之所在，突然之间，几道身影从四周围了上来，光天化日之下，一些行人看到这一幕一个个鸟做乌兽散。    这几名围上来将两女包围起来的汉子目光灼灼的盯着两女，那眼神恨不得剥光了两女，只看这几人的架势就非是什么良善之辈。    为首一人脸上带着一道深深的伤疤，搓着手上前冲着两女道：“两位小娘子，在下可有荣幸，邀请两位小娘子用膳呢！”    清儿皱眉道：“大胆，竟然敢拦我家姑娘去路，还不快滚开。”    “啧啧，还是个小辣椒啊，大爷我就喜欢你这样的！”    刀疤脸男子搓着下巴，一脸淫笑伸手就向着清儿的俏脸摸了过去，然而下一刻却是一声刺目的惨嚎声传来。    躲在远处为两女感到惋惜的一些行人不由得露出惊愕之色，刀疤刘那可是南昌城中有名的人贩子，不知道多少良家女子被其糟蹋之后卖入青楼之中，可以说提及刀疤刘不知道多少人恨不得食其肉，喝其血。    先前只看刀疤刘将两女包围起来，但凡是认识刀疤刘的人都知道刀疤刘这是盯上了两女了。    本以为两女此番肯定会落入到刀疤刘的手中，然而他们只看到刀疤刘的一只手被那侍女给抓住，看那手腕弯曲的程度，显然是被折断了。    “大哥……”    刀疤刘的几名小弟看到这般情形先是一愣，反应过来之后不禁向着两女扑了上来。    只可惜这些人明显是踢到了铁板了，不过是转眼之间功夫，几名凶形恶状的大汉一个个骨断筋折的倒在地上惨叫连连。    “我且问你，宁王府如何走！”    被折断了手腕，踢断了腿骨的刀疤刘几乎痛的昏了过去，这会儿听了清儿的问话咬着牙为两女指明了道路。    两女远去，只留下一个个骨断筋折的恶汉。    宁王府在这南昌城之中绝对是占地面积最广，修葺最为大气、奢华的府邸，宁王一脉被封南昌，可以说在这南昌城之中，宁王绝对可以称王称霸，只要宁王不造反，纵然是朝廷派遣来的官员都拿宁王没有什么办法。    按照刀疤刘所指的路，没有多大一会儿功夫，两女便看到一座府邸出现在视线当中。    当看到那府邸的时候，清儿不禁惊讶道：“这宁王府好生庞大，至少占地有数十亩吧，这也太奢侈了吧，老爷是不是搞错了，竟然让我们前来联系这样一位王爷。”    少女斥声道：“清儿多嘴，义父让我们前来联系宁王，自然有他的道理，我们只需要将自己所见所闻如实告知义父便是，其他自然有义父决断。”    清儿撇了撇嘴道：“好吧，我们这便前去见一见这位宁王！”    少女自袖口之中取出一封拜帖递给清儿道：“清儿，你且去呈上拜帖！”    宁王府    两名侍卫守在王府门口处，当清儿接近的时候自然是引得他们的注意，清儿径自上前，一名侍卫下意识的握紧腰间佩剑上前一步喝道：“王府重地，闲杂人等休得擅闯！”    清儿脆生生道：“这是我家姑娘的拜帖，还请侍卫大哥帮忙呈给王爷！”    两名侍卫的目光自然看向了站在王府前不远处的少女，只看一眼便禁不住露出几分惊讶之色，其中一名侍卫脸上露出为难之色道：“这位姑娘，请恕我等难以从命，一般人的拜帖……”    清儿娇哼一声道：“我家姑娘乃是江南第一才女琉璃姑娘，这是我家姑娘的拜帖，不知可有资格让你们去通秉一下宁王殿下啊！”    两名侍卫不由一愣，惊讶道：“竟然是名满江南的琉璃姑娘！”    看看清儿，再看看不远处淡雅如仙一般的少女，两名侍卫对视一眼，其中一人小心接过拜帖道：“既然是琉璃姑娘，那我等便权且一试，至于说王爷是否会接见两位……”    清儿自袖口之中取出两枚银元宝道：“如此便劳烦两位侍卫大哥了！”    看到清儿那素白小手之中的银元宝，两名侍卫不禁眼睛一亮，二人当即将其收起，脸上露出笑容道：“姑娘请稍候片刻，我等这便前去为姑娘呈上拜帖。”    宁王府之中，朱宸濠刚刚同几名心腹谋划完毕，这会儿正在一名侍女服侍下喝茶，一名侍卫在书房之外恭敬道：“启禀王爷，琉璃姑娘拜帖呈上！”    书房当中，朱宸濠闻言不由的一愣，下意识的道：“琉璃姑娘？哪位琉璃姑娘，本王怎么就没有印象啊。”    书房外那得了清儿银元宝的侍卫开口解释道：“王爷，这琉璃姑娘正是名满江南，为诸多文人墨客所赞誉有加的杨琉璃，杨姑娘啊！”    朱宸濠眼中闪过一道亮光，惊讶道：“哦，竟然是琉璃姑娘的拜帖，速速呈上来！”    侍卫走进书房当中将那带着一缕幽香的拜帖呈上。    宁王将拜帖打开，瞥了一眼顿时眼睛一缩，神色一正看着那侍卫道：“琉璃姑娘何在？”    侍卫连忙道：“回王爷，琉璃姑娘同其侍女这会儿正在府门之外！”    宁王点了点头道：“速速请琉璃姑娘入府，就说本王在此相侯！”    走进王府之中，清儿眼珠子滴溜溜的转动四下打量，反倒是那位琉璃姑娘却是神色平静，跟在那名侍卫身后，径自前行。    “哈哈哈，本王突然得知琉璃姑娘芳驾光临本王府邸，甚为开心，有失远迎，还请琉璃姑娘莫要见怪啊！”    ps:推荐一本书《秘巫之主》奇幻精品，类似美国的现代都市背景，交换身体的黑魔法、街头的妖魔、复苏的邪神……主角是个完全没有契约精神的无节操巫师。    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百三十二章 愿为总管门下一走狗！【求月票】
     杨琉璃上前一步，微微一礼，清脆悦耳的声音响起道：“琉璃见过宁王殿下！”    才女琉璃之名在偌大的江南之地，可以说无人不知无人不晓，尤其是那些文人墨客，哪一个不是对其仰慕有加，就算是坐镇南昌的宁王都对其名有所耳闻。    如今得见真人，虽然说琉璃脸上蒙着薄纱，纵然是宁王见惯了绝色也禁不住为其风华而倾倒。    伸手一拂，宁王捋着胡须笑道：“琉璃姑娘无须多礼，且入内叙话吧！”    客厅之中，宁王招呼杨琉璃坐下，而宁王则是坐在主位上，含笑看着杨琉璃道：“本王尝闻姑娘之大名，今日一见，果然是名不虚传！”    杨琉璃微微欠身道：“小女子区区贱名，却是令王爷见笑了。”    宁王不禁大笑，挥手示意奉茶的侍女退下，神色一正，目光清明看着杨琉璃道：“琉璃姑娘那拜帖之中所提及之人，当真是姑娘之义父不成？”    宁王先前拿到那拜帖的时候那可是相当惊骇的，他只是听说过杨琉璃的名字，却是没有想到此女背后站着的竟然是那一位。    哪怕是看在那一位的面子上，宁王也会见杨琉璃，否则的话，就算是杨琉璃名满江南，想要轻易见到宁王，那也不是一件容易的事情。    当然如果说宁王是贪花好色之辈的话，以杨琉璃之名，倒是可以轻易得见，关键宁王虽然好色，却也不至于因此而忘乎所以。    杨琉璃看了宁王一眼缓缓道：“琉璃此来正是得了义父传讯，义父特意命琉璃前来拜见宁王殿下。”    朱宸濠闻言不禁眼睛一眯，捋着胡须心中沉吟不已，那位如今处境可不妙，天下通缉，但是此人在百官之中威望甚重，门生故旧遍布天下，那是真真正正的德高望重之辈。    如果说朱宸濠他日能够重夺帝位，这天下也难免会陷入到一场动荡之中，如果说这个时候有一位在朝野在天下之间都有着极高威望的重臣出来为其说话的话，绝对可以帮助他稳定天下大局。    心中闪过这些念头，朱宸濠端起茶杯喝了一口茶水，缓缓道：“姑娘此来，想来非是仅仅拜见本王这么简单吧，不知杨大人可有什么要同本王说！”    杨廷和的处境朱宸濠自然再清楚不过，虽然说杨廷和名满天下，但是如今却是大明通缉之要犯，所以杨廷和隐于暗处，派人前来联系自己，在宁王看来这才是正常的。    杨琉璃那清澈的眸子盯着朱宸濠，好似要将朱宸濠看穿一般，缓缓道：“义父让小女问宁王殿下可有意于那至尊之位！”    “什么！”    朱宸濠闻言不由惊呼一声，手中茶水禁不住微微一晃洒出几滴，目光一凝，宁王死死的盯着杨琉璃。    然而在宁王的注视下，杨琉璃显得非常的平静，丝毫不受影响，反而是无比平静的道：“义父让小女问一问宁王殿下，可愿夺回本有可能属于宁王一脉的皇位！”    深吸一口气，宁王豁然起身，上前一步，居高临下盯着杨琉璃，突然之间宁王哈哈大笑，一边大笑一边道：“好一个杨廷和，他既然有如此之胆色，那么孤王也不怕直言相告，本王正有意于天下，不知杨大人可愿助本王一臂之力呢！”    杨琉璃缓缓点了点头道：“琉璃自会将王爷的决定告知义父，至于义父会不会相助殿下，却非是琉璃所能够知晓的。”    捋着胡须，心情平复一些的宁王突然一笑道：“琉璃姑娘除了本王之外，还拜会过哪几位王爷？”    杨琉璃灿然一笑，抬头看着宁王道：“王爷却是说笑了，这天下之间，除了王爷之外，又有哪位王侯能够入得了义父之法眼！”    宁王闻言不禁笑道：“如此说来，本王能够得杨大人青睐，那是本王的荣幸了！”    杨琉璃神色肃然道：“义父命琉璃前来，显然是看重王爷，王爷之心意，琉璃已然尽知，待我传讯于义父，若然不出意外的话，义父怕是过不了许久便会前来拜会王爷！”    “杨大人若然能够前来，本王定然倒履相迎，言听计从！”    杨琉璃起身，微微一礼道：“小女子定然将王爷之话原原本本传讯给义父！”    宁王点了点头道：“如此便劳烦琉璃姑娘了！”    目送杨琉璃还有侍女清儿离去，宁王捋着胡须沉吟一番立刻道：“来人，给本王请刘先生、李先生前来。”    刘养正、李士实二人接到消息连忙赶了过来，二人却是不知道发生了什么事情，竟然让宁王这般急促的召他们前来。    书房之中，刘养正、李士实二人向着宁王一礼道：“拜见王爷，不知王爷急匆匆招我等前来，所为何事？”    宁王示意二人落座，然后看着两人道：“就在方才，本王见了江南第一才女，琉璃姑娘！”    刘养正、李士实不由一愣，两人有些摸不着头脑，一介女子而已，哪怕对方名动江南又如何，却是不知宁王为何这般郑重的提及一介烟花女子。    刘养正微笑道：“那琉璃姑娘的确是名满江南，不过若是殿下想要将其纳入府中的话，臣却是要劝谏王爷三思。”    以为宁王召他们前来是希望他们能够想办法帮其解决琉璃入府的问题，李士实和刘养正二人自然开口劝谏。    李士实同样拱手一礼道：“殿下，非是臣等不支持殿下，实在是这琉璃姑娘在文人士子当中有着颇高的影响力，殿下若是将之强纳入府的话，只怕会失了江南士子之心，于殿下之大业不利，万望殿下三思……”    宁王看到两名心腹谋士的反应不禁笑着摇了摇头道：“两位先生却是误会本王了，那杨琉璃的确是绝色佳人，可是本王还不至于因为美色而枉顾大业，实在是此女此来代表一个人。”    李士实疑惑道：“哦，不知此女代表何人而来？”    宁王缓缓道：“杨琉璃之义父，前内阁首辅，杨廷和！”    无论是李士实还是刘养正闻言皆是一惊，两人对视一眼，均从对方眼中看到了一丝担忧以及喜色。    深吸一口气，刘养正看着宁王道：“殿下，不知那杨琉璃代表杨廷和此来拜殿下究竟所为何事？”    朱宸濠道：“杨廷和让杨琉璃询问孤王之志向！”    眼睛一缩，李士实看着朱宸濠道：“不知殿下如何答复！”    朱宸濠豪气纵横道：“孤王自然是告诉杨琉璃，本王志在天下。”    微微松了一口气，刘养正还有李士实不禁向着朱宸濠一礼道：“臣等恭喜殿下，贺喜殿下！”    一脸喜色的朱宸濠捋着胡须笑道：“看来两位先生也是认为那杨廷和会选择相助本王夺得帝位了！”    李士实点头道：“那是自然，众所周知，杨廷和同吕文阳清君侧失败，继而被天子下令天下通缉，从堂堂一人之下万人之上的内阁首辅沦落为一介通缉要犯，杨廷和若是想他日还有机会光明正大的重回朝堂，甚至再次执掌内阁的话，那么他必须要推翻朱厚照。”    刘养正在一旁看着朱宸濠笑道：“显然殿下已然成了那杨廷和重回朝堂，执掌大权的必然选择。”    朱宸濠哈哈大笑道：“孤王若是果真能够夺得帝位的话，两位先生功莫大焉，本王是绝对不会忘了两位先生之功劳的。”    二人一副感激模样向着朱宸濠道：“王爷当以大业为重，杨廷和名满天下，门生故吏更是遍布朝堂，可以说如果杨廷和真的愿意助殿下一臂之力的话，那么足可以平添殿下三成之胜算。”    朱宸濠神色郑重，颔首道：“不错，杨廷和此人于朝堂影响太重，若是得其相助，定可襄助本王稳定大局，所以孤王必须要重用于他……”    说着朱宸濠向着刘养正还有李士实二人躬身一礼道：“在这里，本王先行向两位先生道歉，先生之功，本王必不忘怀。”    不得不说朱宸濠在收买人心这方面做的还是相当到位的，两次三番的向两名心腹手下表明自己不会忘记二人之功劳，只让李士实、刘养正二人感动万分，就算是心中有那么点小芥蒂也都烟消云散了。    这边上演着君臣相得之景象，却说楚毅顺江而下已然抵达南京城。    故地重游，自是别有一番感触，当初他来江南是以东厂督主之身份前来，如今却是身份尊崇，隐隐为大明天子之下第一人。    自从苏州府身份暴露之后，楚毅便打出了自身旗号，及至南京城，早早的便收到了消息的南京一众文武，不管心中是如何想，自魏国公徐Y以下，南京留守之官员几乎全部出现在码头处。    当看到两艘官船停靠在码头之上，不少南京官员眼中流露出异样的神色。    如果可以的话，可以说在场的官员至少有一半不欢迎楚毅入南京城，实在是楚毅当初在南京城掀起的几场杀戮给他们的印象太深刻了。    那可真的是杀得偌大的南京城闻楚毅之名色变，可止婴孩夜啼，好不容送走了楚毅，这才多久，这位杀神又一次来到了江南。    最关键的是，楚毅在苏州府一口气屠了那几大家族，当真是杀性不变，可以说还没有进入南京城便已经带着一股子血腥气了。    一身蟒服的楚毅端坐在一架轿子之上，十几名东厂番子抬着轿子在一队锦衣卫力士的簇拥下直奔一众南京官员而来。    行至近前，除了以魏国公徐Y为首的一众勋贵之外，其他的官员尽皆向着楚毅拜倒：“下官等恭迎总管大人！”    楚毅自轿子之上下来，目光扫过一众官员，在场的这些官员当中少了王华等几人，这几人的了楚毅保举，已然前往京师履任新职去了。    长袖一甩，楚毅一只手背在身后，一只手微微一拂道：“诸位不必多礼，快快起身！”    这会儿魏国公徐Y捋着胡须笑着道：“总管大人，咱们又见面了啊！”    楚毅冲着徐Y拱了拱手笑道：“老国公风采依旧，楚毅有礼了！”    徐Y微微侧身道：“大家在城中为总管大人摆下了接风宴席，更是请来了名满江南的大家献艺，还请总管大人移驾东来楼！”    楚毅轻笑道：“老国公先行！”    在一众官员、勋贵的簇拥下，楚毅同徐Y并肩而行，直奔南京城而去。    东来楼乃是南京城之中最大，最为奢华的一座酒楼，据说是以魏国公为首的几家公侯共同出资打造出来的产业，幕后站着魏国公徐Y等人，在这南京城之中，绝对是首屈一指，无论是什么人，都不敢在这东来楼之中寻衅滋事，所以这东来楼也成为了许多豪绅、权贵们平日里常来常往之地。    不过今日的东来楼却是没有对外迎客，显然是只准备了招待楚毅还有一众官员勋贵。    能够有资格陪同的官员勋贵自然身份不会太差，就算是如此，也足足有百多人之多。    东来楼那偌大的大厅之中，魏国公徐Y同楚毅二人并坐于正中主位之上，下方分列两侧，一侧乃是勋贵，一侧则是南京留守官员。    丰盛无比的佳肴散发着诱人的清香，淡雅清幽的琴音流转，十几名相貌出众，身段婀娜的舞女正在献舞，莺莺燕燕，一派奢华之景象。    只看这排场，怕是这一场宴席下来，至少要上万两银子，不得不说江南繁华，无处不凸显出此一点。    同楚毅并列而坐的魏国公徐Y将楚毅的神色反应看在眼中，轻笑道：“总管大人尽管开怀畅饮便是，今日大家为总管接风洗尘，还望总管莫要拂了大家的一番心意！”    楚毅重弄这徐Y微微一笑道：“楚某却是深感荣幸之至！”    说话之间，楚毅端起酒杯向着徐Y道：“老国公替天子坐镇南京城，实乃我大明之擎天白玉柱，楚毅代陛下敬老国公一杯！”    听得楚毅如此说，徐Y不禁眼睛一眯，要知道楚毅这话如果说真的要追究的话，可是带着几分大不敬的，楚毅竟然要代天子敬徐Y，天子至尊至贵，这世间根本就没有谁能够代替。    徐Y不信楚毅不清楚这一点，可是当着这么多官员、勋贵的面，楚毅却是堂而皇之的说了出来，一点都不担心，这其中所流露出来的深意让徐Y为之深思。    不过徐Y心思转动，神色之间却是不变，仍然是一脸的笑意，并且举起酒杯向着楚毅道：“总管谬赞了，本公奉天子之命坐镇南京城，生怕有什么地方做的不好以至于有负皇恩，若是有什么地方失职，天子责怪，尚且请总管代为美言几句！”    这边楚毅同徐Y共饮之后，就见下方文官当中，一名官员站了起来，端着酒杯向着楚毅道：“下官孟庆敬总管一杯，愿为总管门下一走狗，祝总管大人千岁千岁，千千岁！”    楚毅嘴角微微一翘，这孟庆摆明了就是要抱他大腿，连如此不要脸的阿谀奉承都能够当着这么多人的面说出来。    遥遥举杯，楚毅冲着孟庆点了点头。    对于孟庆这等人，楚毅自然是不会拒绝，尤其是孟庆乃是他此番来南京城第一个如此赤果果的投靠他的官员，不敢这孟庆究竟有无能力，他都必须要表现出自己的态度来。    如果说对孟庆拒之千里，绝对会大大的打击一批官员投靠于他的积极性。    天下官员是斩杀不尽的，所以楚毅只能拉拢一批，打压一批，毕竟他想要做事，终究是要用人的，手下如果说没有一批官员为其所用的话，孤家寡人一人，只怕也做不成什么事情。    孟庆其实心中是有些忐忑不安的，毕竟他不知道他这般赤果果的投靠楚毅会不会为楚毅所厌弃，如果说楚毅对他的投靠没有什么反应的话，那么他可就真的是颜面丢尽，只怕就是在这南京城都无法立足了。    万幸的是楚毅对他的投靠做出了反应，这让孟庆心中狂喜，他豪赌了一把，终于没有赌输。    一口将酒杯之中的酒水饮尽，然后冲着楚毅施以五体投地之大礼，缓缓回到自己座位之上，在许多官员羡慕嫉妒的目光当中坐下，挺直了脊梁。    四周官员对孟庆那叫一个羡慕嫉妒恨啊，一些心中打定了主意要投靠楚毅，抱紧楚毅这么一个大腿的官员眼睁睁的看着孟庆对楚毅那叫一个阿谀奉承，心中后悔自己怎么就犹豫了那么一下，结果将这么一个大好的机会留给了孟庆。    接下来自然是有许多官员迫不及待的站出来向楚毅敬酒，以表示自己投靠楚毅之决心。    楚毅一脸笑意看着众人，在场诸多官员当中，差不多有一半以上的官员表露出投靠他的意愿，同样也有一批官员坐在那里纹丝不动，显然这些官员便是对楚毅没有什么好感，更没准备投靠楚毅。    对于这些官员，楚毅只是瞥了一眼却也不在意，他也没有想过所有的官员都会归顺于他，能够有这么多官员依附已经是有些出乎其预料了。    当然楚毅也不可能什么人投靠于他，他便对其委以重任，若是果真如此的话，那他同刘瑾又有什么区别。    想要依附于他并且为其所重用，那么必须要有足够的能力，否则的话就老老实实的不要搞什么事情，不然楚毅并不介意清理门户。    “琉璃姑娘到！”    这会儿一声高呼声传来，不少官员三三两两交头接耳低声言语，陡然之间听得那一声呼喝，大家皆是齐齐向着大厅门口处看了过去。    就见那名动江南的琉璃姑娘缓缓行来，窈窕身影身穿华丽宫裙，披肩秀发盘成高高发髻露出那白皙而又修长的脖颈，长长的丝带垂于身后，足有一丈长，精致的好似画中走出一般的绝代佳人不苟言笑，却平添几分清冷优雅之气。    杨琉璃出场气场实在是太足了，就如同画中仙子步入凡尘一般，莲步轻移，几乎吸引了在场所有人的目光，那些官员、勋贵皆是沉醉无比的看着杨琉璃。    “嘶，不曾想琉璃姑娘盛装而来竟然如此之惊艳，纵然是九天仙子也无法与琉璃姑娘相媲美！”    【近六千字大章送上，太困了，修仙入魔，求月票，打赏呗！】

大明卷 第二百三十三章 一份神秘的礼物！【求月票】
     杨琉璃之名在江南之地，尤其是在文人墨客当中，那真的是无人不知无人不晓，纵然是这些官员也对其颇为仰慕。    只不过平日里能够一睹其容颜者却是寥寥无几，不曾想今日为了给楚毅接风洗尘，竟然请得这位名动江南的琉璃姑娘亲自献舞。    杨琉璃迈着莲步上前，屈身一礼，脆生生道：“琉璃见过诸位大人！”    楚毅端坐正中，高高在上，居高临下看着一身盛装而来的杨琉璃，神色显得非常之平静，目光扫过杨琉璃，似笑非笑，微微一颔首。    坐在一旁的魏国公徐Y注意到楚毅的神色变化，捋着胡须笑道：“今日却是有劳琉璃姑娘为大家献舞一曲。”    杨琉璃微微躬身道：“此乃琉璃之荣幸！”    说话之间，就听得悠扬之琴音流转，随之各种乐器之声渐渐传来，杨琉璃身形随着那悠扬之乐声而舞动，时而如空谷幽兰，时而如翩然惊鸿，场中众人只看的如痴如醉，尽皆沉浸于杨琉璃那曼妙之舞姿当中。    一曲过后，杨琉璃那精致的面颊微微泛着红晕，胸脯因为呼吸而略显起伏，额头更是有细密的汗珠，整个人气质陡然变化，竟然多了几分娇媚之气。    当众人都为杨琉璃之风华而倾倒的时候，寂静的大厅当中，只听得一声平静的声音响起：“不错！”    “啪，啪！”    就见楚毅神色之间带着几分欣赏，看着一曲舞毕的杨琉璃，拍手赞誉。    其他人这会儿一下子反应了过来，连忙跟着楚毅拍手叫好。    徐Y捋着胡须冲着杨琉璃笑道：“琉璃姑娘这一曲可比当初于本公府上那一曲要惊艳多了啊，莫非这才是琉璃姑娘的真实本领，今日托总管之福，我等却是大饱眼福矣！”    四周官员、勋贵闻言先是一愣，看看杨琉璃，再看看楚毅，不由的轻笑起来。    杨琉璃脸上露出几分羞赧之色，躬身一礼道：“老国公莫要取笑琉璃，琉璃也不过是临场发挥，以至于技艺有所突破罢了！”    徐Y看着杨琉璃那副羞赧的模样不禁大笑向着楚毅道：“督主，这位姑娘便是名满江南的琉璃姑娘，琴棋书画，可谓是样样精通，老夫闻知督主饱读诗书，恰好琉璃姑娘也是我江南之有名才女，料想与督主定然有许多共同语言。”    楚毅不禁微微一笑道：“哦，不曾想琉璃姑娘竟然还是一名才女！”    杨琉璃躬身道：“小女子才学浅薄，如何能够当得起才女之称，倒是小女子曾听杨慎公子提及督主饱读诗书，一身学识即便是朝中诸多大学士都无法与之相比。”    闻得杨琉璃提及杨慎，楚毅不禁眼睛一眯，对于杨慎，楚毅只能说可惜了。    因为杨廷和的缘故，天子震怒继而牵连杨氏满门上下，而杨慎做为杨廷和之子，卷入到这一场是非当中，其下场也就可想而知。    想一想那一首苍凉大气的滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，楚毅便禁不住为之感叹，杨慎已死，只怕是再无人能够做出这一首大气磅礴的《临江仙》了。    心神微微恍惚，楚毅不禁道：“哦，原来琉璃姑娘竟然还识得杨用修！”    杨琉璃脸上流露出几分伤感之色道：“昔日杨公子曾指点过琉璃诗词之道，却是不曾想一别过后便是永别！”    徐Y闻言不禁一声轻咳，杨琉璃回神过来，脸上露出几分惶恐向着楚毅拜倒道：“琉璃失言，还请总管大人恕罪！”    杨慎因何而死，虽然说是天子下旨将杨家满门抄斩，可是这其中多多少少同楚毅有些关系，难怪徐Y会轻咳一声提醒杨琉璃。    楚毅却是摆了摆手，轻叹一声道：“用修之事，纵然是本督也为之奈何，杨廷和有谋逆之嫌，天子震怒之下，却是可惜了用修那一身才学。”    目光落在杨琉璃身上，楚毅道：“姑娘却是不必惶恐，本督还不至于因为这点事情而迁怒于人，况且本督与用修本就交情颇深，今日姑娘还能念及用修，足可见姑娘是一念旧之人。”    杨琉璃拜倒于地道：“琉璃拜谢督主！”    四周一众官员还有勋贵方才可是真的为杨琉璃捏了一把冷汗，唯恐楚毅震怒会迁怒于杨琉璃。    现在看楚毅如此大度，大家都松了一口气。    似乎是怕杨琉璃再出什么岔子，徐Y做为半个地主，向着杨琉璃摆了摆手道：“琉璃姑娘想来也是累了，不若先下去歇息吧。”    杨琉璃起身，目光盈盈看了楚毅一眼，屈身一礼拜过众人，拖着长长的丝带，飘然离去。    楚毅目光自杨琉璃身上收回，眼中若有所思。    倒是一旁的徐Y注意到楚毅的神色，嘴角挂着几分老不修的笑意低声道：“老夫已经替督主安排好了，介时督主当可同琉璃姑娘秉烛夜谈！”    楚毅闻言不由的一愣，看着徐Y冲自己眨了眨眼睛，楚毅这才反应过来，不禁摇头道：“老国公，你这是……”    徐Y捋着胡须轻笑道：“督主什么都不要说，琉璃姑娘堪称我江南一颗炫目的明珠，若是能够为督主铺床叠被，却也是她的福分！”    说着徐Y向着边上的王岳道：“王公公娇妻美妾，却也不想着为督主张罗一二，是不是该罚啊！”    王岳微微一愣，反应过来之后不禁举杯向着楚毅道：“咱家敬总管大人一杯，如老国公所言，却是咱家疏忽了啊！”    楚毅不禁撇了撇嘴，大明这个时代，哪怕是内侍都是可以娶得娇妻美妾的，这一点只看王岳就知道。    先前他隐隐感觉杨琉璃似乎有些不对劲，所以对其多看了几眼，却是不曾想让徐Y生出了误会来。    自己方才无意之间所流露出来的对那位琉璃姑娘的异样神色看在徐Y这等老狐狸的眼中，哪怕是自己真的对其没有意思，恐怕对方也会想办法将那位琉璃姑娘弄到自己身边来。    带着几分苦笑，楚毅道：“老国公却是误会了，楚某……”    徐Y端着酒杯向着楚毅道：“督主不用解释了，本公明白的！”    看着徐Y一张脸笑的皱在一起，楚毅果断的放弃了解释。    宴席散去，带着几分酒意，徐Y邀请楚毅、王岳来到一间静室当中，三人落座。    徐Y喝了醒酒汤，酒意淡去几分，神色一正看着楚毅道：“督主此番前来江南，陛下发来密旨令本公全力相助督主，不知督主此来究竟所为何事？”    朱厚照给徐Y发来密旨的事情楚毅还真的不知道，不过楚毅也明白朱厚照这是担心自己的安危。    品了一口茶水，楚毅看着徐Y道：“却是不瞒老公爷，楚某此番来南京却是为了那龙江宝船厂而来！”    徐Y闻言不由眼睛一眯，心思转动。    当初楚毅可是吩咐焦芳将其设立市舶司的意思扩散出去，加上楚毅又组建水师，其一系列的举动，只要不是傻子都能够看得出楚毅这是准备开海啊。    见不是全面开海，那至少也有开海的意思，这一系列的举动分明就是在为开海做准备。    以徐Y的人脉关系，朝堂之上的风吹草动自然是瞒不过徐Y这位老国公。    这会儿徐Y眼见楚毅提及龙江宝船厂却也不怎么吃惊，江南之地，最大的造船厂就是龙江宝船厂了。    昔日郑和宝船一部分在福建沿海之地建造，一部分便是由龙江宝船厂督造，虽然说如今龙江宝船厂已然没落，可是仍然是江南之地由朝廷所掌管的最大的造船厂。    无论是要开海还是要组建水师，船只却是这一切的基础，本以为楚毅会一步一步来，却是不曾想楚毅此番前来正是为了那造船厂而来。    捋着胡须，徐Y缓缓点了点头道：“看来督主确实有开海通商之意啊！”    楚毅看着徐Y道：“不知老公爷对楚某此举如何看呢？”    徐Y闻言不禁大笑道：“只要是陛下的决定，本公定全力支持，督主以为呢！”    心中暗骂了一声老狐狸，楚毅看向王岳道：“王公，先前让你收集关于龙江宝船厂的资料，不知王公收集的如何了？”    哪怕是当着徐Y的面，楚毅直接开口询问王岳，王岳微微点了点头道：“咱家得了总管的消息便令人收集龙江宝船厂的消息，经查龙江宝船厂如今有工匠三百余人，其中各个作坊尚且能够正常运转，唯独……唯独……”    看王岳那一副犹豫的模样，楚毅淡淡道：“有什么话王公尽管直言便是！”    王岳咬了咬牙道：“唯独一点，龙江宝船厂先前所积累的造船所需之木料却是短缺。”    楚毅轻笑道：“哦，若是本督没有记错的话，龙江宝船厂做为官办造船厂，每年都会定期存储一定数量的木料，这些年造船厂所造新船不多，按说应该积累的一大批造船所需之精良木料才是。”    王岳苦笑道：“龙江宝船厂主事冯清交代，那些木料早已经被龙江宝船厂上上下下的官员偷偷的私卖给了那些海商，所以如今龙江宝船厂的仓库当中只有区区数百石的木料！”    嘭的一声，楚毅一巴掌拍在了茶几之上，尽管说对此早就有所预料，可是陡然之间闻知偌大的龙江宝船厂竟然只剩下数百石的木料，即便是楚毅都禁不住生出几分怒火来。    徐Y轻咳一声道：“督主息怒，为了一群贪污腐败之辈动怒却是不值得，料想王公公已经替督主除了他们了！”    王岳深吸一口气道：“咱家已经拿了他们的供词，将所涉及之龙江宝船厂十余名官员尽数斩首并且派人封存了龙江宝船厂所有库存。”    造船所需不仅仅是木料这么简单，其中涉及的方方面面，所需的各种材料可谓是极多，譬如生漆、生铁、麻布等。    摆了摆手，楚毅点头道：“那些工匠的情况如何，若是本督能够调来造船所需之材料，这些工匠可能够上手造出大船？”    王岳连忙道：“这一点督主大可放心，这些工匠都是技艺精湛的老工匠，幸好那些官员还不敢将这些老工匠给卖掉。”    偌大的一个造船厂竟然只剩下这么些老工匠可堪一用，楚毅不知道该是愤怒还是庆幸了。    若然不出什么意外的话，等到那些官员将偌大的宝船厂给掏空之后，只怕就会将主意打到这些老工匠身上来。    等到那个时候，这些老工匠怕是也会成为那些官员眼中可以用来换取金银财物的物件。    长出一口气，楚毅看了王岳一眼道：“龙江宝船厂关系到本督下一步的计划，无比之重要，所以说一切还请王公多多费心。”    王岳尖声道：“督主尽管放心便是，有我王岳在，定然会督主看好这龙江宝船厂，替督主造出一艘艘的宝船来。”    楚毅点了点头，目光落在徐Y身上道：“老国公坐镇南京城，龙江宝船厂之事，却也需老国公照拂一二。”    徐Y轻笑道：“督主放心，此乃本公份内之事！”    对于龙江造船厂之事，楚毅又叮嘱了王岳一番，这才回返王岳为其准备的落脚之地。    春秋别院    楚毅自轿子之上下来，与此同时，王岳还有魏国公徐Y也各自出了轿子，就听得王岳笑着道：“督主，这是咱家为督主特意挑选出来的落脚之地，濒临秦淮河，乃是南京城景致极佳的一处别院。”    只看这精致的别院就知道王岳是真的用心了，也不知道这别院原先的主人究竟是什么人，不过做为南京城除了魏国公之外话语权最重的镇守太监，王岳开口，只怕是没有几个人敢反抗。    王岳向着那别院看了一眼，拱手道：“督主舟车劳顿，却也是该歇息了。”    而魏国公徐Y则是面露几分古怪的笑意向着楚毅道：“本公为督主准备了一份礼物，已派人送入别院，也不知是否能给督主一个惊喜！”    【继续码字求月票哈。】

大明卷 第二百三十四章 奴家难道不美吗？
     楚毅闻言不禁笑道：“哦，不知老国公为楚某备下了什么礼物！”    徐Y不禁哈哈大笑道：“既然是惊喜，请恕本公先卖一个关子，等下督主亲自见了自然会知晓。”    既然徐Y不肯说，楚毅自然不好多问，冲着徐Y拱了拱手道：“如此楚某先行谢过老国公之厚礼了。”    徐Y冲着楚毅拱了拱手道：“本公也不耽搁督主歇息了，就此别过！”    这边徐Y上了轿子离去，王岳也向着楚毅告辞。    目送徐Y还有王岳二人离去，楚毅转身进了春秋别院。    这别院果真如王岳所说的那般颇为幽静雅致，曹少钦、齐琥等人已经先一步将院子查看一遍，确定没有什么危险，四周更是密布楚毅带来的东厂番子、锦衣卫力士。    在这南京城之中，恨不得取了楚毅项上人头的人大有人在，即便是楚毅自己不在乎，可是做为楚毅的手下，曹少钦、齐琥他们却是不敢有丝毫大意。    曹少钦迎了上来向着楚毅一礼道：“督主！”    随手将身上的大氅丢给曹少钦，楚毅冲着曹少钦道：“大家可曾安置下了？”    曹少钦点头道：“所有人都已经安置下，督主不必费心。”    引领着楚毅来到一处房间，推开门，其中水汽弥漫，显然是沐浴之所在，就听得曹少钦道：“督主且先沐浴更衣！”    摆了摆手，曹少钦退去。    看得出此间别院的主人那是真的费了一番心思，竟然在别院当中修葺了这么一处堪称精致的沐浴之所。    两名身披薄纱的侍女缓步行来冲着楚毅一礼道：“总管大人，还请沐浴更衣！”    楚毅眉头一挑，瞥了二女一眼，摆手道：“你们且退下吧！”    两女微微一愣，显然是没有想到楚毅竟然不需要她们服侍，不过她们更清楚楚毅的身份，自然是不敢违逆楚毅的意思，冲着楚毅恭敬一礼，然后缓缓退下。    楚毅将身上衣衫褪去，只着一件短裤走进池水当中，身子浸泡其中，浑身舒畅不已。    正当楚毅迷迷糊糊之间昏昏欲睡的时候，只听得哗啦一声，楚毅身形自水中激射而出，随手扯过浴巾裹在身上，一只手却是掐着一人脖颈。    “啊，痛啊，总管大人饶命……”    “嗯！”    楚毅闻声不禁皱了皱眉头，目光一扫，透过那迷蒙之水汽方才看清楚被自己掐住了脖子，正努力挣扎的赫然是不久前曾有过一面之缘的那位江南第一才女琉璃姑娘。    手一松，一身薄纱罩体，窈窕身姿若隐若现，尤其是水汽打湿了那薄纱，贴在玲珑身段之上，加之此刻杨琉璃因为被楚毅掐住脖子正剧烈咳嗽，身子颤动，平添无限诱惑。    一阵剧烈的咳嗽声，杨琉璃喘过气来，眼神之中带着几分楚楚可怜，眼角甚至还带着几分泪花，完全就是一副梨花带雨的模样道：“琉璃差点死在总管手中哩！”    楚毅看着杨琉璃道：“琉璃姑娘何故在此？”    杨琉璃一副自怨自艾模样道：“小女子命苦之人，无依无靠，又如何敢违背堂堂大明国公的意思，只愿总管大人能够怜惜小女子……”    看着拜倒在自己身前的杨琉璃，楚毅恍然明白过来，原来这杨琉璃便是魏国公徐Y所言之惊喜啊。    这还真的是一个惊喜呢。    居高临下，楚毅目光落在杨琉璃身上，那若隐若现之娇躯，楚楚可怜之佳人，要是换做一个人的话，只怕早就忍不住扑上去了。    然而楚毅却是眼睛一眯，看着杨琉璃缓缓道：“姑娘处心积虑的接近楚某，不知所为何事？”    跪伏于地的杨琉璃抬起头来，那一张梨花带雨的俏脸之上满是不解之色，薄纱贴着白皙如玉的身子，春光无限，朱唇微启道：“总管大人此言何意，琉璃何曾处心积虑接近总管大人！”    楚毅打量着杨琉璃，突然之间笑了起来，然而下一刻一指向着杨琉璃眉心之间点了下去，那一指劲力十足，以楚毅的修为，只怕一指下去，哪怕是精钢都能够点透。    正仰视楚毅的杨琉璃哪里想到楚毅说变脸就变脸，一出手便杀机毕露，那一指若是点在其眉心之家的话，只怕当场就要脑浆崩裂而亡。    眼中闪过一丝羞恼之色，杨琉璃怎么都没有想到楚毅竟然会不受其美色所惑，如她这般绝色佳人，哪一个男人不是小心呵护，当做宝贝儿一般，如楚毅这般无视其美色，动辄便下杀手的还真是第一次遇到。    一声娇斥，杨琉璃那窈窕的身躯陡然之间爆发出一股可怕的力量，竟然在瞬间出现在楚毅一丈外，满是戒备的盯着楚毅。    楚毅倒是没有继续追击的意思，反而是饶有兴趣的看着杨琉璃缓缓道：“本督见姑娘第一面之时便觉得姑娘不似普通人，不曾想名动江南的琉璃姑娘竟然还有这么一身高深莫测的武学修为。”    身上只有一袭薄纱衣，此刻已然尽数为水汽打湿，贴在身上，那丰挺酥胸，白皙如玉之笔挺双腿在薄纱下若隐若现，如此诱人的一幕，怕是高僧都要为之动心。    杨琉璃深吸一口气，盯着楚毅娇斥一声道：“你就不是个男人！”    楚毅闻言不由眼睛一眯，四周气息猛然一寒，下一刻楚毅冷冷的盯着杨琉璃道：“你说什么！”    不知为什么被楚毅给盯着，杨琉璃禁不住心中有些慌乱，下意识的后退了一步，不过杨琉璃也是一个倔强的性子，她敢冒险接近楚毅，自然也非是一般女子。    哪怕是被楚毅气息锁定，杨琉璃仍然昂首看着楚毅，白皙玉手滑过酥胸，幽幽一叹道：“难道琉璃不美吗？总管大人为什么就那么狠心，对琉璃施以如此之辣手！”    楚毅目光清冷，淡淡的看着杨琉璃道：“琉璃姑娘堪称国色天香，楚某自是颇为欣赏，奈何姑娘对楚某心怀杀机，纵然天仙下凡，楚某却也不至于色令智昏，为姑娘美色所迷吧！”    面色微微一变，杨琉璃愕然道：“琉璃自问已经竭尽所能收敛杀机，不曾想还是为总管大人所察觉。”    看着杨琉璃，楚毅道：“楚某也不管姑娘究竟是何人所遣，且留下来吧！”    说话之间，楚毅一步跨出，伸手向着杨琉璃抓了过来，杨琉璃娇笑一声，脚下踏着玄妙的步子道：“总管大人若是能够抓到琉璃，琉璃愿自荐枕席！”    娇媚的笑声在浴室当中回荡，浴室说大不大，说小却也不小，对于楚毅还有杨琉璃二人来说却是足够了。    小小空间当中，两道身影恍如鬼魅一般腾挪，每每楚毅将要抓住杨琉璃之时，杨琉璃总能够凭借着精妙的身法避开，就如同一条美人鱼一般自楚毅身边滑过。    楚毅不过是出了七八分力，若然他全力出手的话，杨琉璃虽然修为不差，可是也绝对不可能楚毅手下走过几招。    然而楚毅观察杨琉璃所施展的功夫却是无有头绪，对方所施展的根本就是一门他所没有见过的身法，就连其修炼的内功心法，楚毅也感觉颇为陌生。    天下之大，江湖之上所流传的那些功法代表不了偌大的天下，楚毅也从来不会认为自己能够对天下武学了如指掌，就如这神秘的杨琉璃一般，年纪与其相仿却有着一身堪称精妙的修为，其来历决然不简单。    既然无法通过杨琉璃所显露出来的武学来推断杨琉璃之来历，楚毅也就不再留守，陡然之间九阴神爪施展开来。    下一刻就听得杨琉璃口中传出一声惊呼，身上薄纱猛然鼓胀开来，嘭的一声，那薄纱化作无数碎片，每一片碎片都蕴含着可怕的劲力向着楚毅激射而来。    浑身上下只着一件鹅黄色肚兜的杨琉璃身形飘忽，扯过屏风之后衣架上的衣衫裹住身子，遮去乍泄的春光，一掌拍在那浴池之中，顿时无数水珠激射而来。    楚毅冷笑一声：“雕虫小技！”    只见楚毅伸手一抓，灌注了内息的屏风挡在身前，那无尽的水滴全部打在了屏风之上。    一步跨出，伸手向着杨琉璃一抓，正准备腾身而起的杨琉璃突然感觉一只豁然的大手抓住了自己的脚踝，下一刻身子不由自主的下坠，随即整个人噗通一声狠狠的砸在了浴池当中。    水花四溅之中，杨琉璃口中呛了口水，剧烈咳嗽不已，等到反应过来的时候，楚毅已经封住了其穴位，瘫软在浴池当中。    原本裹在身上的衣衫这会儿已然凌乱，白皙如玉的肌肤若隐若现，楚毅只是瞥了一眼，随手将其自水中拖出丢在地上，然后行至一旁，换上一身中衣，束起发髻，这才转身居高临下的看着瘫软在地，春光乍泄的杨琉璃。    杨琉璃脸上一副楚楚可怜的模样，再加上那一副衣衫凌乱，春光外泄的动人景象，即便是楚毅观之都不禁呼吸一紧。    不过正如楚毅先前所言，杨琉璃的确是绝代佳人，但是对于一个满心想着要杀了他的女子，纵然是貌若天仙，楚毅也绝对不会动心。    感受到楚毅眼中所流露出的那一丝惊艳，杨琉璃心中一喜，然而楚毅眼中所流露出来的那种毫不掩饰的杀机却是让杨琉璃为之心寒。    只听得楚毅盯着杨琉璃道：“琉璃姑娘，楚某杀人无数，也不多姑娘一人，若是姑娘供出幕后主使者，或许楚某会放姑娘一条生路。”    杨琉璃秀目一转道：“总管大人不会是骗小女子吧！”    楚毅没有说话，只是冷冷的看着他。    杨琉璃深吸一口气道：“是魏国公派我来的，老国公让我想方设法行刺总管大人，不曾想琉璃却是有负国公……”    楚毅不禁笑了起来，猛然之间扯过杨琉璃的头发，几乎贴着杨琉璃那精致的面颊，冲着那敏感的耳垂呵气，冷漠的声音在杨琉璃耳边响起：“琉璃姑娘这又是何必呢，似姑娘这般佳人，本督若然辣手摧花，岂不是暴殄天物！”    被扯着头发，剧痛几乎让杨琉璃昏过去，这会儿听了楚毅的话，咬牙道：“阉贼，就算是你杀了我，我也不会让你如愿的。”    就在这会儿，门外传来曹少钦的声音道：“督主，发生何事！”    楚毅松开杨琉璃，开口道：“曹少钦，你且进来！”    吱呀一声，曹少钦躬身进入浴室当中，目光一扫看到狼狈无比倒在地上的杨琉璃的时候，曹少钦禁不住一愣，看向楚毅道：“督主，这……”    楚毅摆了摆手道：“且带琉璃姑娘下去，好生招待。”    说着楚毅嘴角露出一丝异样的笑意道：“同时将消息传出去，就说琉璃姑娘深得本督之心，本督已然纳了琉璃姑娘为妾侍！”    杨琉璃闻言不由大惊失色，几乎是本能的冲着楚毅喝道：“阉贼，你想做什么，本姑娘绝对不会让你得逞！”    一指封住杨琉璃之哑穴，楚毅冷冷的瞥了杨琉璃一眼道：“若非是念在你还有用处，本督绝不介意辣手摧花！”    这会儿就算是曹少钦反应再慢也察觉到不对劲了，眼睛一眯，杀机凛然道：“督主，这女子……”    楚毅摆了摆手道：“不过是一个被人洗脑了的刺客罢了，你且按照本督的吩咐行事便是！”    曹少钦冷冷的看了杨琉璃一眼，点头道：“奴婢明白了！”    摆了摆手，曹少钦直接拖着杨琉璃离去，身不能动，口不能言的杨琉璃只能用恨不得杀人的目光死死的瞪着楚毅。    南京城，一座幽静的院落当中，一名白发苍苍的老者坐在凉亭之中，身侧两人正恭敬的看着那老者。    准确的说是那老者手中的一封信函。    老者将信函丢入了火盆之中，一封信函顿时化作了灰烬。    那二人虽然好奇，却也没有打探那信函究竟自何处而来，反而是看着焚毁了信函的老者。    南宫青看着老者道：“木斋公，阉贼楚毅再临南京城，只怕其此番前来，所谋甚大啊！”    另外一人一身青色长衫，缓缓道：“有消息称此番楚毅下江南，极有可能是为开海做准备，木斋公，你一定要想办法啊！”    老者捋着胡须，眼眸之中满是精芒道：“你们说的不差，此番楚毅前来的确是为开海做准备，龙江宝船厂，你们应该不陌生吧。”    南宫青点头道：“我南宫家不久前才从宝船厂购得数十桶的清漆，难道说楚毅是为了造船厂而来？”    青衣长衫的常明沉声道：“江南之地以龙江造船厂为尊，楚毅若是果真要开海的话，那么必然会大造船只，怎么都绕不开这龙江造船厂！”    木斋公微微颔首道：“是啊，龙江宝船厂，老夫早该料到楚毅就是奔着这龙江宝船厂来的，先前镇守太监王岳就在盘查龙江宝船厂，如今看来，只怕是楚毅吩咐王岳做的啊！”    常明看着老者道：“老师，朝堂之上，百官无力抗衡阉贼之凶焰，内阁首辅焦芳老贼更是楚毅之忠犬，只怕楚毅执意开海，朝堂之上，无人可以反对啊！”    老者眼中闪过一道寒光道：“他想开海，那就是在同无数人作对，真当所有人都被他杀怕了吗？”    常明、南宫青闻言不禁面面相觑，别人是不是被杀怕了他们不知道，可是他们是真的怕了。    实在是楚毅杀的人太多了，他们哪怕是恨楚毅恨得要死，可是却根本没有那个胆量敢去对付楚毅。    老者淡淡的瞥了二人一眼道：“你们迫于楚毅之凶威不敢对付他，老夫也不觉得奇怪，不过这并不代表其他人也都怕了他楚毅！”    二人脸上禁不住露出几分惭愧之色，冲着老者一礼，惭愧无比道：“让老师，先生失望了！”    老者摆了摆手道：“去吧，开海之事，老夫心中有数，自会想方设法阻止楚毅开海！”    南宫青、常明二人对视一眼，心中轻叹，显然老者对他们两人颇为失望，其中内情都没准备告知他们二人。    不过这也在预料当中，以老者的谨慎程度，除非他们两人肯对付楚毅，否则的话，老者肯定不会透露任何内情。    夜幕沉沉，繁华之南京城这会儿除了秦淮河畔尚且灯火通明一拍繁华热闹之景象尚在，其他街区这会儿已经陷入到一片寂静当中。    南京城西北龙江关西接长江，东临秦淮河却是一处极佳的所在，而龙江宝船厂便位于龙江关，因此宝船厂以龙江为名。    偌大的龙江宝船厂占地广袤，只是那船坞便宽七十余米，长达一里，四周皆是一座座仓房，乃是存储造船所需之麻绳、清漆、木料、铁料等各种原材料之所在，然而如今这些仓房大多都是空空如也，其中仓储早就已经被船厂主事之人给私卖了个干净。    因为楚毅的重视，王岳加派了人手盯紧了龙江宝船厂，尤其是那几处仓房，先前的各种原料不见了倒也罢了，若是在此之后再丢了什么原料，就是王岳也不好向楚毅交代。    夜幕当中，十几道身影身着夜行衣，悄然潜入了龙江宝船厂。    【五千字大章，一共更了九千字，相当于三章了，求个月票，打赏好不好。】

大明卷 第二百三十五章 好一把大火啊！
     那十几人潜入龙江宝船厂眨眼之间便消失不见，偌大的龙江宝船厂静悄悄的，突然之间一片火光若隐若现。    龙江宝船厂许多作坊大多都是木质房屋，如今突然之间起火，很快就蔓延开来，最为要命的是这起火点竟然足足有十几处之多，更是遍布整个龙江宝船厂。    守护龙江宝船厂的人发现龙江宝船厂当中有火光冲天不由的神色大变，尖声叫道：“走水了，走水了，快救火啊！”    数十人看到龙江宝船厂当中十几处起火点，尤其是那火光隐隐有扩散的迹象不禁发了疯的扑上去试图救火。    可是如果只有那么一处起火点的话，发现及时的情况下，或许还有救下的希望，然而这起火点足足有十几处之多，数十人看似很多，可是分散开来却是根本不足以扑灭起火点的火势。    尤其是当这些人试图冲进龙江宝船厂的时候，十几道黑衣人自龙江宝船厂当中冲出，寒光闪过，这十几人竟然手持凶器扑向这些试图救火之人。    “杀！”    很明显龙江宝船厂当中的大火便是这些人所点燃，而这些人竟然还要阻止他人救火，可见这放火之人那是打定了主意一定要将龙江宝船厂化作灰烬啊。    一统乱战，等到那十几人拖住救火之人盏茶功夫，火势已经彻底的蔓延开来，整个龙江关都可以看到那冲天的火势。    漆黑的夜色当中，火势之大，便是城中都被惊动了。    从南京城当中向外看去，天边被映红了一片，不少人都被惊动，满是疑惑的看向龙江关方向。    范亨今日折腾了一整天时间，回到自己府上，在美妾侍奉下沐浴过后，刚刚躺下没有多久。    突然之间房门之外一阵急促的敲门声将范亨惊醒。    范亨坐起身来，带着几分不耐烦道：“何事如此惊慌，不知本公正在歇息吗？”    房门之外，做为范亨的心腹，太监李英略带着急道：“总管大人不好了，龙江宝船厂，龙江宝船厂出事了！”    睡意朦胧的范亨陡然之间听得李英传来的消息整个人一下子清醒了过来，一个翻身下了床，换上衣服一把拉开门，盯着门口处躬身的李英，眼中闪烁着厉色道：“到底是怎么回事，龙江宝船厂怎么会出事？”    怪不得范亨如此之震怒，毕竟白天的时候他才同楚毅将龙江宝船厂的事情交代过，当时他可是向楚毅信誓旦旦的保证，龙江宝船厂绝对不会出事。    可是这才过去多久啊，言犹在耳，不过是几个时辰的功夫，原本他信誓旦旦保证绝对不会出事的龙江宝船厂便出事了，这是在打他的脸啊，他还如何去见楚毅。    一把抓住李英，李英做为范亨的心腹，自然知道那龙江宝船厂的重要性，甚至派去守护龙江宝船厂的人都是由他一手安排的。    李英被范亨给抓住衣服，脸上满是惶恐之色颤声道：“总管大人，龙江宝船厂于深夜子时时分突然失火，足足十几处起火点，我们派去的人试图进去救火，结果却是被一群人给拦下，等到杀退了那些人之后，龙江宝船厂大火已经彻底蔓延开来，救无可救……”    深吸一口气，范亨咬牙道：“龙江宝船厂如今究竟如何了？”    范亨这会儿只关心龙江宝船厂到底结果如何，而李英面色苍白，指着那红光一片的龙江宝船厂方向道：“总管大人请看，宝船厂方向火光冲天，只怕……只怕是完了啊！”    范亨这才注意到龙江关方向红彤彤的一片，只看那火光漫天就能够猜到那宝船厂方向的火势到底有多大。    “好狠，真是好狠啊，究竟是什么人，竟然如此之胆大包天，连宝船厂都敢放火焚烧。”    范亨咬牙切齿，如果说这会儿放火之人在他面前的话，范亨绝对会将死撕碎了。    李英低着头颤声道：“总管大人，宝船厂失火，我们该如何向督主交代啊！”    李英很清楚楚毅对宝船厂的看重，做为范亨的心腹，楚毅此来江南的目的并没有瞒着李英，所以李英才清楚这么一座宝船厂被焚烧一空，楚毅那里绝对会为之震怒。    范亨眼睛一眯，缓缓道：“备轿，本公先必须前往龙江宝船厂方向查看一番。”    很快范亨便坐着轿子以最快的速度向着龙江宝船厂方向而去。    而这会儿南京城之中，一座幽静的院子当中，几道身影坐在高高的阁楼之上，足足四层高的阁楼在这南京城众多建筑当中那也算得上相当高的了。    临窗而坐，几道身影正在小酌美酒，不过只看几人神色就知道他们的心思并不在眼前的美酒佳肴之上，反而是不时的向着远处望去。    “魏兄莫急，我等派去的皆是得力死士，正所谓只有千日做贼，没有千日防贼，龙江宝船厂那么大，潜入进去一些人放一把大火根本就不是什么难事。”    就见在座的一人脸上带着几分笑意，一副信心十足的模样向着其中一人举杯。    魏民举起酒杯向着对方回敬了一杯道：“莫兄，我所担心的不是龙江宝船厂是否能够被烧掉，我只是担心这一把大火烧下去，那阉贼楚毅究竟会有什么反应。”    莫离一口饮尽美酒冷冷道：“料想那阉贼一定会被气死吧，想要开海，那也要看看我们是否答应。”    边上一人将酒杯放下眼中杀机毕露道：“如果不是那阉贼一身修为高深莫测，加之身边又有东厂、锦衣卫高手护持的话，老夫定亲率死士将那阉贼给斩了！”    莫离缓缓道：“烧掉造船厂不过是第一步罢了，只要楚毅不死，区区一座造船厂根本就阻止不了楚毅开海的决心，所以我等必须要想办法弄死楚毅。”    一旁的魏民目光落在莫离身上道：“莫兄，南昌城中的那位究竟联系的如何了，有没有回话！”    莫离捋着胡须，眼中带着几分笑意道：“那位素来野心勃勃，蓄养死士，私造甲胄并械，也就是朝廷不知道罢了，就算是没有我们去推一把，那位早晚都会走上造反的道路，如今我等一起联手推动，就算是他不想造反都不行。”    魏民击掌赞叹道：“如此甚好，只要宁王造反，打出清君侧的旗号，到时候朝廷必然动荡，而身为司礼监总管的楚毅便是最好的替罪羊，到那个时候，朝中文武百官乃至天下汹汹之民意逼迫之下，纵然是天子也休想保全阉贼楚毅。”    说着魏民冷笑道：“想一想刘瑾是怎么垮台的，就凭他楚毅，也想开海，那也要看我等答应不答应！”    一人轻笑道：“诸位大可安心便是，木斋公那里已经在联系朝中故旧了，只等宁王起兵，我等便可助宁王杀入京师，斩了那昏君，纵然是阉贼楚毅有天大的本事，没有了朱厚照这昏君的支持，他只有死路一条。”    魏民轻叹道：“如今只能希望宁王能够顺利起事杀入北京场了，否则我等只能也只能行险一搏，击杀楚毅。”    就在这时，龙江关方向火光冲天，坐在高高阁楼之上的魏民几人第一时间便看到了那冲天的火光。    “哈哈哈，起火了，快看，大火冲天，龙江宝船厂彻底完了！”    龙江关附近，四周被惊动了的百姓这会儿也自发的前来救火，只可惜大火已经蔓延开来，将偌大的龙江宝船厂给吞噬其中，这会儿莫说是救火了，就算是想要靠近宝船厂数十丈都会被那滚滚热浪所灼伤，任何人都无法接近。    一顶轿子停在了宝船厂边上，范亨自轿子当中下来，顿时感受到一股滚滚热浪而来，一眼望去，熊熊大火剧烈燃烧，火光冲天，虽然陈旧，却是配置齐备的龙江宝船厂就这么的在一场大火当中烟消云散。    看着那大火之中的宝船厂，范亨眼中闪烁着冷色向着李英道：“可曾有抓到放火之人？”    这么一场大火下来，必然要有一个交代，先前李英曾说过他们派来守护龙江宝船厂的人曾与放火之人交手，所以范亨才有此问。    李英点了点头，然后又摇了摇头道：“虽然说抓到了几人，可是这些人明显便是死士，如今不过是几具尸体罢了。”    范亨并没有觉得惊讶，如果说真的能够抓到活口的话，范亨自己都不会相信，能够派出死士火烧宝船厂的人绝对不简单。    甚至幕后之人究竟是什么人，范亨自己都能够想到。    无非就是他同楚毅之间的对话外泄了，而楚毅此来江南的目的也为人所知，江南的那些豪绅、商贾们不敢说所有吧，至少一半左右都同海贸有所关联。    可以说有诸多权贵、豪绅、商贾就靠着海贸获得庞大的利益，以此形成了一个庞大的利益集团。    这么一个利益集团盘踞于江南，甚至朝堂，已然达百年之久，可以说但凡是有人敢开海，必然会遭受到这一利益集团的疯狂反扑，哪怕是天子在这一股力量的反扑之下，都不得不慎重考虑，以至于无法开海。    正是因为明白这些，范亨才更为为难，因为这一场大火的幕后之人，可以怀疑的对象实在是太多了，甚至可以说包括城中的勋贵们，就算是魏国公府，那也有嫌疑。    微微一叹，范亨道：“随本公前往春秋别院，本公要去拜见督主。”    春秋别院    楚毅打发了曹少钦带杨琉璃下去，浴室当中也因为同杨琉璃一统乱战而搞得四周都是水渍，简单的清洗了一下身子，楚毅便换了以身衣衫出了浴室。    夜风带着凉意，虽然说已经初春时节，可是这夜里的风还是透骨的凉，目光一扫，楚毅只发现城外红光漫天，不由皱了皱眉头。    一道身影出现在楚毅身旁，正是东厂大档头齐琥。    楚毅背着手，看了齐琥一眼道：“齐琥，可是有什么发现？”    见到楚毅看向那一片红光，齐琥拱手一礼道：“回禀督主，城外似乎着了大火，而且火势非常之大，以至于偌大的南京城都能够看到那火光。”    楚毅闻言不禁皱了皱眉头道：“大火？”    陡然之间心中一惊，楚毅身形飘落在高高的房顶之上，遥遥望去，就见城外红光冲天，只听得楚毅道：“若是本督没有记错的话，那一处方向应该是龙江关方向吧！”    紧跟着楚毅上了房顶的齐琥微微点了点头道：“督主所言甚是，那一处所在正是龙江关方向！”    看着龙江关方向，楚毅眼中闪烁着一抹寒意，就听得楚毅冷笑道：“很好，这些人还真的是消息灵通啊，竟然连官办督造的造船厂都敢付之一炬。”    感受到楚毅身上所弥漫的杀机，齐琥微微躬身不敢言语。    正在这会儿，别院之外传来一个声音：“督主，范亨公公有要事求见！”    楚毅身形飘落，缓缓道：“请范公进来叙话。”    就见范亨疾走而来，行至近前，轰然拜倒在了楚毅面前，以额头触地，尖声道：“督主，龙江宝船厂大火，范亨有失察之罪，特来向督主请罪，还请督主降罪！”    看着趴伏在自己面前的范亨，楚毅冷着一张脸，一脚踹在了范亨肩膀之上，只将范亨踹倒于地，范亨却是心中一松，爬起身来再次拜倒在楚毅身前。    楚毅冷哼一声道：“龙江宝船厂失火，这就是你向本督保证的安然无恙，你自己想一想，这才多久，言犹在耳，你便来告诉本督，龙江宝船厂失火了，本督要你还有何用！”    一脸震怒的楚毅再次抬脚踹在范亨身上。    范亨哀嚎道：“奴婢失察，不敢辩解，还请督主给奴婢一个机会，奴婢定然抓到那放火之人！”    冷冷的看了范亨一眼，楚毅喝道：“给我滚去查，不管是什么人，若是查不出的话，你就不要来见我了。”    范亨叩拜楚毅，退出了春秋别院，冲着李英等一众手下尖声喝道：“给咱家去查，哪怕是掘地三尺，咱家也要将放火之人给挖出来。”    在范亨离去之后，原本一脸怒容的楚毅这会儿却是神色平静，哪里还有方才那副震怒的模样。    这会儿安置好了杨琉璃的曹少钦出现在楚毅身旁，目光自远处收回，显然方才楚毅训斥范亨的那一幕被曹少钦看在眼中。    只听得曹少钦低声道：“督主，范公公未必能够找得出放火之人……”    楚毅淡淡道：“南京远离京师，相隔千里之遥，范亨日子太悠闲了，只怕都忘了他的职责了。”    说着楚毅冷声道：“若非是念及昔日其对本督有提拔之情，单单他此番失职，本督便可砍了他的脑袋。”    无论是曹少钦还是齐琥都没有说话，因为楚毅对范亨真的是很是宽容了，也真的是念及昔日情分，也不看看当初地位尚且在范亨之上的王岳如今落得何等下场，而范亨，若非是有楚毅念及旧情照拂的话，可能早就如王岳一般被人弄死了，又怎么可能如现在一般在这南京城当中执掌大权，安享荣华富贵。    转身走进书房当中，齐琥还有曹少钦以及被惊动了的唐寅、方立几人也都进入到书房当中一个个立在一旁。    楚毅坐在那里，轻轻叩击桌案，目光落在方立身上道：“方立，你素来足智多谋，你且说说看，此番纵火烧了龙江宝船厂的那些人，本督要如何处置才是？”    方立先是一愣，反应过来之后当即上前一步向着楚毅恭敬一礼道：“回督主，依属下看，对付这等无法无天之辈，唯有一个字，杀！杀他个人头滚滚，血流成河方可。”    唐寅不禁看了方立一眼，脸上露出几分犹豫之色，楚毅注意到唐寅的神色不禁向着唐寅道：“唐寅，你可有什么不同的见解吗？”    唐寅连忙道：“督主，方立所言的确是一个法子，然则治标不治本，伯虎生在江南，深知江南这一滩浑水到底有多深，督主想要开海，所要面对的不是一家两家那么简单，而是数十上百，乃至更多的同海贸有着密切联系的家族，这些人在江南之地交织成一场大网，绝非是靠杀戮便能够摧垮的。”    楚毅微微颔首道：“那你可有什么应对之法？”    唐寅眼中闪过睿智的神光道：“其实督主心中怕是已经有了主意，伯虎斗胆建议督主分化拉拢，唯有如此，方可在这一张大网之上打开一个缺口，否则只会激起江南变故。”    赞赏的看了唐寅一眼，方立虽然才学不差，然则却是偏重于阴谋算计，而失之于堂皇正道。    正如唐寅所说，单单是靠杀戮是不行的，一手大棒，一手胡萝卜，拉拢、分化、打压，如此方才是解决之法。    不过在拉拢、分化之前，一场血腥的杀戮那是绝对不可避免的，唯有将其中最为激进的一批硬骨头给铲除了，如此方才能够施行拉拢、分化之策。    【五千字大章，一会儿还有一个大章，求月票，打赏。】    ps:推书《核爆中走出的强者》，一个从没有女主的作者写的，一个没有阴谋算计的主角，绝对的力量面前，莽就完了    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百三十六章 有些人必须杀！【求月票】
     曹少钦向着楚毅道：“督主，我们要不要……”    淡淡的看了曹少钦一眼，楚毅微微摇了摇头道：“此事就交给范亨去办，只需要等范亨给本督一个交代便是。”    齐琥道：“可是如果那范亨根本就拿不了人……”    楚毅冷笑一声道：“若是连这点事情都做不好的话，本督已经将昔日之情分尽数还清，那还要他有什么用，这南京镇守太监也是时候换一个人了！”    摆了摆手示意众人各自散去，唐寅离去的时候，楚毅开口道：“唐寅，你且留下。”    唐寅心中好奇，不过却是留了下来，待到众人离去之后，唐寅疑惑的看着楚毅道：“督主，不知您留下伯虎，可是有什么吩咐吗？”    楚毅示意唐伯虎落座道：“你乃是江南之风流才子，可否知晓那有着江南第一才女之称的琉璃姑娘？”    唐寅微微点了点头，似乎是提及杨琉璃，眼中闪过一道亮光道：“琉璃姑娘才名在江南之地，几乎是无人不知无人不晓，唐寅曾有幸受邀为琉璃姑娘画了一副美人图！”    杨琉璃被魏国公送来侍奉楚毅，结果却行刺楚毅之事除了曹少钦之外就没有其他人知晓了，所以唐寅根本就不知道杨琉璃已经被楚毅关押起来的事情。    楚毅轻笑道：“看来这位琉璃姑娘还真的是不简单啊，在文人士子当中竟有如此之大的影响力，却是不知这幕后推手究竟是何人。”    唐寅闻言不由一愣，不过唐寅也是聪明人，反应过来之后深吸一口气，脸上带着几分苦笑禁不住向着楚毅道：“督主果然洞察秋毫，若非是今日督主点破的话，只怕唐寅一辈子都看不破这点。”    楚毅淡淡道“世人只是为其才起、美貌所迷罢了，可是一介女子在江南之地竟然有如此之大的影响力，这本身就不正常。”    说着楚毅向着唐寅道：“唐寅你可知晓这杨琉璃有何亲眷，或者说此女与哪些人最为亲近。”    杨琉璃行刺于他的事情很明显是有幕后指使者，杨琉璃所说指使她的人乃是魏国公徐Y，楚毅自然是不信的。    徐Y如果说真的要刺杀于他的话，根本就不会派出杨琉璃来，况且他同徐Y之间还没有那等要分出生死的仇怨。    唐伯虎皱着眉头，沉思一番，缓缓摇了摇头道：“回督主，属下还真的想不出这琉璃姑娘有什么亲眷，至于说此女同什么人更为亲近，说实话，自杨琉璃成名之后，对于文人士子皆是一视同仁，不管是大名士也好，还是新晋的秀才举人也罢，此女不管其身份，只论才华与之相交，所以……”    看唐伯虎一脸苦笑，楚毅微微颔首，显然想要通过杨琉璃平日里的人际交往来找出其幕后之人却是不大可能了。    抬头看着楚毅，唐伯虎不禁好奇道：“督主怎么突然之间想到询问杨琉璃的事情了？”    看了唐伯虎一眼，楚毅淡淡道：“因为就在不久前，杨琉璃曾刺杀于我，被我拿下，现已经关押了起来。”    “什么！”    唐伯虎豁然起身，脸上满是惊骇之色道：“那杨琉璃竟然敢刺杀督主，看来果真如督主所言，此女的身份并不像表面那么简单啊。”    楚毅摆了摆手道：“是狐狸早晚都要露出尾巴的，本督主不介意再等一等。”    就在楚毅同唐伯虎叙话的同时，被楚毅一通训斥的范亨正发动自己这些年在江南之地所洒下的人手以及积攒下的人脉疯狂的查探龙江宝船厂纵火之人的行踪。    哪怕是死士也不可能说蹦出来就蹦出来，尤其是那几具逃脱无望，自尽身亡的死士的尸体成了范亨手中唯一的线索。    客厅当中，范亨一把将手中茶杯狠狠的砸碎在地上，冲着跪伏在他面前的太监李英吼道：“给本公去查，查不出线索的话，就不要来见本公。”    可见楚毅发火带给范亨极大的压力，范亨比谁都清楚，他能够稳坐这南京镇守太监的位子这么些年，完全是因为有楚毅在背后照拂他的缘故，如果说没有楚毅的话，这南京镇守太监的位子又怎么可能会落在他的头上。    想一想昔年在大内权势尚且在其之上的王岳吧，一朝失势，哪怕是风光如王岳也早已经坟前荒草一尺高了。    而他若非是昔日施恩于楚毅的话，恐怕也不会比王岳的下场好多少，毕竟爬得越高，失势之后摔的也就越狠。    大权在握之时，得罪了那么多人，一旦失势，不被人落井下石才怪。    所以说范亨很清楚，他想要活的好好的，大权在握，只能依附于楚毅，也只有楚毅才会重用于他，否则的话，一旦楚毅失势，最先倒霉的就是他。    不知过去多久，天色放亮，范亨出现在龙江宝船厂之外，大火足足烧了一夜哪怕是现在，在宝船厂的废墟之上仍然能够看到有火苗跳动。    原本占地光火的偌大的龙江宝船厂如今却是成了一片废墟，诸多作坊在大火当中尽数化作了灰烬。    数百名匠人这会儿却是绝望的看着那成了废墟的龙江宝船厂。    也就是他们命大，范亨需要统计众人名册，所以派人将这些人自龙江宝船厂喊了去，却是不曾想此举竟然救了这些匠人一命。    按照昨夜的大火来看，尤其还是在深夜之中发生，这些匠人如果说还留在宝船厂当中的话，只怕这会儿还能够站在这里的就不会超过一半。    看到那数百匠人的时候，原本阴沉着一张脸的范亨不由得眼睛一亮，范亨当初好歹也是同司礼监总管王岳斗上一斗的人物，自然不是废物。    范亨如何不知这些匠人的宝贵之处，尤其是在楚毅准备大造海船的时候，没有什么能够比得上这些匠人更有价值。    船厂被烧了可以重建，可是如果这些技艺精湛的匠人被在大火当中丧生的话，那才是最大的损失。    要知道想要培养出一名技艺精湛的老工匠，那可是要花费数十年的时间，甚至就是数十年时间都未必能够养出一名大匠来。    这数百匠人当中，单单是技艺达到了大匠级别的匠人就有十几人之多，任何一人都能够主持建造一艘船，这才是整个龙江宝船厂最大的财富。    所以说范亨在看到这些匠人的时候，阴沉了半夜的脸上总算是露出了几分笑容。    侍奉在范亨身旁的一名小太监注意到范亨的神色变化，稍稍松了一口气，大着胆子道“总管大人，这些匠人……”    范亨深吸一口气，眼中闪烁着精芒道：“吩咐下去，将这些匠人安置好，同时加派人手，务必要保证这些匠人的安危。”    小太监连忙应了一声。    同样是那一处幽静的院子之中，凉亭下，老者坐在那里，在其面前，昨夜曾与众人夜观龙江造船厂大火的莫离、魏民二人却是恭敬的坐在老者面前。    俏丽的侍女将茶水为三人续上，恭敬的坐在一旁。    老者示意二人品茶，两人连忙拱手谢过老者。    将茶水缓缓放下，莫离先是看了一旁的侍女一眼，那侍女乃是老者最宠爱的妾侍，深得老者之信任。    不过老者摆了摆手，那侍女起身一礼，悄然退去。    待到老者的妾侍离去，莫离这才向着老者道：“木斋公，龙江宝船厂如今已然化作灰烬，那阉贼就算是想要复建，至少需要半年时间，他敢建我们就敢烧，一把火不够，那就再来一把火，看看是他建的快，还是我们烧的快！”    说着莫离的脸上流淌着一丝得意，显然是对于能够阻止楚毅造船之举颇为兴奋与骄傲。    木斋公淡淡的看了莫离、魏民二人一眼道：“你方才也说了，船厂可以复建，你能烧一次两次，难道还能烧更多次，莫要小瞧了那楚毅，一次两次也就罢了，再多了，难保不会被楚毅给抓住破绽，到时候死的可就不是一家两家那么简单了。”    心中一寒，楚毅凶名太盛，这会儿听木斋公这么一说，哪怕是莫离、魏民仍然是禁不住为之凛然。    “多谢木斋公教诲，我等记下了！”    木斋公品着茶水道：“怎么老夫收到消息，你们这一场大火却是漏过了那些船厂的工匠呢？”    魏民同莫离对视一眼，只听得魏民苦笑摇头道：“我等也不曾想到范亨竟然再事前将那些工匠调了出去统计造册之事，不曾想阴差阳错之下，却是让这些将人逃过一劫。”    木斋公看着二人，眼中闪过一道寒光道：“这些匠人绝对不能留，哪怕造船厂复建，只要没有了这些掌握了造船技艺的匠人，又有谁人能够为楚毅去打造船只！”    莫离缓缓点头道：“木斋公教训的是，那些匠人留下来的话就是助纣为虐，我等必然会想办法将那些匠人统统除去，以断绝他们襄助楚毅之路。”    捋着胡须，木斋公淡淡道：“行事务必小心谨慎，范亨这条老狗如今正发了疯的寻找放火之人，你们做事绝对不能够大意。”    魏民道：“木斋公尽管放心便是，我等行事定当谨慎再谨慎，小心再小心。”    莫离、魏民二人自密道之中离开了木斋公所处的那一处幽静的院子，可以说除非是直接闯入院子当中，否则的话，绝对不会有人发现木斋公见了莫离、魏民。    毕竟就算是有人关注到木斋公的住处，但是无论是前门还是后门都没有人进入其中，自然不会有什么怀疑，其实如莫离这些人，却是通过密道进入到木斋公这么一处宅院当中。    莫离同魏民二人离开了木斋公之所在，悄然查看一番，确定其行踪没有被人所察觉之后这才奔着秦淮河而去。    秦淮河本身就是鱼龙混扎之地，多有豪绅、权贵包了一艘艘花船在秦淮河之上畅游。    可以说在秦淮河上，包那么一艘花船议事，在一定程度上绝对是非常之安全的，而莫离、魏民几人自然是包了一艘花船。    花船的主人，在这秦淮河之上颇有名气的清倌人柳燕娘拨动琴弦，犹如黄莺出谷一般清脆悦耳的声音在花船之上回荡。    莫离几人坐在那里，一副沉迷于其中的模样，一边饮酒一边高声叫好，同那些出来寻欢作乐的豪绅权贵们没有一丝差别。    待到一曲过后，莫离取出一枚金元宝赏给柳燕娘道：“燕娘却是有一手好厨艺，老夫有些怀念燕娘的西湖醋鱼了，不知燕娘可否一展身手，也好让老夫再饱一次口福。”    柳燕娘屈身一礼，脸上带着几分笑意道：“若是几位能够等得，燕娘这便前去为几位老爷做那西湖醋鱼。”    莫离哈哈大笑道：“等得，等得，为了燕娘的厨艺，再久也等得！”    燕娘起身离去，莫离冲着边上侍奉的几名侍女摆了摆手道：“老爷几人有些事情要谈，你们也先下去吧。”    多有权贵、豪绅在船上交谈一些隐秘之事，所以这些船上的侍女见怪不怪，一个个悄然退去。    船舱之中就剩下了魏民、莫离几人。    鲍安把玩着手中一方玉佩，抬头看了莫离、魏民二人一眼道：“两位可曾见到了先生，不知先生有何指教？”    魏民看了几人一眼，眼中闪过一道精芒道：“我同莫兄已经拜见过先生，先生对我等之举赞誉有加，不过唯有一点，却是令先生不满意。”    几人眉头一挑看着魏民道：“哦，不知何处令得先生不满意？”    那位可是德高望重，加之家族势力更是庞大，在这江南之地，绝对是属于隐藏boss级别的存在。    魏民缓缓道：“匠人，先生说我们不该漏掉了这些匠人！”    听得魏民此言，包括鲍安在内，几人顿时恍然大悟，鲍安更是点头道：“原来如此，的确是我等疏忽了，竟然只烧掉了船厂，却是忘记了那些匠人才是最重要的。”    一人淡淡道：“那就杀了那些匠人便是。”    莫离笑着道：“我等已经承诺于先生，定然尽快将那些匠人给除掉。”    远处一阵喧哗声传来，几人听得那喧哗声不禁向着外面看了过去，自窗户处望去，就见岸上一队队的兵丁拿着一张张的画像正向着百姓打听画像上的人。    这些画像却是昨夜逃脱无望，要么战死，要么自尽而亡的死士，范亨想要抓人，那也需要一定的证据才是，否则的话随便乱抓一通，倒是无法向楚毅交代。    目光一扫，莫离皱眉道：“看来昨夜那一场大火已经让阉贼震怒了，不出意外，这会儿正在全盛搜索。”    魏民平静的道：“那些死士皆是我等自外地调来，可以说没有一个是出身自南京附近的，所以说就算是阉贼有再大的本事，也休想在这南京城当中寻到一丝的线索。”    目光收回，没有理会岸上的动静，魏民神色一正看着众人道：“诸位，且商量一下吧，那些工匠必须要尽快除去，否则的话一旦楚毅、范亨他们意识到这些工匠的重要性，我等再想动手可就没有那么容易了。”    一晃就是一天过去了，范亨这边亲自去求了魏国公徐Y，调动南京城中兵马大索全城，结果却是一无所获。    那几名死士真的就像是从石头缝里蹦出来的一般，几乎大半个南京城都被问了一个遍，愣是没有一个认识的。    灯火照耀下，李英一脸颓丧的跪在范亨身前道：“总管大人，奴婢办事不利，不曾寻得什么线索，还请总管恕罪。”    冷冷的看了李英一眼，范亨轻哼一声道：“看来是本总管小瞧了这些人啊，既然在南京城当中寻不到任何线索，那就说明这些死士皆非是南京城人士，甚至搞不好都不是南直隶人士。”    李英点头道：“总管所言甚是，奴婢也是怀疑这一点，若非如此的话，绝对不至于一点线索都没有。”    冲着李英招了招手，李英起身行至范亨近前，范亨在其耳边一阵低语，就见李英脸上神色变幻不定，最后眼中闪烁着精芒道：“总管尽管放心便是，奴婢一定做好完全之准备，定不让总管失望。”    时间一晃就是三天过去了，距离楚毅给范亨的时间只剩下一夜时间，待到明日，如果说范亨还寻不到纵火之人的话，那么他就要前去向楚毅请罪了。    范亨很清楚，如果他能够在楚毅那里表现出自己的用处的话，楚毅肯定会保全于他，若然无用的话，楚毅看在昔日情面可能会留他一命，但是想要如现在这般执掌大权却是不现实。    随着夜幕降临，范亨明显有些坐立不安，毕竟直接关系到他的未来，就算是范亨也有些失态。    “漫天神佛在上，只要本公此番能够顺利的抓住纵火之人的幕后指使者，本公定然自此吃斋念佛，多行善事以赎自身之罪孽！”    【又一个五千字大章，一万字送上，求月票，打赏支持哈。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百三十七章 你这是栽赃陷害！【求月票】
     一片民居之中，数百名匠人这几天便被安置在此处，本身这些匠人都是居于龙江宝船厂当中，结果一场大火过后，整个龙江宝船厂化作了灰烬，而这些匠人也自然是无有居处。    还是范亨派人帮他们安排了这片民居做为居所，对于这些匠人而言，他们的社会地位是相当之低的，尤其是如今初春的天气，若然没有了居处，单单是夜晚的寒风都能够冻死人。    所以说对于范亨，这些匠人还是发自内心的感激的，至少范亨给他们安排的居所，甚至还提供吃食，否则他们怕是只能在饥寒交迫当中等死了。    夜幕缓缓降临，除了秦淮河附近尚且热闹依旧，南京城之中，其他地方却是渐渐的归于寂静。    长街之上已然没了人影，静悄悄的令人心中胆寒，突然之间一队足有数十人的黑衣人自黑暗之中冲出，无有人言语，直奔着那一片民居而去。    这民居自然就是范亨安置那些匠人的地方，很明显这些黑衣人应该是奔着这些匠人而来。    当黑衣人接近这些民居的时候，突然之间四周猛地亮起了火把，只将方圆数十丈内照亮了一片，而这些黑衣人的身影一下子就暴露了出来。    为首的黑衣人眼睛一眯，高声呼喝道：“诸位随我杀！”    四周高墙之上，一道道的身影手持弓箭锁定了这些黑衣死士，本以为这些人行迹暴露会非常之惊慌然后逃窜，不曾想这些人非但是没有逃走，反而是继续冲向民居，这完全就是不要命也要对那些匠人下手啊。    李英眼中闪过一道寒光喝道：“放箭，给我射！”    随着李英一声令下，就见上百名之多的士卒猛然之间将箭矢射出，一片箭雨向着那些死士笼罩了过去。    一通箭雨过后，数十名死士至少倒下了十几人之多，剩下的二十余人则是冲到了民居近前，眼看下一刻就能够冲进民居当中。    如果说让这些死士冲进了民居当中绝对会给这些匠人造成极大的伤害，就算是杀死一些匠人那也不稀奇。    可是范亨既然早就有所防备，自然不可能不做好万全的防备，所以说当这些死士冲到了民居近前的时候，就见一队士卒自阴暗角落里手持长矛冲了出来，同时几名太监身形好似鬼魅一般扑向这些死士。    噗嗤，噗嗤    长矛刺出，堪称悍勇的死士只不过是勉强反抗了一下，面对同时刺来的四五支长矛那也只能眼睁睁的看着长矛没入自己体内。    不过是盏茶功夫而已，数十名死士便死的死，被抓的被抓。    李英看着被五花大绑无法动弹的几名死士，一张张陌生的面孔，不用看就知道想要通过这些死士的面貌来寻找他们的来历根本就不现实。    看着一名死士，李英缓缓道：“到底是谁派你们前来的，只要老实交代，咱家可以保证饶你们一命。”    既然是死士，又怎么可能那么轻易的就能够撬开其嘴巴，也就是那几名小太监出手太快了，根本就没有给这些死士自尽的机会，否则的话，怕是也不可能有什么活口留下来。    几名死士眼神平静无波，只是淡淡的看了李英一眼，眼中充斥着死志，可见这些人是死志已定。    眼睛一眯，李英冷哼一声道：“真以为咱家敲不开你们的嘴巴吗？要知道有时候，可怕的不是死亡，而是生不如死的活着！”    几名死士就像是没有听到李英的话一般，的确，连死都不怕的人，一般的威胁还真的动摇不了其心志。    深吸一口气，李英冷哼一声道：“来人，给我带进密室之中，今天若是撬不开这些人的嘴巴，谁都别想活。”    范亨已经给他下了死命令了，李英心中更清楚，如果说查不出幕后主使者究竟是什么人的话，那么范亨在被楚毅抛弃之前，绝对不会放过他们。    几名小太监闻言神色一变，一个个阴狠无比的看向几名死士。    密室之中，各种刑具可以说样样俱全，不少刑具之上都还有斑斑血迹，可见这密室并非是关押过一个两个人。    随着几名死士一个个的被分别带进独立的单间当中，几名小太监也紧跟着进去。    李英就那么坐在那里，看着面前那名被废去了一身修为，宛若废人一般的死士头领。    端着茶杯，李英打量着面无表情的死士头领，突然之间一杯滚烫的茶水泼向对方，一声凄厉的惨叫在密室当中回荡。    就算是真的不怕死，可是突然之间被滚烫的热水泼在脸上，就是铁汉也要禁不住惨叫出声啊。    一手抓住死士的头发，李英将其拖到一处刑具之前，然后将其绑在上面，自一旁将一柄锋利的刀子拿了过来，冷冷的看着死士头领道：“咱家知道你们这些死士不怕死，不过我说过，生不如死才是最可怕的，希望你能够扛的久一些。”    说着李英按着死士头领的手，将其手指一根一根的剁掉，就好像是做着什么神圣的事情一般。    被堵住了嘴巴的死士头领身子剧烈的抖动，青筋暴起，然而整个人被捆在那里，哪怕是挣扎都无法挣扎。    李英也不管那死士头领是什么反应，反正就是拿着刀子一点点的肢解对方的肢体。    如果说有人在一旁看着的话，怕是会吓得昏过去。    就算是那死士头领也心底发寒，死他不怕，可是像李英这样变态的存在他是真的没有遇到过。    现在死士头领只求一死，然而就如李英所说的那样，生不如死才是最煎熬的。    不知过去多久，那死士头领两条手臂已经被剁掉，再加上双腿自膝盖一下已经全部不见。    伸展了一下身躯，李英似乎是才回神过来，看着双目无神，抽搐不已的死士头领，一把扯开塞在其口中的麻布道：“抱歉，方才有些入迷了，你还撑得住吗？要不要我们歇一会儿再继续……”    那死士头领浑身冷汗一滴滴的滴落，那种剧痛难忍他想要马上死了，可是李英却是以几根银针刺穴让他时刻保持清醒状态，承受着那种肢体被切除的剧痛。    “阉贼，给我一个痛快，快给我一个痛快啊！”    李英看着死士头领，然后拿着那麻布准备堵住对方的嘴巴道：“不急，不急，咱家有的是时间，我会帮你好好雕琢一番的，你放心，我帮你用了最好的止血药，保管你可以活过三十日不死……”    死士头领眼中满是惊惧之色，刚想开口，结果麻布再次堵住了他的嘴巴，只能眼睁睁的看着李英拿着明晃晃的锋利的刀子在他身上动刀。    差不多一个时辰左右，李英这才再次取出死士头领口中的麻布，脸上挂着几分满意的神色道：“看来咱家的手艺还没生疏，怎么样，你可还满意吗？”    这会儿那死士头领如同疯了一般口中喃喃道：“杀了我，快杀了我，你想知道什么，我都告诉你！”    李英眼睛一亮道：“只要你告诉我，究竟是谁派你们前来的，我便给你一个痛快！”    心神恍惚的死士头领突然之间眼中闪过一道亮光，张口便冲着李英一口唾液怒骂道：“阉贼，就算是死，我也不会告诉你的。”    眼睛一眯，李英身上杀机一闪而逝，就在这时，一名小太监匆匆跑出来道：“大监，招了，有人招了！”    李英闻言豁然起身，脸上满是欣喜之色尖声笑道：“哈哈，咱家就知道肯定会有人招供的。”    说着李英自那小太监手中拿过口供，目光一扫，李英眉头一挑，冲着那名小太监道：“很快，给我守好这里，咱家这便去见总管大人。”    夜深人静，可是范亨的住处却是亮着灯火，一直在书房当中坐着，眯着眼睛的范亨身边的茶水早已经凉透了。    原本一动不动的坐在那里的范亨陡然之间睁开双眼，一道精芒自眼中闪过，这会儿就见李英一个闪身进入到书房当中，噗通一声跪倒在范亨身前，双手将口供呈上道：“总管大人，幸不辱命，果真如总管所料，有人欲杀那些匠人，这是从那些死士口中获得的口供。”    看着那口供上的一个名字，范亨冷哼一声道：“这些人看来非常谨慎啊，竟然只有一人出面，火烧龙江宝船厂这么大的事情，咱家如果只拿了一家，又如何去见督主。”    听了范亨的话，李英不禁抬头看向范亨道：“总管的意思是……”    眼睛一眯，范亨冷冷一笑道：“一家份量不够，那就加上去几家便是，天塌了自有督主撑着。”    说着范亨取过笔墨，稍稍沉吟一番，飞快的在那口供之上添加了几个名字，然后豁然起身道：“南乡伯赵固常年经营海贸，同莫家联系紧密，还有奋威将军姜寒，龙江关在其巡查范围之内，城中商铺二十余间，皆是售卖海外之物，再加上大海商孙邦勇，有这些人，咱家才好向督主交代啊。”    李英微微点了点头，不得不说，范亨所甄选出来的这几个倒霉蛋可能是真的冤枉的，但是这些人哪一个都绝对不会站在楚毅这一边，一旦楚毅开海的话，这些人绝对都是楚毅的死敌。    所以说范亨将这些人挑选出来，说冤枉也冤枉，说不冤枉那也一点都不冤枉。甚至有可能这些人就真的有人参与到其中，无非就是没有亲自出面，所以才没有被供出罢了。    看着李英，范亨道：“点起人马，随本总管前去拿人！”    南乡伯赵固的府邸，大红灯笼高高挂，突然之间一队人马出现在那府门之前，守门的两名仆从迷迷糊糊睁开双眼，结果就见一队凶悍的士卒冲了上来，一下就将大门给撞开，随即涌入府邸当中。    顿时整个寂静的伯爷府邸像是炸锅了似得，刚刚在美妾身上折腾了一番的南乡伯还没有睡沉突然之间便听到一阵杂乱无比的喧哗声。    披上衣衫，一脸怒容的赵固刚出了房门就见一队士卒冲了上来，当看到为首之人的时候，赵固先是一愣，反应过来不禁怒道：“范亨，你疯了，本伯乃是堂堂伯爷，你安敢床我伯爷府……”    范亨冷笑一声道：“咱家就算是疯了，那也是被你们这些人给逼疯的，来人，给我将嫌犯南乡伯拿下！”    就见几名士卒一拥而上将南乡伯给死死的捆绑了起来，南乡伯禁不住坡口大骂。    这会儿李英不知道从什么地方钻了出来，手中拿着几封书信向着范亨道：“总管大人，这是从南乡伯书房当中搜到的迷信，上面有证据证明，南乡伯就是火烧龙江宝船厂的主谋之一……”    南乡伯顿时像是被掐住了脖子一般，睁大了眼睛，看了看李英手中的信函，再看看范亨，一下子就明白了过来不禁怒吼道：“阉贼，你们这是栽赃陷害，你们这是陷害啊，本伯爷不服……”    嘭的一声，范亨一拳砸在南乡伯的嘴巴上，只听得范亨冷冷的道：“本公说你是主谋之一，那么你就是主谋之一，是你们逼本公的！”    这些人一把火少了龙江宝船厂，使得他在楚毅心目当中顿时印象锐减，这让范亨如何不怒火冲天。    就算是此番那些死士没有交代，时间到了，范亨也会找人做那替罪羊的，所以说南乡伯栽的并不冤，无论结果如何，做为南京城当中同海贸联系颇深的权贵之一，身份地位不高也不低，可以说是最佳的替罪羊之一了。    先是南乡伯，接着是奋威将军姜寒，然后就是大海商孙邦勇，大半夜过去，当天边泛起鱼肚白的时候，范亨带人包围了莫家府邸。    在范亨疯狂抓人的时候，城中动静可是一点都不小，莫离等人一直都在关注着派出去的死士的动向。    结果死士一个没有归来，莫离等人就知道那些死士可能已经凶多吉少了，不过他们却也不担心。    尤其是在范亨派人抓了南乡伯、奋威将军几人的时候，莫离等人一颗心算是落了下来，虽然说南乡伯他们的确同他们立场一致，但是此番真的是没有南乡伯他们参与其中。    眼看天色放亮，莫离暗暗的松了一口气，从范亨的反应，莫离清楚范亨这是在胡乱拿人去做替罪羊，虽然说为南乡伯等人的遭遇深感惋惜，但是这也让莫离彻底的安心下来。    【继续码字，还有一大章，求月票。】    Ps：推荐一本书《我真是个富二代》，相当有味道的一本重生文，有兴趣的不妨看一看！    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百三十八章 林平之从军记【求月票】
     就在莫离刚刚准备歇息的时候，一声惶恐无比的叫声传来：“老爷快走，快走啊！”    管家连滚带爬的冲进内院，那一声尖叫顿时让整个莫府陷入到了混乱当中。    一队士卒冲进府中，所有人尽数拿下，当莫离被押到范亨身前的时候，范亨抬脚便冲着磨砺狠狠的踹了过去。    好在范亨没有真的准备要了莫离的性命，否则的话，范亨好歹也是顶尖好手，那一脚下去，足可以将莫离给踹死了。    不过就算是如此，范亨含怒一脚下去，却也让莫离五脏六腑如同搅碎了一般，痛的甚至无法出声，好一会儿才面色惨白的被范亨捏着下巴道：“莫离，你做的好事，真是好大的胆子，连宝船厂都敢烧，差点害死了咱家，你们不让咱家好过，那就不要怪咱家辣手无情了。”    说着范亨一挥手道：“给咱家将莫府满门老小统统带走，不够遗漏一人。”    春秋别院    范亨恭恭敬敬的立在那里，书房当中静悄悄的，只有楚毅反动手中典籍的声音。    不知过去多久，范亨差不多站了足足有大半个时辰，一直都没有什么动静的楚毅这才缓缓将手中典籍放下，目光落在了范亨身上，缓缓道：“范公，你可知错了吗？”    范亨立刻道：“还请督主恕罪，范亨知错了。”    自一旁曹少钦手中接过茶水，楚毅瞥了范亨一眼道：“本督闻你此番拿了南乡伯、奋威将军、孙邦勇以及莫离这四家，你可知接下来该如何做？”    范亨深吸一口气看着楚毅道：“督主尽管放心，这四家乃是火烧龙江宝船厂的主谋，咱家一定将他们满门抄斩，家财抄没！”    微微点了点头，楚毅盯着范亨道：“本督不管你用什么办法，四家抄没的财物一半送往京师，一半留给你用来重建龙江宝船厂，给本督建造海船，一年之内，我要看到有海船下水，你若是做不到，我便换能够做到的人来！”    范亨咬了咬牙道：“督主放心，我一年之内，我一定保质保量的造出海船来！”    “行了，南京的事情就交给你来督办，该杀的就杀，莫要怕事，出了什么事情，本督替你扛着！”    听到楚毅这么说，范亨眼中闪过一道精芒，他昔日可是同王岳争锋的御马监总管，又岂是一般人物，如今有楚毅的保证，这偌大的南京城，除了寥寥几人之外，范亨还真的不惧任何人。    深吸一口气，范亨拱手一礼道：“范亨定不负督主所望！”    看着范亨离去，楚毅向着曹少钦道：“派人准备一下，待我去见过魏国公，我们这便启程。”    曹少钦不由一愣，愕然道：“督主不在南京城多停留几日？”    楚毅眼中闪过几分忧色道：“南京城之事交给范亨已经足够了，只要范亨自己肯用心，那些人根本不是范亨的对手，本督现在却是有些担心前往江浙沿海招兵的定武伯。”    曹少钦眼睛一眯道：“督主您是怕程向武他被人所害吗？”    楚毅眼中闪过冷色道：“这些人为了阻止开海可以放火烧毁造船厂，甚至连工匠都不放过，本督就不信他们会坐视本督组建水师。”    曹少钦疑惑道：“那我们……”    楚毅轻笑道：“去福建，东南沿海才是海商云集之地，也是海商势力最强横的地方，本督倒是要去会一会这些海商，看他们能拿本督如何！”    魏国公府    魏国公徐Y一脸笑容的冲着楚毅道：“总管大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”    招呼楚毅进入客厅，分宾主落座之后，魏国公挥了挥手，就见一旁侍奉的仆从下去，客厅之中也就剩下了楚毅、曹少钦、魏国公徐Y爷孙四人。    徐Y看着楚毅道：“正所谓无事不登三宝殿，总管此来料想是有什么要紧的事情吧。”    楚毅轻笑道：“楚毅此来乃是向老国公辞行的！”    “什么？”    徐Y不由一愣，难怪徐Y会如此之惊讶，在徐Y看来，楚毅至少要在南京城呆上几个月才是，尤其是前几日那一场大火，所有人都知道接下来南京城当中极有可能就会掀起一场腥风血雨。    然而楚毅现在竟然告诉他要离开了，这如何不让徐Y既是惊讶，又是不解。    就是一旁的徐鹏举也是好奇的看着楚毅。    深吸一口气，徐Y捋着胡须看着楚毅道：“督主为何不在南京城多停留几日，这城中局势，还需督主坐镇啊。”    楚毅摆了摆手道：“南京城有老国公便足够了，再说所有的事情我已经托付给了范公公，相信范公公一定不会让本督失望的。”    看着楚毅，徐Y道“督主真的准备离开南京城，马上？”    楚毅颔首道：“不错，别过老国公，楚某也该上路了。”    微微一叹，徐Y向着楚毅道：“罢了，既然督主主意已定，本公也不再挽留，就由本公亲自送督主一行吧！”    二人结伴而行，楚毅同徐Y低声言语，突然楚毅笑道：“感谢老国公送的那一份礼物，本督非常之满意。”    徐Y先是一愣反应过来哈哈大笑道：“督主满意就好，满意就好！”    楚毅将徐Y的反应看在眼中，以他的修为甚至能够感受到徐Y的心跳气息变化，可以说在他突然提及杨琉璃的时候，徐Y并没有什么大的反应，这差不多可以证明杨琉璃并非是徐Y的人。    南京城外的码头之上，事先已经得到了楚毅的命令，两艘官船这会儿早已经做好了准备，只要楚毅登船便可以出发。    范亨同样也收到了消息前来为楚毅送行。    岸边，楚毅看着范亨道：“范公，珍重！”    向着徐Y拱了拱手，楚毅转身登船，很快两艘大船渐渐的消失在远处。    半个月之后，楚毅等人弃船登陆，数十人由陆路进入福建之地。    一辆马车之上，楚毅坐在其中，在其对面正是被废去了一身修为的朱瀚，相较于当初的狼狈，如今朱瀚至少足够干净整洁，看上去精神却是好了许多。    不过这会儿朱瀚却是盯着楚毅道：“楚毅，先祖朱熹公于天下读书人心目当中乃是圣贤，你若是敢对我朱氏一族不利，这天下悠悠众口，绝对饶不了你！你会身败名裂，遗臭万年……”    楚毅却是一脸的悠然之色，淡淡的瞥了朱瀚一眼道：“说完了吗？不怕告诉你，此番本督前去福建建阳，便是为了抄家灭族而去的。”    说着楚毅冷笑道：“天子犯法尚且与庶民同罪，朱氏一族竟然出了你这么一个敢行刺天子的胆大包天之辈，难不成就因为你们乃是朱熹后人，便可以逃过王法制裁吗？”    哪怕是知道楚毅杀人不眨眼，可是他心中到底是抱着那么一点期冀，万一对方迫于其先祖的影响力呢，显然事实就是他想的太多了。    楚毅根本就没有顾忌，一旦灭了朱熹这一脉会在天下文人士子当中产生什么样的反应，或许楚毅心中有数，关键楚毅不在乎啊。    朱瀚面色铁青的盯着楚毅，如果不是被废了一身修为，如今一身气力连普通人都不如的话，只怕朱瀚早就扑上去同楚毅拼命了。    “一人做事一人当，要杀要剐冲着我来便是！”    不屑的看了朱瀚一眼，楚毅冷笑一声道：“怎么，这会儿知道害怕了吗？你当初行刺天子的时候怎么就没有想过后果呢，既然敢做，那就应该清楚行刺天子的后果，株连九族，此为大不赦之罪！”    说着楚毅道：“或许九泉之下，你之先祖会为有你这样的子孙而骄傲也未可知！”    “噗！”    顿时一口鲜血自朱瀚口中喷出，身子一晃，软倒在车厢当中。    楚毅淡淡的看了朱瀚一眼，向着马车外道：“曹少钦，距离建阳县还有多久。”    曹少钦连忙道：“回督主，若是一切顺利的话，大约需要三日时间。”    “让你派人打探关于定武伯的消息，如今可有消息传来！”    曹少钦连忙道：“督主，锦衣卫的渠道刚刚传来的消息，定武伯程向武如今正在福州招兵！”    楚毅眉头一挑道：“传讯给程向武，令他带人前来见我。”    福州城    做为福建少有的几座大城，福州城倒也颇为繁华，就在数日前，定武伯抵达福州城，先行知会了知府衙门，然后便在福州城设下招兵点招纳青壮。    福威镖局    林平之将手中长剑放回兵器架上，出了福威镖局在城中闲逛了起来。    远远的，林平之就看到一群人围拢在一起，似乎是有什么热闹可瞧。    看到这般情形，林平之自然是眼睛一亮凑了上去，费了好一番功夫总算是挤了进去，就看到圈子当中，赫然是一处招兵点。    而几名精壮汉子正在那里努力的举起石锁。    林平之看的饶有兴趣，不知不觉被人挤到了近前，负责登记名册的书记官看了林平之一眼道：“姓名！”    “林平之！”    林平之下意识的应了一声，等到反应过来的时候才发现自己竟然顺着人流到了近前，而且名字被记录在册。    紧接着就听得一名监督的总旗冲着林平之道：“林平之，还不速速上前测试体能！”    林平之上前，看着面前的几个石锁，这些石锁各自重量不等，大部分的精壮汉子也就是选择百斤的石锁尝试。    看了四周几名努力举起百斤石锁的精壮，林平之撩起衣衫，上前一步，一把将一具足足二百斤的石锁给举了起来。    不少人看到林平之一副柔柔弱弱的小白脸模样这会儿竟然举起了二百斤的石锁一个个的都禁不住惊呼出声。    便是那总旗这会儿都一脸惊讶的看着林平之，然后沉声道：“林平之，优等！录取之！”    刚刚出了风头的林平之闻言反应过来，本能的连连摇头道：“不是，不是的，我不是来参军的！”    林家在福州虽然算不对什么高门大户，但是也算不差了，林平之自小也算是锦衣玉食，还真的没有想过要去从军，突然之间听到自己被录取，林平之不禁有些慌了。    那总旗乃是程向武带来的心腹，自然知道自家将军此番肩负何等的职责，有出众之精壮，自然是要竭尽所能的招纳，本以为这次发现一个好苗子，不曾想对方竟然不想参军，这就让那总旗心中有些郁闷了。    就在这时，一名身披甲胄的大汉大步而来冲着那总旗道：“怎么回事？”    总旗看到来人连忙恭敬行礼道：“见过将军，这少年一身大力，过了录取，可是却不愿参军。”    不用说此人便是程向武，听了那总旗的话，程向武目光落在林平之身上，哈哈大笑道：“小兄弟既然过了选拔，入了名册，那就是我程向武手下的兵，要知道逃兵那可是要杀头的！”    林平之连连摇头道：“做不得数，做不得数，我只是一时好奇，当不得真啊！”    程向武不禁面目一冷盯着林平之道：“小子，你可想清楚了，你当本将军招兵是儿戏不成，岂是你想来就来，想走就走，今天你还就真的是本将军手下的兵了，你难道想做逃兵不成？”    看着程向武那一副杀气腾腾的模样，林平之顿时缩了缩脑袋，一脸的苦笑道：“将军，我不做逃兵，可否容我回家禀明父母，再来拜见将军。”    看了林平之一眼，程向武一招手，顿时就见两名士卒上前，就听得程向武道：“你们两个陪同他回家一趟，若是这小子要做什么逃兵的话，你们便回来回话，本将军当亲率大军，捉拿逃兵。”    福威镖局    林振南正一脸忧心忡忡的看着手中一封书信，这书信赫然是青城派掌门余沧海派人送来，言辞之间极为不客气，大有兴师问罪的意思。    就在不久之前，林平之因为打抱不平而杀了一名青城弟子，本以为神不知鬼不觉，却是不曾想还是为青城派所得知，如今余沧海极有可能已经亲自动身前来兴师问罪，如何不让林振南为之忧心。    “父亲，父亲，孩儿闯祸了！”    一阵仓皇的喊声自外面传来，林振南心中一惊，豁然起身望去，就见爱子林平之一脸惊慌失措的跑过来，在其身后，分明是两名身着甲胄的士卒，以林振南走南闯北的见识一眼就看出这两人乃是位高权重之将领的贴身亲卫之类。    心中不由咯噔一声，看林平之那一副慌乱的模样，再加上又是由两名士卒陪同回来，由不得林振南不多想啊。    一把抓住林平之，心中担心万分的看着林平之道：“平之，你到底又闯了什么祸端？为何两位亲兵同你一起回府？”    林平之不禁哭丧着一张脸，一五一十的将自己是如何凑热闹，结果通过了测试，姓名被记在了招兵名册之上的事情给林振南道来。    林振南听了林平之的话，气的差点一巴掌打在林平之的脸上，平日里闯祸那倒也罢了，他林振南还算有几分薄面，倒也能够摆的平。    可是这次，不管是青城派的兴师问罪，还是朝廷将领，哪一个都不是他们林家所能够招惹的起的啊。    【第二章送上，求月票，打赏哦。】

大明卷 第二百三十九章 林家有大难【求月票】
     看着自己父亲脸上的神色变化，就算是林平之也知道自己这次可能真的是闯祸了，不禁哭丧着脸道：“父亲，孩儿……”    林振南深吸一口气，狠狠的瞪了林平之一眼，转过身来，向着那两名亲兵拱手一礼道：“林某见过两位将军！”    两名亲兵倒也没敢自居身份，见状连忙道：“我等不过是伯爷麾下的亲兵而已，可算不得什么将军。”    定武伯程向武来到福州招兵那也不是一日两日了，他们林家在福州城那也不是小门小户之家，自然知晓一些关于程向武的事迹。    程向武如何在军中崛起，甚至因为军功而被封为伯爷，这可是在天下将流传，广为人知的。    哪怕是程向武被许多文人视作阉贼楚毅的爪牙，但是不可否认，程向武的军功那是实打实的，这一点没有人可以反驳，尤其是对方还因此而受封为大明堂堂的伯爵。    大明文武臣子想要获得爵位可是最为艰难的，非军功不可封爵，这是历代大明皇帝所恪守的。    这一点只看大明自成祖之后便很少有勋贵之臣出现就可以看出一二，一方面是因为大明对外大战少了许多，军人没有了立下功勋的机会，自然也就没有多少人能够获得封爵，同时也可以看出大明历代皇帝对于爵位的吝啬，这也就反衬出大明爵位的尊贵之处。    林振南很清楚这位定武伯就是一位纯粹的武人，而且还是身负大明爵位的武人，在这福州城当中，哪怕是知府大人从心中看不上对方武人的身份，却也不敢招惹对方。    毕竟天下间盛传程向武就是阉贼楚毅的爪牙，谁不知道当今天下，一人之下万人之上的就是楚毅这位大总管。    任何官员只要招惹了这位，那就等着倒霉吧，而程向武背后的靠山乃是楚毅，可想而知，没有几个人敢去招惹这位伯爷的。    小心的将两名亲兵请进客厅之中，奉上了茶水，林振南看了林平之一眼，脸上带着几分苦笑向着两名亲兵道：“两位军爷，林某膝下只有平之这么一子，却是不忍其入了军籍，不知伯爷那里如何才能够通融一二？”    两名亲兵对视一眼，只听得其中一人看了林振南一眼道：“林镖头我家伯爷的决定鲜少有人能够改变，不若林总镖头前去见过我家伯爷，说不定我家伯爷会高抬贵手，放过林公子一马！”    林振南微微点了点头，向着两名亲兵一礼谢过道：“林某多谢两位，我这便带小儿前去拜见伯爷！”    两名亲兵带着林振南直奔程向武在福州城的落脚之地而去。    城外一座军营当中喊杀之声不绝于耳，虽然说楚毅命程向武前来沿海之地招募水师的将士，程向武挑选了一批水性极佳的青壮，聚拢于军中，不过这训练却是没有落下。    还没有接近军营，林振南就听到那一阵阵的喊杀声传来，心头震撼不已。    林振南常年走镖，山南海北可以说都曾去过，各地的士卒那也都见过，可是像程向武军中这般操练的热火朝天的还真的没有见到过。    有这般的劲头，只要兵员不是太差，那便可以算的上是一支精兵了。    就在林振南心中想着这些的时候，前去营中通秉的那名亲兵这会儿手持令牌而来。    在那亲兵的引领之下，把守营门的士卒验过了令牌这才将林振南还有林平之他们放进军营重地。    走进军营当中，顿时就见一队队的士卒在公子的伍长、小旗、总旗官的率领之下进行着操练，只看那架势便可见这一支人马已经颇有几分军容，相信继续操练下去的话，要不了半年时光，就能够获得一支精锐兵马。    穿过一些营帐，远远的就能够看到一座帅帐，正是这一支队伍的主帅，定武伯程向武的帅帐。    程向武显然已经从城中回到了营中，否则的话也不用林振南入军营前来拜见程向武了。    不过程向武乃是武人，这会儿却并没有在营帐当中呆着，反而是在营帐前的一片空地之上演练枪法。    四周俱是程向武的亲兵护卫，一个个两眼放光的看着自家伯爷在场中犹如蛟龙一般，那精妙的枪法看的他们眼花缭乱。    等到林振南在亲兵的引领下行至近前的时候，刚好看到正在演练枪法的程向武。    一看之下，林振南不由的心中一惊，林振南的一身修为放之江湖之上最多也就是二流人物罢了，所以说其武道修为并不怎么样。    可是这并不代表林振南眼力劲差啊，只看了一会儿，林振南心中便暗暗震惊不已，因为程向武所展露出来的那一身军中杀伐武力要远远的超乎他的想象。    林振南自问以自己的修为如果说入场同程向武交手的话，他甚至都不敢保证自己能够撑过三招。    心中惊骇程向武一身武力之强悍，正当林振南走神的功夫，突然一道寒光直奔其而来。    林振南几乎是本能的一声惊呼，身形一晃，就见那长枪擦着他的身子而过，一旁看的程向武练枪如痴如醉的林平之不由惊呼一声，下意识的向着程向武一拳打了过去口中喝道：“不要伤害父亲！”    程向武收枪而立，一只手稳稳的将林平之打过来的拳头抓在手中，这会儿林振南反应过来，看到林平之竟然一拳打向程向武不由的神色大变，噗通一声拜倒于地，惊骇道：“平之年幼无知，冒犯伯爷之处，还请伯爷能够见谅。”    手微微一抖，林平之只觉得一股大力传来，身子不由自主的后退了几步这才稳住了身形。    看着程向武，林平之眼中满是惊色。    程向武上前一步将林振南扶了起来，好爽大笑一声道：“尊驾便是名动福州城的福威镖局总镖头林振南，临林总镖头吧！”    林振南一脸苦笑道：“区区贱名，却是污了伯爷尊耳！”    程向武摆手道：“程某不过是一介武夫，侥幸于军中立了些军功，得了总管与天子厚爱，这才能够有今日之造化，林总镖头大可不必拘谨。”    话是如此说，可是林振南到底是押镖走南闯北，很多时候都要同官府打交道，他比许多江湖中人更清楚官府的能量。    正因为清楚官府的力量有多强，所以林振南才会对程向武这位大明伯爷这般的敬畏。    说句不好听的，他林家别看在江湖之上小有名气，在这福州城也算得上是豪绅之家，可是真的要是得罪了官府的话，他们林家一夜之间就能够家破人亡。    林振南没有从程向武身上感受到什么恶意，心中微微的松了一口气，向着程向武恭敬道：“伯爷，小儿无知，却是得了伯爷看重，录为伯爷麾下士卒，这是小儿之荣幸，昔日林某也曾与楚督主有过一面之缘，可怜我林家只有平之这么一根独苗，还请将军能够照拂一二，也好让我林家不至于自此断了香火传承。”    林平之不由的一愣，愕然的看向自己父亲，难道自己父亲前来不是为了向这位伯爷求情，放自己离开军营的吗，怎么一转眼的功夫，却是成了希望对方能够照顾自己一二，这是要让自己进入军营了吗？    一想到这点林平之心中便禁不住有些惶恐不安，那可是军营啊，他虽年幼，却也知道军营是一处什么样的所在，不遇战事也就罢了，一旦遇到了兵荒马乱的，一个不小心那可是有可能会丢了性命的。    程向武闻言不禁惊讶的看着林振南道：“哦，林总镖头竟然同总管大人有过一面之缘？”    林振南尴尬一笑，他所说的一面之缘不过是自夸之词罢了，不过为了林平之，林振南也只能硬撑着道：“当初在江南之地，却是侥幸与督主有过一面之缘。”    程向武不由的哈哈大笑道：“不曾想竟然还有这般的关系，本将军先前见林平之资质不差，见猎心喜想要将之收为亲卫，如今林总镖头既然这么说，本将军却是不好强求，我这便派人除去林平之之名便是。”    林振南闻言眼中闪过犹豫之色，看了看林平之，深吸一口气，向着程向武一礼拜下去恭敬道：“林某斗胆，还请伯爷能够将平之这孩子收在身边做为亲兵，能够得伯爷调教，也是这孩子的福分。”    程向武又不是傻子，林振南分明是不愿意林平之成为军伍中人，这会儿却是又恳请他将其留在身边，这自然是让程向武心中颇为不解。    不过看林振南那一副诚恳的模样，程向武目光看向林平之，缓缓道：“林平之，这件事情就由你自己来决断吧，本将军给你一个机会，是留下做为本将军的亲卫，还是离去，由你自己选择，无论作何选择，本将军都会如你所愿。”    一旁的林振南闻言立刻向着林平之道：“平之，伯爷如此厚爱于你，还不上前叩谢伯爷大恩！”    林平之一脸不解的看着林振南，他不知道自己父亲为什么会突然之间改变主意，可是看自己父亲眼中的严厉之色，林平之知道，自己父亲不是在开玩笑，而是真的要他加入军中。    犹豫了一番，林平之看了林振南一眼，深吸一口气，上前一礼拜倒在程向武身前恭敬道：“平之蒙伯爷厚爱，愿为将军账下一小兵，为伯爷效犬马之劳！”    程向武看着父子二人，虽然说他不知道为什么林振南突然之间改变了主意让林平之加入军中，不过从一开始，程向武就看中了林平之的资质，先前答应给林平之一个选择的机会，也是因为林振南说同楚毅有过一面之缘的缘故。    现在林平之父子做出了选择，程向武大笑道：“好，本将军麾下又得一良才矣！”    林振南看着程向武，微微的松了一口气。    这会儿程向武拍了拍林平之的肩膀道：“本将军给你三天假期，你可以同你父亲回城处理一下家中事务，三日之后当准时回营，否则当以逃兵处理！”    林平之恭敬道：“平之遵命！”    林振南向着程向武恭敬道：“林某多谢伯爷！”    目送林振南父子二人离去，一名程向武的心腹不禁好奇的向着程向武道：“伯爷似乎对那林平之另眼相看，难道说这人真的同大总管有什么关系吗？”    程向武瞪了那名心腹一眼，眼中闪烁着精芒道：“本伯当初拜别大总管之时，总管大人无意之间提了这福州城林氏父子一句，或许是总管大人无心，可是不管怎么样，能够入了总管法眼，这林氏父子肯定没那么简单。”    心腹眼中闪过一道讶异之色道：“所以将军便想法将那林平之收入军中。”    程向武轻笑道：“这对于本伯来说不过是举手之劳罢了，可是这林氏父子如果说真的有什么地方值得总管看重的话，那本督今日之举，他日或许有意想不到的收获呢。”    谁说程向武只是一个莽人，一个没有头脑的武夫也不可能会被楚毅那么看重并且委以重任。    组建水师这么重要的事情，几乎关系到楚毅未来开海是不是能够顺利，楚毅能够将之交给程向武来处理，足可见程向武绝对不像外人所认为的那样只是一个武夫。    却说林平之父子二人离开了军营，出了军营，林平之便忍不住向着林振南道：“父亲，你方才为何要让孩儿加入军中。”    林振南看着林平之，长叹了一口气道：“不要怪为父，若非是我林家将有大难临头的话，为父也不会让平之你进入军中搏命。”    “什么？我林家有大难？”    林振南看着林平之那一副震惊的模样，自怀中将一封信函取出，递给林平之道：“如今你已经长大成人，此番更是入了军，那么一些事情，为父也就不瞒你了。”    林平之颇为不解的将那信函接过，看着信函的内容，林平之脸上神色不禁大变，惊道：“青城派竟然要向我林家问罪！”    林振南点头道：“我林家在这福州城虽然算得上是豪绅之家，可是比之那青城派来却是差了太多，尤其是那余沧海心胸狭窄之辈，此番我们林家被其抓住把柄，为父担心余沧海不会善罢甘休。”    莫说余沧海之恶名在外，单单是看那信函之上所流露出来的那种问罪的口气，傻子都能够看得出余沧海此番前来福州，绝对不会那么轻易的放过林家。    林平之一脸惭愧之色道：“父亲，都怪孩儿莽撞，失手杀了那青城弟子，为我林家招此大祸。”    林振南拍了拍林平之的肩膀道：“可能是为父杞人忧天了，或许到时候能够同青城派化干戈为玉帛也未可知！”    林平之摇头道：“父亲莫要自欺欺人，平之虽然年少，却也听闻那余沧海的为人，此番余沧海若非是有所图的话，区区一个弟子，又如何会劳动其大驾，远隔千里自川蜀之地来到福州，对方兴师动众而来，摆明了这件事情不可能轻易了结。”    林振南不禁一脸惊喜的看着林平之，林平之自小被他还有夫人给宠坏了，少年心性，可谓是不懂人心之险恶，不曾想林平之竟然有这般的见识，能够说出这么一番见解来，如何不让林振南惊喜万分。    不得不说军营之中走了一遭，亲眼目睹自己父亲跪地恳请程向武的一幕给林平之带来极大的刺激，让他一下子意识到自己平日里所闯之祸端给自己父亲带来何等的影响，也让林平之从中获得了极大的教训，整个人成长了许多。    若是没有楚毅这么一个翅膀扇动的话，林平之从一单纯少年经历一系列的人生变故，最终成为一心复仇的可怜人，只能说林平之若是能够多懂一些人心险恶，或许也不至于落得那般田地。    【继续码字，还有一大章，求月票。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百四十章 性命相交的袍泽【求月票】
     看着林平之，林振南脸上满是欣慰之色，连连道：“我儿如此，为父亦可安心矣！”    父子二人回府，这边林夫人已经收到了消息，待到父子二人回来，立刻便冲着林振南道：“相公，我们林家只有平之这么一根独苗，你何其忍心，让其参军，这要是出点差池的话，我们夫妻二人九泉之下如何向林家的列祖列宗交代啊！”    拉着林夫人，一家三口进入到客厅之中，林振南轻叹一声道：“平之长大了，林家的事情也该让平之知晓，夫人，不是为夫心狠非要平之参军，而是为夫此举想要保全平之啊。”    林夫人一脸的不解之色，只听得林振南解释道：“那位定武伯乃是当今天天子以及那位大总管所看重的将领，可以说前途不可限量，尤其是这位伯爷对平之颇为看重，若是平之能够在军中有一番做为的话，或许我们林家会在平之手中走向兴盛，最关键的是，青城派来犯，不管余沧海目的为何，至少平之身在军中，除非是青城派想要同朝廷作对，否则的话，他余沧海断然不敢去军中寻我儿麻烦！”    听得林振南此言，就算是林平之也一下子恍然为什么自己父亲会突然之间改变了主意。    林夫人愣了一下，带着几分疑惑道：“果真如相公所言，余沧海他真的不敢去寻我儿的麻烦吗？”    林振南眼中闪过一丝犹豫之色，不过重重的点了点头道：“我儿乃是定武伯之亲兵，他余沧海果真敢去寻平之的麻烦的话，那就等于是在打定武伯的脸面，到时候他余沧海就等着定武伯的怒火吧。”    林平之也安慰林夫人道：“娘亲，父亲说的对，孩儿只听闻民不与官斗，孩儿如今已经是一位手握大军的伯爷的亲兵，除非是余沧海敢去招惹定武伯，否则孩儿在军中那是再安全不过了。”    听得父子二人这么说，林夫人这才长出一口气道：“这样就好，这样就好！”    劝得林夫人前去歇息，书房之中，林平之好似一下子成长了许多，脸上带着几分忧色看着林振南道：“父亲，孩儿在军中的确是可保平安，但是父亲您还有娘亲……”    林振南摆了摆手道：“我儿大可不必担心，为父好歹还有几分修为，再说在这福州城那余沧海未必敢将为父如何。”    林平之微微点了点头。    三日时间过去，林平之在林振南夫妇殷切的目光当中前往城外军营报道。    林平之自身资质不算太差，自小修炼内功心法，虽然说他那点修为连江湖三流都算不上，可是再怎么说，也算得上身怀修为，比之军中那些百姓出身的将士要强了许多了。    最重要的是程向武将其带在身边教导，这对林平之而言绝对是难得的际遇，林平之也是憋足了劲学习，可以说其成长极快。    短短一个月的时间，林平之不只是顺利的融入程向武的亲兵队当中，在亲兵队那些老兵的影响下，整个人也变化不小，甚至还学了一套凌厉的军中刀法，凭借着自小扎下的根基以及还算说得过去的内息，在几次亲兵队内部较量当中，竟然几次杀入前几。    凭借着还算说得过去的内息再加上一手凌厉的军中杀伐刀法，林平之本身资质又不差，自然是进步飞快。    程向武身边的这些亲兵绝对都是程向武自军中挑选出来的精锐，不敢说身经百战，却也精通杀伐之道，除了寥寥几人之外，单打独斗却是没有人是林平之对手。    这一日较量过后，程向武当着百名亲卫的面，拔升林平之为亲兵队什长。    军中五人为一伍，设伍长，十人为一什，设什长，百人设一百人长。    程向武亲兵只有百人，可见程向武一下将林平之一个刚刚加入亲兵队不过一个月的新人提拔为什长，绝对是对林平之的看重。    林平之如今也不过是年约十七岁罢了，在军中这年纪不多，可是也不少，但是能够在这般年纪便为一什长，却是真的没有几个。    好在林平之在军中一改自己娇公子的习气，主动同这些军汉接近，厮混一个多月，却也融入到了亲兵队当中，再加上一身不差的功夫，此番被程向武提拔为什长倒也没有泛起什么波澜。    大家都能够感受到程向武对林平之的看重，再加上林平之自己也争气，那什长之位倒也实至名归。    福州城外，十几道身影进入了福州城，问明了福威镖局的所在便直奔着镖局而来。    林振南正在镖局当中处理镖局当中的事务，突然之间听得外间传来惨叫声，心中一惊，提剑便冲出了书房，正看到镖局当中的几名镖师倒在血泊当中，而十几道身影正立在院子当中。    看着倒在地上的那些镖师，林振南眼睛一缩，双目之中满是怒火的冲着其中一人喝道：“余沧海，正所谓冤有头债有主，你要打要杀尽管奔着林某来，同这些镖师又有什么关系。你如此肆无忌惮的杀人，眼中可还有大明王法？”    余沧海闻言不禁哈哈大笑，指着林振南道：“林振南，你不会是做生意做傻了吧，大明王法与余某有什么关系，余某想杀人就杀人，难不成杀人之前还要考虑一下大明王法？”    十几名青城派弟子不禁哈哈大笑起来，一脸嘲讽的看着林振南，竟然拿大明王法来压他们，他们身为江湖中人，最瞧不上的就是朝廷王法，现在林振南提及大明王法，简直是让人可笑。    余沧海盯着林振南道：“林平之那小畜生杀我爱徒，今日余某前来便是要亲手斩杀了林平之，为我那爱徒报仇，林振南，你若是不想林家就此烟消云散便立刻将林平之那小畜生交出来。”    林振南冷笑一声道：“余沧海，不怕告诉你，我儿如今乃是大明定武伯亲卫，身在军中，你若是有胆量，就去向定武伯讨要吧。”    “什么！”    余沧海顿时像是吞了一只死苍蝇一般，一脸的难看，盯着林振南，似乎是在确认林振南所言真假。    摆了摆手，很快就见一名弟子出去，没有多久，那弟子归来低声在余沧海身边低语了几句。    林振南自然知道，那名青城派弟子出去不用说自然是去打探关于林平之的消息去了，不过林振南自有所持，却也不担心什么。    余沧海得知林平之竟然真的加入了大明军队，成为了定武伯的亲卫，脸色变得非常之难看，突然大笑起来道：“林振南，你以为余某会怕了区区一个大明伯爷吗？莫说是林平之那小畜生成了被人的亲卫，就是他自己成了锦衣卫一员，余某一样要杀了他。”    说话之间，余沧海突然向着林振南扑了过来，林振南神色微微一变，仗剑刺向余沧海。    林振南根本就不是余沧海对手，不过是走过十几招便被余沧海给制住，看着受伤倒地的林振南，余沧海眼中闪烁着异样的神色，冷笑道：“昔日林远图一手七十二路辟邪剑法打遍天下无敌手，你林振南简直是丢尽了林家的颜面，不要告诉我这便是辟邪剑法！”    林振南看着余沧海恍然道：“余沧海，原来你报仇是假，图谋我林家的辟邪剑谱才是真！”    一把抓住林振南的脖子，余沧海死死的盯着林振南道：“既然你都猜到了，余某也不怕告诉你，交出辟邪剑谱，余某会给你们父子一个痛快的死法。”    剧烈咳嗽的林振南唾了一口道：“休想！”    随手将林振南丢在地上，余沧海冷笑道：“真是不见棺材不掉泪，你且等着，待我拿了林平之，我倒是要看看你是选择交还是不交。”    这一日正是军中放假之日，已经足有半个月没有归家的林平之这会儿刚刚荣升亲卫队什长一职，这会儿正兴冲冲的同自己手下的亲卫成员进入福州城之中。    程向武治军极其严格，除了放假之日，其他时候不许一兵一卒入城，就算是入城之士卒也不许惹是生非，否则军法处置。    军营之中十几颗惹是生非的士卒的头颅就是最好的证明，也是最大的震慑，自十几颗头颅挂起之后，再也没有一个士卒敢在城中惹是生非。    经过一个多月的操练，当初就如同一翩翩公子的林平之皮肤晒黑了许多也粗糙了许多，甚至言行举止之间也多了几分军汉的洒脱豪迈。    “诸位兄弟，且随我归家拜过父母，父亲那里有上好的美酒，平之请诸位哥哥痛饮美酒。”    一名伍长大笑道：“什长可是福威镖局的少东家，家财丰厚，大家到时候可以敞开了喝，千万不要同林什长客气！”    林平之豪爽的大笑道：“牛伍长说的不错，大家谁都不许和我客气，不然就是不将林某当兄弟看。”    一行人直奔着林家镖局而来，还没有接近，就见众人当中一名老兵眼睛一眯，脚步一顿沉声喝道：“止步，有血腥气！”    所有人顿时止步，几乎是本能的拔刀在手，老兵华夜那可是自边军当中挑选出来的悍卒，更是军中哨探，虽不是亲兵队的伍长、什长，可是却没有一个亲卫敢小瞧了他，真的厮杀起来的话只怕林平之都不是其对手。    林平之神色微微一变看向华夜道：“华大哥，你……”    吱呀一声，镖局大门打开，林平之等人立刻就看到镖局当中几名镖师的尸体以及正准备押着林振南走出来的余沧海等人。    “所有人戒备！”    林平之失神，可是其他人哪一个都是从死人堆里爬出来的，几乎是本能的便做出了防备。    “父亲！”    林平之失神之下，下意识的想要扑上去，可是却被华夜一把拉住，就听得华夜沉声喝道：“林什长，还不列阵！”    身子一颤，林平之条件反射一般拔刀在手融入小军阵当中，而这会儿余沧海等人也注意到了林平之一行人。    林振南听到林平之的声音不由的神色一变，他忘了今日是林平之半月一次的休假之日，不禁神色大变，看到林平之的时候便急道：“平之快走！”    余沧海一听不禁看向林平之，先是一愣，继而哈哈大笑道：“林平之，竟然是林平之，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”    说着余沧海一脸欣喜的看着林平之道：“小畜生，快劝你父亲交出辟邪剑谱，或许我会给你们父子一个痛快！”    这会儿林平之已经反应过来，更是意识到余沧海一行人的身份，深吸一口气，死死的盯着余沧海道：“余沧海，速速放了家父，否则今日你休想走出福州城。”    余沧海一愣，大笑道：“笑话，真是笑话，就凭你这小畜生，竟然也敢口出狂言。”    说着扫视林平之一眼，目光落在林平之身上那一身亲兵甲胄上面，不屑道：“小畜生不会以为投靠朝廷，成为朝廷鹰犬，披了一身狗皮，余某就不敢将你如何了吧。”    “大胆！”    苏牧伍长当即怒喝一声，余沧海说林平之披了一身狗皮，那岂不是说他们也同林平之一样了吗？    苏牧一声怒喝，手中长刀遥指余沧海等人，冷笑道：“尔等何方匪类，堂堂福州城之地，光天化日之下，竟然敢杀人、绑架，你们眼中可还有王法！”    余沧海不屑的瞥了苏牧等人一眼道：“一群丘八，给我滚，不然今日就让你们给林平之这小畜生陪葬！”    华夜突然之间手中飞出三柄飞刀，同时就地一滚，口中喝道：“兄弟们，随我杀！”    滚趟刀刀光闪闪，华夜率先出手，苏牧等人配合默契无比，几乎是同时出手，刀光向着余沧海等人笼罩了过去。    就听得几声惨叫，华夜飞刀没入一名青城弟子咽喉，那弟子捂着咽喉，难以置信的倒地，至于说其他两柄飞刀则是被余沧海挥剑搅落下来。    “大胆，给我杀光这些人，一个不留！”    丢人啊，余沧海只觉得当着自己的面，一名弟子竟然被杀，这对他而言简直就是奇耻大辱，如果说传出去的话，他余沧海还如何见人。    只是一交手，几名青城弟子便被重创，一时之间无法适应军阵杀伐之法，甚至有两名弟子直接被斩去了手臂以及双腿。    不过单人武力，这些亲卫明显不是青城弟子的对手，一个破绽被抓住，顿时两名亲卫被一剑刺入体内。    “啊！”    苏牧目睹两名兄弟扑向青城弟子同归于尽不禁怒吼一声，林平之更是双目含泪道：“虎哥、石头哥……”    浑身鲜血淋漓就地滚回军阵之中的华夜吼道：“马老五，给我吹响号角让兄弟们来援！”    要知道今日放假，亲卫队百多人，一半留在营中护卫程向武，一半来福州城放松，加起来就是五什。    苍凉而又急促的号角声响起，大半个福州城都被惊动，城中几处酒肆之中，几队亲卫正在饮酒，突然之间闻得那号角之声传来，顿时一个个为之色变，豁然起身。    距离福威镖局最近的一处酒肆当中，一名什长丢下银子吼道：“兄弟们，是亲卫队求救信号，有兄弟遇敌，速速随我前去支援。”    其他几队亲卫在听到那苍凉的号角声传来皆是一般的反应，一个个闻声直奔着号角声传来的方向赶了过去。    福威镖局之前，余沧海听到那号角声不禁神色变得无比难看，怒道：“一群废物，给我杀光了他们！”    原本余沧海还自矜身份，认为自己门下弟子杀几个丘八那还不是手到擒来的事情啊，却是不曾想这些亲卫竟然这么难缠、悍勇，虽然斩杀了两名亲卫，可是他却搭上了了三名弟子。    余沧海执剑刺向林平之，眼中闪烁着杀机道：“小畜生，你自己找死，不要怪我！”    一众人也就是靠着军阵，同时杀了青城众人一个措手不及才取得了战果，等到青城弟子反应过来，再加上余沧海都亲自出手，眨眼之间军阵就被撕破，苏牧、华夜等人顿时一个个负伤，眼看着要不了几个呼吸便会尽数被青城弟子所杀。    林平之身上被余沧海刺出几处血花，一边拼命格挡一边冲着苏牧几人吼道：“苏大哥、华大哥你们快走，快走啊！”    苏牧哈哈大笑，口中含着鲜血，低头看着刺入自己腹部的长剑，在那名弟子的惊惧目光当中身子猛地向前一扑，长剑直接洞穿苏牧身躯，可是苏牧手中军刀也捅入那青城弟子的腹部。    二人齐齐倒地，苏牧咧嘴一笑，气息微弱呢喃：“他奶奶的，这次亏大了，只可惜没能喝上上好的美酒……”    气急败坏的余沧海一剑拍飞林平之，一剑将一名亲卫枭首，哇哇大叫道：“杀，一个不留！”    就在这时，破空声而来，同时一声怒喝：“何方匪类，敢杀我兄弟！”    【两章近一万字，诚意满满求月票，打赏啊。】

大明卷 唠一下顺便汇报成绩！
 本书上传三个月了，共12万收藏，上架一个月，均定一万三，高定近两万，没什么说的，万分感谢兄弟姐妹对本书，对跳蚤的支持。    年底了，刚上架的新书还是需要争月票榜单的，近两万多位订阅大佬们，哪怕是一人一张月票，跳蚤也笑醒了。    月中了，为了调动大家投月票的积极性，立个加更的规矩吧。    两更保底，200月票加一更，今天月票是3050张，3200加第一更，有月票就砸，四更，五更只要你们敢投票，我就敢爆发！    月票榜对新书还是很重要的，请大佬们翻翻自己月票，投一下，爆死跳蚤吧！    让跳蚤看看大家的基情吧！月票砸过来！砸死一只不怕，还有六只跳蚤在码字爆发呢！

大明卷 第二百四十一章 该怂就得怂！【一更求月票】
     循着动静，一什的亲卫出现在拐角处，一眼就看到了正在厮杀当中林平之几人。    一什十人这会儿还能够站着的只剩下三四人，其他皆倒在血泊当中。    看到这一幕，新赶来的一什亲卫不禁一个个神色大变，有人直接以手弩向着青城派弟子射来。    余沧海看到拐角处突然杀出来的一什亲卫不禁神色变得越发的难看，他只是来寻林家的麻烦，将那传说中的辟邪剑谱抢到手而已，从来没想过要同官军对上啊。    就算是他不怕官军，但是小打小闹没什么，一旦动静大了，除非是他们青城派不想有平静日子了。    本以为林平之不过是一个小兵而已，哪怕是有几名同僚，杀了也就杀了，做为江湖中人，就算是官员都敢杀，还怕杀几个小兵吗？    谁知道这林平之的同伴竟然这么扎手啊，加上林平之也不过十人而已，结成军阵的情况下愣是让他门下弟子折损了四人之多。    要知道这些可都是他精心调教出来的弟子啊，虽然说大部分连江湖三流水准都不是，可是单打独斗的话，对付一些士卒，杀个三五人还真没有什么问题。    余沧海进入福州城根本就没有打听太多关于林家的事情，在余沧海看来，林家根本就是砧板上的肥肉，任由他鱼肉。    他猜到了开局，却是没猜到结果，本来被他视作废物一般的林平之竟然会给他们一行人造成这么大的伤害。    这倒也罢了，门下弟子死了也就死了，他青城一派门人弟子说多不多，说少也不少，就算是再死上几人也动摇不了青城派的根基。    最关键的是门人弟子的死让余沧海意识到了一点，那就是林平之的这些同袍似乎并不像他所想象的那么简单。    大明卫所兵是什么德行，可以说人尽皆知，余沧海也不是没有杀过卫所兵，那真的是如杀小鸡仔一般。    什么时候大明士卒有如此之强的战斗力了，恐怕就是边军当中的精锐也不过如此了。    眼睛一眯，余沧海忽然想起，似乎林平之成了一位伯爷的亲兵，那位伯爷叫什么来着？    一掌将一名亲卫拍飞，余沧海一把扯过林振南，死死的盯着林振南吼道：“林振南，你这小崽子究竟投了哪位勋贵门下做鹰犬！”    面色惨白，嘴角挂着鲜血的林振南看到余沧海那副模样不禁冷笑一声，他如何看不出余沧海这是有些心虚了。    看到林振南那嘲讽的目光，余沧海心中大怒，一剑刺穿了林振南的肩膀吼道：“龟儿子，快说！”    林振南闷哼一声，不屑的看着余沧海道：“余沧海，你当真是好大的胆子，连定武伯麾下亲卫队都敢杀，看来你是真的不怕给你们青城派招灾惹祸啊！”    “定武伯？”    余沧海乍一听只觉得这名字是那么的熟悉，微微一愣，反应过来之后几乎是本能的大叫一声道：“什么，你说的是定武伯？”    林振南冷哼一声，只是用一种怜悯的目光看着余沧海。    定武伯程向武的名头托那些文人士子的福早已经传遍天下，不敢说无人不知无人不晓，但是不知道的人还真不多，哪怕是身为江湖中人，一样都听说过定武伯程向武的大名。    谁不知道这位定武伯乃是大总管楚毅门下走狗，一身武力极强，深得楚毅之信重，可以说在大名诸多勋贵公侯当中，定武伯爵位不是最高的但是其权势却远远超过许多无权无势的公侯。    “龟儿子的，这下闯祸了！”    一声低语，显然余沧海已经意识到这次他们青城派同定武伯的亲卫对上有极大的可能会给他们青城派惹麻烦。    不过余沧海眼中闪过一道冷冽的杀机，做为江湖中人，官员都敢杀，虽然说这位定武伯不简单，可是只要他做的干净利落，将所有活口统统铲除，到时候谁又知道这些亲卫是谁杀的呢。    先前便已经下令不留活口，这会儿余沧海意识到如果这次的事情处置不好的话，很有可能他们青城派数百年传承极有可能会在他手中烟消云散，余沧海打定了主意，无论如何都不能够留有活口。    看向那一队赶过来的亲卫的时候，余沧海眼中尽是杀机，就听得余沧海喝道：“杀光所有人，不要留一个活口，否则我青城派将会有大麻烦。”    几名青城弟子闻言皆是一愣，看向余沧海，就见余沧海一脸的凝重之色，他们随之便意识到同林平之一起的这些军中悍卒身份绝对不简单，一旦走漏了消息，他们青城派绝对吃罪不起。    “杀！”    林平之努力的挡住一剑，可是整个人也被震飞了出去，身形落地的瞬间，一只有力的臂膀一把将其扶住，就听得一个嘶哑有力的声音在耳边响起道：“林什长！”    林平之只听那声音就知道来人是亲卫队内的另外一名什长，胡一刀。    林平之一脸惨笑向着胡一刀道：“胡大哥，这些人实力极强，兄弟们根本不是对手，他们目标只是我，你快带上华夜大哥他们走啊。”    十名精锐亲卫组成军阵扑了过来，一下子挡住了这些青城弟子的反扑，华夜、苏牧几人这会儿身上各个带伤，完全是凭借着一股子狠劲硬撑着，眼看同袍挡下了青城弟子，一个个的皆是身子一软倒在地上。    一道剑光袭来，余沧海冷笑道：“想走？今天谁也别想活着离开！”    已经打定了主意杀人灭口的余沧海倾尽全力之下，哪怕是这些精锐亲卫也不是余沧海的对手。    如余沧海这版的江湖一流好手，除非是被大军包围，否则的话，像这般搏杀，就是强如亲卫队成员也最多是在余沧海手中多坚持那么几招罢了。    只不过是十几个呼吸的功夫而已，刚刚赶来的近十名亲卫便已经倒下了四人之多，余沧海一脸狞笑的盯着林平之。    胡一刀虎目之中闪过一道凶狠之色，拔刀在手，身形跃起从天而降狠狠的劈向余沧海。    余沧海见状眼睛一眯，剑光一扫，只听得叮当一声，就见胡一刀手中军刀脱手而飞，一抹血光闪过，胡一刀捂着脖子踉踉跄跄后退几步，魁梧的身躯轰然倒地。    眨眼之间，场中足足近二十名亲卫队成员倒在了地上。    一名青城弟子抖落剑上的鲜血，跨过一地的尸体向着余沧海拱手道：“掌门，所有人皆已伏诛！”    目光一扫，余沧海喝道：“带上你们师兄弟的尸体还有林平之、林振南，我们立刻走！”    眨眼之间，林家门前的空地之上只剩下了那些亲卫队的成员的尸体以及林府之中，那几具福威镖局镖师的尸体。    就在余沧海等人匆匆离去不过十几个呼吸的功夫，一听到那求救号角赶来的一什亲卫出现。    远远的看到地上的尸体，什长胡大力不禁神色一变，快步上前，目光一扫，顿时身子一僵，几乎是冲到一具尸体之前，抱起胡一刀的尸体，如豺狼一般哀嚎一声：“大哥，大哥！”    原来这胡大力同胡一刀乃是兄弟，可想而知这会儿看到自己大哥的尸体，胡大力会是何等的悲痛。    胡大力的几名手下冲上前来，一一查看，最后向着胡大力摇头道：“什长，所有的兄弟都死了，没有一个活口，对方太狠毒了，似乎是为了防止泄露身份，竟然二次补刀！”    一拳砸在地上，胡大力怒道：“发信号，招人前来，同时派人前去通知伯爷，封锁全城，一定要请伯爷为死去的兄弟们报仇雪恨。”    做为胡大力的手下，他们看着这些昔日军中同袍倒在血泊当中，自然是怒火冲天，恨不得寻得凶手与对方拼命。    两名亲卫立刻离开前往军营通秉，数十名亲卫被人袭杀，这可是天大的事情，以他们对自家伯爷的了解，不知伯爷要如何雷霆震怒呢。    距离福州城数里的官道之上，一辆马车稳稳前进，四周皆是跨马而行的精悍之辈，尤其是身上刀剑整齐，让人一看就知道不好招惹。    马车当中，楚毅手中捧着一卷典籍正在翻看，突然之间听得一声长啸，那长啸声之中充斥着一股子怒火。    眉头一挑，楚毅将手中典籍放下，掀开马车的帘子冲着骑马跟在一旁的曹少钦道：“曹少钦，方才那一声长啸你可听到？”    曹少钦微微的点了点头道：“督主，奴婢听得清清楚楚，似乎那长啸声来自于福州城西数里外。”    楚毅看了曹少钦一眼道：“若是本督没有听错的话，这长啸声绝对是定武伯所发出，也不知道定武伯那里发生了何等事情，竟然令其如此震怒，你速速前去查看一番。”    曹少钦先是一愣，反应过来之后点头道：“奴婢这便去。”    军营之中，程向武一如既往的在营中练武，这是他的习惯，可以说冬练三九，夏练三伏，从未间断，方才有如今这么一身强横无比的横炼功夫。    【开了单章求月票，200票加一更，今天至少五更起，敢砸就敢爆，拿月票砸吧！】

大明卷 第二百四十二章 莽夫，莽夫！【二更求月票】
     十几名亲卫轮流以精钢铸就的铁棍敲打在其精壮的身子之上，程向武却是如同钢铁浇筑而成，打在身上仿佛没有一点痛觉一般。    一众亲卫看着程向武那一身横炼功夫一个个既是羡慕又是高声叫好，显然程向武虽然贵为伯爷，可是在军长却是一点架子都没有，他身边的这些亲卫对其也非常的亲近。    正当程向武收功准备冲洗一番的时候，一阵急促的脚步声传来，远远的便高声呼喊：“伯爷，大事不好，大事不好啊！”    目光一扫，程向武就见一名亲卫惊慌失措的跑了过来，顺手接过衣衫穿在身上，程向武虎目一瞪冲着那名亲卫喝道：“慌什么慌，好好说话，究竟发生了什么事情。”    这福州之地，就算是天大的事情，他定武伯也足可以摆平。    两名亲卫气喘吁吁，可见他们一路跑过来，到底有多么的急，稍稍稳住了气息，其中一名亲卫便道：“伯爷，胡一刀什长被杀，林平之什长一家被血屠，足足近二十名亲卫队兄弟全部被害……”    噗通一声，两名亲卫虎目含泪，跪倒在地向着一脸震惊之色的程向武哭求道：“伯爷，您一定要为兄弟们报仇啊！”    程向武听了先是震惊以及难以置信，继而面色铁青，胸腔之中一股怒火上涌，仰天一声怒啸。    震怒的程向武一把将其中一名亲卫抓住，睁大了眼睛吼道：“快说，到底是怎么回事，究竟是什么人，敢杀本伯爷的亲卫。”    那亲卫摇头道：“我们听到林什长他们发出的求救号角赶过去的时候，所有人皆已经被害，现场除了兄弟们的尸体之外，根本就没有其他发现。”    程向武深吸一口气吼道：“着甲，本将军亲自去查看，我倒是要看看，到底是谁，敢如此欺我亲卫。”    很快程向武便披挂整齐，一身甲胄，手持长矛，身后一队亲卫犹如一阵风一般冲出了军营。    迎面纵马而来的正是奉了楚毅命令前来查看的曹少钦。    曹少钦刚好看到程向武面色铁青的率领一队人马自军营当中冲出，脸上带着几分疑惑冲着程向武高呼道：“定武伯，定武伯，曹少钦拜见！”    在曹少钦看到程向武的时候，程向武同样也是看到了曹少钦。    满腔的怒火稍稍压下去一些，程向武冲着曹少钦拱手，疑惑道：“曹公公，您素来不离督主左右，何故至此？”    曹少钦微微一笑道：“督主距离福州城不过数里，突然之间闻得定武伯一声长啸，督主担心定武伯这里有什么变故，特意令咱家前来查看。”    说着曹少钦疑惑道：“定武伯这般急匆匆出营，可是发生了什么事情吗？”    程向武没想到楚毅竟然会出现在福州，按说他应该亲自前去相迎才是，可是这会儿程向武满脑子想的就是抓住凶手，为自己手下的亲卫报仇。    咬着牙，程向武道：“就在方才，有人血屠了本伯麾下数十名亲卫，本伯震怒，却是不曾想惊动了督主。”    “什么？竟然有人敢杀伯爷麾下亲卫？”    曹少钦脸上满是惊讶之色，程向武是什么人，曹少钦做为楚毅的心腹自然心中再清楚不过，可以说程向武绝对是楚毅在军方的臂助之一，能力极强，尤其是手下士卒绝对可以称得上是精锐中的精锐。    这福州城之中竟然有人能够血屠程向武手下数十名亲卫，猛然之间，曹少钦想到了一个可能。    海商。    东南之地的海商比之江南更为猖獗也更为胆大包天，楚毅之所以转道福州，未尝没有担心程向武安危，特来叮咛一番的因素。    没有注意到曹少钦的神色变化，程向武冲着曹少钦拱手道：“曹公公，请替我向督主请罪，本将军必须要赶去捉拿凶手，待我拿了凶手，定然前去向督主请罪。”    看程向武那一副面色铁青的模样，曹少钦倒是能够理解这会儿程向武的心情，拱手道：“定武伯且去，督主那里，咱家自然会替定武伯解释的。”    感激的看了曹少钦一眼，程向武冲着曹少钦拱手，然后喝道：“我们走！”    顿时一众亲卫紧跟着程向武直奔着福州城而去。    福州城守门的士卒这会儿眼看着程向武率领一众亲卫而来，哪里敢上前阻拦，眼睁睁的看着程向武率人冲进城去。    大家面面相觑，平日里程向武手下的士卒可是非常守规矩的，极少如现在这般横冲直撞，尤其是定武伯程向武，驻扎在城外那么久，他们也只见过其入城那么两三次而已。    守门官叹道：“也不知道这城中到底出了什么事情，竟然会惊动这位。”    福威镖局门前，这会儿所有赶到的亲卫将四周封锁了起来，保持现场完整，不许任何人接近。    一阵急促的脚步声传来，胡大力等三位什长望去，正看到一道魁梧的身影纵马而来，不是他们家伯爷又是何人。    纵马而来，程向武一个翻身下马，自有亲卫上前将马儿牵到一旁，胡大力三名什长齐齐拜倒在程向武身前，痛声道：“属下拜见将军。”    程向武冷哼一声道：“闪开！”    直接推开胡大力几人，几步便冲到那些亲卫尸体边上，看着近二十名亲卫无声无息的倒在血泊当中，程向武不禁面色铁青，握紧拳头吼道：“是谁，到底是谁。”    胡大力三人上前，只听得胡大力道：“将军，我们听到那号角声赶来便已经是这般了，从听到号角声到赶来也就只有半盏茶功夫，对方能够连杀我们二十名亲卫兄弟，只怕不是一般人。”    一名哨探出身的什长指着地上散乱的脚印道：“将军且看，从这地上的脚印来看，对方一行差不多有十多人，从血迹来看，胡一刀什长他们也不是没有战果，对方同样有人伤亡，只是对方实力强劲，临走的时候尚且能够将同伴的尸身带走。”    眼中闪烁着凶戾之色，程向武道：“说，还有什么发现！”    那名什长指着一片血泊道：“如果属下所料不差的话，这里应该便是那些人死后所留下的，还有一点就是，林什长父子不见了。”    程向武深吸一口气，目光扫过地上所有的尸体，咬牙道：“给我传知府前来，同时吩咐下去，封锁四门，三日之内，只准进，不准出。”    立刻就有亲卫赶去传令。    程向武看了胡大力一眼，伸手在胡大力肩膀之上拍了拍道：“胡大力，你去军营传我令，调一千士卒入城，本将军就算是掘地三尺，也要将凶手给找出来。”    四周不少人看向这边，指指点点，程向武眼中闪过一道精芒道：“冯小六，你立刻带人前去询问四周百姓，看看今日到底有什么人前来福威镖局，是否有人看到亲卫队被杀的那一幕。”    冯小六正是那名哨探出身的亲卫队什长，闻言立刻躬身领命道：“属下领命。”    程向武摆了摆手道：“记得，悬赏纹银，但凡是有人能够提供凶手线索者，本伯爷定不吝重赏。”    很快四城封闭，知府林广文匆匆而来，陡然得知定武伯程向武的亲卫队员在城中被人血杀，林广文当即就懵了。    他身为文人，对于武人那是自然瞧不上，尤其是像程向武这般被打上了阉党走狗符号的武人，所以说自从程向武前来福州，林广文也就同程向武见了一面。    如今城中发生如此血案，他这位知府却是不见程向武都不行，当他赶到的时候，程向武当即冲着林广文喝道：“林知府，你可真是一位好知府啊，在你治下竟然藏匿着这等凶残之徒，连本伯爷手下的亲卫都敢杀，他们是不是想要造反啊。”    林广文皱了皱眉头，心中怒骂程向武粗暴无礼，不过脸上却是挂着几分笑容道：“伯爷息怒，林某闻知凶案心中甚为痛惜，定当协助伯爷将凶手捉拿归案。”    一甩衣袖，程向武不屑的看了林广文一眼道：“哼，希望知府大人能够给我抽调一批对福州城内无比熟悉的衙役过来，本伯爷要大索全城。”    几乎是本能一般，林广文惊呼一声道：“不可啊！”    “嗯！”    程向武冷哼一声，眼中闪烁着凶光瞪着林广文，一股浓郁的煞气扑面而来，只将林广文给吓得踉踉跄跄后退了两步。    林广文深吸一口气道：“伯爷，福州府衙役足可以搜索凶手，伯爷抽调大军入城，是何道理？若是如此的话，还要我府中衙役何用？”    眼睛一眯，程向武盯着林广文咧嘴冷笑一声道：“哦，如此说来，林知府是有把握将凶手抓住交给本伯了，若是如此的话，那却是再好不过，本伯可以不调兵马入城，可是如果入夜之前，本伯见不到凶手的话，那就不要怪本伯不客气！”    林广文顿时像是被人掐住了脖子一般，指着程向武道：“你……你，莽夫……莽夫……”    【第二更送上，五更起步，接下来就是月票加更，码字去，敢砸就敢爆，月票在哪里！】

大明卷 第二百四十三章 脸好疼！【3200票加更】
     程向武一巴掌抽飞了林广文，冷笑一声道：“老子早看你这腐儒不顺眼了，竟然敢对朝廷堂堂伯爷不敬，就算是打肿你的脸，你又能如何！”    捂着嘴，牙齿掉了一地的林广文面色无比难看，他先前的确是想方设法的为难程向武，将架子摆的足足的，眼见程向武没有入城，只当自己镇住了程向武，却是不曾想今天竟然会被程向武如此打脸。    可是林广文哪怕是有无尽的羞怒，却也找不到理由，因为程向武的的确确就是天子亲封的大明伯爷，堂堂勋贵之尊，他这位知府见了那是必须要恭敬行礼拜见的，否则的话那就是失礼之罪。    林广文眯着眼睛，眼神之中满是痛恨之色，只可惜他手无缚鸡之力根本就奈何不了身材魁梧的程向武，猛地一甩衣袖转身便走。    程向武只是冲着林广文的背影道：“林知府，一盏茶之内，若是本伯爷看不到衙役的话，那就不要怪本伯爷不讲道理了。”    脚步一顿，林广文身影远去。    一名亲卫低声道：“将军，这位知府一看就不是什么好东西，咱们平日里入城可是听不少百姓言及这位知府贪墨严重，数年知府，至少搜刮了数万两的白银。”    程向武摆了摆手道：“他是不是好东西，本伯爷没兴趣，眼下最重要的是找出凶手，敢杀我程向武的人，天涯海角，本伯爷也绝不罢休。”    一众亲卫闻言，感受到程向武言语之中的决心，一个个心中感动。    行至近前，程向武一个一个的看过倒地的亲卫，双目微闭，缓缓道：“将兄弟们的尸体收敛好，本伯要将他们风光大葬！”    这边程向武手下亲卫小心翼翼的收敛一众亲卫的尸身，却说余沧海携裹了林平之、林振南父子二人带着门人弟子的尸身匆匆离开福威镖局。    一座荒败的院子之中，余沧海等人眼见没有追兵，一个个的松了一口气。    余沧海看着地上五名弟子的尸体，脸色自然不怎么好看，他这次出川带来的可都是青城的精英弟子，却是不曾想对付福威镖局，一个弟子没有折损，却是让一群丘八给弄死了五名弟子。    本来也就十多名弟子，这会儿死了五名，一下子锐减到了八名，甚至其他几名弟子身上还有人负伤，可以说这一次，余沧海除了抓来了林振南父子二人，根本就没有占到什么便宜。    如果说这次不能从林振南父子口中得到辟邪剑谱的消息的话，那么此番他就真的是亏大了。    不被官府查到也就罢了，一旦被查到，搞不好他们青城派就要吃不了兜着走。    “平之，平之，你醒醒啊！”    林平之伤势极重，身上几乎随处可见伤口，如果不是余沧海手下留情，想要留着林平之来威胁林振南的话，只怕林平之早就被余沧海给杀了。    幽幽醒转过来的林平之看到林振南的时候眼中闪过一道亮光，带着几分欣喜道：“父亲！”    “龟儿子的，这小畜生醒了啊！”    就在这时，一个声音忽然之间响起，不是面色难看的余沧海又是何人。    看到林平之，余沧海就禁不住想到同林平之一起的那些军中悍卒，哪怕是这会儿余沧海想到那些悍不畏死的军中悍卒都禁不住嘴角直哆嗦。    不需要多，如果说有那么三五百名这样的悍卒辅以强弓劲弩围攻他们青城派的话，只怕他们青城派都扛不住。    一脚踹在林平之身上，触动林平之的伤口让林平之禁不住一声闷哼，林振南不禁急道：“余沧海，你想要怎么样？”    余沧海盯着林振南道：“林振南，余某想要什么，你应该比谁都清楚，交出辟邪剑谱，余某可以给你们父子一个痛快。”    林平之恶狠狠的盯着余沧海，口中满是鲜血禁不住冷笑道：“余沧海，你死到临头尚且不自知，真是可笑，可笑啊！”    心中一寒，余沧海脚下猛地发力，只让林平之口中再次喷出一口鲜血，盯着林平之，余沧海怒道：“都是你这小畜生，要不是你的话，本掌门又怎么可能会同一名大明将领对上。”    “余沧海，放开我儿！”    余沧海一巴掌抽在林振南脸上，怒喝道：“都是你们父子，要不是你们，我怎么可能会如此狼狈。”    堂堂青城掌门带领门下弟子竟然躲在这荒宅当中，他余沧海什么时候这么狼狈过，这一切皆是因为林振南父子二人。    你一个镖头，儿子子承父业不就可以了吗，为什么偏偏将林平之送到军中，你送到军中也就罢了，还跟了那么一个难缠的将领。    这会儿余沧海那是越想越生气，好在他们做事干净利落，将所有的人都杀了，如此一来没有活口，自然也就不怕被发现。    罗人杰乃是青城四秀之一，最都余沧海的喜爱，这会儿凑到余沧海近前低声道：“师傅，您老根本就没有必要怕那个什么大明伯爷，要我说的话，等到夜深人静，咱们将那伯爷给刺杀了，除非是当场被抓，谁又知道是我们干的呢。”    余沧海眼睛一眯道：“人杰，你要知道，那位可是军中将领，据说一身功夫相当强悍！”    罗人杰不禁笑道：“师傅也太高看了那程向武了吧，师傅没听人说吗，这程向武之所以能够被封为伯爷，完全是因为他投靠了阉贼楚毅的缘故，若非如此的话，怎么可能会受封伯爵，所以弟子以为，所谓的程向武武力惊人完全就是个笑话。”    说着罗人杰道：“师傅不妨想一想，这大明那么多将领，又有哪一个可以同我们武林中的好手相媲美的。”    余沧海眼睛越来越亮，击掌赞叹，赞赏的看了罗人杰一眼道：“不错，还是人杰你想的明白，师傅却是想差了。”    倒是一旁的林平之看着罗人杰同余沧海之间的对话，眼中满是不屑的冷笑。    二人还真的是太小看了程向武，以往林平之可能也会如同罗人杰、余沧海一般认为大明军中根本就没有什么武道好手。    可是在加入了军中之后，林平之却是发现军中才真的是卧虎藏龙，或许军中九成九的士卒也就是比普通人稍微强了那么一点，甚至有的老弱病残连普通百姓都不如。    但是在那庞大的基数下，军中一样强者众多。    单单是那亲卫队当中，能够在厮杀当中轻易击杀他的人就不下一手之数，更何况是整个军中各级将领。    这些将领最强的几乎能够同江湖上的二流好手相媲美了，当然这些人所习的都是沙场杀伐手段，同江湖中人不是一个路子，往往不被江湖中人放在心上。    余沧海、罗人杰他们小觑程向武也不稀奇，江湖之上，怕是大多数的人都如罗人杰一样的想法，认为军中将领其实也不过如此，他们想杀就杀。    有了解决程向武的法子，余沧海也就安心了许多，这会儿注意力放在了林平之还有林振南二人身上。    长剑指着林振南道：“林振南，我若是你的话就老老实实的交代那辟邪剑谱的下落，也少受一些痛苦。”    林振南只是瞥了余沧海一眼道“余沧海，要杀就杀，辟邪剑谱乃是我林家家传秘籍，除了林某之外，任何人都不知道那秘籍藏于何处，你杀了我们父子，你这辈子都休想得到辟邪剑谱，哈哈哈……”    剑光一闪，顿时就见林振南肩膀之上一块血肉被掀飞了出去，只痛的林振南身子抽搐不已。    “不见棺材不掉泪，余某就不信你能眼睁睁的看着自己儿子死在自己面前。”    上千大军在军中校尉率领之下轰隆隆涌入城中，百人一队，分作了十队，然后在熟悉福州城地形的衙役的带领之下开始拉网式搜查。    好在程向武治军极严，有军纪约束，没有一个士卒敢趁机扰民，倒是让城中百姓对其另眼相看。    十队人马如同一张大网一般，缓缓而过，不过盏茶功夫，竟然一下子抓到了几名通缉要犯，只可惜没有发现林平之父子以及凶手的行踪。    程向武就在福威镖局之前坐镇，先前派出去打探消息的亲卫这会儿也已经回来，向着程向武汇报打探来的消息。    “将军，经过我们问询，可以确定有一伙人在今日早上自东门入城，然后于街边茶肆问询了福威镖局的下落，带着几分川蜀之地的口音，一行大概十几人入了福威镖局，没有多久那些人出来，便同林什长他们发生了冲突。”    光天化日之下，余沧海他们一行人光明正大的入城，甚至还向人打探福威镖局的所在，不查也就罢了，只要稍加一查，轻松就能够查到他们的行踪。    程向武微微颔首道：“除了这些之外，可还有其他的线索吗？”    马小六沉吟一番道：“有人听到他们对话，有人以师兄弟相称，若是不出意外的话，差不多可以确定，这一伙人应该是来自于川蜀之地的某一家武林门派。”    【已经涨了一千票了，需要加五更，有兄弟说跳蚤要完蛋了，切，区区五更，今天先加三更，明天爆个六更轻松加完，跳蚤扛得住啊，行不行啊大佬们，你们的月票呢，砸过来啊。】

大明卷 第二百四十四章 督主驾到【3400加更】
     程向武眼中闪过一道狠辣之色怒道：“好一个江湖门派，是谁给他们这么大的胆子，竟然敢杀戮军中将士，看来是我大明朝廷对他们太过放纵了！”    “哦，定武伯，朝廷这是放纵谁了，让咱们的定武伯这般愤怒！”    原本坐在那里等消息的程向武听到那声音不禁豁然起身，转身看去，就见几道身影缓缓而来，而走在最前面的正是对他有着知遇之恩的楚毅。    上前几步，程向武恭敬拜倒道：“程向武拜见总管！”    一拂手，楚毅微微一笑道：“定武伯莫要多礼，快快起身！”    程向武起身脸上带着几分歉疚道：“本来督主驾临，程某应该亲自前去恭迎督主大驾才是，可是这城中发生血案，涉及末将账下数十亲卫，末将一时心急，没能前去迎接督主，还请督主恕罪。”    楚毅点了点头道：“正事要紧，将军麾下亲卫被杀，若是不前来处理反而是前去迎接本督的话，本督才要处罚将军。”    程向武抱拳道：“多谢督主。”    目光一扫，楚毅道：“情况如何了，可有关于凶手的线索？”    楚毅同曹少钦的怀疑一样，以为是福建之地的海商要对程向武不利，方才隐约听到程向武言及朝廷对江湖太过放纵，这让楚毅意识到，他可能想差了。    程向武深吸一口气道：“回督主，根据我们所得到的消息，似乎是川蜀之地一个门派寻林家的麻烦，结果同我麾下的亲卫撞上，双方发生了冲突所致。”    楚毅眉头一挑道：“哦，对方无缘无故怎么会同将军麾下亲卫发生冲突？”    轻咳一声，程向武解释道：“这福威镖局的主人，林振南膝下有一子，林平之，月前林平之无意之间闯入招兵点，恰好被我所看中招入军中，成了我麾下亲兵当中的一员，本来今日是我麾下亲兵半月一次的放假之日，却是没料到竟然会发生如此之惨事。”    楚毅听程向武之言，心中只感觉有一万头草泥马奔腾而过，如果说不是程向武亲口所言的话，他做梦都想不到这个年纪如天真公子哥一般的林平之竟然会被程向武所看重选入军中，甚至还成了程向武亲卫一员。    接下来的事情楚毅自己都能够脑补的出来。    那前来寻林家麻烦的若是不出意外，定然是青城派，自川蜀而来，操着一口川蜀口音的江湖门派，除了青城派，楚毅还真的想不出还有其他家了。    青城派众人来寻林家麻烦，结果撞上了以林平之为首的亲卫队，结果自然是一场混战。    微微点了点头，楚毅看了程向武一眼道：“若是本督所料不差的话，那一伙人应该就是青城派的人了。”    “青城派！”    程向武眼睛一眯，就听得程向武拳头握得咯咯直响道：“青城派敢杀我麾下亲卫，他日定要提兵踏平青城派。”    楚毅淡淡道：“如果确定是青城派所为，本督会传令锦衣卫，到时候，川蜀之地自有锦衣卫督促当地将领围剿青城派。”    程向武拜倒在楚毅身前道：“末将拜谢督主。”    川蜀之地太过遥远，程向武身为朝廷命官，怎么可能轻易率领大军奔赴川蜀之地，可以说如果没有什么机会的话，他这一辈子可能都没有机会率军入川，更不要说去踏平青城派了。    但是楚毅开口了，只需要楚毅一个命令下去，保管锦衣卫会百分之百的完成楚毅的命令。    区区一个青城派在大明帝国的兵马围剿之下，不破灭才怪。    程向武请楚毅落座道：“末将已经调了一千兵马入城，一户一户搜索，除非是对方能够上天入地，否则的话，末将就算是掘地三尺也要将他们给找出来。”    楚毅微微点了点头向着曹少钦还有齐琥二人道：“你们也带人四周巡查，如果对方真的如本督所料乃是由青城掌门余沧海所带队的话，一般的士卒还真的困不住他们。”    齐琥眼中闪过一丝不屑之色道：“区区余沧海而已，也就是能够在川蜀之地卖名，督主放心，只要他现身，齐某定将其擒来。”    荒宅所在于福州城当中有些偏僻，这会儿一支百人队正一点点的搜查过来，一家一户的搜查，不放过任何一处。    荒宅当中，正当余沧海以林平之逼迫林振南的时候，就见一道身影冲了过来，一脸的慌张之色向着余沧海道：“师傅，不好了，有官兵过来了！”    “什么！”    一声惊呼，余沧海猛然转身过来，看着那名弟子道：“快说，究竟怎么回事，官兵怎么会这么快便寻到这里？”    这里本身就非常的偏僻，再加上距离福威镖局相当远，哪怕是官府有所反应，也绝对不敢这么快就搜到这里啊，难道说是他们暴露了不成？    那名弟子连忙道：“老师，好多士卒正在挨家挨户的搜查，看那架势，一家都不放过，这是要大索全城啊！”    罗人杰睁大了眼睛道：“你说不是衙役搜查，而是士卒搜查？”    衙役和士卒意义可是不同，如果说是衙役搜查的话，那就意味着是知府下令搜查，可是如果是士卒为主的话，那就意味着城外驻扎的那位定武伯震怒了，甚至不惜调遣大军入城搜查。    原本和缓了许多的余沧海顿时脸色变得无比难看，身形一跃，几个起落便出了荒宅，藏身在阴暗处向着远处望去。    一看之下，就见许许多多的士卒正成群结队，一家一户的搜查，虽然距离荒宅还有一段距离，但是照这速度的话，最多半个时辰一定能够搜查到这里。    狠狠的砸了一拳，余沧海转身回到荒宅当中，冲着几名弟子道：“立刻收拾一下，我们即刻撤离！”    可惜这会儿林平之还有林振南已经被封住了哑穴，否则的话，他们拼命高呼一声，还有几分可能闹出动静来。    只是余沧海也不是傻子，根本就没有给他们求救的机会。    一众青城弟子纷纷起身收拾一下，然后随同余沧海离开荒宅。    就在余沧海他们离去差不多半个时辰，那些士卒果然搜索到了这一处荒宅。    当一队士卒进入荒宅当中，自然开始搜查这荒宅，突然一名士卒惊呼一声道：“有血迹，大家小心搜查。”    很快一众士卒就发现了荒宅当中那几具被余沧海他们所遗弃的那几具青城派弟子的尸体。    先前他们尚有余力，所以将尸体带走，但是这会儿全城戒备的情况下，他们自身不露破绽已经是相当不容易了，更不要说带着几具尸体了，所以说只能将那几具尸体遗弃在荒宅当中。    一番查看，一名士卒眼中闪过欣喜之色道：“找到了，这几具尸体之上的刀伤正是为我军中军刀所伤，这些一定是那些歹人同伴的尸体。”    很快那几具尸体便被送到了程向武那里。    看着抬过来的几具尸体，程向武眼睛一眯，走上前去，仔细的观察一番道：“不错，这正是为我亲卫所杀，身上的伤口完全吻合！”    楚毅招了招手，就见一名东厂番子上前，将那几具尸体打量了一番，然后向着楚毅道：“回督主，这几人确实乃是青城派弟子，他们身上的服饰皆是青城弟子常穿的，尤其是佩剑，可以断定，这一伙人正如督主所说，皆是青城派之人。”    程向武眼睛一眯道：“看来这一伙人尚未出城，本将军布下天罗地网，哪怕是他们藏的再深，我也要将他们一个个挖出来。”    如程向武这般直接调动大军入城一家一户的搜查，不说花费精力大小吧，关键是没有几个知府会答应大军入城的，也没有几个武将敢无视知府的反对，直接调派大军入城。    但是程向武就是这么做了，效果自不必说，能够在这么短的时间内便搜查到了余沧海他么的落脚之地，这速度可见一斑。    携裹着林平之、林振南父子，余沧海几人匆匆而过，因为大索全城的缘故，街道之上可以说是人烟稀少，谁都怕无缘无故的被大兵给抓走，所以在这街道之上，那真的是见不到几个人。    余沧海一伙人一出现便极为醒目，就在余沧海一行人匆匆而过，路上一名行人突然之间自怀中取出号角，号角声响起，几乎大半个福州城都听到了那号角声。    余沧海陡然之间听得身后传来那熟悉无比的号角声顿时神色为之大变，一声怒吼道：“不好，行踪暴露了，快走！”    距离最近的几队士卒立刻抛下手中任务排列整齐急奔而来。    刚刚从一条小巷子冲出的余沧海几人一下子冲到了一条长街之上，这一条长街之上刚好一队士卒迎面而来，双方先是一愣，继而碰撞在一起。    怪只怪余沧海他们根本就不认识路，偌大的福州城，莫说是他们外乡人，就算是本地人都未必能够熟识所有道路，所以余沧海他们从安全的小巷子冲出撞上了这么一队士卒，只能说他们运气不好。    【第四更，3400加更，一会儿第五更，加3600票的，大佬们，新的一天又可以投票了，敢砸就敢爆哦！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百四十五章 余大掌门走霉运！【3600加更】
     这些士卒自然不比程向武麾下亲卫，可是人数众多啊，加上一个个手持长矛，虽然说一交手便被击杀了十几人之多，但是蚂蚁咬死象，长矛齐刺之下，一名青城派弟子本来身上就有伤，一个疏忽，脚下一软摔倒在地，下一刻十几根长矛便将其刺成了刺猬。    几名青城弟子亲眼看着自己师兄弟当场被刺成了血葫芦不禁心中为之胆寒，哪怕是余沧海一剑绞断了几根长矛，目光扫到自己那被刺成了血葫芦的弟子的时候也禁不住浑身发寒，额头之上冒出了白毛汗来。    “走！”    虽然余沧海有几分把握能够通过游斗的方式将这一队士卒统统斩杀，可是四周号角声传来，傻子都知道再拖下去的话，他们所要面对的可能就不只是这一只队伍了，到时候不知道要面对多少士卒。    一百人，二百人的队伍，余沧海自问带领几名弟子还能够冲杀出去，可是如果更多的话，配齐了长矛盾牌，就是余沧海再自大，他也没有自大到认为自己可以冲破数百士卒的包围。    这会儿还没有被包围，所以还能够从容离去，否则的话一旦等到被包围了再想走那可就真的来不及了。    余沧海他们这边一退，这些被杀了几乎一半的士卒暗暗的松了一口气，也就是占据了优势，再加上人数的优势，混战当中，大多数人都没有注意到同伴被杀，毕竟这交手也不过是半盏茶的功夫，若非是如此的话，就这些操练不过一个多月的新兵，若是发现死了那么多同伴，怕是早就崩溃了。    这会儿眼见余沧海他们退去，本来一些杀红了眼睛的士卒还想去追，可是大多数的士卒冷静下来之后已然发现他们一队百人已经少了几乎一半，冷风一吹，所有人后背发凉。    这才多大一会儿啊，竟然一下子死了这么多的同伴，这要是一个不小心的话，他们岂不是也要躺尸在这里。    眼见这些士卒没有追击他们，余沧海几人心中暗暗庆幸不已，可是他们还没有逃出太远，前方一队士卒突然冲了出来，正迎着他们而来。    余沧海见状不禁暗骂一声晦气，四下张望，立刻跃身闯入一家看上去相当富裕的宅院当中。    顿时这一大户人家当中一片鸡飞狗跳，几名青城弟子听着那刺耳的尖叫，心中不耐烦，长剑划过，顿时院子当中几具尸体倒下。    “快包围这一处院子，贼子逃入院子中去了！”    福州顾氏一族乃是福州城乃至福建之地最大的海商家族之一，顾家自百年前便涉足海贸，百年之间发展壮大，已然成为福州城影响力最大的家族。    福州城的方方面面皆受顾家所影响，虽然不显山露水，然而福州城的达官贵人们却是清楚，顾家之主顾炳又称顾半城，意味着顾家与朝廷平分福州城，又指顾家之财富，可抵半城！    城中混乱一片，顾家却是一点都没有受到影响，偌大的宅院之中，上百名之多的家仆巡视偌大的府邸。    如果说有人见到这些家仆的话定然为大吃一惊，这哪里是什么家仆啊，脱去身上的家仆衣衫，换上甲胄的话，那绝对是可比精锐的士卒，尤其是这些家仆手中一个个皆有短刀。    短刀不是制式长刀，所以说就算是被人发现，也无法因此而诬陷顾家私藏刀兵之罪。    当然这只是明面上，顾家的秘库当中，所藏不止打造精良的刀兵，哪怕是劲弩、军中甲胄乃至火铳都有。    能够盘踞福州城，号称顾半城的顾家又岂是简单。    顾炳此刻正在后花园当中同一人品茶，要是让程向武见到的话一定能够认出，这个脸肿的像个猪头似得家伙分明就是被他打了一巴掌的知府，林广文。    顾炳这会儿一脸不忿的看着林广文道：“那定武伯实在是太过分了，竟然敢殴打大人这般堂堂知府，简直就是粗鲁至极，无有丝毫礼仪，我大明他日必毁在这些武夫手中。”    林广文皱眉道：“朝中奸佞一手遮天，武夫凶焰涛涛，我辈文臣欲报皇恩却不被天子理解。”    一声轻叹，林广文将手中茶杯放下，看着顾炳，眼睛一眯道：“顾员外，先前本官的提议，不知顾员外你考虑的如何了？”    顾炳眉头一挑道：“知府大人当知晓此事关系重大，一个不小心可能我顾氏一族便要满门抄斩，所以且容顾某再考虑一些时日。”    林广文一听顾炳这明显的推脱之词，脸上露出几分不虞之色，轻哼一声阴阳怪气道：“哼，只希望顾员外能够早日做出正确的决断，否则的话，到时候顾员外怕是要后悔的！”    顾炳却也不生气，赔笑道：“知府大人教训的是，顾某一定好好考虑，到时候一定给知府大人一个满意的答复！”    林广文一甩衣袖，豁然起身，看着顾炳道：“再有半个月，程向武便会拔营而去，到那个时候，顾员外就算是想要有所做为，也是没有什么机会了。希望你好自为之吧！”    看着林广文转身离去，顾炳拱手道：“林某恭送知府大人！”    一道身影出现在林广文身旁道：“大哥，你为何一直拖着，就是不肯答应林知府的提议呢，要知道那程向武招兵可是要组建水师，这意味着什么，大哥难道不清楚吗？”    神色淡然的看了自己二弟一眼，顾炳坐下，倒了茶水，缓缓道：“三弟也不想一想，那等杀官之罪，我顾家可承担得起吗？你莫要受了他人鼓动而害了我顾家满门老少。”    顾武皱眉道：“大哥，我又不傻，如何不清楚杀官的后果，可是我顾家命脉皆在海贸，那阉贼楚毅的种种行径，摆明了就是要开海，一旦开海，后果如何，大哥你难道不知道吗？”    顾炳平静无比道：“大哥比任何人都清楚，可是大哥更知道，有舍有得，我顾家能够有今日乃是历代先人拿命拼搏所致，所以我绝对不允许顾家在我手中毁于一旦！”    顾武豁然起身，用一副不争气的神色看着顾炳道：“大哥，你犹豫不断，迟迟不肯做决定，才是真的害了我们顾家。”    顾炳摆了摆手道：“三弟若是还当我是顾家之主的话，那么你便听我的话，什么都不要做，什么都不要说，我顾家虽大，然而有些事情却是碰不得，否则将死无葬身之地。”    顾武气的跺了跺脚道：“罢了，你是我们顾家之主，我一切皆听你的。”    就在这时，花园高墙处传来动静，顾炳兄弟二人看去，就见几道身影翻过高墙落入院子当中。    尤其是这些人一个个狼狈无比，身上还沾满了血迹，手中拿着凶器，看到这般情形，顾武禁不住一声咆哮道：“何方贼子，尽然敢擅闯我顾家，来人啊，给我将这些贼子统统拿下！”    看到这般情形，顾炳不禁皱了皱眉头，张了张口，最后什么都没有说，而这会儿伴随着顾武一声大喝，四周巡视的顾家家仆皆是矫健无比的向着翻墙而来的几人扑了过去。    不用说，这狼狈无比的几人自然是余沧海还有罗人杰等青城派弟子。    两次同军中士卒撞上，余沧海他们可谓是损失不小，为了保命，余沧海刺了林平之一剑将其丢给那些官军，而他则带着林振南一路逃避追杀。    身边的弟子这会儿也只剩下了三人，可以说余沧海一辈子都没有这么狼狈过。    眼见这一处庄园大气而又庞大，余沧海自然是同弟子仓皇逃入此间。    然而刚刚翻身落地就听得一声呼喝，紧接着就见十几道身影向着他们扑了过来，定睛一看，竟然会一群拎着断刀而来的家仆。    看到这般情形，余沧海还有其几名弟子顿时忍不住笑了，他们被那些官军追的上天无路入地无门，不是他们打不过那些官军，实在是官军人多势众，有本事单打独斗来看看啊。    惹不起那些官军也就罢了，现在连一群家仆拎着断刀都敢向他们动刀子，他们青城派什么时候沦落到这般田地了。    早已经杀红了眼睛的余沧海本身就不是什么良善之辈，此刻眼见这些人向他扑过来，长剑一抖沉声喝道：“杀！”    几名弟子立刻扑上去。    一交手，三名身上有伤的青城弟子便神色大变，虽然说击杀了对手，可是一交手强弱便知，这些绝对不是什么家仆，如果说家仆都能够同他们硬悍那么一两招的话，那这天下间的家仆岂不是都要上天了啊。    一般来说，豪富之家的家仆都是胆小怕死之辈，随便杀一个人就能够镇住数十上百人，可是他们杀了几名家仆，非但是没有镇住这些人，反倒是激起了其他人的凶性，给他们的感觉这根本就不是什么家仆，反倒是像一群悍匪。    噗嗤    一柄短刀没入一名青城弟子腹中，而那青城弟子的长剑也刺穿了对方胸膛，然而那家仆却是狞笑一声，猛地搅动短刀，二人齐齐丧命。    余沧海被几名家仆给围攻，在他周遭已经倒下了十几名家仆的尸体，余沧海越杀越郁闷，他想不到自己运气这么差，随便选一家跳进来，竟然像是闯进了土匪窝子来了似得。    一张大网突然飞来向着余沧海当头落下，见到这般情形，余沧海不由大吃一惊，猛地抓住身后的林振南抛向那一张大网，身形冲天而起。    【第五更，3600票的加更送上，16号更了五更，刨除基础两章，加了3更。17号继续加更，保底两更，3800，4000，4200就是三更，又是五更起步。月票敢砸，跳蚤就敢接着爆！来吧！看谁会先扛不住。】

大明卷 第二百四十六章 家主的古怪【求月票】
     这大网可不是一般的大网，而是经过特殊制造的，哪怕是江湖好手如果说一不小心被这样的大网给笼罩在其中，一时之间也难以挣脱。    就算是强如余沧海可以挣脱大网，但是只要这一张大网能够稍稍迟滞他那么一时半会儿，那么四周十几名凶悍的家仆足可以将其重创了。    所以说在这危急关头，余沧海根本就顾不得其他，直接将林振南给丢了出去。    林振南直接就被那一张大网给网罗在其中，而余沧海则是趁机脱身，甚至剑光一抖，刚刚冲上来的两名凶悍的仆从咽喉之间血花飞溅，已然丢了性命。    仗剑在手，余沧海看看四周，自己那三名弟子这会儿全都在群殴之下送了性命，而四周的地上倒了足足有数十名仆从。    这会儿林振南已经反应了过来，自己这哪里是逃进了一般的富绅之家啊，根本就是逃进了豪强之家。    甚至可以说就算是地方豪强家中的家丁也没有这么强悍，一般来说，地方豪强都会蓄养家丁以保全家宅安宁，但是这些家丁往往都是样子货，只要拿出凶悍的一面杀那么几个人，便足可以令这些家丁为之溃散。    然而这一家所蓄养的哪里是什么家丁啊，完全就是一群悍不畏死的死士，似这般悍不畏死的死士，就算是余沧海都感觉头痛不已。    莫说是余沧海头痛了，其实这会儿顾武、顾炳兄弟二人站在远处遥遥观望这边的动静。    从起初见到几人翻墙而过，一个个身上带着血迹，再结合城中的动静，其实顾炳便已经猜到了余沧海几人的身份。    毕竟城中动静那么大，做为有着顾半城之称的顾家想要打探点消息还真的没有什么难度，自然而然的就知晓了城中所发生的事情。    顾炳没有阻止顾武下令擒拿翻墙而过的余沧海几人心中自然有着自己的考虑。    但是出乎顾炳意料的反倒是这些匪徒的强横。    要知道他们顾家涉足海贸多年，可以说常年在大海之上搏命，手下自然有一大批敢打敢杀的亡命之徒，做为顾家的根本重地，福州城顾家老宅当中足足安排了近百之多见过血腥的精壮充作家丁以保证家宅安宁。    海商之间利益争夺其实也非常之残酷，顾家老宅都不止一次被人潜入过，如果说没有一些足够强横的人手守护的话，只怕顾家早就被人给灭门不知几次了。    可以说这些家丁无论哪一个对于顾家来说都是宝贝儿一样的武力，可是这会儿竟然折损了足足有数十人之多。    上百人的家丁护卫竟然在这么短的时间内被杀了差不多有三分之一多。    顾炳还有顾武二人的神色变得非常之难看，这些可都是他们顾家立足的根本啊，现在竟然一下折损这么多，顾武不禁气的哇哇大叫。    “强弩，给我用强弩射死他！”    虽然说顾家私藏兵甲，但是在这福州城当中，顾家还是相当低调小心谨慎的，所以这些家丁手中也就至于短刀根本就米有兵甲与兵器。    若非如此的话，有了兵甲还有兵刃再说，甚至再配合强弩火铳之类，就算是强如余沧海，怕是在筋疲力尽之下也绝对吃不消，更不要说还能够杀了数十名家丁了。    顾武显然是气急败坏了，不然的话绝对不会那么失态，喊出要动用强弩射杀余沧海的话来。    好在这会儿顾炳冷哼一声道：“三弟妄言，强弩乃是禁物岂可擅自动用，你这是想要害了我们顾家上下吗？”    顾武微微一愣，反应过来，脸上满是气愤之色道：“大哥，我们的人损失这么惨重，如果不动用强弩的话，只怕再搭上十几人也未必能够将这凶人拿下。”    至于说放走余沧海，顾武还真的没有想过，如余沧海这样的凶悍之人，要么就不要得罪，要么就将其彻底斩杀，否则的话，如此凶悍之辈一旦放其归山，将来必然会成为心腹大患。    顾炳冷冷的道：“十几条人命，我们顾家损失得起，传我令，让所有人给我将这凶徒拿下，务必要生擒活捉。”    听了顾炳的命令，顾武不由的露出难以置信的神色，几乎是本能的叫道：“大哥，你是不是糊涂了，杀了他已经是非常不容易了，你竟然还要将其活捉，我们承受不住这样的损失啊。”    任何一名家丁的损失对于顾家来说都是战力和底蕴的折损，可是顾炳眼中闪烁着异样的神色瞪了顾武一眼道：“为兄的命令，三弟你没有听到吗？”    咬了咬牙，顾武显然对于顾炳非常的敬畏，所以眼见顾炳主意已定，哪怕是心中颇为不愿，仍然是传令下去。    那些家丁说不好听，其实就相当于半个死士，对于顾炳的命令根本不会有什么异议，所以说数十名家丁手持短刃齐齐扑向余沧海。    甚至冲在最前面的几人眼中满是决然之色，完全是以自身身躯来抵挡余沧海的快剑，余沧海出手再快，可是面对几名家丁以身躯来阻挡，也是心中惊骇至极。    见过不要命的，可是像这样几乎是送上来送死的，余沧海真的是没见过。    “疯子，真是一群疯子！”    哪怕是余沧海也心中惊骇不已，转身就想逃走，可是那些家丁已经围拢了过来，根本就不给他逃离的机会。    城中发现了余沧海的行踪，最为兴奋的自然是定武伯程向武，等到程向武赶来的时候，余沧海已经逃进了顾家大院。    高高的楼顶之上，楚毅、曹少钦还有程向武几人站在那里，遥遥观望。    只听得程向武向着楚毅道：“督主请看，那一片宅院就是在这福州城当中有着顾半城之称的顾家，顾家扎根福州城已经有百年，可以说家财巨万，渗透到了福州城的每一个角落里。有人说在这福州城当中，顾家的话甚至比知府的话还要有用。”    楚毅打量着那一片占地足有数十亩之多的一片宅院，一座座院落隐隐簇拥着一座主宅，显然这顾家在福州城不只是威势极重，就连族人也非常之多。    只看那一片建筑群落大概能估算出，顾家族人怕是有近千人之多，这在福州城当中那也可以算得上是数一数二的家族了。    甚至如果算上支系偏远的顾氏族人的话，顾家就是有几千人那也不稀奇。    在这个时代，有时候一个村落上千人可能就是一个姓氏族群，而做为族长之人，权威之众甚至还要超过官府。    顾家很明显就是这么一个相当强横的家族势力。    看着院子当中正在进行的血战，楚毅嘴角挂着几分笑意，那一道身影不用说自然就是青城派掌门人余沧海。    只看余沧海竟然被一群悍勇的家丁围攻的狼狈不堪就知道顾家实力不差，但是余沧海也是够倒霉的。    在这福州城当中，就算是他逃进知府衙门当中都未必会这么惨，结果偏偏一头撞进了顾家，甚至还同顾家发生了冲动。    以顾家的行事准则自然是不可能再放虎归山，哪怕是顾家为此付出极大的代价也会将其留下。    程向武看着远处在围攻之下露出破绽的余沧海，轻哼一声道：“督主，为何不让我亲自出手将这人给拿下。”    楚毅淡淡道：“既然还有人愿意代劳，我们又何必多费手脚呢？”    说着楚毅道：“定武伯，你来福州城之后，这顾家可有什么动作？”    楚毅得知顾家乃是海商大家，心中自然是好奇顾家的反应，要知道在楚毅想来，顾家既然是海商大家，那么必然会对前来征兵组建水师的定武伯不会有什么好感，甚至还有可能派人对付程向武。    程向武能够被楚毅委以重任，自然也是一个内秀之人，别看外表粗鲁不文，但是程向武也不是傻子，听得楚毅问话，沉吟一番道：“这顾家倒是没有什么大的反应，也就是在我驻扎在福州城外的时候，派了家中仆从送来了一份礼物，自此之后就没有什么来往。”    楚毅微微点了点头，目光投向顾家大宅。    随着一名家丁就地一滚扑上前去死死的保住余沧海的大腿，一刀插在余沧海大腿之上，几名家丁猛地前扑，哪怕是余沧海怒吼连连，接连斩杀扑上来的仆从，可是随着一张大网洒落下来，眨眼之间，余沧海就被接连落下的大网给死死的捆住。    一柄一柄的刀子捅进余沧海四肢，转眼之间，余沧海便成了阶下囚。    堂堂青城派掌门人，放眼江湖之上，那也是一流好手的余沧海，竟然会栽在一个海商之家。    四周倒了一地的尸体，足足有四五十人之多，看着被锁链捆住的余沧海，顾炳、顾武这才在几名家丁的保护下走上前来。    余沧海披头散发，面目狰狞的盯着顾武、顾炳二人吼道：“速速放了本掌门，我乃是青城派掌门余沧海，你们敢抓我，就不怕我青城弟子他日灭了你们顾家满门吗？”    【第一更送上，先码保底两更再加更，有月票的尽管砸，200票加一更，一章不会少。】

大明卷 第二百四十七章 你就是一块敲门砖！【2更】
     顾家乃是海商之家，同江湖之上倒也多多少少有些联系，虽然说青城派位于西南川蜀之地，可是青城派好歹也是江湖之上少有的大派之一，所以青城派的大名，顾家众人还是有所耳闻的。    本以为余沧海可能是江湖之上的江洋大盗之类的人物，但是怎么都没有想到对方竟然会是青城派掌门人。    要知道如余沧海这样的一派之掌门，那可是相当了不得的大人物，就算是他们顾家见了那也要颇为尊敬存在。    毕竟这些江湖门派武力都不差，如果说有心的话，甚至可以一夜之间覆灭一个豪绅之家。    这也导致许多豪绅之家对于江湖门派敬而远之，甚至不少豪绅直接奉上纹银以求得家宅平安。    江湖之上的正道门派行事多多少少也要顾忌一点颜面问题，所以同这些豪绅之间倒也有默契，大家相安无事。    顾家自然是不愿意招惹青城派这样的江湖宗门，所以在得知他们付出了极大的代价拿到的竟然是这么一个烫手山芋，就算是心中有所想法的顾炳也禁不住皱了皱眉头。    倒是顾武冷哼一声道：“青城派远在西南川蜀之地，你若是青城派掌门，怎么可能会落得被官兵围杀的地步，依我看，你就是一个江洋大盗罢了，竟然还敢冒充青城派掌门，真当我们是这么好骗的吗？”    他余沧海堂堂青城派掌门一时失察落得为官兵围杀那倒也是罢了，可是现在竟然连地方上的豪绅都当他是江洋大盗来看，余沧海差点被气的一口鲜血喷出去。    “本座就是青城派掌门余沧海，有掌门信物为证，你们还不快快放了我。”    有家仆上前去在余沧海身上一通乱摸，倒是摸出了不少东西来，其中正有一枚令牌，赫然是青城派掌门信物。    看到那掌门信物，顾炳、顾武二人不禁面色变得有些难看起来，而余沧海则是冷笑道：“两位，本掌门今日虎落平阳，只要你们能够放过我，并且帮我逃过官兵追杀的话，我余沧海可以保证，今日之事，青城派绝对不会追究，并且愿意招收你们家族十名子弟为我青城派弟子……”    “够了！”    就听得顾炳一声断喝，冷冷的看了余沧海一眼，不屑的道：“余沧海，任凭你花言巧语，你能保证你离开之后，日后不会报复我顾家吗？”    平日里他只要摆出青城派掌门的架势，地方上的那些豪绅全都一个个的对他奉若神明一般，根本就不敢违逆他的意思，本以为这次可以镇住顾炳。    他余沧海是什么人，睚眦必报，心胸狭隘都是夸他的了，余沧海已经打定了主意，只要他此番能够顺利脱身，今日之奇耻大辱，他日定要让顾家满门来血洗。    可是看顾炳的反应，余沧海心中一突，盯着顾炳道：“我可以保证，我余沧海事后绝对不会对付你们顾家，甚至还会报答你们顾家！”    这会儿站在一旁的顾武冷笑一声道：“大哥，此人绝不可信，不若就地杀了吧，就算他是青城派掌门又如何，我顾家莫名其妙的卷入这一场纷争当中，并且还将他这位堂堂掌门给拿下，就算是我们肯放过他，事后他怕是也不会善罢甘休，所以说唯有将其斩杀，方才能够解除大患。”    听到顾武这么说，余沧海不禁面色大变，脸色无比难看的盯着顾武吼道：“你就不怕青城派得知你们顾家杀了本掌门，事后报复你们顾家吗？”    顾武冷笑一声道：“我们顾家的确是怕，可是顾家也不是好招惹的，你们青城派这次怕是惹了大麻烦，想要报复，那也要等到你们青城派能够逃过这一劫再说吧。”    顾武的话让余沧海想到他们此番招惹了朝廷堂堂执掌实权的伯爷的事情，如果说那位伯爷真的要针对他们青城派的话，那青城派还真的有可能会有大难临头。    看到余沧海一下子沉默了下来，顾武自一旁家仆手中夺过一柄短刃准备给余沧海一个痛快，就在这个时候，顾炳突然开口道：“三弟且慢。”    本以为这次自己要屈辱的死在这么一群普通人的手中，陡然之间听到顾炳开口，余沧海不禁眼睛一亮，下意识的向着顾炳看去。    单单是从这些人的反应当中，余沧海就看出顾炳才是这些人当中能够做主的人，所以他殷切的看向顾炳，只要顾炳肯放他一马，那么他余沧海就能够逃过一劫。    顾武皱眉看着顾炳道：“大哥，你可不要犹豫啊，此人不杀的话，我顾家将永无宁日。”    顾炳微微一笑，挥了挥手，就见四周那些仆从立刻沉默的离去，并且将那些尸体也一一带走，很快庭院当中就剩下了顾炳、顾武以及两名心腹家仆还有地上被捆成了粽子一般的余沧海。    只听得顾炳开口道“三弟，这人袭杀定武伯程向武麾下数十名亲卫，惹得定武伯震怒，不惜调派大军入城捉拿，你说我们如果将这人交给定武伯的话，是不是可以交好定武伯？”    顾武闻言不禁傻眼了，愕然的看着顾炳道：“大哥，你到底是怎么想的，难道你不知道定武伯此来招兵，那是要组建水师的，将来更是有可能会成为阉贼楚毅开海的急先锋，那可是我们的死敌啊。”    顾炳眼中满是睿智之色，缓缓摇了摇头，看了顾武一眼道：“三弟，你说我们顾家如今声势如何？”    顾武昂起脑袋，挺着胸膛道：“那还用说，我们顾家历时近百年，穷尽数代人的心血，总算是有了今日之地位，这福州城中，我顾家一句话，哪怕是知府都要考虑一二。”    顾炳点头道：“是啊，我顾家有顾半城之称，纵然是朝廷官员都要忌惮一二，看似鼎盛至极，但是若要家破人亡，那也是别人一句话的事情。”    顾武顿时跳脚道：“谁有这么大的权势，一言敢灭我顾家，难道就不怕我们顾家掀动福州府百姓造反吗？那些官儿不要自己头顶上的官帽子了吗？”    在顾武看来，福州府的大大小小官员绝对不敢过分的逼迫他们顾家，真要将他们顾家逼上绝路的话，他们顾家鱼死网破，到时候福州府民变，怕是福州府上上下下的官员都要被朝廷重惩。    顾炳淡淡道：“那又如何，事后我顾家上上下下身死族灭，万贯家财为他人所有。”    顾武虽然说有些鲁莽，但是并不傻，所以听了顾炳的话一下子冷静了下来，看着顾炳，眼中闪烁着异样的神色道：“大哥，你难道想要投靠那位定武伯吗？大哥三思啊，若是如此的话，只怕我们顾家会沦为众矢之的，到时候那诸多海商家族肯定不会放过我们顾家的。”    顾炳眼中带着几分笃定道：“天下大势不定，那位一手遮天的督主若是果真能够开海的话，我顾家必须要选择站队，要么联合诸多海商与之对抗，要么站在对方一方，事关我顾家未来数十年兴衰，三弟你可知这些时日，大哥为此几乎夜不能寐吗？”    顾武皱了皱眉头道：“如今局势不明，就算是要站队，何不等到局势更为明朗一些在做选择？”    显然顾武偏向于保守，虽然说没有过激的要去刺杀楚毅，阻止开海，可是也不愿意太早站队，因为那样一来，顾家必然会遭受其他坚决反对开海的势力的打击。    “锦上添花易，雪中送炭难，我顾家想要更进一步，由商转变成官，就看这一次了。”    说着顾炳眼中流露出几分决然之色，目光落在余沧海的身上，轻笑道“本来为兄还有些犹豫，可是今日这位定武伯竟然敢调派上千大军入城，那位知府大人却是无力阻拦，为兄这心中便有了决断。”    顾武看了看顾炳，缓缓道：“不管大哥作何选择，我都会支持大哥的决断。”    顾炳哈哈大笑道：“带上这位青城派的大掌门，随我前去拜见定武伯。”    余沧海方才听着兄弟二人在那里讨论什么开海、站队，根本就没有放在心上，他对这些也不怎么了解，可是突然之间听得顾炳要带他去见那位定武伯，余沧海一下子反应了过来，这根本就是拿他当做敲门砖啊。    “气煞我也，你们给我记住了，若是余某能够侥幸保全性命，他日定要你们顾家满门上下，鸡犬不留。”    顾武一脚踹在了余沧海身上，只让余沧海痛的眼泪鼻子流了出来，这要是让人见了的话，只怕做梦都不敢相信这位竟然就是堂堂的青城派掌门人。    “给老子老实一些，看来你这青城派掌门还是有点用处的，用好了，那就是一块上好的敲门砖啊！”    顾炳淡淡的瞥了地上痛的翻滚的余沧海一眼，然后又道：“对了，还有方才的林振南总镖头，将他也带上，他那位小公子不是入了定武伯麾下，做了亲兵吗？”    【第二更送上，接下来就是加更，有月票就砸过来吧！】

大明卷 第二百四十八章 生死一念的顾家【3800加更】
     林振南先前被余沧海情急之间顺手砸出去用以抵挡那大网，林振南在福州城当中好歹也是一个名人，甚至林振南同顾家还有过生意上的交往，所以在余沧海携裹着林振南逃进顾家的时候，顾武、顾炳便已经认出了林振南来。    只看当时林振南那架势就知道林振南必然是遭了凶人胁迫，所以在林振南落入网中之后就被顾家的人给救了下来。    顾武向着顾炳道：“大哥，要不要我们先去见一下林振南，询问一下，这到底是怎么一回事，到时候见了那位定武伯，咱们也好有心理准备啊。”    顾炳闻言沉吟一番，微微点了点头道：“三弟说的不是没有道理。”    就在顾炳同顾武前去见林振南的时候，远处的高楼之上，曹少钦眼看余沧海这位青城派掌门人被捆成了粽子一般，甚至被顾武狂踹，不禁尖声笑道：“这余沧海还真的是丢尽了颜面，若是青城派历代掌门泉下有知的话，不知道会不会被气的诈尸。”    反倒是定武伯程向武微微皱了皱眉头道：“这顾家实力当真是不容小觑啊，督主可曾看到这顾家的家丁，一个个悍不畏死，就算是末将麾下的亲兵也最多就是如此了。”    楚毅微微颔首道：“若是所料不差的话，这些家丁必然是顾家常年在海商厮杀所磨炼出来的悍勇之士，这些人常年在生死边缘与人搏杀，绝对不容小觑。”    自然是不容小觑，就连余沧海这样的青城派掌门人都被这么一群海盗给群殴的没有一点脾气，可见顾家实力不俗。    看着顾家那偌大的庄园，楚毅眼睛一眯，而这会儿程向武道：“督主，顾家乃是海商大家，如果说将来督主开海的话，这顾家有极大的可能会成为督主开海的拦路石。”    说着程向武看了楚毅一眼道：“如今余沧海落入到顾家人手中，只要末将率领大军冲入顾家，就可以定顾家一个勾结匪类，袭杀朝廷命官的罪名，到时候将顾家抄家灭族，也不过是一句话的事情罢了。”    看得出程向武这定然是受到了楚毅的影响，一开口便是抄家灭族。    曹少钦听了不禁眼睛一亮道：“督主，定武伯所言甚是啊，这绝对是一个大好的机会，到时候人赃俱获，顾家就算是有口都难言。”    余沧海还有门人弟子杀了程向武数十名亲卫，这足可以看做是刺杀朝廷伯爷的举动了，而程向武若是在顾家抓到了余沧海，就可以指证说余沧海乃是顾家所遣派，到时候顾家就算是有口都说不清，就算是说出去，怕是都没有谁会相信顾家是清白的。    甚至那些海商大家乃至许多文人士子知道之后都要为顾家刺杀定武伯程向武的举动而赞叹，那些文人士子搞不好都会默默的帮顾家扬名。    程向武目光灼灼的看着楚毅，一脸的期待之色，就在顾家之外，近千大军只等程向武一声令下便可以冲入顾家大院。    楚毅双手背于身后，目光扫过那顾家大院，嘴角露出一丝笑意道：“不急，本督倒是要看看顾家拿了余沧海，他们会作何反应，且看看再说。”    房间之中，一股刺鼻的药材气息扑面而来，顾炳、顾武兄弟二人走进房间内，正看到一名药师帮林振南处理身上的伤口。    林振南被封住了穴位，身上收了不少伤，但是却没有致命伤，所以这会儿保持着清醒状态，看到顾炳二人走进来，林振南连忙冲着二人拱手比划着。    因为林振南被封了哑穴的缘故，所以口不能言，只能冲着让人比划。    顾武见状反应过来道：“原来林镖头被封了哑穴啊！”    说着顾武招了招手道：“魏供奉，你且来帮林镖头解了哑穴！”    先前被留下来的两名心腹家仆之一，也正是顾武口中的魏供奉上前来，运气气劲一指点出，解开了林振南的哑穴。    林振南当即便开口向着顾炳、顾武兄弟二人道谢：“林振南拜谢顾家主救命之恩。”    顾炳一脸笑意看着林振南道：“林总镖头却是客气了，你我也算故交，眼见林镖头落于贼人之手，顾某又岂能视而不见。”    林振南虽然知道顾家对付余沧海并非是因为他的缘故，但是不管怎么样，他的的确确是被顾家人所救，这一点却是不争的事实，所以他必须要承顾家的人情。    言辞恳切，林振南道：“林某欠了顾家一条性命，他日若有吩咐，林某定全力以赴。”    顾炳扶着林振南道：“林总镖头却是客气了，顾某此来却是有些好奇，那些人为何要携裹了林总镖头，甚至还袭杀了定武伯麾下亲兵，这会儿可是闹腾的满城风雨。”    余沧海被大军围杀的情形，林振南那可是看在眼中的，他也知道这次的事情闹腾的一点都不小，几乎可以说整个福州城都震动了。    听得顾炳询问，林振南不禁苦笑一声道：“一切皆因我林家一门家传的功法而起，那青城派掌门余沧海登门欲向林某索取我林家家传功法，林某自是不从，恰好我儿平之同其同僚归来，结果就成了眼下这般。”    顾炳、顾武二人虽然猜测，可是听了林振南道来，却是为余沧海运气之差而感叹不已。    如果说余沧海他们在城中对其他人动手的话，怕是也不会惹来这么大的麻烦，结果余沧海运气不好，偏偏林家公子得了贵人看重，成了一军统帅之亲卫，余沧海那是脑袋发昏才敢袭杀堂堂伯爷之亲卫。    这会儿林振南挣扎着起身向着顾炳道：“顾家主，若是可以的话，还请送我前去求见定武伯程向武将军，小儿平之如今生死不知，林某心中却是不安……”    顾炳沉吟一番道：“那位携裹了林总镖头的凶人，顾某已经将之拿下，正准备将之交给定武伯处置，既然如此，便同林总镖头一起吧。”    听到顾炳之言，林振南不由得睁大了眼睛，脸上露出几分惊愕之色，几乎是本能道：“什么，余沧海竟然被顾家主给抓住了？”    难怪林振南会这么吃惊，虽然说他知道顾家的实力不差，可是那到底是江湖上颇有名气的一派掌门啊，再说了余沧海实力也不差，绝对是江湖一流好手了，现在顾炳竟然告诉他，余沧海被顾家给拿下了。    看林振南那一副惊讶的模样，顾武冷哼一声道：“那厮竟然杀了我府中数十名家丁，若非他乃是定武伯所要捉拿之人，我早就剁了他的脑袋了。”    林振南轻叹一声道：“都怪林某，若非是因为我林家的话，也不会发生这一系列的变故，顾家也不会蒙受如此大的损失。”    顾炳轻笑道：“林总镖头切莫自责，此事与林总镖头又有和干系，要怪的话，只能怪我顾家实力差了些，否则的话，又何至于连拿下一个狼狈不已的余沧海都损失这么多人手。”    说话之间，顾炳道：“林总镖头，余沧海被擒，必须要尽快将之交给定武伯处置，我等不若这便前去拜见定武伯。”    林振南点了点头。    顾炳亲自带上林振南还有几名家丁押送着余沧海前去求见程向武。    程向武调来的大军这会儿正驻扎在福威镖局之前，林平之中了一剑，好在这小子命大，竟然没有被刺中要害，被救下来之后便被安置在福威镖局当中养伤。    福威镖局当中，程向武正向楚毅汇报靖海军的组建情况。    程向武奉了楚毅之命早早便带了亲兵直奔东南沿海而来，一路之上招募兵马，最后选择在福州之地驻扎练兵。    本来楚毅给了程向武一万的名额，如今程向武竟然已经招募了足足有六千多人，短短几个月时间便已经招募了大半。    至于说训练的效果，其他不说，单单看这些士卒能够将余沧海等人追的狼狈而逃，至少这士卒也勉强有了那么点样子。    对于程向武这般能力，楚毅自然是极为赞赏，看着程向武道：“定武伯当尽心尽力才是，若是他日再立功勋，本督定当上秉天子，请天子敕封定武伯为靖海侯！”    听得楚毅这么说，哪怕是以程向武的定力都禁不住呼吸一紧，那可是封侯啊，靖海侯，这可是要高了定武伯一个级别的侯爵之位。    可以说大明一朝，除了开国以及成祖靖难封了几位国公之外，自此之后大明历代帝王是敕封大多也就是伯爵之位，至于说侯爵可谓寥寥。    所以想要封为公爵之位几乎是不可能的事情，而侯爵就是当下文武所能够追求的最高爵位了，也是最大的荣耀。    楚毅许诺程向武靖海侯的侯爵之位，可见楚毅对程向武之看重。    程向武深吸一口气，忍着内心的激动，起身轰然拜倒在楚毅面前，恭恭敬敬的叩首拜谢道：“督主之大恩大德，程向武谨记在心，定为督主效犬马之劳，万死不辞！”    【第三更送上，为3800票加更，不出意外应该还有两张加更，所有有月票就砸过来吧！】

大明卷 第二百四十九章 好一个顾半城！【4000加更】
     楚毅受了程向武大礼，上前将程向武扶了起来，拍了拍程向武肩膀道：“本督知道程将军定不会让本督还有陛下失望的。”    正在这时，一名亲兵一溜小跑而来，恭敬的道：“伯爷，外间有人求见，同行的还有福威镖局之主，林振南！”    程向武微微一愣，下意识的看了楚毅一眼，楚毅微微一笑道：“既然有人前来求见，程将军不妨见一见便是。”    程向武深吸一口气，向着亲兵道：“将人带来！”    福威镖局之外，上千之多的士卒林立在外，经过程向武的一番操练，至少队列整齐，加之皆是青壮之辈，看上去颇有几分威武之士。    顾武也曾于海上搏杀过，见多了海岛早鱼龙混杂，甚至福州卫所士卒他也见过，那些卫所士卒在顾武看来，一个个都是老弱病残，他们顾家百名家丁就可以杀得整个卫所上千人狼狈逃窜。    可是看到这上前士卒，就算是顾武见多了凶悍的海寇，也不禁为之侧目不已。    这些士卒虽然没有见过血，可是却多了几分海寇所没有的森严军势，这种纪律性绝非是海寇所能够拥有的。    大军成阵，军纪森严那才是一支军队最为可怕的，没有见过血可以通过战场厮杀来获得，可是如果一支大军连最基本的军纪都没有的话，那也就同流寇没有什么区别。    正当顾武打量着那些士卒的时候，亲兵走了出来，向着顾炳、林振南几人道：“几位，伯爷有请！”    顾炳笑着点了点头，向着扶着林振南的顾武道：“三弟，扶好林总镖头，咱们去拜见定武伯。”    走进院子当中，林振南就看到一道魁梧的身影站在那里，正是他曾见过的定武伯程向武。    看到程向武，林振南便禁不住想到自己那儿子林平之来，禁不住眼睛一酸，上前向着程向武拜倒：“林振南见过定武伯。”    而这会儿顾炳、顾武二人也向着程向武拜了下去“草民顾炳、顾武拜见定武伯。”    在顾炳、顾武二人同林振南走进来的时候，程向武便看到了二人，心中微微一愣，显然是没想到顾家之主竟然会前来见他。    要知道就算是当初他驻扎在城外，顾家也不过是派人送上礼物罢了，顾家之主，顾炳却是没有前去拜见他。    如果说不是先前同楚毅一起要要观望的话，他这都是第一次见到顾炳、顾武这两位顾家的掌事之人。    程向武上前一步将林振南扶了起来，然后目光落在顾炳、顾武二人身上，盯着二人打量了一番，却是让顾炳、顾武二人心中有些紧张。    这会儿就听得程向武道：“若是本伯没有记错的话，顾炳你便是有着顾半城之称的顾家家主吧。”    顾炳身子微微一颤，连忙低头道：“顾家绝对不敢有半城之称，皆是无知小民之谣传。”    摆了摆手，程向武道：“哈哈，本伯不过是随口一说罢了，两位也起身吧。”    那种一军之主，伯爷之尊带给顾炳、顾武极大的压力，哪怕他们也算得上是无法无天之辈，可是只要他们心中没有造反的念头，那么面对拥有着天然大义名分的朝廷官员，自然而然便会在心理上低了那么一筹。    顾炳、顾武二人这才松了一口气，缓缓起身，只听得顾炳向着定武伯拱手道：“草民此来，一者乃是护送林总镖头而来，另外则是将杀害伯爷亲卫的凶手送上。”    程向武眉头一挑道：“哦，看来那贼子果真是逃入顾家庄园去了。”    只听程向武这么说，顾炳、顾武二人就知道余沧海他们逃入顾家庄园早就被程向武他们发现了。    顾炳心中一寒，恭敬无比道：“回伯爷话，那贼子闯入我顾家，却是杀了我顾家十多人，亏得我顾家家仆拼死搏杀才算是将那贼子给拿下，现在那贼子就在外间。”    程向武微微点了点头，看了顾炳一眼，就听得程向武缓缓道：“你们顾家还算规矩，你可知道，本伯爷在此便是等你们顾家作何反应，不怕告诉你，若然今日不见你顾家将贼人送来，本伯傍晚时分便会率领大军包围你们顾家，到时候你们顾家便是勾结贼寇，刺杀朝廷命官之不赦大罪……”    顾炳身子微微一颤，眼中闪过一道惊色，愕然的看向程向武，同程向武对视一眼，顾炳心中一紧，因为从程向武的眼中，顾炳看到了几分凛然杀机，也就是说程向武并非是在说笑，而且一尊伯爷，执掌大军，也不可能拿这等事情同他们开玩笑。    其实想一想，余沧海他们一直被官军追杀，按说余沧海逃进顾家庄园，官军不该没有一点反应才对，现在顾炳才明白过来，不是官军没有反应，而是程向武在等着他们顾家做出选择。    如果说顾家选择将余沧海杀了或者隐匿的话，那么等着顾家的将是灭顶之灾。这会儿即便是万事皆成竹在胸的顾炳也禁不住后背泛起冷汗来。    按照程向武所言，他们顾家真的是在生死边缘走了一遭，亏得他做出了正确的选择，若是不然的话，程向武果真率军杀入顾家，到时候顾家根本连反抗的余地都没有。    一旁的顾武低着头，眼中满是惊骇之色，先前他对自己大哥的选择那是心有抵触的，可是这会儿顾武才发现自己大哥的决断到底有多么的明智。    他们顾家在福州城的确是说一不二，甚至连官府都要给其几分颜面，但是那只是面对文官啊。    偏偏眼前这位可是执掌数千大军的大明伯爵，多了不敢说，就这么上千大军果真冲进顾家，哪怕是顾家有诸多悍不畏死的家丁，可是也断然不可能拼得过这么多的兵马啊。    可以说是顾炳的决断将顾家从生死边缘之上拉了回来，同时也让顾武切实的感受到，大明朝廷并不像他所想象的那么软弱可欺。    或许这些牧守一方的官员他们顾家可以不惧，但是一旦大明朝廷出动大军，看似强大的顾家其实也就是一页扁舟罢了，随便一点风浪拍打过来就能够让顾家舟毁人亡。    站在不远处的楚毅这会儿轻笑道：“行了，定武伯就不要吓唬顾家主了！”    楚毅开口，程向武恭敬的向着楚毅道：“末将不敢。”    顾炳心中一惊，进来之后，顾炳的注意力大半都在程向武身上，至于说楚毅几人，他也只是一眼扫过，虽然心中好奇对方身份，可是就算是顾炳做梦都不会想到楚毅他们的身份。    所以对于楚毅几人，顾炳那是真的没有放在心上，然而这会儿楚毅一开口，再看程向武的反应，顾炳就算是傻子也一下子反应了过来。    心中一惊，再盯着楚毅一看，心中忽然生出一个猜测来，仔细的端详楚毅，尤其是看到楚毅身着蟒服，顾炳不由心中剧震，噗通一声向着楚毅拜倒，恭敬无比的道：“草民顾炳，有眼无珠，不知楚总管大驾在前，还请总管大人恕罪。”    楚毅淡淡的看了顾炳一眼道：“顾家主之名，本督也是有所耳闻，今日一见，顾半城之称，当真是名不虚传啊。”    顾半城的名号在普通百姓道来那是顾家的荣耀，可是在程向武、楚毅这等人物口中道来，对于顾家来说，那可就是催命符一般了。    跪伏于地的顾炳惊慌失措道：“顾家只是安心经商，绝不敢有一丝妄念，半城之称皆是百姓无知所言，还请总管大人明察啊！”    顾武这会儿也是吓得趴在地上，不敢胡乱言语。    背着双手，楚毅居高临下，淡淡道：“哦，难道说民间传言皆是虚妄不成？”    顾炳这会儿已经稍稍冷静了下来，他能够感受到楚毅对其似乎没有什么太大的恶意，恢复了清明的顾炳脑子飞快的转动，很快顾炳便把握到了什么。    深吸一口气，顾炳抬头向着楚毅道：“我顾家愿奉上所有家财，为督主效犬马之劳。”    曹少钦冷笑一声，带着几分不屑道：“区区顾家虽家财百万计，可是又怎么入得了督主法眼，你们顾家也想为督主效犬马之劳，先想一想你们对督主有什么用处吧？”    虽然说曹少钦话不好听，甚至对他们顾家颇为不屑，但是顾炳却是一点都不生气，而是沉着无比道：“顾某虽不才，却也知晓督主有开海之念，我顾家历代皆为海商，对于大海上的事情虽不说了如指掌，却也非常之清楚，于海上之事，我顾家自问可为督主之门下走狗。”    说着顾炳一拜到底，五体投地，只等楚毅对他们顾家的未来命运做出决断。    可以说顾家一门上千口，是生是死，是兴是亡，皆在楚毅一念之间。    楚毅只是看着跪伏于地的顾炳，目光当中平淡无波，让人根本就猜不透其心思，而顾炳、顾武兄弟二人久久不见楚毅反应则是一颗心如坠深渊一般。    【第四更，4000票加更送上，一会儿还有一张，有月票就砸吧，我爆的起！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百五十章 交个投名状吧！【4200加更】
     就算是先前感觉把握到了楚毅的心思的顾炳这会儿也心中忐忑起来，他就算是再能算计人心，可是人心多变，他能够把握到几分已经不错，而眼前这位到底是怎么想，顾炳感觉自己未必能够猜到。    尤其是这么大一会儿，楚毅对于他的投诚之举都没有一点反应，这不禁让顾炳想起楚毅的凶名。    楚屠夫，楚疯子的名号那可是用一个个家族族灭，无数人头滚滚换来的，他们顾家生死存亡皆在楚毅一念之间。    这会儿就是程向武、曹少钦他们也不知道楚毅到底是如何打算的，所以他们看着跪伏于地的顾炳、顾武，也不知顾家的命运究竟会如何。    好一会儿，就在顾炳兄弟二人心中几乎要绝望的时候，楚毅的声音就如同天籁一般在他们耳边响起：“希望顾家主能够记得今日之言！”    听了楚毅的话，如果不是顾炳努力撑着的话，他怕是整个人都要软倒在地了。    那种在生死边缘走了一遭的感觉真的不好受，先是被程向武给吓了一次，这一次更是被楚毅给狠狠的震慑了一番，顾炳没有崩溃，那已经是心理素质极强了，换个一般人，只怕早就崩溃了。    楚毅淡淡道：“顾家主，且起身吧。”    顾炳这才缓缓起身，站起身来的时候，身子都禁不住一晃，面色有些惨白。    这会儿楚毅看着顾炳，眼中闪烁着精芒道：“本督喜欢和聪明人说话，而顾家主能够做出这般的抉择，料想也是一个聪明人，所以本督可以明确的告知顾家主，这海，本督主是开定了，任何人想要阻挠，只有一个结果。”    那一股子肃杀之气让顾炳眼睛一缩，虽然说楚毅没有说，可是顾炳心中很清楚，只要是敢阻挠楚毅开海之人，以楚毅的性子，只怕只有家破人亡一途。    就如他们顾家，如果说不是他选择站在楚毅一方选择支持开海的话，恐怕过了今日，这福州城就再也没有顾家了。    顾炳恭敬道：“顾家定全力支持督主开海。”    说着顾炳又道：“我顾家愿献上所有家财，助督主打造水师。”    楚毅摆了摆手道：“不必，本督还不至于要你们顾家的家财来打造水师。”    噗通一声，顾炳拜倒在地，恳切无比道：“督主大恩，顾家铭记于心，然则顾家之家财皆为海贸所得，可以说皆是非法之财，我顾家即已归附督主，自然不能将这些不法之财留在顾家。还望督主成全。”    楚毅沉吟一番点了点头道：“罢了，既如此，顾家之商铺、田亩可为顾家所有，顾家之金银便献于天子吧。”    顾炳顿时大喜，恭敬一礼道：“顾炳拜谢督主。”    要知道顾炳已经做好了献上顾家所有家财的准备了，看楚毅的决心，除非是楚毅被人给害了，否则的话开海必然会被其推行下去，到时候不知要有多少海商家族为之覆灭。    他们顾家虽然说归附楚毅，但是自身家财太过庞大，太过惹眼，到时候难保不会成为隐患，万一有人眼红他们顾家的话，搞不好顾家之家财就会成为他日顾家覆灭的导火索。    现在楚毅开口，留下田亩、商铺给顾家，只是收走了金银财物，这对于顾家来说损失并不是不能够接受。    顾家经营海贸百年之久，积攒的家财之多绝非一般人所能够想象，试想一下，顾家可是号称半城，虽然说有些夸张，但是也能够看出顾家之家财到底有多少。    这会儿程向武带着几分好奇向着顾炳道：“顾家主，你们顾家那可是号称顾半城，不知家财几何？”    顾炳缓缓吐出一口气，眼见众人的目光落在自己身上，顾炳叹道：“我顾家加上田亩、商铺大概有六百万两纹银家财，其中田亩、商铺大概占二百万两，海上商船船队大概价值五十万两，余下大概金银大概有三百五十万两。”    程向武不禁倒吸一口凉气，哪怕是早就知道顾家之富裕，可是他真的没想到顾家竟然家财六百万之多。    楚毅只是知道顾家肯定置办诸多田亩，商铺，可是却没想到商铺、田亩竟然足足价值两百万两之巨，这么一算的话，只怕福州府周边的田亩至少有一两成在顾家手中。    说不得就是数万亩的田地，不要以为数万亩田地少，那意味着至少有数千户佃农为顾家劳作，这写佃农便是顾家的隐形势力。    想一想嘉靖一朝的首辅徐阶，那可是大明一朝有名的巨贪，在老家单单是为徐家所占的田地就达到三四十万亩之多。    那可是三四十万亩的田地啊，或许无法同几百万两纹银相比，但是华夏自古田地才是人之根本，数十万亩田地可远远比数百万两纹银难多了。    顾家穷尽百年，数代之能攒下这么多的家财，难怪顾家有着顾半城之称了。    顾炳注意到楚毅神色，心中一动道：“督主，顾家田亩足足有五万亩之多，大多皆是购买而来，我顾家愿献出所有田亩。”    正所谓破财保平安，顾炳感受到楚毅之威势，清醒的意识到顾家以往虽强，那是没有遇到更霸道的官员，就好比程向武、楚毅，任何一个人都能够让他们顾家满门皆没。    顾家必须要做官，否则就算是有再多的家财，那也不过是镜花水月，为他人所鱼肉。    楚毅不知道顾炳心中的变化，田亩集中在一家之手有利有弊，利处则是顾家家财丰厚，能够在灾荒之年兴修水利，保证田亩耕种，不使得佃农因为天灾而流离失所。    但是弊处却也不小，若然顾家剥削佃农的话，一旦遇上了灾年，那么便极有可能会引发民变。    楚毅深知再过几十年大明就将进入小冰河时期，那个时候天灾频发，绝非是小农小户之家所能够扛得住的，毕竟一家之力根本不足以兴修水利以抗天灾。    面对天灾，小农小户之家唯一的依靠便是官府，只有官府出面才能够集中力量兴修水利，只是那要在太平盛世并且国有余力的情况下，否则只看大明末年天灾人祸就可知天灾之可怕。    楚毅却是有些犹豫了，这些田亩他就算是收上来之后却是不知该如何处置为妙，收归官府，就官府那些官员的德行，只怕要不了几年，这些官田就会以各种名目成为官员名下的私产。    方立这会儿行到楚毅近前，微微笑道：“督主，既然顾家主有心，督主不妨取了这些田地，然后将这些田地赐给水师众将士，如此一来，必可收获军心，令军中将士无有后顾之忧。”    一旁的程向武闻言不由得眼睛一亮，方立的提议对他来说自然是大有好处，顾家那些田地自然是在福州城附近，而他所招募的士卒几乎大半都是出自福州一地，许多士卒家中那真的是家徒四壁，不少都是佃户出身，若是果真如方立所言，到时候将那些田亩赐给这些士卒的话，绝对能够令士卒归心。    楚毅嘴角微微一翘，若非是方立提及的话，楚毅还真的没有想过将那些田地赐给水师将士。    五万亩田地，水师定额一万人，也就是说刨除上下将官，哪怕是最普通的士卒，到时候也能够获得三四亩的田地。    要知道福建可是有着八山一水一分田的称号的，也就是说福建多山地丘陵，适合耕种的平原之地极少，这也就越发的显得田亩的珍贵。    三四亩田地看似不多，可是对于军中那些家无一分田地的士卒来说，三四亩田地可能就足够他们的亲眷活命了。    楚毅看向程向武轻笑道：“定武伯意下如何呢？”    程向武深吸一口气，冲着楚毅一礼道：“末将代军中将士，恳请督主赐下良田，以壮将士之心。”    程向武看着楚毅道：“督主若是能够以田亩安置军中士卒之家眷，末将可以保证消息传开，要不了数日，军中所空缺之士卒绝对可以全部招募齐整。”    楚毅点了点头，轻叹一声道：“只可惜顾家的田地到底是少了一些，一名士卒只有那么三四亩田地，却是不足以养一家老小啊。”    这个时代产出极低，一户之家老少加起来至少七八人之多，三四亩地那点产出根本就不够养活这么多人。    程向武一愣道：“有总比没有好。”    这会儿方立微微一笑，向着顾炳道：“顾家主，不知这福州城之中，除了顾家之外可还有海商家族？”    顾炳愣了一下，反应过来道：“福州城虽以我顾家为最，可是尚有韩、秦两家海商，不过韩、秦两家只怕是不大可能会归顺督主，支持督主开海！”    方立阴阴一笑道：“那就请顾家主亲自指证，韩、秦两家勾结青城派匪类，刺杀朝廷命官吧！”    看着一脸阴笑的方立，顾炳不由眼睛一缩，下意识的向着楚毅看了过去。    【第五更，4200票加更送上，还有4400没加，18号仍然是2两更保底，然后加更，有月票就砸过来吧，敢砸就敢一直爆下去。】

大明卷 第二百五十一章 传本督令踏平青城！【1更】
     楚毅神色平静，方立这等提议在他看来却是没有什么问题，他倒不是一定要将所有的人都杀光杀净，就像顾家，家主顾炳很是知趣，所以他也只是收纳了顾家一部分家财罢了，更是接受顾家的依附。    天下海商说多不多，可是说少那也不少，他总不可能真的将所有的海商给尽数铲除，如同顾家这般选择站队的海商其实还是可以利用一下的。    顾炳口中的韩家、秦家，如果说能够如顾家这般识得大体，愿意捐献出一部分家财的话，他倒也不介意接纳对方。    毕竟政治就是团结大部分人，打击一小部分人，想要做事终究要有支持者才行。    然而听顾炳所言，似乎韩家、秦家属于那种冥顽不灵之辈，既然如此，那就是敌非友，方立的提议楚毅自然没有什么意见。    程向武闻言哈哈大笑道：“方立说的不错，既然韩家、秦家两家不配合，那么刺杀本爵的人一定就是韩家、秦家这两家派来的。”    顾炳闻言心中轻叹，虽然说平日里顾家同韩家、秦家的确是有着一定的竞争，可是此刻眼见楚毅、程向武他们一言便决定了两大平日里高高在上的海商家族的命运，顾炳心中震撼的同时，却也为自己的选择而庆幸不已。    如果说不是他选择站队在楚毅这一边的话，先前程向武也说了，顾家绝对会大难临头，现在顾家却是逃过了一劫，而韩家、秦家却是没有这么好的运气了。    方立似笑非笑看着顾炳道：“顾家主，不知你意下如何啊？”    看到方立脸上的笑容，顾炳心中一突，意识到这绝对是一个心思狠辣之人，尤其对方还是楚毅身边信重之人。    宁愿得罪君子也不要得罪小人，所以顾炳连忙向着方立道：“这位先生所言甚是，韩家、秦家这两家不识天数，竟然妄想阻拦督主开海之大势，简直是螳臂当车，甚至胆大包天派人刺杀程向武爵爷，此真是大不赦之罪也，顾某不才，愿出面指证韩、秦两家之大逆不道之举。”    方立转过身来，向着楚毅一礼道：“督主，方某愿同顾家主一起，前去捉拿韩、秦两家嫡系，抄家灭族。”    楚毅微微颔首点了点头，向着程向武道：“程将军，就有劳你调派两千人马于方立听用吧。”    程向武肃然应命。    目光落在一旁的齐琥的身上，楚毅缓缓道：“齐琥，你也同方立走上一遭，以防韩、秦两家有江湖好手坐镇。”    齐琥一身修为就算是放眼江湖，也就只有先天级别的存在方才能够镇压齐琥，而韩、秦两家显然不可能有先天级别的武者坐镇，所以只需要齐琥前去便可以保证万无一失了。    方立向着顾炳、顾武二人拱手一礼道：“两位，请吧！”    程向武也手书了手令派了亲兵同方立等人一同前往军营调兵，大院之中，楚毅几人的目光自然是落在了林振南的身上。    林振南整个人身上伤痕累累，所幸皆是皮肉伤，余沧海在得到辟邪剑谱之前倒是没有杀了林振南的意思。    除了林振南之外，还有就是余沧海。    这会儿余沧海已经被带了进来，只不过余沧海看上去颇为狼狈，被丢在地上，无论是余沧海还是林振南都亲眼目睹了楚毅的威势。    顾家在福州城那是何等的威风，别人不知道，林振南心中却是再清楚不过，哪怕是余沧海也知道顾家不俗，不然也不可能作用那么多悍勇之士做为家丁。    然而就是这样的一个家族，竟然在面对楚毅的时候，整个家族的生死皆在楚毅一念之间。    那种威势震慑之下，无论是林振南还是余沧海皆不敢胡乱开口。    楚毅看着林振南微微一笑道：“尝闻福威镖局之名，不曾想今日竟于林总镖头在这种情况下相见。”    林振南露出惭愧之色，如果说是以往的话，或许他还为福威镖局之名而暗暗自得，然而这一场变故却是让林振南深刻的意识到，福威镖局的虚名在某些人的眼中根本就什么都不是。    如果说福威镖局的名头有用的话，余沧海又怎么敢闯入福威镖局，杀了福威镖局一众镖师，甚至还拿了他，强行索要林家的辟邪剑谱。    身上有伤，林振南冲着楚毅深深一礼道：“林振南拜见督主。”    摆了摆手，楚毅向着蜷缩在地上，被捆成了一团，无比狼狈的余沧海看了一眼道：“若是没有料错的话，阁下应该就是青城派掌门人，余沧海吧！”    余沧海轻哼一声，从心理上，余沧海是瞧不起楚毅的，在他眼中，楚毅就是一个阉人，哪怕是权势再盛，身为江湖中人，尤其还是江湖上堂堂一大门派的掌门人，余沧海感觉楚毅这么一个阉人就是一个小丑。    哪怕是沦落到这般的地步，余沧海神色之间也满是对楚毅身份的瞧不起。    曹少钦眼睛一眯，上前一步，一脚踏在余沧海的一条腿上面，然后缓缓的发力，顿时余沧海发出凄厉的惨叫声。    “身为阶下囚，竟然也敢对督主不敬，信不信咱家这便斩了你！”    余沧海额头冷汗直冒，咬牙盯着楚毅道：“要杀就杀，要剐就剐，何必羞辱余某！”    程向武上前一步，冷冷的看着余沧海道：“哼，你想求死，哪有这么简单，你青城派竟然袭杀本爵麾下数十名亲卫，行刺朝廷命官，此等不赦之罪，你们青城派扛得起吗？”    余沧海求死就是抱着几分期冀，希望此番的事情能够不要牵连到青城派，他这倒是难得的发了一次善念。    然而程向武的一番话却是打破了他的幻想。    程向武这摆明了就是要追究青城派的责任，而他做为青城派的掌门人，所行所为那可是铁证如山，到时候青城派就算是想要反驳都做不到。    掌门人率领门下弟子袭杀大明伯爵的麾下亲卫，要说不是图谋不轨，行刺朝廷命官的话，恐怕这天下人都没有谁会相信啊。    想到青城派极有可能会因为他此番一念之差而就此烟消云散，就算是自私如余沧海也禁不住生出后悔的念头来。    早知如此的话，他就不那么莽撞行事了。    可是以往他们青城派又不是没有杀过官场中人，最终皆是不了了之，地方官府根本就奈何不了他们，久而久之却是让余沧海下意识的生出官府软弱可欺，不过如此的念头来。    也正是有着这般的念头，所以余沧海才会在见到林平之等一众亲卫的时候想都没有多想便生出杀人的念头。    深吸一口气，余沧海盯着楚毅道：“楚毅，正所谓一人做事一人当，余某所犯下的错同青城无关，还请总管莫要牵连青城派。”    说着余沧海缓缓道：“督主灭我青城派的确不难，可是督主就不怕因此而惹得江湖动荡，介时江湖中人人人自危，那个时候，只怕督主就没有什么好日子可过了吧。”    楚毅一只手摩挲着指尖的指环，不由的笑了起来，一边笑一边道：“哦，余沧海，你这是在威胁本督吗？”    余沧海摇头道：“非是威胁，而是良言相劝！”    楚毅淡淡道：“曹少钦，且记下了，传令锦衣卫、东厂，即刻调派好手，配合地方卫所，给本督将青城派踏平了。”    “什么！”    本以为自己拿整个江湖来威胁楚毅可以让楚毅生出几分忌惮不去对付青城派，可是余沧海却是不知道，楚毅素来就是吃软不吃硬的性子，他竟然敢威胁楚毅。    江湖虽大，却也不过是江山一隅。    只听楚毅面带不屑道：“看来是朝廷对你们这些江湖众人太过宽纵了，本督倒是想要看一看，灭了你青城派，到时会有哪些江湖中人会站出来为你青城派报仇。”    余沧海心中绝望，瞪大眼睛道：“阉贼，你一定不得好死！”    楚毅摆了摆手道：“带下去吧，先废了一身修为，然后派人送往蜀地，让他亲眼看着青城是如何因他而覆灭的。”    “阉贼，你好毒……”    看着余沧海被带下去，程向武上前面带几分忧色道：“督主，这余沧海所言倒也不是没有几分道理，那些江湖中人一向不受朝廷约束，自命侠义，青城派在江湖之上颇有声望，此番踏平青城派，只怕真的会惹来一些自命侠义的江湖中人为青城派打抱不平！”    楚毅轻笑眼中闪过一道厉色道：“那就让他们来，也是时候给这些无法无天的江湖中人一个教训，让他们知道这天下是大明天下，不是他们想要做什么就能够做什么的。”    听得楚毅这么说，程向武自然不再说什么，说实话，对于江湖中人，程向武自然没有什么好感。    毕竟自古侠以武而犯禁，朝廷官员最厌恶的就是这些不受约束的江湖中人，程向武眼中，江湖之中，无论正邪，游离余朝廷统治之外，皆是可杀之人。    【第一更送上，码字，码字，还要加更呢！】

大明卷 第二百五十二章 自己吓自己【2更】
     林振南心中苦笑不已，当初他在南京城之时，楚毅便是杀气冲天，在南京城杀的那叫一个人头滚滚，不曾想楚毅会出现在福州城。    这也就罢了，可是楚毅依然是煞气十足，无论是踏平青城派还是抄没韩、秦两家，这在林振南眼中，那都是极其了不得的事情，平日里林振南甚至连想都不敢想。    就在林振南走神之间，楚毅冲着程向武道：“派人照顾好林振南父子！”    楚毅直奔福州知府衙门而去，程向武留下一队亲兵照顾林振南父子，连忙跟随楚毅而去。    林振南本以为林平之很有可能已经被害，楚毅之言却是让林振南一下子生出了希望，甚至都没有向楚毅行礼便冲着一名亲卫激动道：“我儿怎么样，快带我去见平之。”    福州知府衙门    林广文出身却是不简单，江浙林家乃是海商家族，而林家比起顾家来，于海商之中，却是最为顶尖的存在。    如果说顾家在诸多海商当中勉强算得上第一梯队的话，那么林家就是海商之中前几的存在。    林家于官场之上早在数十年前便开始布局，而林广文也不过是林家在朝廷之中的一员罢了，官位最高者赫然是一省之布政使。    海商之中，几乎所有人都知道，林家经过上百年布局，浙江一省，其中左布政使、浙江都指挥使这政、军第一人尽皆是林家之人。    像林广文这般，在林家诸多伸入朝堂的触手当中，官位也就勉强进入前五罢了。    可以说林家才是真正的官商之家，也是林广文能够坐稳福州知府一位的原因。    不久之前林广文亲自拜访顾家，就是接到了命令，务必想方设法将定武伯斩杀。    至于说原因，林广文自然再清楚不过，楚毅于开海通商的事情已经渐渐传开，而定武伯组建水师，傻子都知道这是楚毅开海的一大臂助。    诸多海商家族为之震动，不知多少人叫嚣着要杀了楚毅，杀了程向武。    林家的根本利益便是海上走私，为了占据这一块诱人的大蛋糕，林家不知道花费了多大的心思，付出了多大的代价，才将林家官场上的人物占据了浙江左布政使、浙江都指挥使的职位。    布政使乃是一省之重臣，左右布政使署理一省之政务，而都指挥使则是一省之军事高官，统管全省之军务。    林家通过这种手段，将一省之军政掌握十之七八，为林家之海上走私贸易保驾护航，甚至统合一省之地的海商，在海商之中的影响力几乎无人可比。    林广文亲自游说顾家，正是因为他清楚，福州之地，如果说有什么势力有能力，有希望袭杀程向武成功的话，那必然是顾、秦、韩这三家海商。    海商要钱有钱，要人有人，更重要的是有着统一的目标，本以为可以轻松说服顾炳，然而顾炳却是油盐不进，丝毫没有针对程向武的意思。    府衙后院，林广文正向其心腹师爷道：“师爷，秦、韩两家对于本官的提议作何反应？”    师爷脸上露出几分欣喜之色道：“老爷，秦、韩两家已经答应聚集两家人手，选定时机袭杀程向武。”    在顾家碰了一鼻子灰的林广文闻言不由大喜道：“好，没了他顾家，难道本官就杀不了那程向武了不成？”    这知府衙门当中，虽然说衙役皆是其下属，可是他毕竟是外来者，根本就比不得顾、秦、韩三家，无论是影响力还是执行能力，袭杀程向武之事，只有顾、韩、秦三家动手才最有把握。    若非如此的话，林广文其实早就动手了。    门外一阵急促的脚步声传来，正心情不差的林广文皱了皱眉头道：“何事？”    吱呀一声，就见一名书童一脸急色的跑进来冲着林广文道：“老爷，程向武，程向武他……”    眉头一皱，林广文下意识的以为秦、韩两家可能趁着城中乱局动手了。    所以盯着书童，带着几分期冀，林广文道：“快说，程向武他究竟怎么了？”    书童咬牙道：“老爷，程向武竟然派了大军去抄没秦、韩两家，只怕两家已经完了！”    嘭的一下，林广文一巴掌拍在了茶几之上，脸色铁青道：“他程向武好大的胆子，竟然敢无凭无据擅自对付乡绅，本官一定要参他一本！”    倒是师爷脸上露出几分忧色道：“老爷，此事不妙啊，程向武无缘无故的怎么可能会突然派大军去对付秦、韩两家，会不会是我们谋算程向武的事情走漏了风声啊！”    “啊！”    一声惊呼，林广文脸上露出几分惊惧之色，如果说真的如师爷所言的话，真的是他们合谋的事情暴露的话，那岂不是说程向武先拿下了秦、韩两家，接下来就该轮到自己了吗？    一想到这点，林广文就忍不住心中惊惧，浑身颤抖一把抓住师爷颤声道：“师爷，这可如何是好，不行，本官得马上走，绝对不能落入程向武手中。”    显然林广文已经成了惊弓之鸟，吓得乱了方寸。    师爷见状不禁断喝一声道：“大人！”    身子一颤，林广文目光一凝，深吸一口气，虽然说冷静了几分，可是脸上仍然是惊慌之色。    “大人切莫自乱阵脚，可能是我们想多了，万一程向武并没有发现我们的合谋呢？”    林广文摇头道：“不，一定被发现了，否则的话根本无法解释，为什么程向武派人去捉拿秦、韩两家，他一定是知道了什么。”    这会儿一名衙役在外面道：“大人，定武伯来了！”    噗通一声，林广文听了那衙役的传话，整个人身子一晃，噗通一声摔倒在地，脸上一片苍白与绝望之色，口中呢喃：“完了，全完了！”    别说是林广文了，就是那师爷还有书童也一脸的惨白。    程向武这会儿都杀上门来了，肯定是他们谋害程向武的事情走漏了消息。    “哈哈哈，林知府，本爵前来，你却是好大的架子啊！”    落后楚毅半步，程向武大步走进府衙后厅，楚毅定下脚步，而程向武则是奔着那敞开的书房而去。    行至门口处，程向武刚刚站定身形，就见书房当中，知府林广文一脸呆滞的坐在地上就像是没有看到他一般。    看到这般情形，程向武不由眉头一皱，上前一步，魁梧的身子出现在林广文近前，林广文看到程向武顿时大叫：“不要杀我，不要杀我！”    程向武一把将林广文抓在手中，盯着林广文喝道：“林广文你好大的胆子，本爵这便杀了你！”    林广文的反应不对，程向武不禁诈他一诈。    林广文顿时大叫道：“不关我事，都是秦家、韩家，是他们要杀你，不关我事啊！”    眼睛一眯，程向武提着林广文出了书房，将其丢在地上，向着楚毅一礼道：“督主，这便是福州知府林广文。”    看着地上一把鼻涕一把眼泪，哪里像是一府之地的父母官，尤其是其丑态毕露，令人作呕不已。    淡淡的瞥了林广文一眼，书房之中林广文的喊声楚毅听得清楚明白，隐约猜到这林广文极有可能参与到什么对程向武不利的阴谋当中，否则的话绝对不会有这般反应。    他此番前来一方面是看一看程向武招兵进展如何，另外一方面也是示警程向武注意自身安危。    那些海商连他都敢对付，更不要说是程向武了，程向武竟然在福州府安然无恙的呆了一个多月，他都以为那些海商是不是忽略了程向武，现在看来，只是没有来得及实施罢了。    看了曹少钦一眼，楚毅淡淡道：“带下去，好生审讯一番。”    却说秦家，做为福州府仅次于顾家的海商家族，秦家自身底蕴却也不差，秦家家主秦伟于静室当中看着知府书信上的内容眼中寒光闪闪。    海贸暴利如何，不是海商绝对无法想象，楚毅想要开海，这等于是拿刀子割他们的肉，做为新兴的海商家族，秦家想要发展壮大乃至超越老牌海商家族的顾家，那么必须要坚决反对开海，否则一旦开海，支撑秦家壮大的暴利就会就此消失。    不同于顾炳的老成持重，秦伟却是冲劲十足，甚至可以说再给秦家二十年时间，未必没有可能超越顾家，成为福州第一海商大家。    秦府门外，方立看着秦家那偌大的庄园不禁笑着向身旁的顾炳道“顾家主，看来这秦家心思颇大啊，看这布局，人家这是想要超越你们顾家啊。”    顾炳眼中流露出复杂的神色，秦、顾两家之间明争暗斗不少，若非是顾及到韩家的话，恐怕两家之间的争斗早就升级了。    秦家之主秦伟更是被顾炳视作大患，顾炳不知多少次做梦都想覆灭秦家，却是不曾想秦家覆灭，却是在这般情形下。    这么多士卒包围秦家，一行人可是没有掩饰自身行踪，秦家不可能没有察觉。    【第二更送上，继续码字，接着加更，月票砸过来吧，敢砸就敢爆！】

大明卷 第二百五十三章 暴利动人心【4400加更】
     嘭的一声，静室的大门被撞开，秦同虎着一张脸冲着秦伟道：“大哥，有官兵将我们秦府包围了！”    秦伟豁然起身，脸上满是震惊之色看着秦同道：“什么，官兵，哪里来的官兵？”    福州府卫所几乎被他们几家给渗透了，甚至其中百户官都是他们几家的人，如果说是调动卫所兵的话，他们秦家怕是早就收到消息了。    猛然之间，秦伟眼睛一缩，惊呼一声道：“不好，靖海军，程向武！”    秦同闻言神色一变道：“程向武？他怎么会……”    知府林广文给他密信的内容只有秦伟一人知晓，秦家其他人根本就不知道这些，所以秦同只是奇怪靖海军怎么就突然将他们秦家给包围了。    可是秦伟却是隐隐有所猜测，正因为如此，秦伟的脸色才非常的难看。    看了看那密信，秦伟突然低吼一声：“林广文，你这匹夫，竟然如此坑我！”    在秦伟看来，林广文刚刚给他递来密信没有多久，程向武的大军便将秦府给包围了。    程向武的军马驻扎在福州城之外都一个多月了，也没见程向武入城过，结果他这边刚接了林广文的密信，结果大军就将秦府包围，秦伟只能猜测林广文那里走漏了消息。    或者说林广文其实早就被盯上了，而程向武就等着收网，所以林广文密信刚入秦府没多久，程向武的兵马就杀到了。    秦同一脸不解的看着自己大哥，无缘无故的，怎么就突然痛骂知府林广文来。    虽然说他们秦家不惧林广文，但是也没有必要得罪一位知府，尤其这位知府背后站着的还是林家那么一个庞然大物。    “大哥，你这是……”    秦伟深吸一口气，一把抓住秦同的肩膀道：“九弟，我们秦家这次怕是有灭族之祸，你速速想办法逃出去，汇合我们秦家的船队，无论如何要留秦家香火，快走！”    秦同闻言顿时懵了，愕然的看着秦伟。    秦伟喝道：“愣着做什么，快走啊！”    秦同转身就走，消失在远处。    秦伟将知府传来的密信焚毁，然后正了正衣冠，缓缓出了静室，此刻秦家上下已然是一片人心惶惶。    好在秦伟平日里治家极严，虽然说人心惶惶，却也没有出现什么混乱。    家族护卫队在两名供奉的率领之下聚集在前厅，虽然说人数不多，但是却没有一个人后退。    这会儿大门已经被撞开，一队士卒涌入秦家庄园当中，哪怕是面对手持兵器的士卒，秦家护卫队数十人也没有后退。    方立目光扫了这些悍勇的精壮一眼，就听得顾炳低声道：“这些便是秦家的家族护卫队，皆是海上百战余生的悍勇之辈。”    方立微微点了点头，目光扫了秦家众人一眼道：“秦家之主，秦伟何在！”    这会儿秦伟大步而来，秦家众人自觉的让开一条路来，行至近前，看到那些冲入院子当中的士卒，眼睛一缩，最后目光落在方立还有顾炳的身上。    看到顾炳，秦伟不禁神色变得难看无比，冲着顾炳喝道：“顾炳，你竟然勾结官军坑害我秦家，你好狠毒的心啊。”    秦伟在看到顾炳的时候还以为这些士卒是顾炳带来的，所以反应极为激烈。    方立看了看顾炳，再看秦伟，轻笑一声道：“秦家主，你们秦家的事发了！”    微微一愣，秦伟这才注意到顾炳隐隐的落后于方立半步，这意味着方立身份比之顾炳要尊贵，此刻闻言，秦伟拱手冲着方立道：“这位大人，我秦家是冤枉的，不知顾家出了多少金银财物，我秦家愿意出一倍，只求大人高抬贵手，放过我秦家。”    方立不由的笑了起来，看了顾炳一眼，然后向着秦伟道：“哦，秦家主此言当真？”    秦伟眼睛一亮，重重点头道：“秦某一言既出驷马难追，又如何敢欺骗诸位军爷！”    方立道“那你可听好了，顾家主向我家主人献上金银三百五十万两，田亩五万余亩，几乎八成的家产，若是秦家主能拿出七百万两纹银的话，方某或许可以做主，放秦家一马……”    秦伟眼珠子差点掉下来，实在是方立所说的数额超乎了他的想象，看了看方立一副肃然的模样，秦伟突然之间忍不住大笑了起来，一边大笑一边道：“荒唐，简直荒唐，他顾炳疯了才会献出大半家产……”    顾炳看着秦伟轻叹一声道：“秦伟，秦家完了！”    方立喝道：“秦家勾结江湖匪类，刺杀大明伯爵，现人赃俱获，奉督主令，抄没秦家。”    秦伟先是一愣，接着尖叫道：“这是栽赃陷害，秦某不服，秦某不服啊！”    顾炳缓缓道：“顾某可以作证，秦、韩两家勾结匪类，刺杀伯爵大人。”    秦伟悚然而惊，一脸震惊的看着顾炳，猛然之间反应过来道：“你……你竟然投靠阉党，顾炳，你真的是疯了啊！”    这会儿方立一挥手喝道：“所有人听着，上前捉拿秦家老少，不可放走一人！”    秦伟红着眼睛喝道：“护卫队听令，给我杀！”    顿时数十名护卫队成员你看看我，我看看你，对面一根根森寒长矛将他们团团包围，如此情势之下，即便是悍不畏死的护卫队也禁不住有些迟疑。    秦伟见状拔刀扑上前去，一刀将一名士卒砍倒在地，那些护卫队这才反应过来，嚎叫着扑了上去。    秦伟一边冲阵一边大叫：“随我杀出去！”    一队士卒上前以盾牌长矛将方立、顾炳几人护在身后，这会儿就听得一声断喝：“弓箭手，射！”    顿时就见一支支箭矢破空而来，刹那之间没入了秦伟等护卫队当中，惨叫声传来，就见一名名的护卫队成员倒地不起，甚至有人身上扎满了箭矢。    数十名护卫队的确是悍不畏死，哪怕是明知是死，可是在秦伟带头之下，竟然全度冲向了大军。    双方之间实力差距实在是太大，数十人想要冲开上千有所准备的大军根本就是妄想，更何况还有齐琥这样的高手坐镇。    随着秦伟还有一众护卫队被杀，秦家失去了武力支撑，那些族人面对凶悍的士卒，根本就无人敢于反抗。    不过是盏茶功夫而已，秦家便被轻松拿下。    方立留下几名东厂番子监督数百名士卒查抄秦家家财，而他则是同顾炳、齐琥率领大军直奔着韩家而去。    韩家比之秦家还要差了一些，不过韩家之主韩明一样不简单，面对顾家的强势，秦、韩两家在许多事情上皆是联合在一起共同应对顾家。    相比身先士卒死于乱战当中，当大军冲入韩家的时候，韩明却是选择了束手就擒。    一日之间，秦、韩两家尽数被拿，家产抄没。    城外军营之中，楚毅看着曹少钦道：“结果如何？”    曹少钦带着几分不屑道：“那林广文就是个废物，还没有等到用刑呢，只是看到那些刑具，整个人便被吓坏了，可以说是问什么就说什么，一点犹豫都没有。”    楚毅轻叹道：“文人之中，视死如归者可不多，这天下官员，十之八九便如这林广文一般，见利忘义，秦汉之时，提得了刀枪，治得了天下的那般文人风骨早已毁于一旦。”    感叹一番，楚毅看着曹少钦，只听得曹少钦缓缓将林广文以及其背后偌大的林家缓缓道来。    楚毅眉头一挑道：“不曾想浙江一地竟然还盘踞着这么一股势力，竟然一省之地的军政都为一家所掌握。”    曹少钦看着楚毅道：“督主，按照林广文交代，林家已经联合诸多海商向京中百官输送了一大批银子，只怕到时候百官会一致反对督主开海！”    楚毅冷笑一声道：“百官反对？本督决定的事情，哪怕是百官反对，也一定会推行下去，到时我到时要看看，是海商的银子更动人心，还是本督的屠刀更动人心！”    曹少钦眼中闪过一道亮光，犹豫了一下道：“这林家……”    楚毅缓缓道：“不急，不急，林家既然愿意帮本督将那些选择站在本督对立面的海商一个个找出来，本督如何能够让林家失望呢！”    一阵喧哗声传来，就见大帐被掀开，程向武一脸喜色的走进大帐道：“督主，大收获啊！”    楚毅看程向武那一脸喜色不禁笑道：“哦，能让定武伯这般欢喜，看来这秦、韩两家的家财不少啊。”    程向武大笑道：“岂止是不少，简直是多的吓人啊，纹银足足五百万两之多，土地共计八万亩，商铺、酒楼足有百余处，这还不算两家尚未归来的海船。”    楚毅却是神色不惊，这个时代最有钱的除了权贵之外，那就是豪绅、海商了。    但是相对来说，大多数的豪绅却是无法同海商相媲美，海商暴利，尤其海外多金银，往往在大明价值低廉的瓷器、绸缎、茶叶之类，在海外就能换回整船的金银，其中暴利之大，也怪不得那些海商会那么疯狂的坚决反对开海。    【第三更4400加更，继续爆，砸月票呗！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百五十四章 督主的野望！【4600加更】
     不是这些海商傻，明知道楚毅不好招惹还一个个的非要同楚毅作对，而是他们根本就舍不得那可怕的暴利，为了暴利，哪怕是明知楚毅是一头食人猛虎，他们也要做那屠虎之人。    顾家百年靠着海贸走私攒下数百万的家产那是一点都不稀奇，而秦、韩两家虽然比不得顾家，但是两家那也是福建之地数得着的海商家族了，所以说两家抄没数百万的家财也在情理当中。    程向武激动的不是那些金银之物，而是近十万亩之多的土地，如果再加上顾家的那五万亩良田，加起来就是十三四万亩的土地。    如果说尽数将这些良田赏赐给靖海军将士的话，靖海军一万定额，到时哪怕是一名普通士卒也至少能够获得十亩左右的良田，如此足够令靖海军上下为之卖命了。    看着楚毅，程向武一脸激动的道：“还请督主下令，赐予军中将士田亩，末将敢保证只要田亩赐下，半年之内绝对可以训练出一支精锐大军来。”    程向武目光灼灼的盯着楚毅。    楚毅微微点了点头道：“既然如此，本督便下令将田亩依天子的名义封赏给军中将士。”    程向武顿时拜倒向着楚毅道：“末将代军中将士叩谢天子大恩，陛下万岁万岁，万万岁，督主千岁！”    楚毅摆了摆手道：“行了，你只需要帮本督主练好大军便是。”    程向武拱手道：“定不负督主所望！”    程向武离去，方立、齐琥、顾炳几人走进营帐当中向着楚毅一礼。    方立向着楚毅道：“督主，秦、韩两家皆已抄没，两家嫡系共计五百余人，现已关押在军营当中，只等督主发落。”    楚毅点了点头看了顾炳一眼道：“顾家主，你们三家可有造船厂？”    船只绝对是海商的根本，只有那么三两条船的小海商小打小闹那倒也罢了，可是如顾家、秦家、韩家这样的大海商，拥有船只数十上百艘之多，单单靠购买只怕是满足不了船只在海上的损耗的，所以楚毅猜测三家十有八九拥有属于自己的造船厂。    顾炳微微一愣，点了点头道：“回督主，我们三家于厦门港口有着自家的造船厂。”    楚毅轻笑道：“若是本督令你将三家造船厂合为一家，然后提供足够的造船所需材料，造船厂一年能够下水多少船只？”    顾炳深吸一口气，沉吟一番道：“具体能够下水多少，顾某不敢妄言欺骗督主，毕竟要看督主要造何等大船，商船、战船造船所需时间却是有所不同，就算是商船那也分大小，没有规格，顾某实在是不敢判断。”    楚毅笑道：“却是本督疏忽了，既然如此，本督命你组建厦门造船厂，你为厦门造船厂主事，官七品！”    微微一愣，顾炳反应过来，脸上露出几分惊喜之色，恭恭敬敬的向着楚毅拜倒：“顾炳拜谢督主！”    伸手一拂，顾炳起身。    楚毅看向方立道：“方才定武伯言此番抄没秦、韩两家之家财，得银五百万两之巨，可是如此？”    方立点了点头道：“具体财物几何尚且在统计核算当中，不过大致可以确定，至少五百万两之多。”    楚毅缓缓走了两步抬头道：“抽调一百万两纹银出来做为靖海军未来两年之饷银，剩下四百万两纹银全部用来采购造船所需之原料投入厦门造船厂，我希望顾家主能够为本督造出一支数以千计的海上船队。”    顾炳倒吸一口凉气，惊骇道：“督主，想要制造这么一支船队，若然只有一处造船厂，只怕就是十年都未必能够造的出，数百万两纹银根本不够造船所需。”    楚毅点了点头道“本督自然知晓这些，本督会在沿海之地建造几处造船厂，同时启动内陆几处造船厂，昔日成祖大帝可以打造出郑和宝船船队，本督为什么就不可以打造出一支超越郑和船队的庞大船队呢？”    此时西方大航海盛行，于汪洋大海之上，葡萄牙、西班牙、荷兰乃至未来的日不落帝国，皆疯狂的发展海军，大明若是再闭关锁国，不奋起直追的话，只怕要不了多少年，西方战船就会出现在大明沿海之地。    要知道就算是如今，大明沿海已经出现了西方人的战船踪影，佛朗机大炮也是在这个时候传入大明。    成祖为了打造郑和船队，十数年间足足耗资千万两之巨，楚毅想要打造一支超越郑和船队的船队出来，所要消耗的纹银怕是要达到一两千万两之巨。    这的确是一笔极其庞大而又惊人的投入，纵然是成祖那也是花费十多年才打造出那么一支海上庞然大物一般的船队出来，相当于每年投入一两百万两的纹银。    而楚毅显然没有那个耐心等上十几二十年，他要在两三年当中打造出一支海上舰队出来，也就意味着将要在两三年之内投入一两千万两的白银。    当楚毅将自己的野望道出的时候，大帐之内一众人脸上都露出呆滞之色，如果不是楚毅神色平静的话，他们都要怀疑楚毅是不是在说梦话了。    极少发言的唐寅这会儿也忍不住开口，一脸忧色的看着楚毅道：“督主，那可是一两千万之多的纹银，只怕朝堂诸公根本不会同意啊！”    如果说真的按照楚毅的计划的话，那就意味着每年差不多要投入三四百万两的纹银，朝堂之上，文武百官绝对不会同意如此之多的金银投入到造船上面去。    方立却是眯着眼睛，若有所思。    顾炳一脸的骇然，他真的没想到楚毅竟然会有如此之大的魄力，可是他也是为楚毅担心不已。    一支庞大的舰队不止是建造，更可怕的是后期维护，可以说后期维护比之造船的投入还要惊人，多年的维护甚至足可以再造一支船队了。    楚毅摆了摆手道：“本督既然敢这么想，自然有办法筹集足够的资金打造这么一支舰队出来。”    说着楚毅看向顾炳轻笑道：“只要这么一支舰队打造出来，介时所能够收获的海上暴利，我想顾家主应该心中有数才是。”    顾炳轻叹一声，缓缓点头道：“若是督主果真能够打造出这么一支舰队，并且辅以精锐的士卒的话，到时所能收获的要远远超过投入。”    楚毅比任何人都清楚在这个时代拥有一支庞大而又战力惊人的舰队究竟能够收获多么惊人的利益。    东瀛的石见银山、美洲白银以及诸多矿藏，乃至海外贸易，甚至可以说如果再狠辣一些，海外诸多小国，一路劫掠过去，一个个国家的财富，那将是何等的惊人。    当然这却非是楚毅的最终目的，之所以非要打造一支庞大的舰队，一方面是大明想要不走上老路，必须选择开海与西方相争，更重要的是楚毅要率领舰队去往海外诸国。    他却是要看看，影响海外小国究竟能否获得气运，不能倒也罢了，若是能够收获气运的话，楚毅不介意将海外那些小国灭上一遍。    方立眯着眼，嘴角挂着一丝笑意，唐寅见了不禁皱眉道：“方立，督主此举太过疯狂，你即深受督主看重，何不劝说督主三思而行！”    方立看了唐寅一眼，微微一笑道：“无非就是筹集上千万两的白银罢了，对于别人来说或许千难万难，可是对于督主来说，还真不是什么难事。”    看方立眼眸之中闪烁的异样神光，唐寅又不是傻子，猛然之间反应过来，心中泛起波澜。    今日顾、秦、韩三家便足足有七八百万两之多的纹银，介时只需要寻几家海商家族抄家便是。    甚至唐寅感觉都不用楚毅主动去寻那些海商的麻烦，那些海商自己就会将把柄送到楚毅手中。    这会儿唐寅想到了林家，先前曹少钦审讯林广文的时候，唐寅可是做为书记官在一旁亲眼目睹，亲耳所听了浙江林氏一族针对楚毅的谋划。    林氏一族那才是真正的海商大族，再加上聚集在林氏周围的大大小小的海商家族，一旦这些人有什么不轨之举，唐寅能够想象得出，那些海商家族会面临楚毅何等的镇压。    到时候抄家灭族只是等闲，以这些海商的富足，莫说是上千万两白银，怕是再翻上一倍都不是什么问题。    唐寅心中轻叹一声，或许楚毅行事动辄抄家灭族看似狠辣，其实那些被抄家灭族之人没有一个是冤枉的，一个个皆是国之蛀虫，杀之与国有利，否者朝中百官当中也不会有那么一小部分忠直官员愿意支持楚毅。    顾炳看向楚毅，脸上露出几分犹豫之色，显然是有什么话想要说，却又心有顾忌。    楚毅见状向着顾炳道：“顾家主可是有什么话要说吗？”    顾炳深吸一口气冲着楚毅拜倒道：“顾炳斗胆，恳请督主只诛秦、韩两家直系亲眷。”    曹少钦眼睛一眯不禁盯着顾炳，顾炳顿时有一种被毒蛇给盯上的感觉。    【第四更4600票加更送上，有月票的尽管砸，敢砸就爆，绝不食言。】

大明卷 第二百五十五章 人心之恶胜于山川！【1更】
     大帐之中，其他几人也都好奇的看向顾炳，毕竟谁都知道此番秦、韩两家落得这般田地，虽然说是两家立场问题所致，可是顾炳亲自前去指证，这就使得两家之人对顾炳痛恨到了极致。    或许在两家人心中，最恨得不是楚毅、程向武，而是顾炳这选择出卖他们的人。    站在顾炳的立场上，秦、韩两家最好就是斩草除根杀的一个不留，如此方才能够避免顾家将来会被两家的余孽暗中报复。    顾炳这等人物，绝对不可能意识不到这一点，偏偏顾炳却是在这个时候开口请求楚毅能够放过秦、韩两家一部分人。    楚毅看着顾炳缓缓道“哦，不知顾家主为何要替秦、韩两家求情？”    顾炳神色一正道：“非是顾某为两家求情，而是恳请督主能够答应顾某在秦、韩两家族人当中挑选出一部分精通造船工艺之人，秦、韩两家不少人都精通造船之工艺，甚至两家造船厂的大匠师大多也是两家家族内部培养出来的人，如果说真的将这些人一同斩杀的话，只怕督主令顾某筹建的厦门造船厂要缺少匠师了！”    眉头一皱，楚毅缓缓点了点头道：“好，本督就令你自秦、韩两家之人当中挑选出精通造船之人，这些人一生皆为厦门造船厂之劳役，一生不得解脱，由你们顾家负责看管！”    顾炳闻言大喜，恭敬的向着楚毅一礼道：“顾炳多谢督主！”    说到底顾炳保下秦、韩两家一部分人也是为了顾家考虑，顾家既然选择站在楚毅这一边，自然想要在楚毅心中有一定的地位。    而楚毅将厦门造船厂交给他们顾家来打理，这就是一个机会。    只听楚毅的宏图梦想，顾炳就知道在楚毅未来的版图当中，造船厂那绝对是不可或缺的一部分。    可是楚毅想要造的船太多，绝非是一家造船厂可比，就在不久前他已经从方立口中得知在南京，一座崭新的龙江宝船厂正在筹建当中。    也就是说将来不止一座造船厂存在，这样一来，哪一座造船厂能够为楚毅打造出更多的战船、商船，肯定能够为楚毅所看重。    他们顾、秦、韩三家造船厂合一的话，规模自然不小，可是就算是规模再大，如果说没有人手，那也造不出多少大船出来。    偏偏造船人才大多都是秦、韩两家的族人，为了顾家将来，所以明知道救下一部分秦、韩两家的人极有可能会对顾家产生一定的威胁，可是顾炳仍然选择了保下一部分造船人才。    好在楚毅将这些人贬做劳役一生不得释放，同时又将其交给顾家看管。    可想而知，顾家只要不想秦、韩两家的余孽将来寻他们报复，肯定会无比用心的看管秦、韩两家的这些余孽，只会大肆压榨这些人，而不会给这些人脱身的希望。    福州府下辖的几个县之中突然之间来了一队队的士卒，这些士卒张贴告示，言明招纳士卒加入靖海军，只要能够加入靖海军，直接给予十亩良田，十两纹银安家。    哪怕是京营，十两纹银几乎相当于两年的军饷了，更何况还有十亩良田，这在多山多水的福州之地，良田比什么都珍贵。    可以说告示一出，那些穷苦之家几乎为之沸腾。    这个时代讲究多子多福，所以说哪怕是再穷，一家往往都有三五个男丁，哪怕是为了那十亩良田，这些穷困至极的百姓也不惜舍弃那么一两个儿子。    毕竟就算是穷困至极为了保命卖身为奴，那也未必能够卖出十两纹银，更不要说还有十亩良田的诱惑了。    就算是很多人不愿意从军，但是在良田以及安家银的诱惑之下，整个福州府但凡是符合条件青壮尽皆奔着一处处的招兵点而去。    一府之地上百万人之众，其中精壮至少有三四十万，其中至少一半愿意从军，也就是说此番至少有十多万精壮应征。    楚毅此刻正在程向武的陪同下在福州城外的招兵点观看招兵的进展。    黑压压一片，至少有一两万人之多，这些皆是年龄符合的精壮，不过一眼看去，这些人大多面有菜色，身上衣衫褴褛，可见这些人家中何等贫苦。    当然若非是家中贫苦的话，怕是也没有谁愿意来从军。    看着那黑压压的一片前来应征的青壮，程向武脸上满是欢喜之色向着楚毅道：“若是早有良田以及安家银两诱惑的话，区区一万人，哪里用得着招募这么久，怕是要不了十天就足够了。”    楚毅没有言语，看着那些精壮，眼中闪烁着精芒，突然之间看向程向武道：“定武伯，既然如此之多的精壮愿意从军，你说本督先前打算招募一万水师，是不是有些保守了？”    程向武微微一愣，反应过来，先是脸上露出兴奋之色，然后苦笑摇头道：“督主若是能够扩军的话，那是再好不过，安家银倒是没有什么问题，关键需要分配给士卒的田亩也就勉强够一万士卒所需，若然扩军，必然需要大量良田，可是这福州城周遭的良田，根本不够啊。”    楚毅轻叹一声道：“是啊，良田不足啊！”    一身文士长袍的方立随侍在楚毅身旁，听得楚毅轻叹不禁冷笑一声道：“督主，属下愿意向督主立下军令状，至多半月，属下定可为督主寻来十万亩良田！”    程向武顿时看向方立，而楚毅则是淡淡看了方立一眼，沉吟良久微微点了点头道：“既然如此，定武伯，你且抽调两千人马于方立。”    说着楚毅盯着方立道：“本督可以任你放手施为，可是你须知这乡间乡绅有善有恶，本督不想听到你有欺压良善之举！”    其实方立开口，楚毅就知道方立如何筹集田亩，这个时代，大明承平百年，许多乡绅以种种手段吞并了大量的良田，可以说拥有田地最多的反而是那些散落在乡镇之间的一个个乡绅。    一县之地数十万亩良田，可能有大半都集中在那些乡绅的手中，所以说想要筹集田亩并没有什么难度，只要狠的下心去，寻那些平日里无恶不作的乡绅动刀便是，保管既可获得良田又能够获得民心。    只是想要筹集十万亩良田，只怕要抄没数十乡绅之家，虽然这些乡绅皆是罪有应得之辈，但是没有一份狠心的话，也断然做不到这些。    对付这些为恶的乡绅，楚毅自然没有什么心理障碍，这些人平日里欺压百姓，每逢灾年便以种种手段吞并平民之良田，甚至为此杀人放火在所不惜。    当然乡绅之中也并非皆是为恶乡里的为富不仁之辈，同样也有诗书传家，礼仪治家的良善之家，平日里铺路修桥，灾年施粥济民，对于这等乡绅，纵然是楚毅也是心怀敬意。    叮嘱方立一番，楚毅又招来曹少钦亲自率领东厂番子辅助方立，虽然没有名言，可是曹少钦以及那些东厂番子明显是楚毅给方立加的一道枷锁，有曹少钦在一旁震慑，保管方立不敢向那些良善之家动手。    看着方立还有曹少钦匆匆而去，程向武一脸期冀的看着楚毅道：“督主这是准备将靖海军扩编吗？”    楚毅点了点头道：“一万水师终究是少了一些，本来本督是打算先招募一万，等到将来再行扩编，如今看来，到不如一起扩编了。”    程向武大笑道：“如此甚好，就是不知督主准备将水师扩充到多少人马？”    楚毅看着程向武笑道：“就先招募两万精壮吧！”    程向武尽管心有准备，听得楚毅开口令他征召两万青壮，仍然是禁不住为之振奋，如果说再加上他已经招募的七八千士卒的话，也就是说到时候靖海军到时将会达到近三万人的规模。    有时候不得不承认，有些人在某些事情上面那真的是有天赋的，如果说让唐寅在半个月之内抄没乡绅之家筹集田亩，恐怕唐寅能够筹集几万亩就笑了。    然而方立似乎天生就有这方面的特长一般，短短半个月之间，福州府下属的数县之地，随着抽调锦衣卫情报，再加上前期调查，方立花费了七天时间，直接锁定了五十户乡绅。    分散到各个县，一县之地差不多有六七户，差不多占了一县之地乡绅的两成左右。    这些乡绅尽皆都是符合楚毅的要求，平日里为恶乡里，手上沾满了鲜血，吞并的大量良田，甚至一些乡绅明里是道貌岸然的乡绅，暗地里却是劫掠百姓的盗匪。    书房之中，楚毅看着曹少钦呈上来的关于那些被方立所选出来的为恶乡绅的资料。    他手中这一份乃是永泰县乡绅马兴的资料，马兴乃是永泰县一霸，坐拥良田八千多亩，而这些良田却是他在短短十年间靠着残酷手段自永泰县百姓手中巧取豪夺，根据锦衣卫记载的资料，马兴为了吞并一处小村子数百亩良田，竟然扮做山匪一夜屠尽那小村子十几户近百条人命，还有强夺他人良田不成便使人一把大火烧死别人一家十几口，可以说他手上的人命不下于数百条。    【第一更送上，先码保底两更，然后接着加更，有月票就砸，欠的加更马上就还完了呦！】

大明卷 第二百五十六章 那一声长叹！【2更】
     看着那罗列的一桩桩，一件件的恶事，就算是楚毅深知人性之恶劣，却也不曾想这世间竟有如此禽兽不如之恶人。    就在这时只听得一声怒喝，紧接着就见坐在那里的唐寅面色铁青的一巴掌拍在桌案之上，气的吹胡子瞪眼睛，看那架势，好像是要杀人一般。    楚毅看了唐寅一眼道：“唐寅，何故如此？”    回神过来，唐寅自然知道自己方才急怒之下有些失态了，不过想到自己方才所看到的关于一名士绅的为恶记载他便忍不住向着楚毅道：“督主，伯虎失礼了，实在是这连江县士绅孟安国为恶太甚，吾一时气恼不过。”    楚毅惊讶道：“哦，不知这孟安国究竟做了何等事情，竟然令伯虎如此震怒。”    深吸一口气，唐寅一抖那资料道：“锦衣卫记载，正德三年，士绅孟安国强买陈家之良田十三亩，给银500文，陈家三子不服，愣是被孟安国派人乱棍打死，并且陈家老少八口，男的被抓去孟家矿场做工，女的被卖去青楼，不足月的婴孩生生被孟安国摔死当场……”    说着唐寅气的浑身发抖咬牙道：“除此之外尚有十几桩惨事，一桩桩一件件真是耸人听闻，唐某虽见过诸多恶人却也不曾想世间竟有如此凶残之人，该杀，实在是该杀，纵使千刀万剐也难赎其罪！”    一道清丽的身影坐在那里，不是先前行刺楚毅的杨琉璃又是何人。    不过这会儿杨琉璃眼中满是难以置信的神色看着手中一份资料。    其实杨琉璃手中的那份资料楚毅已经翻阅过，上面所罗列的乃是罗源县一位举人的罪证。    举人钱乙在罗源县那也是一号人物，身为举人，见官不拜，加上钱家又是县中士绅之家，颇有影响力，纵然是县令都要给其几分颜面。    然而这位举人口中读者圣人书，却是干着贩卖人口的勾当，尤其是童男童女，但凡是被钱家仆从相中，根本不顾其父母是否愿意，尽皆强行买走，然后将这些童男童女千里迢迢卖往南方，一路之上百名童男童女，水土不服、舟车劳顿，风寒感冒，从福州到江南千里之遥，最终能够有三成活下来便已经不错了。    然而这位钱举人几乎每年都会将搜刮来的百余名童男童女发往江南，从不间断，算一算的话，至今至少有十余年，也就是说，直接、间接死在其手中的无辜孩童至少有数百之多。    这会儿杨琉璃面色铁青，素手紧握，看得出她是被这位钱举人的所作所为给刺激到了。    楚毅淡淡的看了杨琉璃一眼道：“你可知这位钱举人一身才华，深得福州城中一众青楼女子钦慕，在这福州之地，他钱乙也可以说得上是名士了。”    杨琉璃斥声道：“什么名士，简直就是禽兽，这等人也敢称名士，简直是有辱名士二字。”    楚毅随手将几张卷宗丢给杨琉璃道：“你且看看，这些尽皆都是福州之地的文人士子的龌龊之事，甚至有位致仕的侍郎喜好虐女，每年至少三两名女子被其凌虐而死，却是被那些文人士子吹捧为喜好别致，啧啧……”    楚毅眼中杀机流露，哪怕是杨琉璃都禁不住周身一寒。    只听得楚毅沉声道：“曹少钦！”    书房之外，曹少钦闻言顿时走进书房当中，冲着楚毅一礼道：“拜见督主！”    楚毅指着桌案上的那些卷宗冷着一张脸道：“这些卷宗上面的记载可否属实？”    曹少钦神色凛然道：“回禀督主，卷宗之上记载尽皆属实，每一条都可以派人去查证，绝无虚假。”    微微点了点头，楚毅摩挲着手中玉扳指缓缓道：“传我令，命方立即刻按照名册抓人，所涉及之乡绅乃至其帮凶，一个不留，尽皆捉拿归案。”    曹少钦神色振奋道：“谨遵督主令喻！”    楚毅看了曹少钦一眼道：“将人捉拿归案后，令方立宣示四方，当着众百姓之面，公布其罪行，然后就地处决，以正法纪！”    这些士绅之中不少人在当地那都是属于有名望的人物，甚至不少善于粉饰自身，至少奉行兔子不吃窝边草，修桥铺路，在乡里之间倒是颇有善名。    如果说将这些人统统捉拿至福州府城再行处置的话，难免会在各县之地造成百姓误解，若是再有人从中挑拨鼓动的话，搞不好会发生民变。    楚毅虽不怕，却也不愿意到时候派大军前去镇压，毕竟一场民变下来，最终苦的还是那些无辜百姓。    所以楚毅便让方立抓人之后直接在当地公布其罪状，揭穿其伪善的面目，以安民心。    随着楚毅一声令下，早已经准备动手拿人的方立即刻带人杀入县中，首当其冲的便是那位为了夺人田地一夜之间屠了一座村庄百余口人命的乡绅马兴。    马兴年过半百，然则却是一脸的横肉，尤其是脸上一道深深的伤疤，犹如蚯蚓爬过，看上去极其狰狞。    当方立下令破门而入的时候，马兴似乎心知不妙，竟然凶悍无比的挥刀劈向一众士卒。    只可惜马兴到底只是一介乡绅，平日里助他行凶的那些恶徒面对大军根本就不敢动弹一下。    万集乡一众百姓这一日突然之间听得铜锣响起，不少人高声欢呼言县中几位荼毒百姓之乡绅被抓，即将当众问斩。    不过半日之间，哪怕是相隔数十里，仍然有源源不断的百姓赶来。    临时搭建起来的高台之上，方立高高在上，在其身侧则是足足七八名之多的乡绅，以马兴为首，七八名乡绅尽皆是一县之地的害群之马，此刻被五花大绑跪在高台之上，在其身后则是数十名助纣为虐的从犯，也是被方立派人抓了过来。    黑压压一片的百姓，足足有上万之多，如果不是有大军维持秩序的话，恐怕这高台早就被激愤的百姓给冲塌了。    “杀了他，杀了他！”    “老天开眼啊，天杀的马兴也有这么一日……”    一名披头散发，少了一条手臂的老妇人衣衫褴褛看着高台之上的马兴，老泪纵横，嚎啕大哭：“我的儿，你在天有灵，看到了吗，青天大老爷终于帮我们做主了啊……”    人群之中如这老妇人一般为高台之上几位士绅害的家破人亡者不止一人，几乎随处可见痛哭之声。    方立命人一一宣读台上几名士绅之罪状，然后一声令下，数十颗头颅滚落，下方百姓之欢呼声响彻云霄。    几县之地，数十名乡绅一个个被抓，然后被公布其一身罪孽，当着诸多百姓的面斩杀。    一时之间整个福州府都为之震动，就如同一块巨石砸入一潭死水当中向着四周波及开来，偌大的福建，不知几多为恶乡里的士绅闻知楚毅在福州府的举动一个个吓得冷汗直冒，不少士绅甚至打点行囊准备先行远走以避凶人楚毅。    短短半个月时间，当方立带着此番所得回返军营的时候，数百辆大车之上装满了此番的收获。    营帐之中，程向武一脸期待的看着站在那里的方立。    楚毅开口允他再招两万士卒，如此一来便意味着至少需要二十万亩之多的良田来赏赐给这些士卒以安定军心。    这可是二十万亩良田啊，如果说方立此番根本就筹集不到这么多的话，那就意味着他根本无法招募足够的士卒，到时候能够招募多少士卒，就得看方立具体筹集多少田亩了。    所以说在场几人当中，最为关心方立等人此行收获的便是程向武了，因为这直接关系到他手下这一支靖海军最终能够达到多少人。    长身而立，一脸意气风发的方立恭敬的向着楚毅、程向武一礼，捧着一本账簿缓缓道：“方立特来向督主复命！”    程向武不禁急道：“方立，快说，你们此番杀了那么多劣绅，到底收获几何？”    一名番子将账簿自方立手中接过呈给楚毅，而方立则是向着程向武一礼道：“好叫定武伯知晓，我等此番共计捉拿劣绅六十八名之多，共得田亩二十四万亩，金银二百四十万两之多”    听得方立之言，程向武顿时哈哈大笑，一边大笑一边向着楚毅道：“督主，二十四万亩啊，够了，足够了！”    楚毅向着程向武微微点了点头道：“既然田亩足够，那么靖海军便正式扩编两万，由方立、唐寅辅助你将田亩一一赏赐给军中士卒。”    程向武轰然应诺道：“末将领命！”    待到众人离去，楚毅看着手中账簿之上的统计，不禁一声长叹。    “你这阉贼真是有趣，搜刮了如此之多民脂民膏，你还叹什么气？”    大帐之中，被封了一身修为囚禁在楚毅身边的杨琉璃这会儿用一种异样的目光看着一脸黯然之色的楚毅，很是不解的道。    保底两更完毕，接着加更，有月票就砸，看看是我爆的快，还是你们砸的月票升的快！    Ps:推荐一本书《革命吧女神》，魔幻世界闹革命，这脑洞够大啊！

大明卷 第二百五十七章 锦衣卫百户林振南【4800加更】
     在杨琉璃看来，楚毅派人杀了那么多的士绅，并且搜刮了诸多财物以及田亩，如此一来楚毅可以大肆扩编水师，楚毅应该是万分高兴才是，却不曾想楚毅竟然坐在那里神色黯然叹息不已。    淡淡的看了杨琉璃一眼，对于杨琉璃，楚毅却也没有以逼供的手段去逼问对方幕后究竟是谁人主使。    其实究竟是谁对于楚毅而言一点都不重要，他一路行来杀人无数，这天下间恨不得将他杀之而后快之人不知凡几，多一个不多，少一个不少。    所以杨琉璃幕后到底是什么人，楚毅还真的没有太大的兴趣。    不过他将杨琉璃留在身边，倒也有几分引出其幕后主使者的意思。    被楚毅那冷漠的目光扫过，杨琉璃心中有些不忿，她好歹也是江南第一才女，可谓是才貌双全，其才华、美貌堪称无双，哪怕是太监之身见了她都会为之心动。    然而这一切在楚毅面前似乎没有什么用，无论是才华，还是美貌，楚毅甚至连正眼瞧他一眼的意思都没有。    杨琉璃甚至不怀疑楚毅如果要杀她的话，绝对不会有一丝犹豫。    一声叹息，楚毅缓缓道：“这一册账簿之上记载的收获皆是民脂民膏，任何一两纹银，任何一件珠宝，怕是都沾满了不知多少百姓的鲜血，你说本督面对这些沾满了百姓鲜血的财物，又如何高兴的起来？”    诡异的看着楚毅，杨琉璃下意识的道：“你这阉贼却是与那些太监不同，那些人见到金银珠宝就像是见到了爹娘一般，你却是将之视若粪土！金钱、女色这两者你皆不爱，难道你……”    杨琉璃不知道想到了什么，一脸震惊之色的看着楚毅。    轻哼一声，楚毅起身一甩衣袖道：“不要说本督没给你活命的机会，我知道你有办法传讯给你幕后之人，本督给他三个月时间救人，三个月之后，本督会亲手将姑娘斩杀！”    “你……”    杨琉璃闻言不由神色一变。    如果说换做其他人对她这么说的话，杨琉璃绝对不信，这世间男子又有几人能够狠得下心去杀她。    可是楚毅的话她却是不敢有丝毫怀疑，以她这些时日在楚毅身边的见闻，她深知楚毅绝对是一个言出必行，性情果决之人，说杀人就杀人，绝对不会有任何的顾忌。    她平日里仗之风靡江南的美貌乃至才华在楚毅眼中根本就什么都不是，既然楚毅说一个月杀她，那么时间到了，绝对不会让她多活一天。    气急败坏的杨琉璃追着楚毅，怒道：“楚毅，你还是不是一个男人，你……”    背手走向大帐门口处的楚毅脚步微微一顿，长袖一挥，顿时一股沛然大力轰在杨琉璃身上。    顿时杨琉璃身形倒飞了出去，整个人跌落于地，哇的一声，樱桃小口当中喷出一口鲜血，衣衫凌乱，春光乍泄。    然而楚毅看着杨琉璃那一副楚楚可怜的模样只是冷哼一声道：“收起你那一套魅惑人心的手段，莫要让本督这便杀了你！”    看着楚毅身影消失在大帐门口处，杨琉璃凤目之中闪过一丝怨毒之色，努力起身，咬牙切齿道：“楚毅，我杨琉璃必杀你！”    福州府城门处，顾炳恭敬的向着楚毅一礼道：“属下拜过督主。”    楚毅点了点头道：“此去厦门，顾主事当以造船为重，本督希望顾主事能够在一年内打造出足够多的战船供靖海军操练。”    顾炳肃声道：“属下定竭尽所能，定不负督主所望，造出战船。”    一队三千人靖海军士卒在一名参将的带领下浩浩荡荡押送着顾炳自秦、韩两家所挑选出的数十名精通造船技能之人以及足足三百万两之巨的金银直奔着厦门港而去。    楚毅不知道那些海商会以什么手段来阻止自己开海，但是有龙江宝船厂的前车之鉴，楚毅自然不会大意。    为此特意命程向武点了其手下亲信参将率领三千靖海军前往厦门造船厂坐镇以护持厦门造船厂之安危。    有三千靖海军坐镇，就算是那些海商胆大包天敢有所行动，怕是也拿船厂没有办法。    除了数十名被顾炳挑选出来的人之外，秦、韩两家之人已经连同知府林广文被楚毅以行刺朝廷命官之名于数日之前斩杀。    不知不觉之间，楚毅在福州已经停留了几个月之久，这一日楚毅正在军营之中读书，就见曹少钦走进大帐道：“督主，林振南父子求见！”    楚毅闻言眉头一挑道：“算一算时日的话，他们父子二人的伤势也恢复的差不多了。”    说着楚毅摆了摆手。    很快曹少钦便引领着林振南还有林平之走进大帐当中。    林振南父子二人恭敬的拜倒在楚毅身前，只听得林振南道：“林振南携犬子平之拜谢督主救命之恩。”    楚毅微微摇头道：“救了你们的是定武伯、顾主事，却是同楚某没有丝毫关系。”    示意二人起身，楚毅转身坐下看着父子二人道：“看来你们伤势也恢复的差不多了。”    林平之眼中闪烁着亮光看着楚毅，可以看得出林平之对楚毅非常的尊敬崇慕。    林振南深吸一口气，向着林平之道：“平之，将包裹给为父！”    林平之闻言将背后背着的包袱交给了林振南，眼中带着几分好奇，显然他也不知道那包裹当中到底是什么。    林振南恭敬的捧着包裹向着楚毅道：“督主，这便是那余沧海费尽心机妄想自我林家得到的辟邪剑谱！”    “啊！”    林平之闻言不由惊呼一声，显然是没想到这包裹当中竟然是他们林家家传的辟邪剑谱。    楚毅只是微微一愣，却是没有想到林振南竟然会将辟邪剑谱献给自己。    挥了挥手，曹少钦立刻上前将那包裹接过，然后打开，顿时一袭袈裟出现在楚毅面前，那袈裟之上密密麻麻绣着蝇头小字，楚毅只看一眼便看出这是根据葵花宝典残篇改编而成的一门诡异的功法。    林家先祖林远图的确可以算得上是一个武道奇才，本为少林红叶禅师弟子度源禅师，自岳肃、蔡子峰那里翻阅了葵花宝典残篇之后愣是结合自身所学开创了辟邪剑，以七十二路辟邪剑法威震江湖，罕有敌手。    这辟邪剑谱放眼江湖之上倒也算得上是一门绝顶法门了，只可惜楚毅修炼的葵花宝典就是辟邪剑谱的完整版，所以他对于这辟邪剑谱并没有多少兴趣。    当然那七十二路辟邪剑法，楚毅还是特意翻看了一番，还别说，林远图结合葵花宝典那堪称快的诡异的速度所创的剑法当真是迅捷无比，哪怕是楚毅翻看之后都有所得。    示意曹少钦将辟邪剑谱收起，楚毅目光落在了林振南身上道：“本督观你没有修习辟邪剑谱的功法，想来你也清楚为何你之先祖远图公为何没有将之传于后人了吧！”    林振南闻言脸上露出苦笑，反倒是一旁的林平之惊诧的看着林振南道：“父亲，那真的是我们林家的辟邪剑谱吗，为什么曾祖没有将之传下，否则我们林家又如何会差点毁于余沧海之手。”    轻咳一声，林振南瞪了林平之一眼，要知道当他自老宅之中寻得祖传的袈裟，那袈裟之上，辟邪剑谱开头几句就将林振南给镇住了，同时也明白为什么先祖传下的辟邪剑法到了他们手中会威力平平，沦为江湖三流剑法。    若非如此的话，他也不会想到将辟邪剑谱献给楚毅，毕竟这等邪门的功夫，除非是自己想不开了，否则不会有几个人会去修行。    林平之乃是林家独苗，他更加不会让辟邪剑谱落在林平之手中，万一因此而断了林家香火传承，他林振南岂不是要成为林家的罪人。    冲着楚毅拱手一礼，林振南一脸真诚的道：“此辟邪剑谱留在我们林家手中，只会成为林家覆灭的祸端，今日林某特将之献给督主，一方面感谢督主救命之恩，另外一方面也算是借督主之手解除我林家一祸端吧！”    楚毅微微颔首道：“罢了，这辟邪剑谱留在林家的确是祸非福，既如此本督便收下了，吾自会命人传之江湖，辟邪剑谱已被锦衣卫百户林振南献于皇宫大内。”    微微一愣，林振南反应过来，脸上露出惊喜之色，轰然拜倒，砰砰叩首高声道：“林振南拜谢督主，督主千岁千岁千千岁！”    锦衣卫百户啊，或许在京城之地算不得什么，也没有多少人会将之放在心上，可是在这福州城中，锦衣卫百户那可是了不得，虽然同样官职不高，城中比其官位高者不下十几人，但是林振南敢保证，哪怕是新任的知府都不敢将他怎么样。    锦衣卫乃是天子亲军，直属天子，更是天子之耳目，但凡官员对锦衣卫皆是敬而远之，能不招惹便不招惹，唯恐对方会密奏天子给自己添眼药。    【第三更4800票加更送上，继续码5000票的加更，有月票尽管砸，我爆的动！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百五十八章 小林子入东厂【5000加更】
     或许一般的江湖中人不将大明朝廷放在眼中，在他们眼中锦衣卫百户算不得什么，但是林振南根本就算不对纯粹的江湖中人，他开着福威镖局，行走天下，少不得同各种达官贵人打交道，所以他更清楚朝廷的力量绝非是区区江湖可比。    而锦衣卫素来就是大明朝廷一支独特的力量，锦衣卫百户在锦衣卫当中已经算得上是中层官员了。    就算是偌大的福州府锦衣卫所最高者也不过是锦衣卫千户官罢了，他这位新任的锦衣卫百户自此之后在福州城当中也勉强算得上是一个人物了。    最重要的是，他这锦衣卫百户可是大总管楚毅亲口所封，同其他的百户相比，自然不同。    就算是那位福州府锦衣卫千户在他这位百户面前度未必敢摆官架子。    可以说只要楚毅一日不倒，那么他林振南身上便打上了楚毅的烙印，没有谁敢招惹他。    正因为明白楚毅封他为锦衣卫百户有着何等的意义所以林振南才会显得那么的激动。    就算是林平之，好歹也在军中同程向武的那些亲卫厮混了那么些日子，就算是再天真经过了这么一场变故也变得成熟了许多。    或许他不像林振南一样切实的感受到锦衣卫百户意味着什么，但是他也知道楚毅封其父为锦衣卫百户对他们林家来说只有好处没有坏处，所以林平之也随着林振南一起拜倒向着楚毅叩谢。    楚毅看了林平之一眼，嘴角露出一丝笑意道：“林平之，本督观你资质不差，不知你可愿跟在本督身边，入东厂做一任档头？”    “啊！”    一声惊呼，林平之脸上露出几分惊愕之色，显然是没想到楚毅竟然会让他去做东厂档头。    提及东厂就会让人想到太监内侍，不少人本能的认为东厂出来的都是太监，其实东厂也就高层是大内太监，譬如东厂档头、番子尽皆是正常之人，并非是太监之身。    林振南大喜高呼道：“属下林振南代小儿平之拜谢督主大恩，督主大恩，我们父子定当肝脑涂地以报！”    这会儿林平之反应过来，虽然不知道林振南为何如此之欢喜，不过还是恭敬的向着楚毅道：“平之愿意！”    楚毅微微点了点头向着一旁的齐琥道：“齐档头，林平之天资不差，不若你便将之收归门下仔细调教，或许将来能够继承你之一身所学！”    对于楚毅，齐琥自然是再尊崇不过，现在听楚毅这么说，目光落在林平之身上仔细的打量一番。    不得不说林平之仪表堂堂，加之正值年少，少年锐气十足，或许一身修为算不得什么，但是那也是自小修行，别的不说，至少根基扎实。    没有什么变故的话，林平之在原本的命运当中会逐渐走上一条不归路，修习辟邪剑谱。    如今楚毅为林平之寻了一位剑道名师。    齐琥一身修为放眼江湖之上几乎可以同左冷禅相媲美，先天之下齐琥自问不弱于任何一人。    这样一位剑道强者如果说愿意将一身所学传于林平之的话，其成就绝对要强过修行辟邪剑谱。    毕竟就算是林平之去修行辟邪剑谱最多也就是达到齐琥这般程度，辟邪剑谱本身就是葵花宝典残篇改编而来，先天就有缺陷，根本没有几分希望突破先天，反倒是跟随齐琥修行剑道，将来若是运气来了，还有那么一丝希望进窥先天。    林平之倒也机灵，在齐琥打量他的时候，连忙上前冲着齐琥拜倒下去，口中恭敬道：“林平之拜见恩师！”    齐琥微微一愣，反应过来之后不由的哈哈大笑，捋着胡须道：“好，今日由督主鉴证，齐某便收你为徒，为师没有什么规矩，只有一条，不许欺师灭祖！你可谨记于心！”    林平之三跪九叩，行了拜师大礼，恭敬道：“弟子林平之，谨记恩师教诲。”    楚毅轻笑道：“恭喜齐档头喜收佳徒！”    看得出齐琥对于林平之还是相当满意的，傻子都能够看得出楚毅对林家父子那是另眼相看，所以齐琥就算是因为楚毅的面子也不会拒绝收录林平之。    当然如果他不喜林平之的话，那么传授林平之的时候自然就不会用心。    林平之立在齐琥身边低声道：“师尊，弟子斗胆，不知师尊比之青城派掌门人余沧海修为如何？”    看得出林平之是真的好奇齐琥的实力，他又没有接触过多少江湖高手，在他眼中，青城派掌门余沧海那就是罕见的强者了，所以就拿余沧海来做对比。    齐琥不禁面露不屑之色道：“区区余沧海，为师若然愿意的话，数十招之内便可取其性命。”    林平之闻言顿时两眼放光，满是钦慕的看着齐琥，让齐琥的虚荣心得到了极大的满足。    这边林家父子得楚毅看重，一个成了锦衣卫千户，一个成了东厂档头，勉强可以算得上是因祸得福了。    反倒是余沧海通过锦衣卫的渠道连同楚毅的命令先行抵达京师。    京师之中，西厂厂督如今已然为雨化田所接任，这会儿雨化田看着楚毅传下来的覆灭青城派的命令。    雨化田静极思动，在禀明了谷大用之后，雨化田便率领西厂精锐押着余沧海直奔西南川蜀之地而去。    自东南沿海到西南川蜀之地相隔数千里之遥，这个时代消息极度滞后，位于青城山之中的青城派上下只怕是做梦都想不到因为掌门人余沧海的缘故，一场灭门大祸即将临头。    青城派上一代掌门人长青子中年早逝，幸得余沧海青出于蓝而胜于蓝，统领青城派使得青城有大兴之势。    当年长青子有三峡以西剑法第一的称号，而余沧海一身修为尤胜长青子，可以说川蜀之地几无敌手。    青城派在余沧海手中颇为兴盛，门下弟子上百人，再加上上代与长青子同代的几位长老落英道人、杞明道人坐镇，声势震西南，无人敢捋青城虎须。    这一日一队人马浩荡而来，赫然是一队百余名锦衣卫，为首一人却是一身蟒服，眉目如画，脚踏官靴，骑在骏马之上，身上散发着慑人的威势。    及至青城山脚下，锦衣卫千户官孙益明冲着马上之人恭敬道：“启禀厂督，前方山道难行，唯有下马方可！”    不用说这一行人自然就是自京师直奔青城山而来的西厂督主雨化田。    一番舟车劳顿，从福州到京师，然后又从京师到青城山，路途数千里之遥，余沧海竟然没有被折腾死，只能说余沧海命大。    可是就算是没有死，对于余沧海而言，踏足青城山，却是让他生出一种恨不得即刻便死了的念头。    余沧海又不是傻子，楚毅下令锦衣卫、东厂踏平青城山，以楚毅的威势，命令既下，必然会有人执行。    这不，在余沧海眼中清秀的如同一介女子的西厂厂督便亲自率领人马而来。    尽管说对青城派的实力颇有自信，可是看着这些锦衣卫、西厂人马，余沧海却也心中忐忑不安，实在是一个不小心，青城派便有覆灭之忧。    翻身下马，雨化田瞥了被关押在囚车当中的余沧海一眼道：“带上余沧海，随本督一起上山。”    山道难行，不过那是对于普通人而言，而雨化田一行人显然不可能是什么普通人，登上速度极为迅捷眼看要不了许久便可以抵达青城派之所在。    山道之前突然两名身着青城派服饰的弟子仗剑拦住去路喝道：“止步，前方乃是青城派重地，非请不得擅闯……”    锦衣卫千户孙益明眼睛一眯，手中绣春刀瞬间出鞘下一刻开口阻拦他们的那名青城派弟子便被生生的劈飞了脑袋，另外一名青城派弟子哪里见过这等凶残之人，整个都呆住了。    被两名锦衣卫架着的余沧海突然吼道：“快示警，强敌来犯！”    那名弟子听到余沧海熟悉的声音，几乎是条件反射一般将一枚烟花放出，顿时空中一声轰鸣，整个青城派都能够看到空中炸开的焰火。    “掌门，你……”    孙益明上前一把将那名看到余沧海时候陷入到呆滞当中的青城弟子抓到手中喝道：“小子，老实交代，青城派有多少人！”    正所谓知己知彼百战百胜，本来想要从余沧海口中获得青城派的情报，结果余沧海死鸭子嘴硬，哪怕是他们用了各种手段都没有能够撬开余沧海的嘴巴。    虽然说锦衣卫收集情报能力极强，可是对于江湖门派，最多也就是能够收集到一些广为人知的消息，至于说门派内部的私密，还真的不是锦衣卫所能够接触到的。    那名青城派弟子可不比余沧海嘴硬，只是一招分筋错骨手便让其倒豆子一般将青城派的情报一五一十的道了出来。    余沧海在一旁那是连呵斥的意思都没有，他不说任何关于青城派的消息那是因为他是青城派掌门人，其他人可以说，唯独他不能说。    【第四更5000票加更，来吧，月票飚起来，加更几章就看你们的了！】

大明卷 第二百五十九章 血染青城山【1更】
     如今朝廷人马已经抵达青城山，就算是他阻止那名青城弟子也改变不了什么，青城派如果要灭亡的话，他便是阻止那名弟子开口，也是一样难逃一劫。    孙益明恭敬的向着雨化田汇报关于青城派的消息，只见雨化田手中拿着一素白丝巾轻轻的擦拭着额头，似乎是怕有灰尘落于身上一般。    掐着兰花指，雨化田淡淡的道：“青城派也不过如此，随本厂公前去踏平青城派！”    余沧海看着那名弟子被一剑枭首，神色都没有什么变化，看着雨化田带人直奔青城派山门所在而去。    青城派此刻已经接到了警讯，要知道青城派已经承平数十年之久，可以说从来都没有遇到过什么警讯，今天突然之间有警讯传来倒是让不少青城派弟子都为之愕然。    青城四秀之中罗人杰已经在福州被杀，候人英、于人豪、洪人雄三人却是留守在青城派。    三人在青城派弟子当中那也算得上是颇有名气，一身修为放眼江湖勉强可入三流之境。    这一日正是候人英带人巡山，眼见那警讯，候人英先是一愣，反应过来之后脸上露出几分怒色道：“巡山弟子究竟干什么吃的，这警讯烟花岂是随随便便能够放的，惊动了长老，长老责罚，他们扛得住吗？”    一名青城弟子向着候人英道：“师兄，我们要不要去查看一下？”    候人英一挥手道：“都随我去看一看，我倒是要看看，那两个混蛋到底在搞什么。”    以候人英为首，四五名青城派弟子一个个带着佩剑沿着山道而来，转过一处拐角，突然一名弟子惊呼一声，神色之间带着几分惶恐道：“师兄快看，好多人，山道上来了好多人……”    不用那名弟子提醒，候人英也清楚的看到山道之上黑压压一片人正沿着山道上山而来，看那距离最多盏茶功夫就能够抵达青城派所在。    咽了口水，候人英喝道：“慌什么慌，我们青城派屹立蜀中上百年，什么人没有见过，这些人上山肯定是前来拜山的。”    说着候人英指着一名弟子道：“你速速前去请落英长老准备迎客，我带人去探一探对方是什么身份，莫要坠了我们青城派的声势。”    那么一队人，一看就知道来头不小，但是他们青城可是地头蛇，就算是来头再大，到了青城山，是龙得盘着，是虎得卧着。    看着那名弟子一溜小跑离去，候人英喝道：“诸位师弟，且随我前去，都给我打起精神来，莫要坠了我们青城派的声势。”    锦衣卫开道，西厂一众番子簇拥着雨化田沿着山道而来。    孙益明眼睛一眯，目光落在了候人英等人身上。    远远的候人英便喝道：“来着何人，速速报上名来！”    孙益明看了候人英一眼，嘴角露出一丝冷笑，一挥手沉声喝道：“杀！”    顿时就见几名锦衣卫拔出绣春刀便毫不犹豫的向着候人英几人冲了上去。    本以为对方一行人是前来拜山的，候人英正想耍一下威风，可是猛然之间对方竟然拔刀而来却是将候人英给吓了一跳。    好在候人英一身修为倒也勉强说得过去，面对几名扑上来的锦衣卫几乎是条件反射一般拔剑招架。    剩下的几名青城弟子也匆忙应敌。    这几名锦衣卫可是锦衣卫当中的好手，比之这些青城弟子来甚至还要强出几分，只是一交手，包括候人英在内，几名青城弟子尽皆落于下风。    “不好，诸位师弟，快随我撤！”    一剑挑开对面锦衣卫的绣春刀，候人英见势不妙拔腿就跑，虽然说提醒几名青城弟子，可是候人英却是跑的最快，那几名青城派弟子反应过来的时候已经落后了候人英几步。    几步之差，几名锦衣卫想要杀了候人英那就必须要先解决了这几名青城派弟子。    紧随在雨化田身旁的一名光头莽汉见状眼中闪过一道凌厉之色，喝道：“取我弓箭来！”    一旁一名番子连忙将一支强弓还有弓箭恭敬的递到了莽汉手中。    莽汉张弓搭箭，一箭射出，顿时凌厉无比的箭矢破空而去，转眼之间逃出了数丈的候人英身子猛地一颤，一支箭矢洞穿其胸膛。    心口剧痛之下，候人英被破空而来的箭矢的冲击力给带的身子向前猛冲了几步，低头看着透体而入的箭矢，候人英眼中流露出难以置信的神色，身子一晃噗通一声倒在地上。    一直被两名番子给架着的余沧海平静无比的眼睛深处禁不住流露出几分痛心之色。    青城四秀不是青城派弟子当中修为最高的，可是却是最受余沧海所喜爱的弟子，否则的话单凭青城四秀的修为，绝对不可能落得四秀的称号。    罗人杰随他在福州被杀，现在候人英又在他眼前被杀，余沧海心中恨不得扑上去将雨化田等人统统杀死，只可惜他入精已然成了废人一个。    落英道人得了那青城弟子传讯，心中颇为好奇，但是也召集弟子做好准备，摆出青城派做为蜀中第一大派的架势来。    山门之前，以落英道人为首，上百名青城弟子就见一群人自远处缓缓接近。    落英道人看到雨化田一行人的时候不由的眼睛一眯，眉头皱起，看到这些人，落英道人心中生出几分不妙之感。    雨化田掐着兰花指尖声道：“孙千户，且带上余沧海，宣读余沧海之罪名，也好让这些青城弟子死个明白。”    孙益明肃然领命，就见两名锦衣卫带着颓废的余沧海上前，距离青城一众人差不多有几丈远的时候，孙益明一挥手，两名锦衣卫一把将余沧海按倒在地上。    “掌门？”    毕竟余沧海是青城派掌门，哪怕是这会儿非常之狼狈，可是总有人能够认出余沧海来。    看到余沧海这般模样，自然是忍不住一声惊呼。    这一声惊呼让所有的青城弟子都愣住了，仔细一看，跪倒在地，披头散发狼狈无比的那人竟然真的是他们青城派掌门人余沧海。    落英道人更是一脸的骇然之色，惊道：“掌门人……”    余沧海抬起头来，看到一众青城派弟子的反应，脸上露出几分苦涩的笑意，缓缓摇了摇头，咬牙道：“长老，快走，能逃走一个是一个，我青城派完了啊……”    孙益明冷冷的盯着一众青城弟子沉声道：“大总管令喻，青城一派以余沧海为首行刺朝廷命官，罪大恶极，实属大不赦之罪，特令踏平青城派，以儆效尤！”    “什么！”    一众青城弟子有些发懵，这些青城弟子一时之间搞不明白这到底是怎么一回事，落英道人下意识的道：“谁人敢踏平我青城派！尔等难道是日月神教中人不成？”    余沧海尖叫道：“走啊，快走……他们是锦衣卫，朝廷不会放过我们青城派的！”    “锦衣卫！”    所有的青城弟子皆是难以置信的看着雨化田一众人，只可惜这会儿雨化田坐在一张椅子上，这会儿正拿着丝巾擦手，兰花指一摆淡淡道：“送他们上路！”    顿时数十支劲弩被一众锦衣卫力士自背后取出冲着青城派弟子便是激射。    落英道人看到那劲弩的时候顿时神色变得无比难看，高声喝道：“快闪开！”    然而一部分青城派弟子根本就没有反应过来便被迎面射来的箭矢给射中，几乎是一转眼的功夫，地上便倒下了数十名的青城派弟子。    叮叮当当的响声传来，虽然说劲弩突袭效果极佳，但是反应过来之后这些青城派弟子聚在一起凭借着手中长剑竟然挡下了又一波的强弩激射。    或许那么三五个江湖中人绝对扛不住数十强弩激射，但是如果是数十人的话，倒也不是挡不住。    雨化田似乎是对这战果有些不大满意，摆了摆手，顿时就见那些锦衣卫将强弩收了起来，随之雨化田缓缓起身，下一刻身形一晃，飘忽如鬼魅一般出现在落英道人身前。    落英道人几乎是本能一般一剑刺出，可是雨化田一只手不知道什么时候已经带上了一只天蚕丝织成的手套，一把抓住那锋利无比的剑身猛地一抖，就听得咔嚓一声，落英道人刺出的宝剑生生的被雨化田给折断。    噗嗤一声，断剑脱手而飞竟然洞穿了落英道人的肩膀。    落英道人闷哼一声，断剑舞动漫天剑影身形却是暴退试图暴脱令他心悸不已的雨化田。    只可惜雨化田修炼葵花宝典，速度之快犹如鬼魅一般，几乎是一转眼的功夫便在落英道人身上划过，一条手臂飞起，落英道人握着断剑的那一条手臂跌落于地。    “你……”    下一刻雨化田一只手掐住了落英道人的脖子，就听得咔嚓一声，落英道人的脑袋生生的被雨化田给掐了下来。    “长老……”    几名看到这一幕的青城派弟子吓得不知所措，然而这会儿锦衣卫还有西厂番子尽皆出手。    【第一更送上，继续码字，有月票就砸啊。】    ps:推荐一本书《超凡玩家》，全能游戏设计师作者的新书，偏游戏向，有兴趣看看。

大明卷 第二百六十章 让楚毅亲自登门谢罪！【2更】
     等到杞明道人接到消息匆匆赶来的时候，青城派弟子已经被屠杀了七七八八了，只有十几名弟子浑身鲜血的免力支撑着。    四周数十名锦衣卫、西厂番子将这十几名青城派弟子团团包围，可能一个冲击，青城派弟子便要被屠尽了。    “啊，杀我青城弟子，老道和你们拼了！”    看到冲出来的杞明道人，雨化田只是瞥了一眼，流露出几分失望之色，尖声道：“本以为青城派好歹也是蜀中数一数二的大派，门中会有高手，不曾想竟然只有这点修为。”    看得出雨化田是对青城派有些失望，他此番前来一方面是为了尽善尽美的完成楚毅的吩咐，另外一方面也是想要寻一个不弱的对手。    修炼葵花宝典，雨化田进展飞速，虽然说不如楚毅，但是一身修为也不比曹少钦差到哪里去，比之江湖之上的顶尖强者来，相差仿佛。    孙益明一个跃身，拔刀劈向杞明道人。    论及修为孙益明身为锦衣卫千户，他可不是那些只有其名，而没有什么实权和实力的千户官，一身修为比之杞明道人来丝毫不差。    但是杞明道人明显是被青城派的惨状给刺激到了，完全就是一副拼命的架势，一出手便将孙益明给压制住。    也就是孙益明修为不差，否则的话，还真的可能会被杞明道人给杀了呢。    雨化田摆了摆手，就见其身旁一名背着双剑的青衣无眉剑客走出，双剑在手，一步跨出，漫天剑光向着杞明道人席卷而来。    杞明道人心中一惊，几乎是条件反射一般仗剑格挡，整个人被震退好几步看着青衣剑客惊呼一声道：“无眉双剑！”    就在杞明道人道出那青衣剑客的称呼的时候，最后一名青城派弟子倒地，山上只剩下杞明道人一人。    无眉双剑指着杞明道人道：“杞明道人，还不受死！”    “哈哈哈！”    杞明道人环顾四周，凄凉无比大笑，恶狠狠的看了雨化田一眼，大叫道：“祖师啊，杞明无能，致使青城覆灭，杞明来了！”    下一刻杞明道人不闪不避，直接扑向无眉双剑。    无眉双剑皱了皱眉头，双剑刺出，就见杞明道人身中双剑，然而其手中长剑也刺中了无眉双剑的肩膀。    口中喷出一口鲜血，杞明道人身子一个踉跄，盘坐于地，脑袋耷拉，没了气息。    余沧海这会儿如同疯子一般口中大笑不已，雨化田上前看了余沧海一眼，伸手按在余沧海头顶之上，葵花真气轻吐，刹那之间余沧海笑声顿止，七窍之中鲜血流淌而出。    一名番子连忙递上崭新的手绢，雨化田轻轻擦拭着双手，缓缓道：“收拾一下，能带走的财物尽皆带走，剩下的一把火烧了吧！”    青城派覆灭的消息直到第三日方才被平日里负责给青城派送菜的山下农夫给传出去，青城一门上百人尽皆覆灭，就连山门都毁于大火之中，顿时整个蜀中为之震动。    天下没有不透风的墙，更何况雨化田一行人前往青城山根本就没有遮掩自身行踪，所以没有多久便被江湖中人得知了消息。    青城派被朝廷所覆灭的消息传出，整个江湖都为之震动，同样青城派行刺朝廷命官惹得朝廷震怒，派出锦衣卫、西厂踏平青城派，一下子镇住了不少江湖中人。    平日里朝廷对于江湖中人根本就不怎么约束，久而久之便助长了江湖中人的嚣张气焰，甚至有江湖中人暗杀朝廷官员而逍遥法外。    然而这一次，余沧海却是撞到了铁板之上，甚至还拖累的传承了上百年的青城派就此毁于一旦。    不管江湖之上掀起了何等的波澜，却说楚毅这会儿已经离开了福州，直奔着建阳县而去。    福建建阳县乃是朱熹之故里，准确的说朱熹生于南剑州尤溪，葬于建阳黄坑。    做为集儒家理学之大成者，其思想起于宋，大兴于元明，尤其是在元朝统治者的大力扶持下，理学一脉已然成为当今儒家之主流，及至今时今日，天下儒家文人，十之八九皆是信奉理学一脉，几朝几代下来，愣是将朱熹捧上神坛，配享孔庙，被尊之为朱子。    数百年下来，在朝廷的扶持下，朱熹一脉已然扎根于建阳，凭借着于天下文人当中仅次于孔家之地位，朱熹一脉可谓是枝繁叶茂，繁衍昌盛，偌大的建阳县差不多完全成了朱家的地盘。    建阳县之田亩数十万亩尽皆在朱家之名下，而百姓大多都是朱家之佃户，在建阳县，县令的话甚至都不如朱家一名管事的话有用，朝廷的律令比不过朱家之族规。    一座朱子书院不知吸引了多少士子前来瞻仰朱子之遗风，可以说整个建阳县那就是朱家的地盘。    这一日楚毅一行人抵达建阳县，丝毫没有隐藏自身行踪直入县衙。    县衙之中，县令彭春恭敬的拜见楚毅，脸上带着几分苦笑道：“大总管却是不敢亲身前来啊！”    楚毅微微一笑道：“哦，本督为何不该前来，这建阳县难道还是龙潭虎穴不成？大明之天下，本督何处不可去得！”    彭春轻叹一声道：“督主带了朱家嫡三子朱瀚而来，朱家家主已经发话，督主必须亲自登门前去谢罪，否则的话，定不于督主罢休！”    “好大的狗胆，他朱家这是吃了熊心豹子胆不成？”    曹少钦一声怒喝。    楚毅眼睛一眯，微微一笑道：“有趣，如此本督主倒是要亲自前去看一看，究竟这些朱熹后人到底有什么依仗，敢让本督亲自登门前去谢罪。”    说实话，楚毅真的很好奇，这朱家到底有什么底气，敢让他前去谢罪。他就不信朱瀚行刺天子的事情朱家一无所知，就算是真的一无所知，那么事后也必然会知晓。    这天下文人士子十之八九皆尊朱子，多多少少都会给朱家几分薄面，传递一点消息还真不是什么问题。    就算是楚毅也不可能彻底遮蔽朱瀚行刺天子失败被抓的消息，他此番带着朱瀚前来更是没有刻意的封锁消息，这种情形下，朱家要是还收不到消息的话，那么只能说朱家徒有虚名。    显然盘踞于建阳县之地的朱家也不是易于之辈，可是朱家之主如果说前来向他妥协乃至求饶楚毅都不会奇怪，但是却放话给他，让他前去谢罪，这就有些令人吃惊了。    朱家敢放出这般的话来，肯定不是脑袋一热做出的决断，就算是一个人傻了，事关朱家数百上千族人，朱家的那些族老们一个个都是老狐狸，绝对不会任由一人坑了他们朱家。    轻轻叩击桌案，说实话，朱家的反应真的是出乎了楚毅的预料，楚毅坐在那里，目光落在县令彭春身上道：“彭县令，你可知这朱家有何依仗？”    虽然说彭春在这建阳县那就是一个傀儡一样的存在，差不多就是个摆设，什么权利都被架空，但是他好歹也是一县之地的县令，多多少少有那么点心腹，别的不行，打探一点消息还是没问题的。    彭春闻言苦笑摇了摇头道：“下官这官当的实在是无趣，县中大小事务皆有县尉、主簿等代劳，下官只需要负责加盖县令大印便是。朱家在县中高高在上，来往者尽皆是高官权贵，文人士子，平日里就算是朱家的一位管事都未必会将下官放在心上……”    无论是方立还是唐寅听到彭春这么说皆是一脸的愕然。    在他们想来，朱家因为祖上出了朱熹这么一位朱子的缘故，其后人在县中应该辅助县令治理地方，而朱家一心传播朱熹之思想才对，可是现在听彭春的意思，朱家俨然成了建阳县的土霸王，就连县令都被彻底架空。    唐寅惊讶道：“朱家竟然行事如此之霸道，如此架空县令，难道知府大人那里就不管一管，朝堂之上为何没有人参朱家一本，他们这是想要打造国中之国吗？”    彭春摇头道：“那可是朱子后人，有朱子遗泽在，天下士子十之八九皆尊朱子，其后人自然地位尊崇，谁人敢寻朱家的麻烦，那还不被天下士子之如椽大笔钉死在史书之上，遗臭万年啊！”    方立眼睛一眯，嘴角露出一丝冷笑道：“知府那里如何敢招惹朱家，他就不怕头上管帽不保吗？朝堂之中百官自然是站在朱家一方，反正只是一个区区建阳县，那些大人们又怎么会放在心上，至于说天子，百官默契的封锁消息，天子又如何知晓这建阳县之境况。”    说着方立看着彭春道：“彭县令如果说他日能够荣升的话，会不会将建阳县的真实情况上秉天子呢？哦，对了，就算是彭县令愿意，只怕你那奏章都过不了内阁那一关，自然是到不了天子案头！”    听着方立直言，彭春一脸默然，因为方立所说皆是事实，不管他愿意不愿意，这建阳县的消息绝对不可能为天子所知。    【第二更了，继续码字，接下来加更，有月票就砸啊】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百六十一章 理学一脉的大佬们【5200加更】
     至于说曹少钦、齐琥还有跟在齐琥身边的林平之解释一脸的愕然之色，若非是方立给他们道明的话，他们还真的不清楚这其中的弯弯道道。    感情天子是无论如何都别想知道建阳县的真实状况啊。    楚毅神色平静，方立能够看透这一点，楚毅同样也能够看透，而在场的如彭春，因为身处建阳县，感受最深，所以他也知道无论如何，他这县令都只能是一个傀儡，文武百官，没有一个人会为他仗义执言。    彭春噗通一声跪在楚毅面前道：“还请督主为我建阳县铲除朱家这一毒瘤，还我建阳县百姓朗朗乾坤。”    楚毅看了彭春一眼道：“朱家再怎么说也是朱子后人，兔子尚且不吃窝边草，他们朱家对待县中百姓总该以仁慈为主才是，否则如何对得住朱子之圣人名声！”    然而彭春却是冷笑一声，带着几分不耻道：“若是果真如此，朱家掌控建阳县那倒也罢了，至少是县中百姓之福分，可是他们朱家巧取豪夺，县中田地十之八九已经落入朱家之手，百姓皆沦为其佃户，为朱家做牛做马，然而朱家家风奢华，朱家嫡系族人一个个娇妻美妾成群，崇尚宋时风气，动辄与友人交换美妾，可以说县中适龄貌美之女子，十之八九尽入朱府，朱家家仆更是仗着朱家之名，横行乡里，动辄杀人，百姓苦不堪言……”    唐寅睁大了眼睛，难以置信道：“这……这岂是朱子后裔之所为？”    楚毅摩挲着指尖扳指嘴角含笑道：“宋时官员奢华成风，更是有互赠美妾之习惯，他们朱家崇尚宋时风气倒也不稀奇，毕竟光耀朱家的朱熹便是宋臣。”    彭春恭敬向楚毅道：“下官恳请督主为县中百姓做主啊！”    众人尽皆向着楚毅看了过去。    楚毅微微一笑道：“既然朱家之主放话出来让本督前去他们朱家赔罪，那么本督便亲自走上一遭，我倒是要问一问，本督何罪之有！”    说到最后，楚毅脸上的笑意敛去，一抹冷色自眼中闪过。    朱府    朱家盘踞于建阳县已经有数百年之久，宋时朱熹之思想在朝堂之上并不受欢迎，甚至为许多儒家大佬所批判排斥，待到元灭宋，为了统治需要，生生的将朱熹捧上神坛，推崇朱熹之理学思想，而朱家也是在那个时候开始崛起。    在元朝的扶持下，朱家开办书院，大力传播理学思想，加之元朝拔选官员皆选信奉理学一脉之文人，如此一来，不过百年，理学已经成为儒学之主流思想，朱熹更是被奉为朱子。    到了朱元璋夺得天下，理学已经势大难违，纵然是朱元璋这般杀起人来眼睛都不眨一下的帝王也不得不如前元一般将朱熹高高捧起。    如此一来，朱熹后人更是地位尊崇，或许无法同孔氏相比，但是在这建阳县，其影响力丝毫不比孔氏差。    一片连绵之府邸聚集在一起，占地有数百亩之多，正是朱家之祖宅所在。    朱家从起初不过是一片大院，经过数百年的扩张，生生的壮大到如今的程度，单单是所居之府宅就扩张了数十倍之多。    单是从朱家府宅的扩张以及奢华程度就可见朱家在建阳县的地位。    这一日，朱家大宅之中，仆从、侍女成群结队鱼贯而行，几名儒家大儒这会儿正在客厅之中享受着美食，观看着下面的佳人献舞。    几名大儒皆是理学一脉的大名士，在天下文人之间颇有威望，譬如其中一位大名士，名唤方逸风，一袭青衣，高冠博带，温文尔雅，尽显文人之雅态。    此人却是朱家此番盛情相邀的几名大名士当中最受朱家所看重的一人，因为此人乃是理学一脉的护道者。    就如那朱瀚一般，皆是理学一脉护道者，不止修文而且习武，朱瀚乃是朱家罕见的奇才，年不过四旬一身修为便达到了先天之境。    然而这方逸风比之朱瀚更为惊人，三十多岁便达到先天之境，可以说是理学一脉几名护道者当中修为数一数二的存在。    朱家这一代的家主，朱烨举杯向着方逸风道：“方先生，朱某敬你一杯！”    方逸风长袖一展，双手举杯冲着朱烨道：“家主却是客气了，方某先干为敬！”    美酒入腹，方逸风洒脱无比的大笑道：“好酒，真是好酒啊！”    侍奉在方逸风身旁的一名佳人身上只披着薄纱，胸前只束着湖绿色肚兜，玲珑之玉体在薄纱之下若隐若现，此刻青葱一般玉手轻轻为方逸风将美酒斟上。    几位名士左右皆有两位俏丽之侍女，而方逸风左右的两名侍女明显优胜一筹，不用说这自然是朱家拉拢这几位名士的手段。    一阵脚步声传来，就见朱烨之族弟，朱海大步而来，行至厅中，冲着朱烨一礼道：“家主，阉贼楚毅前往县衙去了！”    朱烨目光一凝，微微颔首，示意朱海于一旁落座，可以说众人都听到了朱海之言，就听得方逸风对面一名白发老者捋着胡须冷笑一声道：“好一个阉贼，竟然敢入建阳县，真是无知者无畏啊！”    这老者开口，众人皆是面露笑意，这位可是身份不一般，三朝元老身份不算，于正德二年为躲避刘瑾迫害而致仕，最关键的是这位修为是在场除了方逸风之外修为最高者。    虽然说不入先天，却也可比江湖顶尖好手了。    李贞若非是童身早失，早早桑了元阳以至于影响到了修行，怕是也不至于被挡在先天境门槛前数十年之久。    不少人皆为李贞惋惜，不过李贞却是非常看得开，自诩风流名士，时常流连于烟花之地，哪怕是年过六旬，仍然纳娶十几岁的少女为妾。    在这大厅之中，大家多多少少都顾及一点颜面，对于身侧的佳人哪怕是心中恨不得立刻推倒，却也一个个保持几分形象。唯独李贞丝毫不管什么想象，将两名几乎同其孙女一般大小的女子拥在怀中，大手在两名少女身上游走。    朱烨冲着李贞举杯道：“李学士却是莫要小觑了楚毅此人，此人行事素来心狠手辣，杀人不眨眼，此番九弟落于其手，不知遭受了多少折磨，他此来只怕是冲着我们朱家而来啊。”    李贞自怀中少女雪白酥胸之间抬起头来，眼睛一眯冷笑一声道：“他敢？朱家乃是诗书传家，书香门第，为天下文人士子共尊之圣地，纵然是天子都不敢拿朱家怎么样，他一个皇家养的狗，难道还敢冒天下之大不讳对付朱家！”    方逸风却是微微摇了摇头，神色凝重道：“只怕他还真的敢！”    李贞闻言目光落在方逸风身上，嘴角露出一丝冷笑道：“那就除了这阉贼！”    方逸风道：“楚毅此人一身修为只怕不在方某之下，单凭我一人，果真撕破了脸面，到时候未必能够将其留下。”    说着方逸风看向朱烨，显然是询问朱家可还有其他帮手，毕竟身为先天强者更清楚先天强者的厉害之处。    楚毅这样的强者，如果说没有那么三四名同级别的存在联手围杀的话，单凭一两名先天，还真的留不下他。    围杀楚毅的机会只有一次，一旦楚毅脱身，只怕就没有什么机会了。    朱烨捋着胡须微微一笑道：“方先生尽管放心便是，只要楚毅敢来，此番定要你命丧当场。”    李贞哈哈大笑，眼睛一眯道：“除了阉贼，咱们这位天子也就失了爪牙，这天下终究是我等文人之天下。”    其他几位大名士开口道：“天下苦楚贼久矣，苍生何辜，我等当杀贼以救苍生于水火！”    宴席散去，几位大名士各自拥着陪侍的侍女回房歇息，书房之中，朱家几位族老看着一身酒气而来的朱烨、朱海二人。    这几位族老才是朱家真正的主事之人，辅助家主朱烨管理着朱家大大小小的事情。    族老朱清看了朱烨一眼道：“家主，那几位意下如何，可愿助我们一同应付阉贼？”    朱烨一脸正色道：“我朱家有大义名分在手，他们尽皆是理学一脉的受益之人，楚毅此番摆明了是冲着我们朱家而来，朱家若是有损，哪怕只是颜面有失，所受损的不只是我们朱家，更是儒家理学一脉在天下间的影响力。”    朱清微微点了点头道：“不错，楚毅不该招惹我们，否则就算是有大义名分在手，我们也很难请动这几位理学一脉的泰山北斗。”    目光落在朱海身上，朱清神色凝重道：“家族护卫可曾聚集？”    朱海肃声道：“八百护卫已然在祖祠待命，只等一声令下便可出击围杀阉贼楚毅！”    一身紫衣的族老朱潜捋着花白胡须微微摇头道：“不急，不急，非是必要，家族护卫能不动便不要动。”    朱烨微微皱眉道：“族老是否太过谨慎了，这建阳县就是我们朱家的地盘，莫说是八百护卫围杀楚毅，就算是三千护卫围杀，事后也不会有一丝一毫的消息外泄，这里的天姓朱，却非朱重八的朱！”    【第三更5200加更，大家加油投票，就欠5400的加更了，敢砸就敢爆到底。那啥，其实有兴趣可以看看老书《电影世界大盗》啊。】    Ps:一个平凡普通的公务员，机缘巧合回到了民国二十五年，被迫加入军统，寻找地下组织，追查日本间谍，在波澜壮阔的大时代中为祖国，为民族的解放与复兴贡献着自己的一份力量，开始了他传奇的谍海生涯。《民国谍影》欢迎观看，两万均订，保质保量！

大明卷 第二百六十二章 扒灰的传言！【1更】
     淡淡看了朱烨一眼，朱潜道：“一旦动用家族护卫，必须绝杀楚毅此子，否则的话，我朱氏一族危矣!”    朱烨神色一肃，缓缓点头道：“族老所言甚是！”    捋着胡须，朱清微微一笑，眼中闪过一道寒光道：“行了，此番楚毅不来也就罢了，若是来了，定让他知晓我朱氏并非是他一介阉宦可以欺凌，朱瀚之事，楚毅必须要给我们朱家一个交代。”    楚毅前往建阳县县衙之事自然瞒不过建阳县当中的那些有心人。    朱氏一族于建阳县可谓是一家独大，在朱家的威势之下，偌大的建阳县除了极个别的乡绅之外，竟然没有一个大家族存在。    谁都不是傻子，大明天下如此之大，除了建阳县有的是地方供他们家族壮大，真的要同朱氏一族同处建阳县，那才是给自家找不自在。    以朱氏在建阳县这么多年所扎下的根基，甚至可以说连官府都被架空了，更不要说是其他的家族了。    就算是当初有一些大的家族，但是这么些年下来，要么被朱氏一族打压的逐渐衰落甚至家破人亡，要么就是举族外迁，另寻一处安身。    所以说建阳县的的确确就是朱家一家独大，除了朱家之外，也就只有一些乡绅，连一家上的了台面的大家族都没有。    一辆囚车在数十名锦衣卫、东厂番子的看押之下缓缓奔着朱家大宅而去。    楚毅坐在轿子当中，四名东厂好手抬着那轿子脚步轻快无比，甚至整个轿子晃都不晃一下。    周围则是骑马的曹少钦、齐琥、林平之等人。    远远的就能够看到一座高大无比的牌坊，这牌坊很明显有一段时光了，可谓是朱家的脸面之所在。    牌坊之后便是一片连绵的府邸，其中最为醒目的自然是朱家的祖宅，这祖宅据说兴建于北宋年间，距今已然有数百年之久，经过数百年风雨，历经朱家不知多少代人的翻修维护，却是保存至今。    朱瀚在建阳县那也是一个大名人，不少人都认识朱瀚这位朱家的天才人物，其才名在建阳县那是无人不知无人不晓。    或许大部分的平民认不出朱瀚，但是绝对听过朱瀚的名字。    如今楚毅一行人那是建阳县不知多少年都未曾见过的景象，锦衣卫、东厂番子，尤其还有囚车押着朱瀚，这是何等的场面，一路之上自然是引得不少人注意。    甚至不少平民百姓都远远的缀在后面，心中很是好奇，楚毅一行人到底是什么来头，竟然敢将朱瀚关押在囚车当中。    毕竟这个时代消息扩散非常之缓慢，尤其是那些平民百姓甚至连字都不认识，可能一辈子都离不开自己出生之地数十里范围，可想而知只要有心人稍加封锁消息，就算是小小的建阳县都不会有多少人知道楚毅他们的消息。    “我一定是眼花了，那似乎是朱瀚公子吧！”    “天啊，这些人真是好大的胆，竟然连朱瀚公子都敢关押！”    “也不知道是什么人，竟然敢捋朱家的虎须！”    “老天开眼啊，终于有人寻朱家的麻烦了！”    反正随着不少人议论纷纷，有人认出了朱瀚的身份来，继而所有人都知道了囚车之中押送的赫然是朱家之天才朱瀚的消息。    正是清楚朱瀚在朱家的地位，所以这些知晓了朱瀚身份的百姓才会显得那么的震惊，那可是朱瀚啊，在这建阳县，又有谁敢招惹朱家。    一众人穿过牌坊，缓缓的停在了那紧闭的府门之前。    偌大的府门紧闭，两名家仆面对楚毅一行人竟然显得不慌不乱很是沉稳，倒是有几分大家族的气派。    曹少钦驱马上前，手中马鞭一指，尖声道：“我家督主大驾在此，让朱家之主出来恭迎！”    朱府之中，偌大的厅堂之内，朱家的重要人物此刻尽皆在此，同时还有方逸风、李贞等几位被朱家邀请而来的知名大家。    一名仆从匆忙而来，向着端坐在那里的朱家之主朱烨道：“家主，楚毅一行人已至府门外，并且点名让家主前去恭迎！”    朱烨闻言摆了摆手，嗤笑一声看了在场众人一眼道：“他楚毅一介阉贼，来我圣人故里，竟然不主动前来祭拜先祖朱子，他眼中可真是没有我等读书人啊！”    李贞放浪形骸大笑道：“谁人不知楚毅此人杀人不眨眼，尤其是对我等文人那是从不容情，此贼不除，我圣道难昌！”    大家想到楚毅从嵩阳书院到江南，又及至京师，可以说被楚毅所杀的文人士子只怕不下数百人之多，其中如陈琦等名士也有数人之多。    朱海看了朱烨一眼道：“家主，既然那阉贼气焰如此之嚣张，那便将他在府门外晾着，也好给他一个下马威。”    李贞击掌赞叹道：“妙哉，就该将他晾上一晾！”    朱烨哈哈大笑道：“既如此，朱某且陪诸位继续品茶！”    盏茶功夫过去，曹少钦等人已经在朱府大门之外等了有一个时辰左右，那两扇大门依然紧闭，丝毫没有开启的架势。    这会儿就算是再好的性子怕是也怒了，骑着马原地踏步的曹少钦向着朱府大门看了一眼，眼中闪过一道凶光，驱马回身行至轿子之前恭敬道：“督主，这朱家实在是欺人太甚，竟然将我们晾在这里如此之久，他这是要给我们下马威吗？”    轿子当中，楚毅平静的声音传来道：“既然他们不急，那么本督也不急，传本督令，将朱瀚推出去，一炷香之后，斩杀于朱府门前！”    曹少钦闻言不由一愣，反应过来之后眼中闪过兴奋之色，恭敬一礼道：“曹少钦遵命！”    翻身下马，曹少钦大步行至那囚车之前，朱瀚被废了一身修为，加之被囚禁在囚车当中，虽然说没有被人刻意折磨，但是看上去也非常之狼狈。    这会儿曹少钦尖声道：“来人，督主有令，一炷香之后，斩朱瀚于朱府门前！”    曹少钦的声音一点都不低，可以说不只是在场一众人都能够听到，相信朱府门前之人也能够听到。    无论是锦衣卫还是东厂番子，他们可都是天子亲军，平日里只有别人等他们，什么时候他们被人如此慢待过。    在他们看来，朱府如此慢待他们，那就是瞧不起他们锦衣卫、东厂，可以说一众人心中恨不得冲上去将那朱府大门给撞开。    这会儿楚毅开口，要在一炷香之后将朱瀚斩杀于朱府大门之前，这在一众人看来实在是太解气了。    朱家不是慢待他们吗，他们督主便将朱家重要成员斩杀在朱家大门之前，这绝对是赤果果的羞辱。    立刻就有几名锦衣卫力士上前将囚车打开，然后毫不客气的将朱瀚拖出囚车，将之押到朱府大门之前，使其跪倒在那里，面向朱府大门。    守在朱府大门后观察楚毅等人动静的朱家管家透过门缝清楚的看到朱瀚狼狈无比的被几名锦衣卫力士押着跪在那里，不由的神色为之大变。    尤其是楚毅甚至下令一炷香之后要将朱瀚斩杀在朱府门前，就算是傻子都知道如果说他们朱家真的坐视朱瀚被杀于府门之前的话，那么他们朱家的脸面也就丢尽了。    朱家正厅之中，朱烨等人将楚毅一行人晾在了大门之外，只感觉很是爽快，朱海带着几分快意道：“这都盏茶功夫了，也不知道那阉贼有没有被气死！”    一位名士眼中闪过一道恨色道：“当真气死的话，那真是便宜了那阉贼了！”    正说话之间，就见管家一脸忧色的跑过来道：“家主，情况不妙啊！”    将茶杯放下，朱烨神色平静的看着管家道：“那阉贼有什么动静，速速道来！”    管家深吸一口气道：“回家主，那阉贼被晾在府门外盏茶功夫，却是突然下令要将瀚公子于一炷香之后斩杀在朱府大门之前……”    “什么！”    原本稳坐在那里的朱烨闻言顿时神色为之一变，死死的盯着那管家。    管家咬牙道：“他们要在一炷香之后斩杀瀚公子于府门前！”    “阉贼欺人太甚！”    杀朱瀚于朱府大门之前，这是对他们朱家的一种莫大的羞辱，难怪朱烨反应如此之大。    一巴掌拍在茶几之上，朱烨一身华服豁然起身，眼中闪烁着一股精芒先是冲着李贞、方逸风等名士拱了拱手，然后道：“阉贼欺我朱氏，诸位可愿同朱某一同前去会一会这阉贼！”    李贞捋着胡须哈哈大笑道：“老夫却是想要去见识一下这位权倾天下，将天子迷惑的神魂颠倒的阉贼。”    其他几位名士皆是义愤填膺，尽皆起身随同朱烨直奔着府门口而去。    身着朱家家仆服饰的精壮大汉紧跟于后，一行数十人，声势丝毫不弱。    “开府门！”    随着一声呼喝，就见那紧闭的大门吱吱呀呀之间缓缓开启，大门开启的瞬间，立于府门前的一众人尽皆向着那缓缓敞开的大门望了过去。    以朱烨为首的一众人出现在了众人视线当中，而朱烨一行人这会儿也看到了跪在朱府门前的朱瀚。    朱瀚在朱家那也是位高权重的人物，地位几乎同族老相同，这会儿眼见朱瀚狼狈无比的跪在府门之前，朱家众人眼中不禁流露出几分怒容。    朱烨等人目光在朱瀚身上停留了一下，最后落在了那一顶轿子之上，只看曹少钦、齐琥等人立于轿子一旁就能够猜到楚毅极有可能就在轿子当中。    眼睛一眯，朱烨沉声喝道：“楚毅，你不是要见本家主吗，本家住在此，莫非你不敢面见本家主不成？”    一声轻叹自轿子当中传出，却像是在朱烨等人耳边响起，立于朱烨身旁的方逸风、李贞几人不由的神色为之一变。    不是修行之人自然不清楚楚毅无意之间所流露出来的修为达到了何等程度。    就见那轿子上的帘子被曹少钦是行前一步掀开，紧接着一道欣长挺拔的身影自轿子当中走出。    一身蟒服，腰间束带，脚踏官靴，头发束起，别看相貌年轻，然而一股莫大的威势却是自然而然流露，不是楚毅又是何人。    看到楚毅的瞬间，朱烨等人禁不住眼睛一眯，实在是楚毅风采太过出众，只是站在那里，身为内侍却是毫无内侍的那种阴柔，反倒是给人一众王孙公子驾临的感觉。    楚毅一手背于身后，神色平静的看着朱烨等人，缓缓道：“本督在此！”    感受到楚毅身上的那种威势，朱烨等人面对楚毅的时候越发的谨慎起来，这会儿曹少钦上前一步，冲着朱烨等人尖声道：“司礼监总管，御马监总管，天子御封钦差在此，尔等还不速速上前拜见！”    这些名头任何一个都能够将人给镇住，可是朱烨等人却是神色不变，反倒是冷笑一声，就见朱烨上前一步，盯着楚毅道：“楚毅，若是你前来拜祭先祖朱子，朱某倒是扫榻相迎，若是不然……”    跟在齐琥身旁的林平之这会儿眨了眨眼睛，好奇道：“师傅，这位朱子莫不是那位扒灰的老祖宗？”    “呃……”    齐琥目瞪口呆的看着林平之，莫说是齐琥了，这会儿几乎所有人的目光一下子落在了林平之身上，最关键的是林平之眼中满是天真与好奇。    听了林平之之言，对面的朱家众人一个个像是生吞了苍蝇一般，一个个皆用一种恨不得撕碎了林平之的目光盯着林平之。    且不论真假，然则史上却有记载，沈继祖弹劾朱熹奏章言：以至欲报汝愚援引之恩，则为其子崇宪执柯娶刘珙之女，而奄有其身后巨万之财。又诱尼姑二人以为宠妾，每之官则与之偕行，谓其能修身，可乎？冢妇不夫而自孕，诸子盗牛而宰杀，谓其能齐家，可乎？    说到底沈继祖弹劾朱熹，直指其人品，言其道德不足以修身齐家，而面对这等弹劾，朱熹却是没有反驳，只言：深省昨非，细寻今是。    【第一更四千字，继续码字，求月票啊。】

大明卷 第二百六十三章 奉旨灭族！【2更】
     至此民间便有关于朱熹扒灰的传言，而这等有损朱子道德形象的传言不用说自然是朱家最为痛恨与不能容忍的。    现在林平之竟然敢在朱府门前，当着这么多朱家重要人物的面说朱熹扒灰，如果说目光可以杀人的话，只怕这会儿林平之已经碎尸万段了。    可以说林平之突然来了那么一句，哪怕是楚毅都禁不住心中好笑，嘴角微微抽搐了一下。    只听得楚毅轻咳一声道：“平之，不得无礼，朱文公纳尼为妾，儿媳亡夫而孕，这都是文人风流韵事，不知多少人羡慕朱文公之风流呢！”    “楚毅，住口，你安敢污蔑先祖！”    看似在呵斥林平之，可是楚毅之言却是让朱家一众人一个个气的面色铁青，而朱烨更是冲着楚毅一声怒喝，恨不得扑上来将楚毅给杀了。    曹少钦似笑非笑，尖声道：“这正所谓若要人不知除非己莫为，朱熹扒灰，民间众所周知，咱家真是好奇，你们怎么就将这么一个私德不修的老家伙立于至圣先师祠庙，你们就不怕圣人蒙羞，跳出来将你们这些徒子徒孙一个个拍死啊！”    “阉贼，阉贼，老夫要杀了你！”    一名朱家族老不禁气的吹胡子瞪眼睛，指着曹少钦怒喝。    曹少钦瞥了那朱家族老一眼，眼睛一眯冷笑道：“老家伙，你身旁这女子莫非是你儿媳？啧啧，朱子后人，口味独特啊……”    “气煞我也，给我杀了这阉贼，杀了他……”    搀扶着那族老的还真的是他长子长媳，结果曹少钦这话一出口愣是气的族老口吐鲜血。    一道身影自人群当中冲出扑向曹少钦，愣是显露出一身不弱的修为。    朱家自有传承，能够教导处朱瀚这样的先天级别的武者，自身传承自然不差，虽然说成就先天一大部分在于自身机缘，可是这也昭示着朱家肯定有武道好手坐镇。    果不其然，一名锦衣男子一出手便展露出可以媲美江湖一流好手的修为，一柄精钢打造而成的折扇在其手中施展开来飘逸之中暗含杀机。    然而曹少钦何等修为，凭借着葵花宝典之诡异，就算是对上先天强者，曹少钦都能够与之周旋一时片刻，这么一名江湖一流好手或许在江湖之上能够做一方大豪，但是对上曹少钦却是拿曹少奇没有丝毫办法，反倒是在曹少钦的反扑之下险象环生。    被曹少钦给刺激的口吐鲜血的族老这会儿挣脱其儿媳搀扶，拄着拐杖喝道：“明玉我儿，替为父杀了这阉贼，杀了阉贼……”    原来冲出来同曹少钦战在了一起的赫然是这位族老的长子，难怪方才自己老父与棋子受辱，对方会在第一时间冲出。    曹少钦咯咯直笑，身形飘忽不定，而朱明玉起初的激怒过后心中却是生出几分慌乱来。    实在是曹少钦所展露出来的修为强过他一筹，尤其是曹少钦神出鬼没，如果不是他拼命防御的话，只怕已经遭了其毒手了。    突兀之间，曹少钦的声音在其耳边响起：“啧啧，你那如花娇妻怕是要便宜拿了你那老父了！”    下一刻暴怒的朱明玉只觉得眉心传来剧痛，顿时整个人陷入到了一片黑暗之中。    眉心一点嫣红渐渐洇染开来，赫然是曹少钦趁着朱明玉心神震动以银针夺了其性命。    噗通一声，朱明玉身形落地，从朱明玉出手到其被杀也不过是十几个呼吸的功夫而已，甚至所有人都没有反应过来。    正咆哮连连的族老眼看着自己长子倒地没了动静，咆哮声戛然而止，身子一僵，整个人生生的气的昏死了过去。    朱烨身为族长，眼见这般情形不禁皱了皱眉头，挥手令下人将那位族老给抬走，冷着一张脸冲着楚毅道：“楚毅先祖之清明绝不允许任何人羞辱，今日楚督主你必须要给我们朱氏一个交代。”    楚毅摩挲着指尖扳指，眼睛一眯道：“一炷香到了！”    朱烨等人下意识的愣了一下，然而下一刻，一名锦衣卫拔出绣春刀一刀挥落，被人下意识忽略了的朱瀚顿时脑袋落地。    “啊！”    谁都没有想到楚毅说杀人便杀人，一言落，朱瀚便人头落地。    如此之杀伐果断，纵然是朱烨等人也禁不住为之震撼。    看着朱瀚人头落地，楚毅冲着曹少钦点了点头，就见曹少钦自怀中取出一份圣旨，冷冷的看了朱烨等人一眼，尖声道：“奉天承运皇帝，诏曰：今查反贼朱瀚系出建阳朱氏，朕心甚怒，念朱子之功，只诛其五族……”    曹少钦看着朱烨等人道：“诸位，还不速速接旨！”    按照天子之圣旨，朱瀚行刺天子乃是谋逆之罪，本当诛九族，不过念及朱子之余泽，只诛其五族。    虽然说不是九族，可是五族也是相当了不得了，以朱瀚在朱家的身份，论及五族可以说朱家嫡系尽数当诛，五族之外，其实已经与朱家相当淡薄了，杀与不杀其实影响不大。    若非如此的话，朱厚照也不会下令诛其五族，若然真的诛九族的话，那么朱子后人至少建阳这一嫡系主支就此烟消云散。    “哈哈哈，荒唐，阉贼好胆，竟然敢假传圣旨，我朱氏一族有先祖之余泽庇佑，纵然天子也不敢枉加惩处，你这阉贼，好生大胆，假传圣旨乃是不赦之罪，今日我朱氏便替天子除了你这大逆不道之阉贼！”    五族尽诛，整个朱家也差不多完了，或许还有那么点人留下，但是那些人根本就是朱氏之旁支中的旁支，甚至都已经沦为平民，乃至朱家嫡系的奴仆，九族也就罢了，偏偏是五族，这如何能够让朱烨这些嫡系心甘。    再说了，他们先前便对此有所预料否则的话也不会事先做了那么多的准备，现在楚毅将圣旨拿了出来，可谓是图穷匕见，除非是他们愿意坐以待毙，否则的话，只有拼命反击。    楚毅平静的看着朱烨道：“朱氏行刺天子，涉及谋逆大罪，天子仁慈只诛其五族，然则朱氏不念君恩，胆敢抗旨不尊，实为冥顽不灵。”    朱烨盯着楚毅只是冷笑连连，一挥手，顿时就见其身后数十上百的仆从一个个手持凶器冲出，隐隐的将楚毅等人包围起来。    同时朱烨向着李贞、方逸风恭敬一礼道：“还请两位先生能够出手以护卫我理学正道，斩阉贼楚毅，以祭先祖！”    方逸风一身青衫，仪表不俗，目光落在楚毅身上，轻叹一声道：“楚督主，请恕方某无礼了！”    说话之间，方逸风沉声道：“童儿，剑来！”    就见负剑童子自背后取过一柄宝剑，双手捧着宝剑行至方逸风身旁，方逸风伸手一抽，拔剑在手下一刻剑光犹如漫天星雨洒落，炫目无比。    楚毅见状不由眼睛一亮，自从与东方不败交手之后，楚毅消化所得，虽然说功力没有暴涨，可是于武道见解却是颇有长进，此刻得见方逸风出手，自然心中跃跃欲试。    伸手一弹就听的一声剑鸣之声，漫天剑光消失不见，却是楚毅正点中了剑身。    方逸风神色一凝，满脸肃然之色盯着楚毅，虽然说方才出招只有八分力，可是楚毅能够于漫天剑光当中准确的寻到剑身之所在，这一份修为却是让方逸风为之钦佩。    不过方逸风却丝毫没有惧色，反倒是露出几分兴奋之色，仗剑高歌，口中长吟李太白之男儿行。    楚毅身形在漫天剑光当中飘忽不定恍如鬼魅一般，不时屈指一弹便是一道银光闪过。    方逸风却是丝毫不敢大意，楚毅那银针堪称神出鬼没一般，别看只是一枚银针，哪怕是一个疏忽大意可能就会因此而送了性命。    李贞一派疏狂模样，哈哈大笑，一个跃身，竟然将手中龙头拐杖向着楚毅砸了过来。    不过这会儿立于一旁的齐琥冷笑一声道：“平之，奉剑！”    林平之眼睛一亮，取出齐琥之宝剑奉上，只听得齐琥一声长啸，伴随着嘹亮剑鸣之声，犹如一道经天长虹划过，整个人扑向李贞。    就听得叮当一声，宝剑正刺在那龙头拐杖之上，二人竟然平分秋色，对视一眼，李贞沉声道：“汝一身修为，放眼天下，可胜你之人寥寥，看也是一名汉子，竟为阉贼所用，何不……”    “老贼受死！”    眼看着李贞、方逸风出手，朱烨缓缓后退几步，眼中闪烁着精芒向着身旁一名中年文士道：“还请族老出手，除阉贼，解我族灭族之灾！”    那中年文士神色平静，站在那里看不出丝毫异常，如果说不是朱烨对其如此恭敬的话，怕是没有几个人能想到这位会是朱家另外一位先天强者。    朱文庚乃是朱家上一代护道者，而朱瀚则是朱文庚一手教导三十年方才培养出来的弟子。    朱文庚早早二十年前便已经突破之先天之境，自那之后再也没有出手过，谁都不知道其一身修为之深浅。    【第2更送上，继续码加更的章节去，大家的票票呢，月票飚起来，四更，五更，敢砸就敢爆啊】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百六十四章 有君子之风【5400加更】
     其他不说，单看其能够教导出朱瀚来，就足可见其不俗，尤其是目睹朱瀚被杀，朱文庚竟然不悲不喜，单单是这一份定力就非常人可比。    朱文庚目光扫过朱烨等人，缓缓点了点头道：“罢了，吾既为护道人，自然护卫理学大道！”    说话之间，朱文庚一步跨出，下一刻便出现在一丈开外，已然年近六旬的朱文庚看上去也就四十许，可见其一身内息之精湛，竟然有驻颜延寿之功效。    朱文庚一拳打出，竟然给人一种无比凌厉霸气之感。    “太祖长拳！”    朱文庚所施展的竟然是江湖之上流传甚广的太祖长拳，要知道太祖长拳乃是太祖赵匡胤所创的一门拳法，凭借着太祖长拳，太祖棍法，赵匡胤几乎是打遍天下无敌手。    然则太祖长拳在江湖上乃是人尽皆知的拳法，可是在江湖中人手中施展开来，这一门拳法却是精髓尽失，沦为九流之拳法。    但是这会儿在朱文庚手中竟然绽放出夺目的光辉。    “咦！”    楚毅感受到一股心悸之感，几乎是本能的身形一晃，就听得一声爆鸣声传来，朱文庚那一拳打在虚空处，竟然使得虚空爆鸣，若是这一拳打在身上的话，只怕就是一位江湖好手也要丧命当场。    看到朱文庚的时候，楚毅非但是没有心惊，反而是放心下来，他敢来朱家自然早有心理准备。    朱家甚至放话让他前来谢罪，这要是没有点底气，绝对不可能那么猖狂。    一个方逸风显然不足以让朱家这般张狂，现在朱文庚出手展露出先天级别的实力，这让楚毅心中安然。    先天这等级别的存在可以说在任何势力当中那都是极其罕见的，每一位都可以称得上是镇山之宝一样的存在。    朱家身为理学正宗嫡传，族中有强者坐镇并不稀奇，但是除了朱瀚还有现身的朱文庚二人之外，还真的没有其他人。    也就是数十年前出了一个朱文庚，甚至还教导出一个朱瀚来，否则的话，就算是理学正宗的朱家也未必能与先天坐镇。    两位先天联手围攻楚毅，这对楚毅来说自然是第一遭，尤其是朱文庚一身修为极强，尤其是那一路太祖拳法给人一种大气磅礴，凌厉非常之感。纵然是楚毅面对朱文庚都不敢有丝毫大意。    方逸风眼见朱文庚出手不禁皱了皱眉头，显然是不大乐意与人联手对付楚毅。    身为先天强者自有其骄傲之处，方逸风却是抽身而退，在朱烨惊愕的目光当中道：“方某从不占人便宜，联手对敌，此非方某之作风！”    虽然说方逸风退出有些出乎楚毅之所料，不过朱文庚却是丝毫没有受到方逸风退出的影响，一拳接着一拳，连绵不绝，劲风四溢，尽显太祖长拳之威势。    纵然是楚毅面对朱文庚的凌厉攻势的时候也无暇他顾，葵花宝典之精妙尽数在楚毅身上显现。    身形飘忽犹如鬼魅游走在那凌厉的拳影当中，在外人眼中，朱文庚每一拳似乎都打在楚毅身上，其实也不过是打在了残影上面罢了。    朱烨差点被方逸风突然抽身给气死，看到朱文庚与楚毅战了个旗鼓相当，朱烨微微放心了几分，努力的挤出几分笑容道：“既然如此，还请方先生为家叔掠阵，以防意外。”    好歹受了朱家邀请，再加上朱家的地位，方逸风自然不好拒绝，所以微微点了点头，亲自为朱文庚掠阵。    这边上百名之多的家丁竟然悍勇无比的同东厂番子以及锦衣卫厮杀在一起。    不得不说这些家丁相当之精悍，但是精悍鬼精悍，很多却是连血都没有见过，又如何是东厂、锦衣卫这些杀人无数的精锐所能够相媲美的。    朱烨等几位族老在十几名家仆的护卫下远远观战，眼看锦衣卫、东厂竟然将占据了人数优势的家仆压制住不禁皱了皱眉头。    朱烨向着族老朱潜道：“族老，再不动用家族护卫的话，怕是此番就真的让楚毅逃出生天了。”    朱潜捋着胡须脸上满是犹豫之色，深吸一口气向着朱烨点了点头道：“罢了，既然楚毅欲亡我朱家，那么就不要怪我朱家了！”    朱烨沉声道：“朱海，听到没有，立刻掉家族护卫前来，围杀楚毅等人！”    朱家护卫队人数八百之多，皆是朱家佃户出身，精挑细选出来之后，又经过长期训练而成。    虽然说只有八百人，可是其精锐程度绝对不比八百精锐边军差到哪里去。    大地微微震动，八百护卫杀出，声势自然惊人，哪怕是正同朱文庚交手当中的楚毅都被惊动了。    目光一瞥，楚毅眼睛一缩，嘴角露出一丝冷笑。    曹少钦正将一名朱家仆从拍飞出去，看到远处一队队的精悍护卫杀出，禁不住长啸一声，随即从怀中取出讯号焰火。    空中一朵焰火轰然炸开，方圆十几里内都能够清楚的看到。    县衙之中，坐立不安的彭春不时的向着对面那位定武伯看上一眼。    一身甲胄在身的程向武稳如泰山坐在那里，将手中茶杯放下，瞥了彭春一眼道：“彭县令，稍安勿躁，坐等消息便是。”    彭春一脸苦笑道：“定武伯能够安坐，下官却是心中惶惶啊。”    程向武轻笑道：“督主一向不做没有把握的事情，既然督主敢亲身前往，自然有自保之能……”    说话之间就见一名衙役冲进客厅之中高呼道：“焰火，焰火出现！”    一直坐在那里的程向武闻言顿时豁然起身，眼中闪烁精芒道：“看来是本爵出场的时候了！”    大步出了客厅，程向武喝道：“全军听令，急行军，虽本爵出发！”    顿时一队千余人马包括百名亲卫冲出了县衙直奔朱府方向而去。    朱烨看着护卫队将锦衣卫、东厂团团包围起来，一点点的压缩着锦衣卫、东厂番子的空间，虽然说锦衣卫、东厂番子拼命反击，但是到底是寡不敌众，双方人数差距太大，仍然有锦衣卫力士、东厂番子在混战当中被斩杀。    捋着胡须，朱潜微微点头道：“看来此番阉贼可诛矣！”    占据了人数优势的情况之下，只要将这些东厂番子、锦衣卫力士给统统斩杀了，到时候数百精锐护卫围攻之下，就算是楚毅有通天之能，只怕也难逃一劫。    曹少钦眼看着一名名的锦衣卫力士还有东厂番子倒下不禁尖啸连连，身形飘忽，转眼功夫就有十几名护卫倒在曹少钦剑下。    曹少钦发狂一般的斩杀护卫，一名朱家好手跃身而出将曹少钦给缠住，虽然说其修为比曹少钦差了不少，但是对方却是有家族护卫的辅助，甚至还能够拿那些护卫当做肉盾，如此一来却是让曹少钦一时拿其没有什么办法。    几名朱氏族老捋着胡须脸上满是喜色，最多盏茶功夫，所有的锦衣卫还有东厂番子就能够被斩杀，接下来就是楚毅受死了。    大地微微震动，远处一片人影出现黑压压的一片，定睛望去，赫然是一队人马。    看到这一幕，正追杀那名朱氏好手的曹少钦不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“援兵来了，大家撑住！”    朱烨等人看到那黑压压一片的人马滚滚而来不禁面色变得无比难看。    朱烨更是怒道：“这些人到底是从哪里冒出来的，如此之多的人马进入建阳县，为什么事先没有一点的消息，我们安排的眼线呢，都死了吗？”    怪不得朱烨那么的震怒，这么多的人马就这么突兀的出现在他们的眼皮子底下结果他们却是一点察觉都没有。    要知道建阳县那可是他们的地盘啊，可以说一点风吹草动都瞒不过他们，现在倒好，上千大军都进入了建阳县，结果身为地主的他们却是一点消息都没有收到。    朱潜、朱清几位族老身子摇晃，差点昏过去，口中呢喃道：“完了，朱氏完了！”    朱烨两眼通红吼道：“杀，给我杀啊，只要杀了楚毅，大局可定！”    说着朱烨冲着方逸风吼道：“方先生，还请速速出手相助叔父杀了阉贼楚毅！”    虽然说朱烨有些失礼，但是方逸风却是没有放在心上，朱烨的反应情有可原，但是方逸风却是缓缓摇了摇头道：“方某自有坚持，请恕方某无法从命！”    听得方逸风此言，朱烨差点气疯了，他虽然知道方逸风此人有君子之风，可是在朱烨看来方逸风君子归君子，在对付楚毅上面与他却是一致的。    结果现在方逸风却是拒不相助朱文庚，这如何不让朱烨气恼。    看了看远处渐渐接近的人马，朱烨喝道：“退回府中！”    顿时数百护卫退入那偌大的大院当中，府门轰然关闭却是将方逸风、李贞、朱文庚等人给关在了外面。    程向武一枪挑飞了一名护卫，哈哈大笑道：“督主，末将奉命前来捉拿反贼！”    正同朱文庚酣战的楚毅闻言笑道：“有劳定武伯了！”    程向武目光一扫，长枪遥指朱府府门喝道：“众将士，听我将令，破门！”    【第三更5400票加更，大家的月票呢，跳蚤还爆的动，有票就砸啊！】

大明卷 第二百六十五章 我命令你去杀了他！【1更】
     这上千士卒皆是程向武精挑细选出来的，经过几个月的训练已然有了几分军人的风姿，不过真正可以称得上精锐的却是程向武那上百亲卫。    这些亲卫当初损失了不少，不过程向武又拔选了二十人补了进去，可以说上百亲卫足可以同上千士卒硬悍一场。    这会儿伴随着程向武一声令下，以上百亲卫为首，顿时冲向了前方紧闭的大门。    躲进府中的朱氏族老一个个神色无比难看，朱烨深吸一口气，看着退进了府邸的数百名家族护卫。    这些家族护卫说到底不是军队性质的队伍，或许个人武力不算差，然而这么多人，却是缺少一种军人的默契。    军队说到底就是集体的力量，一人力弱，百人力强，只要配合默契，哪怕是一支百人队都有可能围杀一名江湖一流好手。    很明显朱氏所培养出来的这些家族护卫明显是偏向于个人武力的培养，反倒是忽略了相互之间的配合。    这也是为什么朱氏这些家族护卫一个个明明实力可以同军中悍卒相媲美，结果在包围了锦衣卫、东厂番子之后却是没有势如破竹一般将其斩杀一空，反倒是付出了不小的代价才算是占据上风。    朱烨深吸一口气，听着大门之外程向武的断喝之声，眼中闪过一道寒芒道：“给我动用强弩，挡住他们！”    大门剧烈震动，显然是靖海军士卒在冲击大门，这会儿数十支强弩被抬了过来，就见数十名家族护卫上前将强弩取来，然后一个个上了箭矢遥遥指着大门口。    轰隆一声，就见两扇门户洞开，一片尘埃之间，就见一队士卒冲了进来。    与此同时就听得朱烨一声断喝：“给我射！”    刹那之间一片箭雨覆盖了过去，冲在最前面的乃是程向武自军中精挑细选出来的精锐，许多甚至都是来自于边军可以说作战经验非常之丰富。    这些亲卫一个个皆随身带着盾牌，这会儿迎面一片箭雨覆盖过来却是被他们以盾牌给挡住。    不过就算是有所准备，可是一片箭雨下来，终究有人倒霉中箭倒地，但是这点损失却是不大。    如果说没有一点防备就迎面承受这么一波强弩激射的话，只怕就是精锐如亲卫队怕是也要当场倒下数十人。    这可是强弩，任何一箭下去就足可以带走一条人命，甚至就是盾牌都能够直接洞穿。    刨除不小心被射杀的倒霉蛋，甚至有十几名亲卫被洞穿了盾牌的箭矢所伤，所幸经过盾牌缓冲，箭矢的力量已经不足以致命。    “给我射，射死他们！”    本以为一通强弩激射下来，至少能够射杀一波人，结果只倒下了几人，这让朱烨禁不住为之大怒，口中咆哮连连。    程向武远远看到手下人马被堵在了大门口处不由皱了皱眉头，一步踏出，口中喝道：“统统闪开，看本将军如何破阵！”    所有躲在盾牌后面艰难承受着强弩激射的士卒闻言几乎是在瞬间便服从命令的让出一条道路来。    就见程向武一把抓起朱府大门之前的一只石狮子，口中一声咆哮猛地将石狮子狠狠的砸了过去。    那足足有上千斤之重的石狮子被程向武给砸了出去，迎面就是朱府数十名手持强弩的家族护卫。    这些人正以强弩压制靖海军士卒，结果就听得一声断喝，紧接着就见一名身着盔甲的昂藏大汉生生的将那石狮子给砸了过来。    数千斤之中的石狮子破空而来，几乎是条件反射一般，迎面的那些家族护卫吓得四处逃散开来。    可是这些家族护卫反应过来的时候，那石狮子已经飞了过来，几人稍微慢了一步便被那石狮子砸了个正着。    轰隆一声，地上的青石碎裂，鲜血飞溅，稍微迟了一步的几名家族护卫当场被石狮子给砸在了下面。    数千斤的石狮子那么当头砸下来，就算是一名江湖好手怕是也要当场被砸成烂泥。    所有人都被这惨烈的场面给镇住了，虽然说程向武的实力不是众人当中最强的，可是他这种勇力却是让人为之震撼。    “杀了他，给我杀了他！”    逃散开来的家族护卫这会儿也回神过来，但是看向程向武的时候眼中却是充满了敬畏之色。    这会儿程向武哈哈大笑，竟然将另外一只石狮子也给举了起来，然后向着咆哮不已的朱烨砸了过来。    朱家核心人员当中，几名朱氏之人见状不禁惊呼一声，就见一人怒目圆睁，跃身而起挥拳向着那石狮子狠狠的砸了过去。    太祖长拳的确是凌厉无比，这一拳足有数千斤之力，一下子轰在了石狮子身上。    噼里啪啦，那石狮子竟然被生生的震碎了，可是那名挺身而出的朱氏族人一条手臂也传出噼里啪啦的响声，刹那之间一条手臂尽皆被震碎。    族老朱潜见到这般情形不禁惊呼一声道：“我儿鲁莽啊！”    原来这人竟然是族老朱潜之子，可见其在朱氏当中也必然是核心人物，一条手臂就这么被废了，虽然痛的额头冷汗直冒，竟然也没有痛呼出声。    程向武手持长矛踏步而来，一身甲胄在身，煞气士卒。    本身程向武就是军中悍将，虽然说被封为定武伯，可是他却很少以伯爵自居，更多的是以军中将领自居。    此时大步而来，目光落在朱亮身上，眼中满是欣赏之色道：“没想到朱家竟然也有你这般的汉子，本将军可以给你一个痛快的死法！”    朱亮封住肩膀处的穴位止住鲜血，闻言咬了咬牙，一把夺过一名护卫手中长刀遥指程向武道：“要战就战，朱亮岂会惧你！”    程向武见状不禁哈哈大笑，长矛一抖，顿时漫天皆是长矛的虚影向着朱亮覆盖而来。    朱亮眼中闪过璀璨的光辉，不退反进，长刀舞动，顿时叮叮当当的响声传来，下一刻刀光于长矛虚影消失不见。    朱潜只看到自己的儿子手中长刀跌落于地，一支长矛贯穿其胸膛，长矛正滴答滴答的滴血。    “我的儿……”    一声嘶吼，朱潜身子一晃生生的昏了过去。    一甩长矛，朱亮的尸身落于一旁，目光落在朱府一众人身上，尤其是那些家族护卫的身上，程向武冷哼一声道：“任何敢反抗者，格杀勿论！”    顿时一众士卒结成军中轰然压了上来。    朱府大门被冲破，正在同楚毅交手的朱文庚禁不住眼睛一眯，原本同楚毅交手两人拼了过旗鼓相当。    朱文庚一拳砸在楚毅肩膀之上，而楚毅一掌也拍在其胸膛之上。    两人齐齐后退几步，楚毅深吸一口气压下体内沸腾的气血，目光凝重的看着朱文庚缓缓道：“天子钦命，朱氏唯有束手就擒方才有一线生机，若然继续反抗，那就不是诛五族之罪了。”    朱文庚眼中闪过一道精芒，突然之间身形几个起落竟然消失在朱家那一片院落当中，楚毅不由的愣了一下。    朱烨等人在家族护卫的保护之下已经退到了第三进院子当中，八百家族护卫这会儿只剩下了二三百人之多，而程向武这会儿正率领手下士卒强攻，眼看着要不了多久，朱家便再无抵抗之力。    朱烨等几位族老正心中惶恐之时，突然之间朱文庚的身影出现，看到朱文庚的一刹那，朱烨等人眼中闪过惊喜之色。    朱烨更是期待无比的看着朱文庚到：“叔父，那楚毅可是被叔父斩杀了？”    眼下这种局面，也只有斩杀楚毅方才能够破局，才有一线希望。    所以说见到朱文庚现身，朱烨等人首先想到的就是楚毅是不是被朱文庚给斩杀了。    朱文庚缓缓摇了摇头，目光凝重的看着朱烨道：“家主，此番朱氏大劫只怕是难以逃过，为了我朱氏血脉传承，我必须以家族传承为重。”    说话之间，朱文庚目光落在了一名看上去差不多十岁左右的少年身上，这少年眉目清秀，虽年少却有了几分灵性，哪怕是在这种情况之下，竟然没有几分慌乱，比之不少朱氏族人的反应要好了许多。    朱烨神色不由一变，盯着朱文庚沉声道：“叔父你……”    下一刻朱文庚出现在那名少年身边，一把将少年抓住然后冲着朱烨等人道：“我会带走长明隐姓埋名，以待他日阉贼伏诛，再兴我朱氏……”    朱烨等人皆是一个个脸色无比难看，朱文庚可以说是他们朱家的定海神针，现在朱文庚竟然说出这么一番话来，那意思岂不是说火只能保朱长明一人以传承朱氏，而他们这些人则是被直接舍弃了！    谁都不想死，尤其是他们这些素日里高高在上，享尽了荣华富贵的朱氏核心，一想到落到楚毅这屠夫手中会有什么样的下场，一众人一个个的都面色惨白，哪怕是身为家主的朱烨也是后背冷汗直冒。    盯着朱文庚，朱烨深吸一口气道：“还请叔父前去斩杀楚毅，挽救我朱氏……”    说着朱烨冷冷道：“这是你身为我朱氏护道者的职责，我以家主的身份命令你去杀了楚毅……”    【第1更送上，继续码字加更求月票，打赏。】

大明卷 第二百六十六章 朱氏秘藏【2更】
     朱文庚只是淡淡的看了朱烨一眼，缓缓摇了摇头，微微叹了口气，下一刻朱文庚带着朱长明身形一跃落在了高高房顶之上，而一道身影则是落在朱家一座阁楼之上，不是楚毅又是何人。    楚毅看着朱文庚道：“朱文庚，你应当清楚，此一去，你只有亡命天涯一途！”    朱文庚神色平静的看着楚毅道：“楚毅，你放心，朱某此去会隐姓埋名，只等你身死之日到来，再兴我朱氏。”    眼睛一眯，说实话看到朱文庚身旁那名少年的时候，楚毅对于朱文庚的想法便已经隐隐猜到了。    只是楚毅没想到对方竟然如此之直白，甚至说如此之果断，朱家也不过是稍稍显露出落败的迹象，朱文庚便做出这般的决断，这不得不说朱文庚太过冷静果决了。    舍弃现有的朱氏所拥有的一切，而将朱家的未来寄托在一名孩童身上，这让楚毅看到了朱文庚的那种隐忍。    似乎是在提醒楚毅，朱文庚缓缓道：“楚毅，不是朱某自夸，你一身修为的确很强，可是朱某也不差，杀你或许没什么可能，但是保命却是没问题。除非你亲自追杀朱某，否则你手下这些人，来多少都不够朱某杀的。”    楚毅背手立于阁楼之上，突然之间笑了起来，一边笑一边道：“罢了，既然如此，本督今日便送你一程！”    说话之间，楚毅一挥手道：“程将军，朱府上下，任何敢于反抗者，格杀勿论！”    朱烨这会儿气的忍不住冲着朱文庚跳脚大骂：“朱文庚，你敢舍弃一族上下，你是朱氏的罪人……”    朱文庚却是连看都没有看朱烨一眼，直接提着朱长明身形几个起落消失在那一片院落当中。    这会儿曹少钦出现在楚毅身旁，看向朱文庚远去的方向道：“督主，要不要派人去追杀他们。”    楚毅微微摇了摇头，眼中闪烁着精芒道：“他方才所言也没有什么错，除非是本督抛下一切去追杀于他方才有几分希望将其斩杀，至于说你们，不管是谁，去了都是送死，本督在一日，他便只有隐姓埋名，待到多年以后，哪怕是本督不在了，这天下也再无他朱氏复兴之机！”    对于楚毅来说，逃走那么一两人根本就算不得什么，他此番目的便是打压程朱理学，待到王阳明心学大成便扶持王阳明，使之成为儒学之主流。    说到底除非是他能够彻底打破大明眼下的这种制度，否则的这治理天下断然少不得儒家，打压理学，扶持心学，如此才能够将天下文人收归朝廷所用。    走了朱文庚，却是让朱家一众人的心气一下子被抽走了，原本还能硬撑一阵，结果朱文庚舍弃朱家的打击似乎太大了，哪怕是家主朱烨都受到了极大的刺激。    程向武手下士卒不过是一冲便将朱氏家族护卫冲散，除了寥寥一些人反抗之外，剩下的那些人竟然一个个束手就擒。    这会儿略显狼狈的齐琥手中提着一颗脑袋大步而来向着楚毅道：“见过督主。”    楚毅目光扫过李贞的那一颗头颅，嘴角露出一丝笑意道：“齐档头却是辛苦了。”    齐琥带着几分兴奋道：“这李贞修为当真不差，只可惜心性却是不足，属下与其以命换命，结果最后关头他却是犹豫了那么一下，所以他这大好头颅便落在了属下手中。”    楚毅点了点头，说来李贞的修为其实并不差，甚至是同齐琥旗鼓相当，然而李贞却是心性差了齐琥太多，至少没有齐琥那一股子狠劲。    搏命一击又岂能有丝毫犹豫，结果死在齐琥手中倒也不稀奇。    除了李贞之外，尚且还有方逸风这位先天强者，如果说不是方逸风不愿意同朱文庚联手的话，怕是此番楚毅就没有这么轻松了。    也正是因为如此，楚毅才任凭方逸风离去，当然在程向武攻破朱府大门的时候，方逸风选择离去，他正在同朱文庚交手，却也没有功夫去留下对方。    摆了摆手，楚毅向着曹少钦道：“曹少钦，你且去带人抄没朱氏家产，本督前去朱氏藏书楼看一看。”    曹少钦领命而去。    这会儿齐琥带着林平之随同楚毅前往藏书楼。    朱氏做为朱子后人，自然极其看重典籍，数百年间，朱家的藏书楼不知道搜集了多少典籍。    可以说论及典籍之丰富，天下间怕是也只有寥寥几处方才能够与之相媲美。    朱氏藏书楼位于一座偏僻的大院当中，一座高高的藏书楼却是以一块块的大青石堆砌而成。    显然朱家也知道藏书楼最重要的是防火的问题，在这大院当中，可以看到数十个装满了清水的大缸摆放在那里，不用说这些都是为了防火所准备的。    几名负责打理藏书楼的童子却是不知道朱家已经成了昨日黄花，陡然之间见到楚毅几人进入藏书楼几乎是本能的上前阻止。    齐琥身上甚至还沾染了鲜血，一股子煞气涌现喝道：“朱家以被天子下令抄没，督主在此，尔等难道想要找死不成？”    这些童子不过是朱家的仆从罢了，一个个听了齐琥的话皆吓得噗通跪在地上，楚毅自然不会同这些童子计较，迈步走进藏书楼当中。    一股子书香气息扑面而来，入眼便是密密麻麻的书架，在那些书架上摆满了各种书籍。    门口处，齐琥看了一脸好奇向着房间当中那么多书籍望去的林平之道：“平之，你且前去随侍督主！”    林平之微微一愣，反应过来连忙进入藏书楼当中。    楚毅打量着这书海一般的众多书籍，一眼望去，大概估算一下，只怕此间的藏书不下数十万册之多。    数十万册书卷，这绝对不是一个小数目，要知道就算是一般的乡绅之家，能够数百上千册藏书都敢自称是书香门第了。    而朱氏数百年足足搜集了数十万册书卷，不过考虑到朱家在文人士子当中的影响力以及地位，只要愿意，搜集如此之多的典籍倒也正常。    华夏许多典籍，诸多璀璨的文化没有能够传至后世却是大多毁于战乱，以及种种意外，就好比朱家所收藏的这些书卷，要说其中没有孤本、绝本的话，楚毅自己都不信。    若然今日朱家选择玉石俱焚的话，一把大火烧了整个朱家，那么可想而知，这藏书楼当中数十万册的书卷最终能够保全下来的怕是寥寥无几，在这其中，又不知会有多少典籍就此失传。    大儒、先贤手书之典籍对于楚毅来说不只是蕴藏着先贤之人生感悟，更是能够助长其气运点。    心中一动，楚毅看了随侍一旁的林平之道：“林平之，你且去问一问那些书童，这藏书楼当中可有名家大儒之典籍。”    林平之领命而去，很快就带了一名书童前来向着楚毅道：“督主，这童子知晓那些典籍藏在何处。”    楚毅目光落在那童子身上，就见那童子浑身颤抖行至角落处，将一处书架缓缓移开，就见一处地下密室出现在视线当中。    楚毅丝毫没有露出意外之色，这藏书楼修建如此之大，如果说连一处地下密室都没有的话，那只能说朱家对于藏书也太不用心了。    石壁之上，一盏盏油灯被点燃，将面积不小的地下密室照亮了一片。    只听那童子颤声道：“两位大人，这里便是整个藏书楼藏书当中的珍品、孤本之所在，名家大儒之典籍也在这书库之中。”    楚毅摆了摆手，径自行至一张书架之前，目光一扫，楚毅露出几分惊讶之色，原来这书架之上数十本书卷竟然是一本本的武功秘籍。    《正气歌》、《浩然心经》、《太祖长拳》等数十册秘籍的确是令人深感意外，不过朱氏能够出了朱文庚、朱瀚这般的先天强者，要说没有武功秘籍那才是怪事呢。    刨除大半江湖之上流传甚广的一些武功秘籍，楚毅对于朱家所传承的功法却是颇为好奇。    儒家自有传承，这一点在皇史k当中，楚毅便曾浏览过不少儒家功法。    待到楚毅将十几册没有见过的秘籍翻阅过后，楚毅禁不住点了点头，这些功法当中有几门若然流落江湖的话，只怕又要掀起一场血雨腥风的争夺。    毕竟能够修炼至先天之境的功法，放眼江湖之上，也只有寥寥几家内部才有传承。    这些功法对于楚毅来说更多的是增长见识，开拓视野罢了，毕竟于他而言，葵花宝典才是其根本，就算是再强的功法，不适合，于他也是没有什么意义。    越过那写秘籍，楚毅行至一张书架前，这一张书架上只有寥寥几个锦盒，在众多书籍当中却是颇为显眼。    心中一动，楚毅上前将其中一个锦盒打开，就见其中一卷发黄、斑驳的书册静静的放在其中。    《太极图说解》    这一册书若是不出意外的话十有八九便是朱熹亲笔手书的那一册太极图说解，否则的话不可能会被这么珍而重之的藏在这锦盒当中。    【第二更，嗯，接着码字加更，月票还有吗？】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百六十七章 突然暴涨的气运点【5600加更】
     朱熹所著典籍若然留在朱家，必然会被朱氏后人奉为无上珍宝。    小心的将已经斑驳不已的典籍自锦盒当中取出，楚毅还真怕自己稍微用力，这一册书便要破碎了呢。    毕竟这一册典籍已经传世数百年之久，能够保持眼下模样，那已经是朱氏小心保管了，这要是风吹日晒的话，只怕要不了十几年，一册书也就彻底破损了。    楚毅这些年翻阅过的典籍不知凡几，可以说精通儒、释、道三家文化，只是看了开篇便清楚这一典籍乃是朱熹对道家太极的理解以及诠释。    缓缓翻阅，楚毅嘴角露出一丝笑意，识海之中，气运祭坛震动，不用说这一册典籍自然蕴含着气运。    将太极图说解放下，楚毅一一将其他几个锦盒打开，其中皆是泛黄斑驳之典籍，不用说这些之中有大半乃是朱熹亲笔所著传于后世的典籍，不过也有几本乃是其师李桐所著典籍。    李桐名虽不如朱熹，甚至没有多少人知晓，但是李桐乃是程颐、程颢三传弟子，更是朱熹之恩师，可想而知，这位虽名声不显，但也可称得上一声大儒。    足足大半个时辰，楚毅才算是将这些典籍一一翻阅完毕，心神沉入识海，顿时楚毅便查知此番从这些典籍之上所收获的气运点。    足足八千点气运点，却是让楚毅如今的气运点突破到了七万点之多。    不过楚毅却是心中轻叹，刨除一部分修炼所消耗的气运点，他来到这一方世界已经有十几年之久，加起来也不过只收集到了近十万气运点。    双目睁开，楚毅将那些锦盒一一合上，冲着林平之道：“林平之，将那些武功秘籍整理一下带走，同时派人将这里的孤本、珍本也带走，挑选其中工科、医书、农学等典籍令人誊抄，传于天下。”    楚毅这些年来可是长期令人搜集各种孤本、典籍将之印刷、誊抄传播开来，尤其是其中涉及医学、农学等典籍更是楚毅传播的重中之重，此举却也让楚毅在一些读书人当中收获了一些拥护者。    建阳县县衙之中，身为县令的彭川在程向武率领大军离去之后整个人更是坐立不安。    及至傍晚时分，一队人马源源而来，早已经望眼欲穿的彭春看到了曹少钦等人的时候一颗心总算是落了下去，脸上露出惊喜之色。    楚毅走轿子上走了下来，彭春上前恭敬拜倒于地。    楚毅挥手道：“彭县令且起身。”    对于彭春，楚毅印象不差，此人没有那种文人的酸儒之气，更是能够一心为民，至于说其能力如何，以楚毅来看，倒也足可以治理好一县之地。    朱氏一族既然倒下，那么建阳县在一段时间内必然会出现一定程度的混乱，这就需要一个强有力的官员来主持建阳县的事务，不用说，这个人非彭春莫属。    以往彭春被朱氏给架空，可是现在朱氏遭劫，那些依附于朱氏的官员同样也逃不掉，很快就会被拿下，这也就意味着一切权利都会集中在彭春手中。    将眼下的局面给彭春讲明，楚毅看着一脸惊喜之色的彭春道：“彭县令，本督会帮你拿下朱氏余孽，令你可以放手施为，你可有把握稳住建阳县局势？”    彭春肃声道：“下官定尽心尽力而为。”    建阳县会不会出现什么乱子，这一点就算是彭春也不敢保证，所以他自然是不敢满口妄言什么。    楚毅闻言反倒是微微点了点头，如果说彭春真的是开口便向他保证一定能够稳住建阳县的局势的话，那他才担心呢。    显然彭春没有妄言证明彭春有自知之明。    沉吟一番，楚毅看着彭春道：“此番抄没朱氏，至少可得良田数十万亩，正所谓取之于民用之于民，本督决定将朱氏之良田交由你来分配给县中百姓。”    彭春闻言先是露出难以置信的神色继而一脸惊喜恭敬的道：“若是有朱氏之良田在手，下官可以向督主保证，绝对能够稳住县中局势，若是有任何意外，下官愿以项上人头担保。”    对于百姓而言，土地才是根本，县中田亩可以说几乎全落入了朱氏，如果说没有田地的话，朱氏又突然倒下，那么建阳县的秩序必然会就此崩塌。    毕竟一直以来建阳县的秩序都是有朱氏维持，现在朱氏倒下，这就需要一股力量来维持秩序，否则偌大的建阳县必然会陷入到一片混乱当中。    楚毅将朱氏之田地交给他来处置，彭春知道，自己只需要公平公正的将田亩分配给县中百姓，定然可收的百姓之心，有县中百姓支持，再加上楚毅余威震慑，就凭县中那几家小门小户的士绅，根本就不可能会发生任何意外。    楚毅冲着曹少钦点了点头，让曹少钦同彭春前去交接。    书房之中，一道身影坐在那里翻阅典籍，当楚毅走进来的时候，那人只是淡淡的看了楚毅一眼，竟然没有上前见礼。    楚毅却也没有在意，只是道：“琉璃姑娘，距离三月之期尚且不足十日，本督今日更是给你了机会，结果你幕后之人却没有派人将你救走，看来你已经被放弃了啊。”    杨琉璃只是冷哼一声道：“楚毅，你不用使用什么攻心之计，我杨琉璃绝对不会告诉你究竟是谁人指使我刺杀于你。”    楚毅轻叹道：“既然如此，姑娘对楚某来说，却是无用矣！”    杨琉璃只觉得周身一寒，顿时整个人一惊抬头看向楚毅，正好看到楚毅眼中毫不掩饰的杀机。    对于他人来说，杨琉璃堪称绝代佳人，没有几个人能够下得了杀手，但是楚毅却只将其当做行刺自己的刺客。    当初之所以没有将其就地格杀却是想要借助杨琉璃将其幕后之人给引出来，毕竟只看杨琉璃之影响力就能够猜到对方为了培养杨琉璃到底花费了多大的心血，按照常理，没有谁会那么轻易的舍弃了杨琉璃这么好的一个棋子。    结果显然是有些出乎楚毅的意料，同时也让楚毅意识到，杨琉璃幕后之人只怕非是一般人，哪怕是杨琉璃这样的棋子，说舍弃便舍弃了。    很明显杨琉璃已经失去了作用，既然没有什么用处，楚毅留着杨琉璃似乎也没什么意义，所以楚毅对杨琉璃生出杀机倒也在情理当中。    杨琉璃心中一惊，脸上露出楚楚可怜之色看着楚毅道：“你……你好狠的心，竟然真的要置我于死地！”    楚毅丝毫不为其所动，神色平静的看着杨琉璃道：“本督说过，你这一套对本督没用，在本督眼中，你只是一个行刺本督的刺客，我留你至今已然是仁慈，既然你没有什么用处，本督还留你何用？”    “你……你……”    杨琉璃面色苍白，眼中隐隐流露出几分惧色，真真切切的感受到楚毅的杀机，杨琉璃才清楚的意识到楚毅真的会杀了她。    眼看楚毅缓步而来，杨琉璃一边后退一边尖叫道：“阉贼，你不守信诺！我杨琉璃死也不服！”    脚步微微一顿，楚毅眉头一挑，漠然看着杨琉璃道：“本督何曾不信守承诺？”    杨琉璃道：“你对外宣称，我乃是你之妾侍，你可承认？”    楚毅微微颔首道：“不错，我的确命人这么宣称，不过这与本督杀不杀你又有何关系？”    杨琉璃闻言不禁咬牙道：“你不能杀我，距离三月之期尚有十日！”    楚毅皱眉，杀机渐渐消散，转身坐在那里，取过一册典籍翻阅缓缓道：“罢了，既然如此，本督便信守承诺，十日后再与你做一了结！”    说着楚毅摆了摆手，似乎是嫌弃杨琉璃在书房当中碍眼一般道：“本督需要安静，你且退下吧。”    杨琉璃看了楚毅一眼，匆匆退去。    一道身影进入书房当中，向着楚毅一礼道：“见过督主。”    楚毅看了方立一眼道：“方立，你且派人给本督盯紧了杨琉璃！”    方立微微一愣，只听得楚毅道：“十日后，本督会亲手杀了她，所以她若是想要活命，那么留给她联络其幕后之人的时间不多了……”    说着楚毅看着方立道：“你可明白？”    方立何等人物，楚毅都说到了这般程度，哪里还不明白楚毅的意思，立刻肃然应声道：“督主尽管放心，属下一定派人十二个时辰不分昼夜盯紧杨琉璃，一定替督主找出其幕后之人。”    楚毅微微颔首，突然之间楚毅神色一愣，眼中流露出几分震惊之色，方立注意到楚毅的神色变化不禁心生不解。    深吸一口气，楚毅压下内心之波澜不禁向着方立摆了摆手道：“你且下去吧。”    等到方立离去，楚毅脸上这才露出惊喜与疑惑之色，原来就在方才，识海之中气运祭坛剧烈震动，如果不是楚毅多年养成的定性的话，怕是方才已经失态了。    心神沉入识海当中，几乎是一瞬间，方孝玉便明白过来为什么识海当中那沉寂的气运祭坛会震动了。    足足暴涨五万多气运点，这如何不让楚毅为之震撼，也不知这从何而来的一股庞大的气运使得楚毅气运点一下子突破了十万，生生达到了十二万之多。    好一会儿楚毅缓缓睁开双眼，一只手轻轻叩击着桌案，沉思不已，实在是这五万多的气运点来的太过突然，最重要的是他一时之间却是想不到这些气运点究竟是因何而来。    【第三更5600票加更，兄弟姐妹们，月票翻一下看看，还有不，跳蚤扛得住！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百六十八章 天子有后矣！【1更】
     京师    紫禁城之中，朱厚照一如既往的在上完了早朝之后同邵元节一同前往御花园修炼道家养生功.    邵元节做为道门先天强者，自然是精通养生之道，这一段时间以来，甚至连天子每天吃什么都由邵元节指点，为了就是帮朱厚照补充亏空的身体。    朱厚照十几岁便在身边宫女的诱惑下失了元阳之身，加之缺少约束，可以说自那之后便纵情欢愉，等到登临帝位，于豹房之中可是收拢了诸多绝色佳人。    色乃刮骨钢刀，这还真不是虚言，因为早早丧失元阳的缘故，朱厚照其实身子早已经亏空严重，也就是皇家大内有诸多珍贵药材可以用来调理身体，但是这也伤了朱厚照之根本，所以说哪怕是立了皇后，纳了妃嫔，几年当中依然是无有子嗣。    其实就是朱厚照自己心中也清楚，皇后还有妃嫔们无能诞下龙嗣根本就是他自身的问题。    毕竟他身边女人那么多，如果说是皇后还有妃嫔自身有问题的话，那也不可能所有人都有问题。    楚毅为此特地向他举荐了邵元节，朱厚照这段时间以来那真的是很是下了一番功夫，在邵元节的约束之下，愣是坚持修炼了下来。    久而久之，倒是成了一种习惯，而且经过这一段时间的调理与修炼养生功法，朱厚照自己都能够清楚的感受自身的变化。    这一日朱厚照修炼完毕，一边自谷大用手中接过茶水一边向着谷大用道：“谷大伴，楚大伴那里可有消息传来？”    一般来说，通过锦衣卫、东厂的消息渠道，每过三两日，楚毅都会主动呈上一封密奏给朱厚照，通过楚毅呈上的密奏，朱厚照能够了解到楚毅的近况。    谷大用微微摇了摇头道：“按照楚总管的习惯，若是不出什么意外的话，或许明日就会有密奏呈上。”    朱厚照点了点头，向着南方看了一眼道：“大伴去了福州，也不知是否能够顺利的处理了建阳朱氏。”    曹少钦在建阳朱氏府门前所宣读的圣旨那可不是楚毅随意捏造，而是真的由天子亲自签发的圣旨。    当然真的要说的话，唯一有一点就是这一道圣旨没有经过内阁备案同意，属于天子谕旨，否则的话，朱厚照要以谋逆之罪治朱氏一族的罪，只怕这一道圣旨在朝堂之上也过不了文武百官那一关。    谷大用笑着道：“陛下大可不必担心，楚总管若是没有把握的话，他绝对不会贸然行事，所以陛下就等着楚总管的好消息吧！”    朱厚照目光落在一旁垂首而立的邵元节的身上道：“邵真人，你可知建阳朱氏可有什么厉害的强者吗？”    邵元节沉吟一番，神色一凝道：“陛下问及，贫道倒是想起数十年前，福州朱氏出了一位了不得的天才，此人名唤朱文庚，三十余岁便达到了先天之境，在当时那可谓是轰动一时，如果不出意外的话，朱文庚此人当隐居于建阳。”    “什么！”    朱厚照不由的一声惊呼，身为天子，虽然说对江湖不怎么关心，但是当初楚毅同东方不败一战，朱厚照可是特意让谷大用他们为其介绍了一下江湖上的高手以及这些高手的境界划分。    所以说朱厚照很清楚一位先天强者意味着什么，那差不多就是这世间最顶尖的强者了，就算是数十上百的悍卒都拿之不下的存在。    哪怕是明知道楚毅一身修为也不差，可是得知朱氏竟然有先天强者坐镇，朱厚照便禁不住担心起楚毅的安危来。    手中拂尘一甩，邵元节安抚朱厚照道：“先前谷总管说了，陛下要对楚总管有信心才是，再说了，那朱文庚虽强，也未必能够将楚总管如何。”    朱厚照一脸后悔的道：“早知如此的话，朕就调派宫中大内高手随同楚大伴一同前往了，好歹也能够帮大伴分担一些危险。”    这会儿一名小太监匆匆而来，脸上带着几分惊慌之色道：“陛下，皇后娘娘他……”    眉头一皱，朱厚照不禁瞪了那小太监一眼沉声道：“慌慌张张成何体统，皇后那里怎么了？”    虽然说同皇后之间感情并没有那么深，但是好歹那也是他的皇后，所以眼见那小太监一脸的慌张之色，朱厚照还是生出几分担心来。    小太监颤声道：“陛下，就在不久前，皇后娘娘突然呕吐的厉害……”    朱厚照眼中流露出几分关切之色道：“可曾请了太医前去诊治！”    小太监连忙点头道：“已经请了太医，奴婢奉了娘娘之命，前来向陛下告罪，怕是晚间不能服侍陛下了。”    朱厚照不久前派人前去皇后宫中传话，晚间会去皇后住处歇息，所以皇后身子不适，特意派了小太监前来禀明天子。    朱厚照点了点头，向着谷大用道：“谷大伴，皇后身子不适，朕当前去看看，摆驾坤宁宫！”    很快朱厚照便御驾前往坤宁宫而去。    坤宁宫乃是皇后所居宫殿，因为夏皇后性子温和，雅静，所以坤宁宫也非常的平静，就连侍奉在皇后身边的宫女、内侍也不是很多。    坤宁宫之中，一阵呕吐，夏皇后虚弱的躺在榻上，面色有些苍白。    隔着帷帐，一名老御医正帮夏皇后诊脉，老御医神色有些古怪，一旁侍奉着的夏皇后的亲信宫女一脸关切的看着那老御医，察觉到老御医的神色不对不由低声道：“胡御医，娘娘凤体如何？”    正在这会儿，殿外传来声音：“陛下驾到！”    顿时坤宁宫大大小小的宫女、太监连忙跪地恭迎天子驾临。    朱厚照大步走进寝宫之中，目光一扫，挥了挥手示意跪在地上的胡御医还有房间当中几名宫女、内侍起身。    这会儿躺在榻上的夏皇后眼见天子驾临连忙挣扎着欲起身迎接天子，朱厚照见状道：“皇后身体不适，就不必拘礼了！”    夏皇后向着朱厚照道：“臣妾谢陛下！”    看了胡御医一眼，朱厚照道：“胡御医，皇后身体可有什么不适之处？”    胡御医看了看床榻上的夏皇后，再看朱厚照，深吸一口气，冲着朱厚照恭敬一礼参拜道：“臣恭喜陛下，贺喜陛下，皇后已有身孕，天家有后矣！”    “什么！”    朱厚照闻言先是一呆，紧接着脸上露出难以置信的神色，一把抓住胡御医惊喜莫名的看着胡御医道：“胡御医，你说什么？朕有后了？朕有后了！”    看得出朱厚照真的是非常激动，如果说早几年朱厚照是少年心性的话，那么这两年在楚毅的影响下，朱厚照性子其实已经沉稳了许多。    尤其是这两年楚毅为了帮他稳住朝堂，大开杀戒，杀了一批又一批的官员，承受了天下骂名。    朱厚照并非是无心之人，楚毅所承受的压力与危险到底有多大，只看楚毅几次三番的被人刺杀，甚至连大军围攻都不止一次发生，朱厚照要是不受震动，没有一点改变那才是怪事。    正是因为性子沉稳了许多，意识到自己这皇帝不是为了自己一人而做，而是肩负着天下万民之福祉，是楚毅、谷大用这些依附于他的一众人的希望，朱厚照成长了许多。    若非如此的话，他也不可能会听从楚毅的建议，特意招来了邵元节，并且跟随邵元节修行道家养生之法。    楚毅曾说过，如果天子无后，那么臣子就会心中不安，国家也就存在动荡之隐患。    朱厚照所求便是能够诞下龙子以稳定朝堂乃至天下。    如今突然之间闻知皇后有了身孕，天子如何不为之惊喜，甚至显得颇为失态。    坤宁宫之中，几名宫女还有内侍脸上皆是露出惊喜之色，自家主子有了身孕，那意味着什么，他们这些常年在宫中的人如何不清楚。    皇后有了身孕，一旦诞下龙子，那可就是嫡长子，几乎可以不出意外，那就是未来的天子，那就是皇后将来的依仗啊，就算是他们这些侍奉在皇后身边的人，在宫中那也地位瞬间高出几分来。    躺在榻上的夏皇后几乎难以置信的看向胡御医，自从正德元年入宫成为了这母仪天下的大明皇后，夏皇后其实同朱厚照相处的日子并不是太多。    早几年朱厚照性子跳脱，心思根本就定下来，加之朱厚照搬出了紫禁城，常住豹房，这就使得皇后同朱厚照聚少离多，一年下来，甚至都见不了几次面。    也就是这大半年来，朱厚照在楚毅还有文武百官的劝说下，终于从豹房搬回了宫中，如此一来，帝后二人方才有了相处的机会和时间。    自从一个月之前，朱厚照在邵元节的建议下，适度的招皇后还有两位妃嫔同房，本来夏皇后是不报太大的希望，可是这会儿御医竟然说她有了身孕，这如何不让夏皇后为之激动莫名。    【第一更送上，今天的月票似乎有点萎靡啊，大佬们，看看还有月票没！】

大明卷 第二百六十九章 有功于皇家！【2更】
     被天子抓着肩膀的胡御医一脸惶恐道：“臣不敢妄言欺骗陛下，以臣之经验，皇后的确是有了身孕，陛下若是不信，自可招来其他同僚前来为皇后诊断！”    深吸一口气，努力平复内心的激动，朱厚照放开胡御医，目光落在谷大用身上道：“谷大伴，传邵真人前来！”    胡御医退去，很快就见邵元节恭敬而来，先是向天子一礼，然后又向着靠在床榻之上面色有些苍白的夏皇后一礼道：“贫道拜见陛下、皇后娘娘！”    朱厚照摆了摆手道：“邵真人不必拘礼，真人快来为皇后诊断一下，方才胡御医有言，皇后有了身孕！”    邵元节闻言不由眼睛一亮，上前一步，伸手搭在皇后的手腕之上，双目微微闭合，十几个呼吸过去，邵元节缓缓睁开双眼，退后一步，然后向着朱厚照还有皇后一礼道：“贫道恭贺陛下、皇后娘娘！”    朱厚照原本有些紧张的心，这会儿在听了邵元节的恭贺之话后一下子落了下来。    如果说胡御医可能存在误诊的可能，现在连邵元节都言皇后有了身孕，显然皇后有孕那几乎就是板上钉钉的事情了。    夏皇后脸上也是浮现出喜色，向着朱厚照道：“陛下，臣妾不负陛下所望，皇家有后矣！”    说着夏皇后禁不住激动的流下泪水来。    这大明的皇后也不是好做的，尤其是朱厚照的皇后，皇后无所出的话，莫说天下人，就说这文武百官乃至太后那里，夏皇后不知承受了多大的压力。    甚至宫中都有对夏皇后不利的传言，如果夏皇后有所出的话，那么一切传言自然是不攻自破，可是夏皇后与朱厚照成亲数年，却是一点动静都没有，哪怕是面对那些谣言，皇后也是无可奈何。    如今终于有了身孕，不知道承受了多的压力，受了多少的委屈的夏皇后忍不住流下泪水。    看着皇后流泪，朱厚照禁不住轻叹一声，替皇后抹去了泪水，安慰皇后道：“皇后有了身孕，朕甚是惊喜，皇后既然有了龙嗣，当小心将养身体才是。”    夏皇后连忙抹去眼泪，向着朱厚照道：“陛下教训的是，臣妾定会好生将养身体，一定为陛下诞下龙子！”    安抚好夏皇后，朱厚照起身，目光之中闪烁着精芒扫过皇后宫中一众太监、侍女沉声道：“尔等须得尽心尽力侍奉皇后，若是皇后有什么意外，不要怪朕要了你们的脑袋。”    一众宫女、内侍跪伏于地。    朱厚照看了邵元节一眼道：“真人，就由你为皇后开几味安胎养身之良药吧！”    看得出朱厚照对邵元节非常之信任，尤其是此番皇后有孕，这让朱厚照对邵元节的信任程度再进一步。    毕竟一直以来皇后还有嫔妃那里都没有什么动静，正是楚毅举荐了邵元节，在邵元节帮他调理身体之后，皇后这里终于有了动静。    事关皇家子嗣，可以说邵元节对皇家有莫大的功劳，朱厚照不信那些御医，却是相信邵元节。    邵元节微微点了点头道：“陛下安心便是，皇后娘娘身子只是稍微虚弱了一些，只需要平日里饮食方面稍加注意便可保龙子安然无恙。”    朱厚照沉吟一番道：“为保皇后身体无恙，以后每隔三日，朕便带真人前来为皇后查看一番。”    朱厚照这些时日以来一直跟着邵元节修身养性调养身体，这一点皇后其实是知晓的，起初时候，夏皇后对邵元节是没有多少好感的。    毕竟自古一来，佛道蛊惑天子者众多，在皇后看来，邵元节定然是那种蛊惑天子的妖道。    可是令夏皇后没有想到的是邵元节竟然真的有本事在身，使得天子身体固本培元，原本折损的肾水也恢复了过来，竟然真的令她有了子嗣。    所以说夏皇后一脸感激的看着邵元节微微欠身道：“本宫能够怀得天家子嗣，邵真人功不可没，陛下当恩赏邵真人才是！”    方才朱厚照也说了，以后朱厚照会带邵元节前来宫中为她调理身体，皇后自然知晓该如何搞好同邵元节的关系。    朱厚照轻笑道：“皇后所言甚是，邵真人为朕调理身体，终使得皇家有后，功莫大焉。”    说着朱厚照看着邵元节道：“真人有什么所求，只要朕能做到，定允了真人！”    天子金口一开，自然是君无戏言，一旁的一众人尽皆用一种艳羡的目光看着邵元节。    可以向天子所以提要求，这是何等的荣宠啊！    邵元节却是神色平静，一派道家高人的模样，冲着天子还有皇后一记道家稽首礼道：“贫道乃是方外之人，只愿修持大道，能够帮陛下调理龙体，本就是贫道之荣幸，此番皇后怀得龙种，天家有后，陛下要谢，也须先谢过楚总管才是。”    朱厚照微微一愣，反应过来笑着道：“对，邵真人提醒的是，若非是有楚大伴向朕举荐了邵真人的话，只怕朕也不可能在邵真人的调理下，这么快便恢复元气，朕要重赏楚大伴，不过一样要赏邵真人。”    看着邵元节，朱厚照一脸的坚定之色，而邵元节却是一副无欲无求的模样向朱厚照推脱。    这会儿谷大用在一旁向着朱厚照道：“陛下，邵真人乃是世外高人，又怎么可能会向陛下求什么呢，倒不如陛下亲自赏赐便是。”    朱厚照微微一愣轻笑道：“大伴提醒的是，朕倒是要好好思量一下，该如何赏赐邵真人！”    这会儿皇后在一旁向着朱厚照道：“陛下，臣妾有一个建议，不知当讲不当讲！”    朱厚照心情非常之好，闻言向着皇后点头道：“皇后有什么话尽管直说便是！”    夏皇后深吸一口气，看了邵元节一眼道：“邵真人乃是真正的得道高人，料想金银财宝这些黄白之物也入不得道长法眼，反倒是污了道长修为，陛下不若在京师之中为道长修筑一座道观，并敕封道长为护国真人！”    朱厚照眼睛一亮道：“皇后之言，深得朕心，邵真人，皇后的建议，你意下如何？”    邵元节一脸惶恐之色道：“贫道何德何能，如何当得起陛下如此厚爱！”    朱厚照哈哈大笑道：“当得起，当得起，若是真人都当不起的话，那么这天下间又有何人能够当得起！”    说着朱厚照神色一正道：“谷大伴，传朕旨意，命人在京城为邵真人修筑一座道观，并敕封邵真人为护国真人！”    谷大用连忙点头道：“奴婢遵命。”    说着谷大用一脸笑意向着邵元节道：“邵真人，陛下对你这般看重，还不谢过陛下！”    深吸一口气，邵元节向着朱厚照一礼道：“贫道谢过陛下！”    朱厚照看着邵元节同谷大用退了下去，开怀大笑，在皇后寝宫呆了一阵，陪着皇后说了一会儿话，这才离开了坤宁宫。    皇后有孕的消息，在天子有意扩散之下，几乎不到半天时间便传遍了整个皇宫，甚至从皇宫传到了宫外一众文武百官的耳中。    一直以来，天子无后便是朝中文武百官最大的心病，毕竟身为天子，若然无后的话，这便还意味着皇权不稳，难免会让一些臣子生出一些不该有的心思来。    如今宫中突然传出了皇后有了身孕的消息，这于皇家而言自然是大喜事，同样对于天下来说，那也是天大的喜事。    因为皇帝有后，意味着国家就有了稳定的传承，至少大家不用担心皇帝百年之后因为帝位传承而出现什么动乱。    自皇后所居的坤宁宫回到了乾清宫之中，朱厚照因为陡然之间闻知皇后有了身孕而激动不已的心情有所平静。    就算是如此，朱厚照脸上仍然满是笑意，就算是身边的那些内侍、宫女们都能够感受到天子心中的喜悦。    送走了邵元节，谷大用又亲自带着几名御医前往景阳宫、永和宫而去。    朱厚照除了皇后夏氏之外，尚且还有后宫妃嫔几人，月前他可不止招了皇后一人侍寝，除了皇后之外，还有几名妃嫔，既然皇后这里有了喜讯传出，朱厚照自然是要查看一下，其他几位妃嫔那里是不是也如皇后一般有了身孕。    谷大用便是领了天子命令前去帮几位妃嫔诊察的。    几名老御医皆是医术精湛之辈，那几名妃嫔当时还没有得到皇后有了身孕的消息，所以突然见到谷大用带来御医帮她们检查身体，皆是非常疑惑，不过她们也知道谷大用乃是朱厚照最信重的内监，所以也都没有多想。    乾清宫之中，正坐在那里翻阅奏章的朱厚照听到熟悉的脚步声传来，抬头看了一眼，不是谷大用又是何人。    看了谷大用一眼，朱厚照将手中奏章放下道：“大伴，德妃、贤妃那里怎么样？”    德妃吴氏、贤妃沈氏皆是朱厚照敕封的妃子，可以说在后宫之中，除了皇后之外，便是以这两位妃子为尊。    【第二更，继续码字加更，求月票给力点啊。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百七十章 拿什么封赏大伴呢！【5800加更】
     谷大用向着天子一礼道：“回禀陛下，奴婢方才带了几位御医前去为德妃娘娘，贤妃娘娘诊察身体，根据御医所言，两位娘娘并无身孕！”    朱厚照闻言微微点了点头道：“朕知晓了。其实朕也知道，皇后能够有孕已然是万幸，贤妃、德妃她们未必会有身孕！”    谷大用则是笑道：“陛下，既然皇后有了身孕，那就意味着邵真人那调理身体之法有效，只要陛下持之以恒，到时候那还不是子孙满堂，皇家龙子龙孙要多少有多少！”    朱厚照禁不住大笑点头道：“邵真人功莫大焉，朕自当孜孜不倦随邵真人修行养身之法。”    说着朱厚照眉头一挑，看了谷大用一眼道：“大伴，你说朕该如何赏赐楚大伴才是，毕竟如果没有楚大伴的举荐的话，朕根本不知天下间竟有邵真人这般的道家高人，更加不可能会有希望拥有子嗣。”    正所谓自己的身体自己最清楚，几年无有所出之下，就是朱厚照自己都对自己不报什么希望了。    此番却是有了子嗣，朱厚照心中自是惊喜万分。    首先要感谢的就是邵元节，那么接下来就是举荐了邵元节的楚毅了。    谷大用微微一愣，心中苦笑，哪怕是楚毅远离京师这么久，可是依然是圣眷不衰，令他眼红不已。    深吸一口气，谷大用摇了摇头道：“奴婢却是不知，不过陛下圣心独运，想来无论陛下如何赏赐楚总管，楚总管都会感激陛下的。”    摆了摆手，示意谷大用起身，朱厚照沉吟道：“朕且细细思量一番吧。”    朱厚照对楚毅再了解不过了，楚毅对于权势、财富其实根本就不在意，所以才会非常为难。    因为就算是他都想不出该如何来封赏楚毅，哪怕是楚毅贪恋权势也好，贪恋财富也罢，至少他可以从一方面来封赏楚毅，结果楚毅对这两者根本就没有什么偏爱。    一名侍奉在一旁的大监这会儿开口道：“陛下，奴婢有句话不知当说不当说。”    能够侍奉在天子身边的，自然也都不是普通的内侍，这名大监便是楚毅的人，乃是司礼监二把手，被楚毅留在京中执掌司礼监，辅助天子处理朝政。    朱厚照目光一扫，微微点头道：“赵大伴且说便是。”    赵铭微微一笑道：“奴婢当初曾侍奉过楚总管一些时日，深知楚督主的喜好，督主不惜财富权势，却是对一些古籍颇有偏好，奴婢以为，若是陛下能够赐予督主一些古籍的话，或许督主会非常感激陛下的。”    听得赵铭之言，朱厚照不由的眼睛一亮，是啊，楚毅素来手中不离书卷，当年于东宫陪他读书的时候，楚毅便是刘瑾、谷大用等人当中唯一督促他读书习文的，更是对诸多典籍极为喜好。    如果真的要说的话，楚毅似乎还真的只有这么一个喜好。    看了赵铭一眼，朱厚照笑道：“赵大伴说的不错，朕若是赐下一批典籍给大伴的话，相信大伴一定会非常欢喜的。”    赵铭脸上带着几分苦笑道：“可是宫中典籍几乎都被督主翻阅过，所以陛下若是要想给督主一个惊喜的话，怕是只能想办法搜集一些督主所没有翻阅过的典籍才是。”    朱厚照摆了摆手道：“既然知晓楚大伴的喜好，不就是一些典籍吗，朕一道旨意下去，求取民间典籍，难道还没有人愿意献上吗？”    赵铭微微一愣，说实话他还没想到朱厚照还能够这样收集典籍，不得不说如果天子真的一道旨意下去的话，只怕到时候愿意献上典籍的人绝对海了去的。    典籍之类说到底就算是再珍贵，只要愿意的话，随时可以誊抄一本，然后献上原本，对于献书之人根本没有什么损失，反倒是有可能会博得天子的好感，这种好事，绝对会让许多人趋之若鹜。    果不其然，随着天子一道旨意下去，京城之中许多豪门纷纷从自家藏书当中翻找出各种珍贵之典籍，许多孤本进行誊抄之后，将手抄本留下，然后将原本献于宫中。    不过是几日功夫，负责督办此事的内监便足足收到了上万册各种珍本、孤本乃至大儒先贤亲笔手书之典籍。    真要说起来的话，这天下间的典籍大多都在这些权贵手中，也只有他们有那个财力、物力收集并且保护这些珍贵的典籍。    如果不是天子下旨的话，怕是也没有谁会将这些珍贵的典籍拿出来。    几日后，由一队锦衣卫护送之下，精挑细选了上千册典籍并一道圣旨离京直奔福州而去。    建阳县事务自然由县令彭春打理，朱氏一族五族之内的族人尽皆被拿下，竟然足足有四五百人之多。    至于说五族之外的族人更多，真的要按照九族来算的话，只怕有数千人之众。    不过五族之外的族人已经算不得嫡系，最多就是旁支，甚至不少旁支已经沦落为普通百姓之家，一些则是留在朱府当中，成为了嫡系支脉的仆从。    这些朱氏旁支日子过的那是相当之苦，甚至不少人对于嫡系一脉心怀怨恨，毕竟大家都是朱子后人，为什么嫡系一脉可以坐享荣华富贵，而他们这些旁支却要为嫡系做牛做马。    楚毅抄没了朱氏家产，那些朱氏旁支对于楚毅却是没有多少仇恨之意，或许有一些人痛恨楚毅亡了朱氏，但是同样也有人感激楚毅。    不过对于这些，楚毅并不放在心上，不管是感激也罢，痛恨也罢，只要不来招惹他，他才懒得理会。    连朱氏之嫡系都被他给灭了，旁支当中就算是有人对其无比痛恨也掀不起什么风浪来。    一身戎装的程向武大步而来，向着楚毅道：“督主，您有事找我？”    楚毅看了程向武一眼道“本督准备让你派一队人马将朱家这些人押赴京师听候陛下发落。”    程向武微微一愣道：“督主不打算在这建阳县将他们就地正法吗？”    楚毅轻笑，眼中闪烁着精芒道：“若是在这建阳县将他们给就地正法，又如何能够造成偌大的影响，本督就是要将他们送往京师，到时候必然轰动天下。”    说着楚毅眼中闪过冷色道：“有些人，是时候敲打一下了！”    程向武深吸一口气道：“末将亲自押送朱氏众人前往京师。”    程向武很清楚，朱氏的影响力，尤其是在天下官员当中，那绝对是有着莫大的影响，如果说随便派一名参将、千户之类的押送的话，程向武还真的不敢保证能够顺利的抵达京师。    搞不好半路上就被人将朱家的这些人给救走了。    楚毅点了点头道：“如此也好，水师组建少不得大船，如今几处造船厂至少要一年之后才能够有大船造出，这段时间，你便好生操练这些士卒。此番你率军前往京师，也是对靖海军的一次磨砺。”    程向武恭敬一礼道：“末将定不负督主所望，必然将朱氏众人尽数押赴京师，交由陛下处置。”    正当楚毅吩咐程向武的时候，书房之外，曹少钦匆匆而来，看到程向武的时候微微点了点头，冲着楚毅一礼道：“督主，陛下圣旨！”    楚毅眉头一挑，朱厚照这个时候传来圣旨却是为何，要知道他离京这段时间，朱厚照最多也就是与他书信来往，却是从来没有这么正式的动用过圣旨。    走出书房，就见几名风尘仆仆的内侍一脸恭敬的立在那里，在其身后则是几辆装着大箱子的马车还有数十名锦衣卫。    目光一扫，楚毅上前一步，那几名内侍看到楚毅的时候连忙上前向着楚毅见礼道：“见过总管大人。”    楚毅摆了摆手道：“不必拘礼，陛下旨意何在？”    那内侍取过圣旨看了楚毅一眼道：“楚总管接旨！”    楚毅上前，准备接旨，内侍连忙一把将楚毅扶住道：“督主不必行此大礼，陛下交代过，旨意直接交给督主便是。”    接过圣旨，楚毅打开一看，就见圣旨之上写着朱厚照对他的赏赐，其中自然是提到皇后有孕之事。    看到皇后有了身孕，楚毅不禁眼中闪过一道精芒，他隐约明白前些时日，气运祭坛突然暴涨了数万气运，只怕就是应在天子有后这一点。    深吸一口气，楚毅看着那几名内侍道：“天子有后，京中百官反应如何？”    几名内侍前来本身就有替天子传递消息的任务，所以楚毅开口询问之下，几名内侍便将京中形式一五一十的告知楚毅。    虽然说他对京师非常之放心，毕竟有十多万京营坐镇，内阁有焦芳几人，内廷有谷大用等人，加之朱厚照勤勉理政，这种情况下如果京师还能出什么意外的话，那只能说天要亡了朱厚照了。    皇后有孕，可以说这消息一出，关于朱厚照最大的破绽，也是最大的致命之处也就消失不见了。    历史上，朱厚照正是因为无后，所以才会离奇落水，在壮年之时莫名崩殂，结果大好江山却是落入其堂弟朱厚惺种校孝宗皇帝一脉自此而绝。    【第三更5800加更，呜呜，被人连续爆了两次菊花，月票在哪里，大佬们，拜托了！】

大明卷 第二百七十一章 江南离心矣！【1更】
     询问过京师的情况，楚毅稳坐在那里，而站在其对面的那名大监恭敬的向着楚毅一礼道：“督主，临出发之前，陛下曾叮嘱奴婢定要转告督主！”    抬头看了那大监一眼，楚毅颔首道：“哦，不知陛下可有什么话要叮嘱本督的？”    大监躬身道：“陛下让奴婢转告督主，若是事情处理的差不多了，就请早些回京，陛下他想念督主了！”    楚毅深吸一口气，向着京师方向拱了拱手道：“陛下厚爱，楚毅心中自是感激万分，若然事了，定第一时间返京面见陛下！”    向着曹少钦点了点头道：“曹少钦，请几位天使先去歇息，待本督亲自手书一封密函呈于天子！”    那几名大监向着楚毅拜了拜，跟随曹少钦离去。    方立几人脸上带着喜色看着楚毅，就听得方立向着楚毅道：“督主，陛下有后，此乃天大的喜事啊！”    楚毅点头道：“是啊，一旦皇子诞下，某些人也就没有什么可以攻讦陛下，更不要想着改天换地之事了。”    唐寅几人听了楚毅的话不由的一愣，愕然的看着楚毅，只听得唐寅道：“督主，不会真的有人想要改天换地吧！”    楚毅冷笑一声道：“陛下无后，一旦有不忍言之事发生，你们说会发生什么事情？”    几人面面相觑，眼中流露出几分惊恐之色，方立惊道：“若然陛下无后并且有不忍言之事发生的话，那么必然要拥立新君，先皇只有陛下这一子在世，如此唯有在皇室近枝之中遴选，先皇那一代，唯有兴献王一枝最近，兴献王膝下有二子，若然不出意外的话，那么新君十之八九会在兴献王那一枝当中诞生。”    说着方立眼中闪过冷色道：“若然兴献王那一脉登临帝位的话，必然大肆清除陛下在内廷当中所遗留的力量，介时督主必然会成为新君之眼中钉肉中刺！”    唐寅道：“新君未尝不可重用督主啊！”    方立却是冷笑道：“新君登临帝位自然会重用督主，可是越是如此，越发表明新君会对督主动手，那可是内廷，直接关系到天子之安危，若然不掌握在新君自己人手中，只怕新君将食不下咽，睡不安寝。”    立在一旁的齐琥道：“如今天子有后，陛下春秋鼎盛，以陛下对督主之看重，未来数十年，内廷依然是督主的天下。”    楚毅摆了摆手道：“行了，不管如何，陛下有后对我等而言乃是最大的喜事，大家只要安心做事便是。”    嘭的一声，一间书房当中，就见一件上好的官窑瓷器花瓶被狠狠的踢到碎成一地，一身蟒服在身的宁王怒道：“朱厚照小儿，竟然有后，老天无眼啊！”    书房当中，谋士刘养正这会儿捋着胡须看着发火的宁王，等到宁王稍稍平静一些这才开口道：“殿下且息怒，如今不过是皇后有喜而已，万一皇后所出乃是公主的话，东宫之位依然空悬！”    宁王摇了摇头道：“先生当知本王为何发火，这些年经过我们努力，这江南之地早有传言，天子无德，获罪于天，以至无后，此乃正德最大的污点，也是本王他日起兵可以获得民心所向的一大优势。”    为了帝位，宁王可以说早在多年前便已经开始做着各种准备，前几年更是命人在江南之地传播天子失德而获罪于天的谣传。    民间小民最感兴趣的就是各种皇室的传言，而朱厚照的确是久无子嗣，虽然说只是谣传，但是在那些小民眼中，一个人若然无后，哪怕是天子，就算是谣传怕是也要被传成真的了。    要知道民心之所向可是非常之重要的，尤其是涉及到天下之争，哪怕是宁王这般高高在上者，或许平日里不会将那些平民百姓放在心上，但是他好歹也知道，得民心者得天下。    一旦百姓认为天子无道，若然有人登高一呼，起兵造反，未必不能够忽悠一群百姓为其所用。    宁王所谋便是如此，可是现在皇后有孕的消息已然传播开来，相信要不了多久，这江南之地，宁王花费了好大的功夫才渐渐为百姓所接受的谣传就要不攻自破了。    江南民心之所向，对于宁王来说，其重不下于数万兵甲。    望风而降于寸土不让这可是两种概念，得人心者自可势如破竹，敌军望风而降，若然不得人心，四处皆敌，自是寸步难行。    李士实眼睛一眯道：“殿下大可安心，这些时日，江南之多诸多豪绅大族皆在暗中隐隐有支持殿下起兵之意。只要得到这些江南大族相助，区区寡民之民心，殿下自可不必在意。”    这倒是一个好消息，听到李士实说起江南诸多大族愿意支持他起兵，宁王脸上便忍不住流露出几分兴奋之色。    江南之财富、物力、人力差不多大半都掌握在这些大族手中，大明京师位于北方，朝廷的主要精力也在北方边患，这自然就使得朝堂对于南方的掌控不如北方。    如果说朝廷如掌握北方之地一般掌握南方的话，就算是这些世家大族、豪绅权贵们再如何胆大包天也绝对不敢做出围杀朝廷税吏的事情来。    深吸一口气，宁王坐下，看着李士实二人道：“两位先生还得多多费心，既然这些大族选择支持本王，那么就让他们拿出一些诚意来，他日本王若是夺得天下，定不吝赏赐。”    李士实拱手道：“殿下所言甚是，只要这些大族肯助殿下的话，到时无论是粮秣、兵甲乃至士卒皆不成问题，有江南之财富支撑，殿下绝对可以在短时间内武装起一支精锐大军，势如破竹一般杀入京师。”    眼睛一眯，宁王皱着眉头道：“说到京师，我们派去京师的探子可有消息传来，京营重整之事究竟进行到了何等程度，本王可不想到时候一路杀到北京城下，结果到时候要去攻打兵甲齐整，固若金汤一般的京城。”    李士实同刘养正对视一眼，刘养正苦笑一声道：“回殿下，此事由臣负责，重组京营之事乃是由司礼监总管、御马监总管楚毅亲自主持，预计组建十八团营！”    “什么，十八团营？”    宁王既然想要造反，自然不可能对京师兵力部署不清楚。    京营虽然说几经整顿，但是总体而言其实变化并不大，正德初年京营重整为十二团营，满打满算也不过只有十二团营罢了。    这其中还有不少老弱病残，其实真正能够上阵者，十二团营加起来也就那么五六万人而已。    这一点从吕文阳起兵清君侧之时京师所能够动用的兵马便可以看出一二来。    就算是如此，京营人马已经是宁王的心腹大患了，现在刘养正竟然告诉他，京营重组竟然要组建十八团营。    一个团营就是一万人，十八个团营，那就是十八万人，如果说尽皆是青壮之辈的话，哪怕都是新兵，十八万士卒，再加上京城之险固，只是想一想，宁王就禁不住额头冷汗直冒。    “天杀的阉贼，他疯了吗，朝堂衮衮诸公难道就任凭这阉贼肆意妄为，国库空虚，他要如何组建京营，如何供养近二十万之众的士卒。”    宁王几乎是咆哮出声。    他私下蓄养大军也不过两三万之众便已经令王府财政难以支撑，为此不得不剥削南昌之地百姓。    朝廷的确是有国家赋税做支撑，但是国库并不充裕，十八万大军的消耗可不是一年两年，而是要一直供养下去，这对于朝廷来说绝对是一个沉重的负担，搞不好都会压垮了朝廷之财政。    轻咳一声，刘养正看了宁王一眼道：“殿下难道忘了楚毅那阉贼几番抄家所得海量金银财富吗？”    宁王冷哼一声道：“本王如何不知，不是说一部分归了户部，一部分入了皇家内库，依本王对文武百官的了解，他们绝对不可能长期供应大军军饷，更何况朝廷也需要金银治理地方，至于说那些入了皇家内库的金银，难道正德小儿还会从内库当中拿出来不成？”    宁王府私库当中存银不下数百万两，这些可是几代宁王上百年才积攒下来的家底，为了谋夺帝位，宁王从私库当中调出上百万两纹银用意蓄养私兵都感觉无比肉痛了。    以己度人，所以宁王不信朱厚照会将进了皇家内库的金银取出来支持楚毅供养京营大军。    刘养正苦笑道：“回禀王爷，我们的人传来的消息，此番重组大军，朝廷足足拿出来了五百万两之多的纹银，其中户部咬牙出了一部分，天子也从内库当中拨了一部分……”    “嘭！”    宁王一巴掌拍在桌案之上，怒目圆睁喝道：“文武百官误我，正德小儿误我，阉贼误我啊！”    “殿下息怒，朝廷诸公乃是迫于楚毅凶威不得不支持，而朱厚照同楚毅君臣一心，如同一人一般，可是殿下却有江南大族支持，又有何惧！”    【来，来，月票尽管砸，努力码字，今天至少四更起步，月票飚起来吧！】

大明卷 第二百七十二章 阁老南来！【2更】
     宁王瞪着刘养正、李士实二人道：“孤王如何不怒，那可是足足近二十万大军啊，你们让孤王如何能够安心！”    无论是刘养正还是李士实皆是无言以对，实在是楚毅重组京营甚至将京营人数一下子扩充到近二十万之众，这对于一心谋划着要造反的宁王来说的确是一个晴天霹雳。    发了一通火气之后，宁王深吸一口气向着刘养正、李士实二人道：“本王实在是心中憋闷，若是有什么不对之处，还请两位先生能够见谅。”    李士实、刘养正二人连道不敢。    坐下来，宁王喝了一口茶水看向刘养正二人，神色凝重道：“两位先生还请告我，如果本王准备年内起兵的话，介时我们可以聚集多少兵马？”    听得宁王之言，刘养正、李士实二人不由的神色一变，显然是没有想到宁王竟然如此之心急。    将二人的神色反应看在眼中，宁王自然能够猜到两人心中的想法，叹了口气道：“本王不急不行啊，如果说楚毅那阉贼没有重组京营的话，本王倒是能够再花费几年蓄势以增强自身实力以待天时，可是京营近二十万大军，如果说真的成军的话，那么本王想要攻入京师只怕希望渺茫啊！”    其实两人做为宁王之心腹谋士，若是连这点都看不透的话也不可能会被宁王托之以大事了。    两人何尝不清楚京师那近二十万大军对于他们来说就是一座大山，一旦大军练成，宁王造反成功的可能性几乎微乎其微。    看着李士实二人，宁王推心置腹道：“两位先生，本王只能趁着京师大军尚未练成之时起兵以最短的时间内攻入京师，斩杀昏君，每拖一日，局势便对本王越发不利。”    刘养正长长的吐出一口气，看着宁王道：“殿下，如果我们倾尽全力的话，在短时间内可以筹集三万大军，到时殿下高举大旗，斩杀不肯为殿下所用之官员将领，可尽收江西之地大军，当可聚集大军十万众。”    李士实在一旁拱手道：“殿下这些年结交广西狼兵，赣南、漳州、福建等地方武装，也是时候让他们为殿下效力了！”    刘养正眼睛一眯道：“还有巨寇杨清、李甫、王儒等人，殿下平日里暗中支持他们纵横大江之上，到时候一旦起兵，这些人便可为殿下之水师也！”    捋着胡须，宁王微微颔首，他这些年为了谋夺帝位真的是结交、蓄养了许多的人马，哪怕是江湖巨寇背后都有他的支持。    别看都不怎么起眼，可是真的聚集起来的话，那也是成千上万之多，而对于宁王来说，起兵之初最重要的就是声势要大，而人马众多恰恰最能够体现出声势来，所以哪怕是一群乌合之众，只要能够襄助宁王起兵，宁王都会无比欢迎。    不过刘养正看着宁王道：“殿下如果真的要起兵的话，尚且缺少一个天时，否则的话无故起兵，定然会不得民心，最好是能够获得大义名分，为天下所接受，如此方可民心所向。”    眼睛一眯，宁王皱眉道：“有一人若是能够前来襄助本王的话，那么到时候本王定可获得相当一部分官员之认可，只是本王派出许多人却是没有寻到其行踪。”    刘养正道：“殿下所言之人莫非是前首辅杨廷和？”    宁王点头道：“不错，正是此人，杨廷和宦海沉浮数十年之久，于朝中根深蒂固，天下之间不知有多少官员与杨廷和有着千丝万缕的联系，虽然说他被天子通缉，可是此人对于本王大业有着极大的助益，若是能够得其相助的话，至少可抵上万兵马。”    杨廷和的影响力如何，刘养正、李士实两人自然心中有数，虽然知道一旦宁王接受杨廷和，那么他们二人的地位肯定会受到影响，但是两人也不能反对。    实在是相对宁王之大业而言，他们两个人加起来都未必及得上一个杨廷和。    宁王看着二人轻笑道：“两位先生皆是本王之股肱，本王会重用杨廷和，但是杨廷和却远远不如两位先生在本王心中的地位。”    得宁王如此安抚，两人心中芥蒂消失，只听得刘养正道：“殿下可以召回那些寻找杨廷和的人手了。”    宁王不禁一愣，疑惑的看着刘养正道：“本王召回那些人，该如何寻找杨廷和？”    李士实看了刘养正一眼，捋着胡须冷笑一声道：“如今之大势如何，我等都能够看得分明，如果说杨廷和都看不明白的话，他也枉为内阁首辅，值不得殿下那么看重了。”    宁王也不是傻子，听得李士实这么一说立刻就明白了过来，神色一震道：“先生的意思是说就算是本王不派人去寻他，杨廷和迫于大势也会主动前来见本王？”    “既然当初杨廷和派了琉璃姑娘前来见殿下，那就说明杨廷和已经注意到了殿下的一些举动，以杨廷和眼下的情况，他若是想要光明正大的出现在世人面前，唯有改天换地，再造乾坤，所以留给杨廷和的选择不多，他杨廷和不可能去造反，也不可能成功，因此他只能辅助如王爷这般的一方藩王起兵以清君侧的旗号推翻天子，重立新君。”    刘养正在一旁补充道：“如殿下这般拥有雄心壮志者，藩王之中谁人可以同王爷相提并论，所以说留给杨廷和的选择不多，只要杨廷和自己不是傻子，他必然会主动前来拜见殿下。”    听得刘养正、李士实两名谋士这么一说，宁王恍然大悟，颔首道：“本王受教，两位先生不愧是本王之股肱也！”    正说话之间，书房之外一个略显嘶哑的声音响起道：“宁王殿下寻老夫久矣，今日老夫前来，可愿一见！”    陡然之间听到书房之外有人，宁王还有刘养正他们真的是吓了一跳，三人心中惊骇万分，只听得宁王沉声道：“来者何人？”    书房之外那人道：“殿下不是在寻老夫吗？”    惊魂未定的刘养正、李士实对视一眼，只听得李士实向着宁王道：“殿下，外间来人极有可能便是殿下寻找的前首辅杨廷和！”    “什么？竟然是石斋先生！”    石斋先生乃是杨廷和之雅号，闻知来人极有可能是杨廷和的时候，宁王脸上露出惊喜之色，大步上前，不过却是被李士实一把给拉住道“殿下莫急，是否是石斋先生，且待臣前去一看便知。”    心知李士实是担心有人对自己不利，宁王向着李士实点了点头道：“如此便有劳先生了！”    李士实上前，推开书房大门，缓缓走出，正看到一身青衣，立于院子当中大树之下，微微背着双手的那一道身影。    杨廷和青衣罩体，鬓角之间多了几分斑白之色，面目沧桑，显然自从离京到被天子通缉，再加上家中一家老小为天子所杀，这对于杨廷和来说，打击自然不小，若是依然意气风发的话，那才是怪事呢。    看到杨廷和的瞬间，李士实便一眼认出了杨廷和来，毕竟李士实本身就是朝廷致仕官员，当年也曾同杨廷和有过几面之缘。    虽然说杨廷和的变化不小，但是看到杨廷和的时候，李士实自然是能够认出杨廷和。    确定是杨廷和，李士实脸上露出几分敬意，上前拱手一礼并且高声道：“下官前都御史李士实见过杨阁老！”    李士实故意高声，显然是向宁王表明来人真的是杨廷和。    这会儿就听得书房当中传来宁王的大笑声，笑声刚传出，人便已经快步出了书房并且大步向着杨廷和行来，一脸惊喜之色冲着杨廷和道：“孤王盼阁老久矣，今日得见阁老，乃是本王之大幸！”    宁王完全就是一副礼贤下士的模样，上前激动无比的拉着杨廷和的手，也就是他没有午休，否则的话定要学曹孟德来一出倒履相迎。    杨廷和脸上同样满是激动之色道：“老夫尝闻宁王乃是一代贤王，今日一见果然名不虚传。”    说着便要向着宁王施礼，可是却被宁王一把扶住道：“先生且莫多礼，如先生这般大贤却为阉贼所迫害，天子昏庸无道，竟使得先生这般国之宰相之才英雄无用武之地，本王甚是为先生可惜啊。”    一声轻咳，李士实向着宁王道：“殿下，石斋先生必然是远道而来，当请先生入室叙话才是。”    宁王闻言一脸歉意的向着杨廷和道：“本王陡然得见先生，一时之间心中满是欢喜，失礼之处，还请先生多多见谅！”    杨廷和摇头道：“王爷厚爱，廷和心中甚为感激。”    拉着杨廷和，宁王道：“先生且随孤入室歇息！”    进入书房当中，宁王亲自为杨廷和将椅子备好等到杨廷和坐下这才坐下来，目光灼灼的看着杨廷和道：“本王得知先生为天子所通缉便派出人手寻先生之下落，纵然是得罪天子，本王也定要保先生之安危。”    【第二更，继续码字加更，有月票别留着了，你们砸票我加更。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百七十三章 重塑大明山河！【6000加更】
     杨廷和苦笑道：“廷和沦落至此，却是让王爷见笑了！”    宁王一脸不忿道：“先生乃是国之大贤，却落得这般下场，实乃天子昏庸无道，宠信阉贼奸佞之辈，朝中忠直之大臣一个个遭其毒手，我大明只怕将亡于昏君之手，本王时常忧愤莫名，他日九泉之下，无颜见太祖啊！”    刘养正这会儿突然之间上前冲着杨廷和一礼道：“在下举人刘养正见过石斋先生。”    杨廷和拱手一礼道：“先生之名，杨某也略有耳闻，王爷有两位先生辅助，实乃王爷之大幸也！”    刘养正连道不敢，看着杨廷和道：“在下斗胆，我家王爷有冲霄凌云之志，愿挽大明之天倾，还请阁老能够为天下苍生计，辅助我家王爷登临九五至尊之位，他日定会如成祖与黑衣宰相姚公一般留下一段传世之佳话！”    哪怕是杨廷和与宁王两人心知肚明，可是这一层窗户纸却也需要他人来捅破，所以刘养正做为宁王之心腹，如今点这一点却是再适合不过了。    在刘养正开口之后，宁王也是神色一正眼中满含期待的看向杨廷和。    当初吕文阳为什么会推出杨廷和来，打出杨廷和的旗号，正是因为杨廷和的影响力非常之大。    哪怕是如今被天子所通缉，可是杨廷和到底是根深蒂固，影响力依然存在，对于宁王来说，能够得到杨廷和辅助的话，对于他之大业绝对是有益无害。    杨廷和捋着胡须，目光落在宁王身上，脸上露出几分犹豫之色，好一会儿才缓缓道：“老夫且问殿下，果真有吞噬天下之宏图大志？”    宁王闻言大喜道：“本王体内流淌着太祖之血液，大明也有本王一份，昔日太祖承诺与我宁王一脉平分天下，朱棣不许，今日本王便自其后人手中自取！”    说着宁王冲着杨廷和一礼道：“还请阁老助本王一臂之力！若然他日本王能够登临帝位，定让阁老手刃阉贼楚毅，为阁老报那灭门之血仇！”    杨廷和深吸一口气向着宁王拜倒道：“介夫愿为殿下效犬马之劳！”    “哈哈哈！”    宁王大笑，一把将杨廷和扶起道：“本王得先生，犹如文王得太公，高祖得张良矣！吾之大业，可成矣！”    一旁的刘养正、李士实看到这一幕，虽然说心中泛酸不已，可是谁让人家杨廷和名头比他们大，人脉比他们广，影响力更是遍及天下。宁王纵然是为了大业考虑，那也要对杨廷和保持足够的重视以及敬重，这一点不是他们二人所能够相比的。    就算是心中泛酸，两人也是一脸笑意的向着宁王道：“臣等恭喜殿下，得石斋先生相助，定能荣登大宝。”    定了君臣，杨廷和看着宁王恭敬道：“殿下若要举旗，当不可拖延，京营近二十万大军一旦成军，殿下之大业将成为梦幻烟花一般。”    先前刘养正、李士实二人便已经说过，所以宁王心中很清楚，这会儿杨廷和也建议他速速起兵，这让宁王果断的做出了决断道：“本王也是这般考虑，既然先生这么说，那么本王决议，尽快起兵。”    说着宁王看着杨廷和道：“本王若然贸然起兵，定然是师出无名，到时恐怕会被天下视作乱臣贼子，于本王之大业颇为不利，不知先生可有教我！”    刘养正还有李士实两人也看向了杨廷和，杨廷和有这么大的名头，师出有名这一点就连他们都非常的为难，就看杨廷和是不是能够解决这个问题。    杨廷和微微一笑道：“殿下自是天命所钟，若要师出有名，眼下却是有一个大好时机，可以说正是那阉贼楚毅亲自为殿下制造的一个千载难逢的大好时机。”    宁王眼睛一亮盯着杨廷和道：“哦，不知是何时机？”    刘养正、李士实眼中满是惊讶之色，若是果真如杨廷和所言的话，他们怎么就没有察觉。    杨廷和缓缓道：“殿下可知晓如今阉贼楚毅身在何处？”    宁王微微一愣下意识的看向了刘养正，显然宁王并不清楚这些，而刘养正恰恰又负责王府的情报方面的事情。    刘养正下意识的道：“根据王府的眼线传来的消息，阉贼楚毅去了福州，收了顾氏一族为其所用，并且抄没了秦、韩两家之家财，用之招募了足足两万多水师，这阉贼是打定了主意要开海了啊！”    杨廷和点了点头道：“看来王府的情报有些落后了，据老夫所得到的情报，楚毅离开福州之后亲自率军去了建阳县。”    宁王一脸疑惑的道：“建阳县？他去建阳县一个小小县城做甚？”    倒是刘养正、李士实二人闻言神色一动，只听得李士实惊呼一声道：“建阳县，朱子后裔之所在，有传言说朱子后人曾刺杀天子，难道说这是真的？”    杨廷和郑重道：“不错，众所周知，老夫出身于理学一脉，昔日曾前往建阳县朱子学院求学，结识了朱子后人当中的奇才朱瀚。而行刺天子的便是朱瀚，可惜朱瀚兄弟舍身欲除昏君却是失败被擒，那昏君竟然派了阉贼楚毅押送朱瀚前往建阳县欲灭了朱子一脉，毁我理学圣地！”    “什么！”    这下刘养正还有李士实一脸的惊骇之色，他们两人同样是出自理学一脉，这会儿闻得杨廷和之言，如何不惊。    让他们去舍生守护建阳朱氏，他们自然不会那么做，但是护卫理学道统却是他们之本能。    现在天子还有楚毅竟然要灭了朱氏，虽然朱氏代表不了理学一脉，就如孔氏一族一样，他们代表不了儒家，可是却是儒家的招牌啊。    朱氏就是理学一脉的招牌，灭了朱氏，那就是向理学一脉开战，至少朝廷此举流露出打压理学一脉的意思，这就不得不让李士实他们为之震动了。    宁王那里还没有回过味来，这会儿李士实还有刘养正便已经定了定心神，明白了杨廷和的意思。    二人脸上露出惊喜之色，齐齐向着宁王道：“臣等恭贺殿下，此诚为天赐之良机也！”    杨廷和看着一脸不解之色的宁王道：“天子昏聩，竟然要拿朱氏动刀，此举必然会得罪天下诸多文人士子，大家或许口中不说，可是心中必然背弃天子，这会儿若然殿下登高一呼，必然可收获民心。”    宁王这才算是反应过来，一脸惊喜之色，忍不住击掌赞叹道：“如此说来，本王岂不是要感谢楚毅这阉贼为本王创造这般的良机！”    杨廷和点头道：“不错，如果说不是这一对昏君佞臣想要打压理学一脉的话，殿下想要寻机起兵却是千难万难，然则这一次他们主动将天下之文人士子推向殿下，只要殿下能够一路杀入京师，则天下可定矣！”    宁王不由大喜恭敬的向着杨廷和道：“先生之言令本王茅塞顿开，若大业可成，先生当居首功！”    捋着胡须，杨廷和又道：“正所谓兵马未动粮草先行，老夫与江南几大家族多有交情，愿亲自出面为殿下劝说他们相助殿下。”    对于江南这些大族，就算是宁王也是不敢逼迫过甚，想要获得这些大族相助也只能采取拉拢的手段。    只可惜这些大族虽然说流露出支持他的意思来，但是却一个个没有什么实际的行动，不管是粮秣还是军械之类，什么都没有见到。    就算是如此，宁王也是没有什么办法，他可不敢如楚毅那般在江南之地大开杀戒，久居江南，宁王很清楚这些大族联合起来的实力有多强，真的得罪了这些大族，那么江南之地只怕就难有安宁之日了。    宁王正发愁如何将这些江南大族绑在自己的战车之上使得这些大族为己所用，现在杨廷和主动揽下这个差事，那真的是帮了他一个大忙。    如果说真的能够得到江南这些大族的相助的话，那他对于攻入京师的把握又大了几分。    深吸一口气，宁王向着杨廷和道：“一切皆拜托先生了！”    杨廷和笑着道：“殿下实在是客气了，老夫不过是有几分薄面罢了，惟愿能够助殿下扫荡乾坤，重塑我大明山河，还天下苍生以朗朗乾坤！”    宁王郑重无比道：“本王定不负先生之所望。”    派人送杨廷和前去歇息，书房之中剩下了宁王还有刘养正以及李士实。    李士实二人向着宁王道：“殿下此番能够得到杨廷和相助，此诚天命之所归也！”    刘养正叹道：“杨廷和名动天下，这江南之大族甚至敢对我们的拜访拒之门外，却不会拒绝杨廷和登门。殿下只要能够用好杨廷和，至少可让殿下大业成功的几率提高一成。”    宁王一脸笑意，看得出他这会儿心情非常之好，毕竟能够得到杨廷和的归附，这让其信心暴涨，含笑道：“两位先生为本王辛苦谋划多年，功不可没，他日本王定不会薄待了两位先生。”    【第三更6000票加更，一会儿还有加更，大佬们，月票不要停啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百七十四章 红颜劫【6200加更】
     杨廷和稍作歇息，第二日便亲自出面前去拜访江南之大族，就如李士实、刘养正他们之所言，这些江南大族对于杨廷和的拜访一个个皆是倒履相迎，哪怕是杨廷和乃是朝廷之重犯，他们却是将之奉为贵宾。    一家，两家，可以说江南数得着的大族皆被杨廷和拜访。    不过小半个月功夫，江南这些大族，除了极少部分犹豫不决之外，大部分皆在杨廷和之劝说之下拿出实际行动来支持宁王。    这些大族盘踞江南多年，一个个那可以说都是家财巨万，尤其是囤积的粮秣，一家两家或许不算太多，可是这么多家加起来的话，那就真的非常之惊人了。    大军作战最为需要的便是粮秣与军械。    大明朝廷对于军械掌控极其严格，就算是这些大族最多也就是私下里藏匿一些兵器罢了，还真的不敢大规模的私造兵器。    可是这些大族掌控着江南之地的各个矿山，并且还掌控着诸多工匠，有工匠又有原料，只要愿意的话，一句话下去，便可以远远不断的打造出所需之军械出来。    大量的粮草借助一艘艘的大船自各家的粮仓当中运出，不过短短数日便聚集了数十万石之多的粮草，最关键的是这不过是其中一部分罢了。    按照那些大族的承诺，只要宁王有所需要，他们各家联合起来，就算是再为宁王提供百万石的粮秣那也不是什么问题。    数十万石的粮秣足够数万大军数月所需了，再加上宁王这些年为了造反也囤积了大量的粮草，加起来差不多有近百万石粮草，就算是到时候宁王起兵大肆扩充军队，粮草供应绝对不会出现什么问题。    矿山之中诸多被抽调而来的工匠一个个打造着各种军需武器，可以说为了支持宁王，这些大族真的是下了功夫。    宁王府中，这些时日，宁王脸上的笑容就没有消失过，眼看着江南那么多大族拿出粮草、提供军械支持自己，宁王自然是每日都无比的兴奋。    这会儿宁王正向着杨廷和求教道：“先生，如今粮秣齐备，军械最多半月时间便可齐备，不知本王何时起兵合适？”    杨廷和一出便为他拉来了江南诸多大族的支持，这让宁王将杨廷和视为股肱，可以说日日向杨廷和请教，那副礼贤下士的模样，像极了贤王。    杨廷和品着散发着茶香的清茶，缓缓摇了摇头道：“等！”    宁王微微一愣，疑惑道：“等？”    杨廷和将茶杯放下，神色一正道：“正所谓天时地利人和，如今我们做好了一切准备，就等着朝廷将大义名分送到我们手中来。”    宁王眼睛一亮道：“本王明白了，先生的意思是等朝廷对朱氏一族动手，那时本王便可登高一呼，尽收天下文人士子之心！”    福州建阳县县衙，县令彭春看着楚毅一行人身影渐渐消失在远处，直至良久方才转身回城。    朱氏一族之人已然被程向武率领大军押送前往京师，楚毅此番南方之行却也告一段落。    天子先前派来的内侍已经传达了召其回京的意思，如果说仅仅如此的话，楚毅倒也不会忙着回京，主要是不久之前，楚毅接到了东厂、锦衣卫传来的消息。    楚毅可从来没有忘记过正德年间有一位反王所搞出的那么一场造反闹剧。    宁王朱宸濠之乱，虽然说在大明历史上并没有太过重大的影响，藩王造反，不过历时一个多月便被平定，看上去就像是一场闹剧，而宁王也成了小丑一般的人物。    可是楚毅却是从来没有小瞧了这位敢于造反的宁王，可以说在这个时代，任何一个敢造反的藩王、权贵都不是傻子。    他们不是那些一无所有的小农，本身便是一无所有，即便是造反，最多就是搭上自己的性命罢了。    然而藩王、权贵，这些人享受着锦衣美食，荣华富贵不绝，这种情况下仍然敢去造反，要么就是真的是傻子，要么就是野心勃勃之辈。    宁王并非是无能之辈，能够在朝廷监察之下蓄养私兵，私造兵器等，这可不是一个没有脑子的小丑所能够做到的。    只能说宁王所处的时代并没有他成事的大环境，虽然民间百姓困苦，但是还没有到活不下去的程度，江南之地商贸繁华，虽然大多数百姓失去了田地，却是能够靠着给人做工活命。    只要能够活命其实就没有多少人愿意拿性命去造反，所以说江南民心死定，根本就没有造反的大环境。    就如历史上，哪怕是大明摇摇欲坠之时，北方大地到处流寇纵横，将偌大的大明祸害的千疮百孔，北方百姓面对闯王等反贼可以说一个个望风影从，可是南方依然繁华如旧，当真是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。    正是因为南方百姓能够活得下去，所以才没有多少人愿意去造反，对于反贼非但是没有期待，反而是极其抗拒。    这也是明末之时，江南没有出现大规模的反贼的原因之一。    宁王败就败在他首鼠两端，既然起兵便当一鼓作气，要么什么都不管直下南京城占据江南之地与朝廷隔江对峙，要么便学成祖直入京师，占据京师便天下大定。    可惜宁王造反成了一场闹剧，反倒是成就了王阳明，四十余日覆灭十几万叛军，青史留名！    对于宁王，楚毅早在数年前便已经安排了人盯着宁王的一举一动，甚至楚毅派去的人已经成为宁王的手下，虽然算不得宁王府的核心，却也足可以掌握宁王的动静了。    就在不久前，一封锦衣卫加急的情报传来，楚毅派去的暗探传来消息，宁王蠢蠢欲动，颇有几分不安分的迹象。    虽然说距离历史上宁王造反尚且还有十多年，但是自从他进入到这一方世界，天下大势已经被他改变了太多。    赫赫有名的首辅，一直辅助天子掌控朝堂直到朱厚照崩殂甚至一手扶持嘉靖登临帝位的杨廷和都成了朝廷通缉的要犯，可以说这天下大势早已经被楚毅改变的不成样子。    要说宁王会提前造反，这一点楚毅一点都不怀疑，南昌做为宁王封地之所在，濒临江南，历史上江南可不会随同宁王去造反，但是这一方时空可未必。    楚毅深知他先前在江南几番杀戮已经深深的触及到了江南这些权贵、豪绅们的神经，加之他又流露出要开海、征收各种税收的意思，江南这些权贵、豪绅利益受损之下未必不会狗急跳墙继而支持宁王造反。    江南之地虽繁华，然则却掌控在诸多权贵、豪绅大族手中，朝廷对其掌控极其薄弱，在楚毅看来，宁王就算是不造反，他也要逼着他去造反，最好是能够引动江南这些权贵、豪绅大族响应。    坐在马车当中，楚毅看着锦衣卫传来的密函，嘴角禁不住露出一丝冷笑。    在其对面则是一道窈窕身影，正是那位名满江南的琉璃姑娘。    杨琉璃坐在那里，窈窕的身形随着马车微微晃动，注意到楚毅嘴角所露出的冷笑便禁不住心中一紧。    似乎注意到杨琉璃的目光，楚毅将锦衣卫密奏收入袖口之中，淡淡道：“若是本督没有记错的话，今日便是十日之期，现在看来，琉璃姑娘是真的被舍弃了啊。”    杨琉璃深吸一口气叹道：“可惜琉璃却是不能看到阉贼你伏诛的那一日了。”    楚毅看着杨琉璃道：“你应该知晓本督言出必行，只要你道出幕后主使者，本督便放你离去。”    杨琉璃却是凄美一笑道：“咯咯，阉贼，你简直妄想。”    微微一叹，楚毅看着杨琉璃那一张精致的令人心动的面孔，下一刻一根手指点在其眉心之间。    刹那之间，杨琉璃那一双充斥着怨毒之色盯着楚毅的眸子瞬间失去了光华，眉心只是一点青痕，却是楚毅一指崩坏了其脑部，倒也没有什么痛苦。    所谓辣手摧花莫过于此，只能说派出杨琉璃之人小觑了楚毅，以为杨琉璃即便是迷惑不了楚毅，至少能够全身而退，结果却是香消玉殒于楚毅之手。    “停车！”    马车很快便停了下来，只听得曹少钦向着楚毅道：“督主，何事？”    楚毅平静道：“曹少钦，你且将此女寻一处地方葬了吧！”    杀了杨琉璃，无非就是立场不同罢了，杨琉璃奉命刺杀于他，楚毅将其打杀，不过是正常反应，对杨琉璃楚毅并没有什么恨意，所以命曹少钦将其安葬。    掀开车帘，看到身子靠在车厢处，整个人像是一尊睡美人睡着了一般的杨琉璃，曹少钦只是微微一愣倒也没有太过惊讶。    杨琉璃之死可以说在众人意料当中，楚毅身边这些人心中都有数。虽然说大家惊艳其风华，只是他们更清楚自家督主是什么性情，又岂是区区女色便能够动摇其心神。    【第四更6200加更，看下有月票没，咱们明天接着爆发啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百七十五章 自己人杀自己人！【1更】
     心中微微一叹，先前楚毅命他暗中监视杨琉璃，希望能够找出杨琉璃幕后之人，不曾想杨琉璃竟然是不去联络任何人，如今被杀，曹少钦只能叹息想要从杨琉璃身上寻找其幕后之人的下落是不可能了。    上前一步将杨琉璃的尸身自轿子当中提了出来，目光一扫，远处一片树林，曹少钦招呼两名东厂番子进入树林当中。    很快地上就被挖出一个深坑出来，那两名番子看到仿佛入睡一般的杨琉璃不禁感叹：“这么漂亮的女子，竟然是个刺客，真是可惜了！”    另外一人道：“督主倒也下得去手，这要是换做是我的话，肯定下不了手……”    一旁的曹少钦闻言不禁冷哼一声道：“肃声，背后议论督主，你们是嫌督主对你们太过仁善了吗？”    对于身边人，只要不去触犯楚毅的底线和忌讳，可以说楚毅还是相当好说话的，这一点从这两名番子敢背后议论楚毅就能够看出一二来。    不过被曹少钦一通训斥，两人顿时心中一惊，楚毅待他们仁善那是楚毅的仁慈，可是他们如果搞不清楚便在背后胡乱议论的话，那就是莫大的罪过了。    看到两名番子面色惨白，曹少钦摆了摆手道：“都好好记住今天的教训，否则的话他日你们搞不好就会祸从口出。”    “多谢公公教诲！”    曹少钦安置好杨琉璃的尸身从树林当中出来向着楚毅禀明，很快队伍便继续前行。    差不多有一炷香的时间，两道身影出现在官道之上，一男一女，其中那女子目光落在官道边上道：“停一下，那阉贼似乎在这里停留过一段时间！”    另外一名男子目光一扫，果不其然，这官道之上，四周的脚印明显要密集许多，显然是有不少人在这里短暂停留过。    楚毅身边跟随着数十人之多，稍作停留，不可能大家都立在原地不动，自然会在附近小范围的走动、巡查，自然而然的就会留下一些明显的踪迹。    目光扫过四周，那女子明显是二人当中的主导者，目光落在远处的一片树林当中。    “杨七，你且去树林当中看看！”    显然女子有些搞不明白，为什么楚毅一行人会在这里停留，四周唯一能够让其怀疑的也就只有那一片树林了。    男子应声走进树林当中，很快树林当中便传出惊呼声道：“音小姐，你快来，这里似乎有一座新坟！”    杨音闻言身子一跃，竟然几步便来到顺林当中，只看其身手，至少有着江湖二流好手的修为。    杨七这会儿正站在那一座新坟之前，杨音看到那新坟皱了皱眉头道：“看这新坟痕迹，若是不出意外的话，是有八九便是那阉贼的人所掩埋的，也不知道是何人被阉贼所害。”    杨七嘀咕道：“这阉贼倒是还有几分人性，杀了人竟然还将人掩埋！”    杨音一声冷哼道：“阉贼杀戮成性，小姐落入其手中，真不知道眼下小姐境况如何！”    杨七道：“不是说小姐成了那阉贼的妾侍吗？音小姐你为何还担心小姐的安危？”    杨音正是杨琉璃的随身侍女，而那杨七明显不知道杨琉璃行刺楚毅的事情，所以在杨七看来，杨琉璃就是楚毅的妾侍。    杨音没有解释，毕竟杨琉璃行刺楚毅的事情在楚毅的隐藏之下并没有几个人知晓，在所有人看来，楚毅贪恋杨琉璃之美色，将之强纳为妾侍。    皱着眉头，杨音道：“小姐一直都没有任何的消息传出，若非如此的话，我们也不用这么小心翼翼的打探小姐的消息了。”    看了地上的新坟一眼，杨音道：“走吧，时间久了，怕是会跟丢了阉贼的队伍！”    两人根本就不敢跟进，显然非常之小心，若非如此的话，他们一路跟来，怕是早就被发现了。    就在这会儿，一道身影出现在树林当中，尖锐的声音响起道：“两位，你们还真是让咱家好等啊！”    不知道什么时候，曹少钦的身影就出现在那新坟边上，距离杨音、杨七二人只有几丈距离。    这寂静的树林当中，加之还有一座新坟，曹少钦陡然之间出现并且开口还真的是将人给吓了一跳。    杨音目光落在曹少钦的身上不由的惊呼一声，显然是认出了曹少钦来。    做为楚毅的左膀右臂，但凡是了解楚毅的人必然知晓曹少钦的存在，杨音甚至几次三番的远远的看过曹少钦，所以一眼就认出了曹少钦来。    正是因为认出了曹少钦来，杨音才会神色猛地一变下意识的后退了一步，深吸一口气看着曹少钦道：“阁下是什么人，我们与阁下素昧平生，何劳阁下在此久等？”    杨七则是带着几分惧色看着曹少钦，显然比起杨音来差了不少。    曹少钦掐着兰花指，目光扫过杨音还有杨七二人道：“咱家若是没有猜错的话，两位应该同琉璃姑娘有关系吧。”    杨音摇头道：“什么琉璃姑娘，阁下是不是认错人了，我们根本就不认识什么琉璃姑娘，若是没有什么事情的话，我们这便告辞……”    曹少钦微微一叹道：“真是可惜了，琉璃姑娘一代绝色佳人，死后只有这么孤坟一座，连一个故人祭拜都没有……”    “什么，姑娘她……”    杨七几乎是本能的惊呼一声，下意识的目光看向地上那一座新坟，如果说曹少钦没有说谎的话，那岂不是说他们家姑娘已经被害了吗？    相比杨七，杨音倒是要强出许多，不过就算是如此，陡然之间听了曹少钦的话仍然是忍不住眼睛一缩，身子微微一晃。    相比杨七将杨琉璃当做主子一般，而杨音则是同杨琉璃感情极深，犹如姐妹一般。    曹少钦好整以暇的看着杨音还有杨七，嘴角挂着那么一丝淡淡的笑意，这会儿曹少钦轻笑道：“我家督主乃是怜香惜玉之人，所以琉璃姑娘走的非常之安然，没有一点痛苦……”    “阉贼，我杀了你！”    杨音终于忍不住，口中娇斥一声，下一刻杨音袖口之中出现一柄短剑，剑光一闪，一股鲜血激射而出。    立在杨音身旁的杨七则是一脸难以置信的捂着自己的喉咙，鲜血激射，显然是做梦都想不到杨音竟然会突然之间对他痛下杀手！    莫说是杨七了，就算是曹少钦都是用一种异样的目光看着杨音，谁又能想到杨音会突然出手将自己的同伴给杀了呢。    不过曹少钦眼睛一眯，马上就反应了过来，拍着手看着杨音道：“姑娘真是好狠的心啊，竟然杀人灭口，看来咱家要想从你口中得知你们的幕后主子，怕是要花费一番功夫了！”    杨音手中短剑横在身前，戒备的盯着曹少钦道：“阉贼，你们害死琉璃姐姐，不就是想要知晓我和姐姐身后之人是谁吗？”    曹少钦微微一笑道：“不知姑娘是否愿意告知咱家呢？”    杨音冷笑道“休想！”    下一刻曹少钦身形犹如鬼魅一般向着杨音抓了过来，杨音却是不闪不避，眼中流露出几分嘲讽之色看着曹少钦。    下一刻曹少钦抓住了杨音的咽喉，然而曹少钦却是神色大变，因为这会儿杨音口中有黑血流淌而出，就听得杨音盯着曹少钦道：“还请将我同姑娘葬在一处……”    曹少钦眼睛一眯，眼中闪烁着怒火，他奉了楚毅的命令在这里留守，看看是否有人跟踪。    倒是真的让他等到人，结果一个被其同伴灭口，另外一个更是服毒自尽，反倒是衬托的他非常之无能。    低头一看，杨音原本白皙的面孔已经浮现一层青色，显然是剧毒已经发作，整个人更是魂飞冥冥。    深吸一口气，曹少钦一掌轰在杨琉璃那一座新坟边上，一座大坑出现，将杨音的尸体送入其中，然后封土，寂静的树林当中，两座新坟，一具死不瞑目的躯体。    追上车队，曹少钦脚步不缓不慢的跟在轿子边上道：“启禀督主，奴婢回来了！”    楚毅淡淡道：“可有什么收获？”    曹少钦便将他在树林当中发现了杨音、杨七两人的经过给楚毅讲了一遍，楚毅听了不禁轻叹一声道：“看来是本督低估了这幕后主使者的能力啊，手下竟然有这般忠贞之死士。”    曹少钦一脸自责之色道：“都怪奴婢无能，若是奴婢能够再小心一些的话，或许就能够抓到活口……”    楚毅笑道：“你倒是不必自责，很明显杨琉璃背后之人不简单，那二人若是死士，就算是你抓到了他们，他们也有的是办法自尽而亡。”    “可是如此一来，线索只怕就彻底断了啊，杨琉璃背后之人连这般的死士都能够培养的出，若是不将其找出来的话，绝对是督主的心腹大患……”    楚毅却是冷笑一声道：“不过是藏头露尾的鼠辈罢了，本督难道还怕一个连面都不敢露的人的威胁吗？”    Ps:推一本书《高能来袭》，大灾变之后，人类面临最大的困境，能源稀缺！一个全新的职业就此诞生：能源提取术，能源合成术，能源精炼术，能源具现术……    滴，请注意，高能来袭！

大明卷 第二百七十六章 师傅只是误入歧途！【2更】
     安抚了曹少钦一番，毕竟曹少钦乃是他的左膀右臂，况且此事在楚毅看来，曹少钦也没有什么过错，只能说小觑了杨琉璃的同伴，谁又能够想到对方会那么的狠辣，连自己人都杀，甚至连自己都不放过。    华山派    小半年过去，有了官家身份，哪怕这身份在岳不群的隐藏之下没有暴露出来，可是以岳不群的身份，想要为华山派谋取利益自然不是什么难事。    短短小半年时间，华山派便以令人震惊的速度壮大。    有了金银便能够养活更多的弟子，只是在华山脚下几县之地，岳不群便搜刮了数十名资质不差的孤儿。    当年连令狐冲都是一介孤儿，被他还有宁中则带回华山收养，视作亲子一般。    所以说华山派弟子其实大半都是一些孤儿，先前华山派也只有数十名弟子罢了，相比较当年华山派兴盛，弟子数百人之多，简直是没有什么可比性。    不是不想广纳门人，只是每多一个弟子，那就相当于多了一张嘴，有句话说穷文富武，习武之人可不是靠吸纳天地元气过活，而是要靠各种草药淬炼身体，然后要丰富的饭食来养护身体。    习武之人一顿吃食足可以抵得上普通几口之家一天的消耗了，可想而知想要支撑一个门派，其他不说，单单是吃饱饭都是一大消耗，若是没有点家底，门人弟子若是连饭都吃不好，一个个有气无力的，还修炼什么武功啊。    先前华山派能够养得起数十名弟子，那已经是让岳不群夫妇二人穷尽了心思了。    现在却是不同了，身为锦衣卫千户，岳不群想要获得金银简直不要太简单，当年他身为华山派掌门，尤其以君子之名著称，这就使得华山派的财路非常之狭窄。    如今大笔的金银被岳不群带回华山派，一下子就让华山派的家底变得充盈起来，就算是广招弟子，也不用担心会惹来地方官府的钳制。    要知道朝廷可从来没有放松过对江湖上许多门派的压制，毕竟这些门派家大业大，只要朝廷不是太过分，他们还是要受到朝廷的压制的。    就比如华山派，如果说突然之间招收大量的门人弟子，这地方官府绝对会为之侧目，或许不会直接对付华山派，但是必然会在其他方面给打压华山派。    然而岳不群如今乃是锦衣卫千户，华山派招纳弟子，这地方官员可是有人清楚岳不群的身份的，自然不敢打压华山派。    华山派正气堂之中，岳不群一身青衫，气质儒雅，捋着胡须看着大殿之中上百名弟子，脸上满是欣慰之色。    他岳不群终于将华山派发扬光大，就算是百年之后去见了先师，他也能够瞑目了。    吩咐一众弟子勤加修行，并且传令每日给一众弟子加餐，在一众弟子当中，岳不群自然是一位关爱他们的好师尊。    然而坐在一旁的宁中则却是皱了皱眉头，等到一众弟子离去的差不多，就剩下了岳灵珊、陆大有几人。    宁中则看了几名弟子一眼摆了摆手道：“珊儿、大有你们也去督促师弟师妹们练剑吧，师娘有话要同你们师傅说！”    陆大有几人施礼退去。    捋着胡须，岳不群一脸笑意的看着宁中则道：“师妹，你有什么话要同师兄讲啊！”    宁中则微微侧身，一双凤目盯着岳不群道：“师兄，这里没有其他人，你是否可以告诉我，这几个月，那么多的金银，师兄你到底是从何得来！”    其实岳不群对于宁中则的问题心中早有预料，甚至可以说宁中则能够忍到现在才这么正式的开口问他，已经是出乎岳不群的预料了。    不过岳不群既然敢拿那些金银，自然早就有了借口。    微微一笑，岳不群看着宁中则道：“师妹难道望了不久前为师所收的那名亲传弟子，郑瑜吗？”    宁中则眉头一皱道：“郑瑜？”    不得不说，宁中则是一个很称职的师娘，哪怕是新入门的弟子，宁中则也都一个个的全都认识，只是稍加沉思，脑海之中便浮现出一个胖乎乎的小胖子来。    宁中则道：“郑员外的那位独子？”    岳不群点头道：“不错，正是山下郑员外的独子，其实你也看到了，郑瑜其实并没有什么习武天赋，可是郑员外却是愿意拿出大笔金银供我华山派发展壮大，只求我能够将郑瑜收归门下。”    说着岳不群看着宁中则道：“这不违背江湖道义吧！”    宁中则缓缓摇了摇头，岳不群轻笑道：“所以你也看到了，自从我收下了郑瑜，郑员外便源源不断的为我们华山派提供大量的资源，方才有我们华山派的壮大。”    盯着岳不群，宁中则道：“师兄所言当真，不是骗师妹我？”    岳不群举起一只手道：“若是师妹不信的话，师兄我愿意对天发誓……”    宁中则一把抓住岳不群的手摇头道：“师兄说什么，我信了便是，莫要对天起誓……”    眼见如此，岳不群微微的松了一口气，自己夫人什么性情，别人不清楚，岳不群却是再清楚不过了，要是他的身份暴露的话，难保宁中则不会拎着剑满华山追杀他。    看着岳不群身影离去，宁中则却是神色复杂的看着岳不群，幽幽一叹。    华山派后山，思过崖。    宁中则走进山洞之中，正在练剑的令狐冲眼睛一亮，连忙上前行礼道：“见过师娘！”    宁中则欣慰的看了令狐冲一眼，轻叹一声，令狐冲见状不禁道：“师娘，您这是……”    宁中则揉了揉额头道：“今天师娘问你师傅，那些金银从何而来，你猜你师傅他如何回答？”    令狐冲不禁犹豫了一下道：“师傅他如今乃是朝廷锦衣卫千户之职，不过县中只有极少数人知晓这一点，师傅他老人家怕是会瞒着师娘，弟子猜测师傅一定会以其他借口搪塞师娘吧！”    宁中则点了点头道：“是啊，你师傅说那些金银是山下郑员外送上，因为你师傅收了他那独子为徒！”    令狐冲脱口而出道：“那郑员外根本就是锦衣卫百户……”    微微一叹，宁中则一脸的犹豫、挣扎之色，抬头看着令狐冲道：“冲儿，你说师娘我该怎么办才好，我华山派传承上百年之久，素来都是江湖公认的名门正派，可是如今你师傅竟然投入阉贼楚毅门下，沦为朝廷之鹰犬，一旦此事泄露出去的话，我华山派数百年之清明只怕会一朝尽丧……”    令狐冲犹豫道：“师傅他也是为了我们华山派好才误入歧途……”    宁中则顿时反应过激道：“什么为了华山派好，他这分明就是要将华山派推入万劫不复之深渊啊！”    令狐冲连忙道：“师娘息怒，不若师娘前去劝说师傅回头是岸！”    宁中则一脸苦笑，缓缓摇头道：“你师傅什么性情，师娘最是清楚不过，他认准的事情，任何人都无法改变。”    就在这时，一声冷哼在山洞之中响起，宁中则顿时神色大变，几乎是本能的仗剑在手向着声音传来的方向望去。    她同令狐冲之言一旦泄露出去的话，华山派可能就会声名尽丧，由不得宁中则不紧张。    当看到那人的时候，宁中则不由的一愣，眼中流露出疑惑之色，盯着那一道身影渐渐的眼中泛起神采，颤声道：“你……你是风师叔……”    对于昔日剑宗第一高手，宁中则不可能没有印象，哪怕是因为当年她还只是一个小女孩，可是风清扬昔日风采夺目，在宁中则心中留下极深的印象也不奇怪。    如今见到风清扬，哪怕是过去了数十年，可是宁中则仍然是认出风清扬的身份来。    风清扬看着宁中则轻叹一声道：“匆匆数十年，物是人非，不曾想当年梳着丫角小辫的宁丫头如今已经为人妻母了！”    宁中则脸上露出几分复杂之色，当年剑气之争，她甚至都没有成年，如今陡然见到昔日剑宗第一人，宁中则心中自然是颇为复杂。    深吸一口气，宁中则冲着风清扬一礼道：“宁中则见过风师叔。”    风清扬摆了摆手道：“你既然还称呼我一声师叔，那么我风清扬今日便簪越，管一管这华山派之事！”    宁中则闻言不由一愣看着风清扬道：“风师叔，你……”    风清扬看着宁中则道：“宁丫头，岳不群投靠阉党，成为朝廷之鹰犬之事乃是冲儿央求我前去查探出来的，此事关系到华山派百年之声誉，风某昔日也是华山派之弟子，绝对不能坐视华山派百年声誉毁在岳不群手中。”    宁中则心中生出几分不妙之感道：“风师叔，师兄他可能只是一时糊涂才铸成此般大错，不若由我前去劝说师兄，让他迷途知返……”    一声轻哼，风清扬皱了皱眉头，看着宁中则那一副哀求的模样道：“罢了，既然如此，老夫便给岳不群一个机会，只要你劝得他回头，那么华山派之事，老夫就不会插手，若是不然，老夫少不得要亲自去问一问他岳不群究竟意欲何为。”    第二更，继续码字加更去，没说的，求个月票吧。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百七十七章 我问心无愧！【6400加更】
     一旁的令狐冲完全呆住了，他这半年来可以说每天都被风清扬逼着练剑，不是练剑就是打坐修炼，在风清扬的逼迫下，令狐冲的修为可以说是一日千里。    最关键的是令狐冲显然在剑道方面天赋极高，有风清扬这么一位剑道高人几乎是手把手的教导，令狐冲一身修为真的是进步飞速，凭借着一手独孤九剑，就算是对上江湖一流好手，令狐冲都有几分把握能够胜过对方。    虽然说学了风清扬所传授的独孤九剑，但是令狐冲还真的不知道风清扬的身份，所以说在听到自己师娘称呼风清扬为师叔的时候，令狐冲是非常之惊愕的。    令狐冲也曾猜测过风清扬的身份，但是无论他怎么猜测，他绝对想不到风清扬竟然会是华山派上一代的前辈。    华山派剑气之争，别人不清楚，做为岳不群当做未来掌门人培养的令狐冲又怎么可能会不清楚。    所以令狐冲清楚风清扬便是剑宗遗存下来的宿老，同时也明白过来，为什么对方会那么熟悉华山派之功法，就连其修炼的内功心法，对方都了如指掌，感情对方根本就是华山派的前辈。    反应过来，令狐冲一脸苦笑向着风清扬道：“前辈竟然是我华山派宿老，令狐冲愚笨，今日方才明白前辈为何指点弟子剑法。”    宁中则微微一愣，看了看令狐冲，再看看风清扬道：“原来冲儿修为大进，竟然是风师叔暗中指点。”    风清扬捋着胡须道：“老夫传授给冲儿的并非是剑宗剑法，所以你大可不必担心，昔年老夫曾机缘巧合得了那一门独孤九剑，如今老夫垂垂老朽，不知什么时候便长睡不醒了，老夫死了不当紧，但是这一门剑法却是不能在老夫手中就此失传，纵观华山派上上下下，也只有令狐冲这小子可堪造化，所以老夫便将独孤九剑传了于他，不算坏了你们气宗的规矩吧。”    华山派剑气二宗矛盾太深，就算是早已经释怀的风清扬提及也禁不住带着几分情绪。    风清扬一手独孤九剑几乎是打遍天下无敌手，那独孤九剑之名可以说天下尽知，不曾想令狐冲竟然有如此机缘得了风清扬看重，将这么一门绝世剑法传授于他。    宁中则一直以来当令狐冲是自己儿子一般看待，这会儿心中自是大喜，向着风清扬一礼道：“宁中则在这里代冲儿多谢风师叔！”    摆了摆手，风清扬道：“你还是前去劝说岳不群迷途知返吧！我华山派之声誉绝对不能够毁于他之手。”    宁中则深吸一口气，冲着风清扬一礼道：“我这便前去劝说师兄与阉贼还有朝廷划清界限。”    看着宁中则离去，令狐冲不禁担心道：“师娘她此去能够劝说师傅回头吗？”    瞪了令狐冲一眼，风清扬道：“你小子还不滚去练剑，到时候一剑斩了那阉贼，或许可以挽回我华山派之声誉！”    宁中则离了后山，山风一吹，整个人清醒了许多，可是脸上愁容却是更多。    她先前就说过，岳不群所做出的决定，很难改变，可是她又担心如果风清扬亲自去见岳不群的话，到时候万一闹僵了，岳不群绝对不可能是风清扬的对手。    书房之中，岳不群正在书写一封密函，这会儿门外一阵敲门声传来。    岳不群连忙将密函收好，然后取过一本书做出看书状道：“进来！”    就见宁中则端着一杯茶水走了进来，看到岳不群在看书开口道：“师兄忙了大半天，不妨歇息一番。”    将茶水给岳不群倒上，岳不群将手中书卷放下，微微一笑道：“师妹且坐！”    坐下来之后，宁中则就那么盯着岳不群直看，岳不群被宁中则给盯着看的心中有些发毛，定了定心神道“师妹，你这是……”    宁中则轻叹道：“师兄，我们华山派百年声誉，却是不能就这么一招丧尽，还请师兄能够与朝廷还有阉贼划清界限，保我华山派声誉啊……”    心中一突，端着茶杯的手都禁不住微微一抖，岳不群神色一变，看着宁中则那一脸笃定之色，微微一叹道：“看来师妹你都知道了！”    “若非是冲儿告知的话，我怕是至今都被师兄蒙在骨子里！”    岳不群本以为是宁中则自己发现，没想到这其中竟然还牵扯到令狐冲，顿时心中火起道：“这孽徒，不是让他在思过崖闭门思过吗，他竟然偷偷下山，眼中可还有我这个师傅！”    虽然说明知道自己的身份早晚会被宁中则所察觉，但是在岳不群看来，能拖多久就拖多久，不曾想自己的身份竟然会被令狐冲给捅破，这如何不让岳不群为之恼羞成怒。    宁中则道：“此事不怪冲儿，冲儿无过，反而有功，若非他告知，只怕将来师兄投靠阉贼楚毅，成为朝廷之鹰犬之事爆发，我华山派还有何颜面立于江湖之中。”    岳不群不禁皱眉道：“什么鹰犬，我华山派什么时候沦为朝廷之鹰犬了。”    宁中则道：“师兄乃是锦衣卫千户，我华山派难道不是朝廷鹰犬吗？”    岳不群不禁大笑起来，一边大笑一边道：“若是照师妹这么说的话，那少林、武当这两大江湖执牛耳者岂不都是朝廷之鹰犬了吗？”    宁中则一愣道：“少林、武当皆是我正道中流砥柱，何来朝廷鹰犬之说？”    冷笑一声，岳不群道：“师妹难道不知道，无论少林还是武当，他们皆受朝廷敕封，那武当山上，甚至有朝廷派驻的内廷宦官，朝中勋贵常年坐镇，同样是接受朝廷敕封，怎么到了师妹口中，我华山派就成了朝廷鹰犬，少林、武当反倒是江湖之正道魁首？”    岳不群的一番话却是打破了宁中则对少林、武当的认知，一时之间为之语塞，愕然的看着岳不群。    岳不群将宁中则的神色反应看在眼中道：“师妹，督主曾经许诺于我，只要我华山派站在他一边，那么将来楚督主便会向天子祈请如敕封少林、武当一般敕封我华山派，到了那个时候，我华山派将会成为不逊色于少林、武当的江湖响当当的大派。”    说着这些，岳不群眼中闪烁着亮光道：“师傅之遗命言犹在耳，我一日不敢忘怀，所作所为皆是为了壮大、兴盛我华山派。”    站在岳不群的立场上，为了华山派，他可以说付出了自己的一切，而宁中则看着岳不群却是不知道该如何劝说。    正是因为了解岳不群，所以宁中则才清楚，岳不群投靠朝廷乃至楚毅，不是为了他自身的荣华富贵和权势，而是真的为而来兴盛华山派。    “可是……”    岳不群摆了摆手道：“没有什么可是，为兄主意已定，是非功过，自有后人评论，可是我岳不群所行，皆无愧于心。他日我华山派蒙的天子敕封，大兴于世，你我夫妻二人九泉之下也能够去见师傅他老人家了。”    本来是来劝说岳不群的，结果却是被岳不群一通大道理说的无言以对。    从感情上，宁中则是反对岳不群为朝廷效力的，但是她也清楚，岳不群的话不是没有道理。    华山派想要复兴又岂是那么容易，这么沉重的担子压在岳不群身上，到底带给岳不群多么大的压力，别人不清楚，可是她做为岳不群的枕边人，又如何不清楚。    看着宁中则那一副犹豫的模样，岳不群上前拉着宁中则的手道：“师妹，相信我，师兄一切皆是为了华山派，又怎么可能会坐视华山派声誉受损。”    宁中则一脸苦笑道：“师兄，真的要如此才能够振兴我华山派吗？”    岳不群眼中闪过一道冷色，这些年来，岳不群心中一直有所怀疑，五岳剑派是不是少林、武当扶持起来对付日月神教的，素来都是他们五岳剑派同日月神教正面硬杠。    在其成为了锦衣卫千户之后，岳不群通过锦衣卫的渠道可是看过不少江湖上的卷宗，顿时眼界为之大开。    锦衣卫卷宗之中记载了五岳剑派同日月神教几次大战，无论日月神教还是五岳剑派皆是受损惨重，可谓是元气大伤。    反倒是做为正道魁首的武当、少林两派却是一点损失都没有。    岳不群将自己的猜测说于宁中则，宁中则一脸的惊愕之色看着岳不群道：“师兄，少林、武当乃是我正道魁首，他们又怎么可能会如师兄你所说的一般，暗中操控我们五岳剑派？”    岳不群冷笑一声道：“当初我也不信，可是翻看了锦衣卫的情报记载之后，我可以确定，五岳剑派不过是少林、武当推出来制衡日月神教的棋子罢了。”    良久，宁中则面色沉重的从书房当中走出，虽然说没有被岳不群给彻底说服，但是也不像先前那样心中无比愤怒了。    这会儿宁中则的心非常犹豫和迷茫，她到底是支持岳不群就这么一条道走下去，还是拉岳不群悬崖勒马。    【第三更6400加更，有月票就砸，只要敢砸就敢一直坚持爆发。】

大明卷 奶一本书！
 嗯，照例奶一本书！《我要出租自己》    “我要租你做我一天的男朋友。”    林小易：“好说，请问一天给多少钱？”    “我想租你让我打一顿，一拳十块钱。”    林小易：“来吧！我能让你打到破产！”    “我要租你亲我三十分钟。”    林小易：“……”    ……    偶然获得了一个APP，林小易的生活变得不同了，遇到了许多惊奇、温暖、有趣的人和故事。    *******    奶完书，继续求月票，跳蚤会努力爆发的！《诸天最强大佬》奶一本书！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

大明卷 第二百七十八章 你有资格吗？【1更】
     几日过去，这一日宁中则在玉女峰之上练剑排解心中的烦闷，在其收剑而立的时候，一个声音传来道：“宁丫头，你这剑法倒是颇具火候，不过你明显神思不属，剑法空有其形，很少了几分神韵，明明是极佳的剑法，结果却成了花架子。”    听到那声音，宁中则身形微微一僵，缓缓转过身去看向对方道：“风师叔！”    立于一块青石之上，风清扬神色平静的看着宁中则，眼中带着几分笑意道：“看你这丫头神思不属，只怕是没有能够说动岳不群那小子吧！”    宁中则眼中闪过几分犹豫挣扎之色看着风清扬，带着几分疑惑道：“风师叔，师兄他这么做，真的错了吗？”    看到宁中则的神色，风清扬不由皱了皱眉头道：“宁丫头，岳不群给你灌了什么迷魂汤，你不会认为华山派沦为朝廷鹰犬是对的吧。”    显然看到宁中则那一副犹豫不定的模样，风清扬有些怒其不争的冲着宁中则喝道。    宁中则身形一震，缓缓摇头道：“师兄他也是为了我华山派，他这一生都在为了华山派崛起而努力，二十多年间，我就没有在师兄脸上看到过一丝轻松的笑容，华山派的担子，太重了！”    风清扬冷哼一声道：“身为华山派掌门人，自当以振兴华山为己任，可是这并不是他投靠朝廷的借口。”    说着风清扬看了宁中则一眼道：“带上冲儿，你随我前去见岳不群，今日风某倒是要问一问他岳不群，到底是要不要同朝廷划清界限。”    听到风清扬要亲自前去质问岳不群，宁中则不由神色一变，下意识的道：“风师叔，还是由我前去劝说师兄吧！”    风清扬冷哼一声道：“我看你是被岳不群给迷了心窍了！”    说话之间，风清扬冲着远处喝道：“令狐冲，你给我过来！”    风清扬话音落下，令狐冲一脸犹豫的走了过来，先是向着宁中则道：“师娘！是风师祖他非要我离开思过崖的……”    看到令狐冲，宁中则脸上露出几分笑意，微微点了点头道：“冲儿，师娘没怪你！”    风清扬摆了摆手道：“随老夫去见岳不群，他若是不想做这华山派掌门人，我看令狐小子刚好就合适！华山派交给令狐小子，一定比在岳不群手中强！”    令狐冲连连摇头道：“风师祖，师傅尚在，我若是夺了师傅的掌门之位，那岂不是欺师灭祖了吗？”    一声冷哼，风清扬道：“一切由我来做主！华山派绝对不能够毁在岳不群手中！”    既然自己的身份已经被宁中则发现，岳不群倒也不再遮遮掩掩，锦衣卫千户所的许多事情，岳不群都在书房当中处理。    这天岳不群正在翻阅锦衣卫内部传来的情报，正是关于川蜀青城派被西厂厂督一日之间踏平的消息。    因为消息闭塞的缘故，就算是青城派被灭的消息已经在川蜀大地渐渐扩散开来，可是整个江湖之上，知道青城派被灭的也只是寥寥一些人罢了。    如果说不是岳不群身为锦衣卫千户，有着锦衣卫的情报渠道的话，华山派想要得知青城派被灭的消息，只怕至少要延迟一个月。    说实话看着锦衣卫内部传来关于青城派被灭的消息，岳不群心中真的非常之震惊。    青城派声势可是一点都不小，甚至比之他们华山派来还要强几分，自从剑气之争后，华山派只剩下大小猫三两只，简直是愧对华山派那么大的威名。    江湖之中，除了寥寥几家之外，还真的没有几个门派能够同青城派相媲美。    然而这么一个在江湖上声名赫赫传承了上百年之久的门派竟然说覆灭就覆灭了。    将那情报放下，岳不群轻叹一声，一脸感叹道：“余沧海啊余沧海，平日里小打小闹也就罢了，竟然前去刺杀手握大军的朝廷爵爷，真当朝廷那么好欺负啊！”    突然之间，院子当中传来一个声音：“岳不群，还不出来见我！”    岳不群微微一愣，眉头一皱，究竟是什么人，竟然敢在华山重地直呼其姓名，要知道这里可是华山派核心重地。    哪怕是江湖之上，德高望重如方正、冲虚在见他的时候也要称呼一声岳掌门，像这般直呼他姓名，岳不群不知有多久没有听到过了！    深吸一口气，岳不群起身推开房门，就见到院子当中几道身影立在那里。    一名眉发雪白的老者背着双手立在那里，而自己的夫人宁中则，大弟子令狐冲二人则是立于老者身侧，看这情形，隐隐以老者为尊。    心中莫名一突，岳不群的目光自然是落在了老者身上，宁中则能够认出风清扬来，岳不群自然也能够认出风清扬来，很快岳不群神色微微一变沉声道：“风师叔，竟然是你！你竟然还活着！”    风清扬冷哼一声道：“怎么，老夫没有死，你这位掌门人是不是有些失望？”    岳不群摇了摇头，冲着风清扬一礼道：“师叔乃是我华山派宿老，若是早知师叔在世的话，我定当亲自恭请风师叔回华山坐镇，若是有师叔坐镇的话，我华山何至于会沦落至此。”    风清扬何等威名，放眼江湖之上，能够与之相媲美者也就那么寥寥几人罢了。    岳不群绝对没有说谎，如果他真的知晓风清扬在世的话，一定会请出风清扬。    若然华山派有风清扬这等强者坐镇，华山派复兴指日可待。    淡淡看了岳不群一眼，风清扬道：“老夫本隐居于华山，不问世事，可是此番却是不得不出世，否则我华山派百年清誉便要毁在你岳不群手中。”    就算是风清扬乃是华山派宿老，但是一上来便将这么大的帽子扣在他头上，岳不群自然很是不满，看着风清扬道：“不知不群究竟做错了什么，令风师叔如此斥责不群！”    风清扬冷哼道：“岳不群，岳千户，你投靠朝廷，成为锦衣卫千户的事情，真以为无人知晓吗？”    其实在风清扬几人出现的时候，看风清扬那架势，岳不群就知道必然是自己的身份为风清扬所知晓了。    不过岳不群昂然看着风清扬道：“不错，我的确是朝廷锦衣卫千户，可是那又如何，岳某一心皆为了我华山，若非投靠朝廷的话，我华山派如何能够在短短时间内发展壮大，这诸多弟子平日里修炼所需要的物资又从何而来？”    说着岳不群盯着风清扬道：“难道要靠风师叔你吗？您老这些年躲在后山的确是清净了，可是我华山派先前是什么情况，风师叔看在眼中，又可曾考虑过华山派的将来。”    岳不群目光扫过令狐冲、宁中则还有风清扬，几乎是吼道：“为什么你们一个个都要指责于我，我之所行，何错之有？”    “孽障，竟如此冥顽不灵，我华山派怎么就出了你这般败类！”    风清扬不禁断喝一声，指着岳不群斥责道。    岳不群眼睛一眯，没有理会风清扬，而是向着宁中则道：“师妹，你难道也认为师兄做错了吗？”    宁中则一脸的为难之色，带着几分哀求道：“师兄，你就听风师叔的，与朝廷一刀两断吧！”    袖口之中，岳不群拳头紧握，微微一叹，同床共枕数十年，就如宁中则了解他一般，他又何尝不了解宁中则的性子。    可以说宁中则没有拿剑斩他，便已经是夫妻多年情分了。    最后岳不群目光落在畏畏缩缩的令狐冲的身上道：“冲儿，你呢？”    令狐冲不敢去看岳不群，下意识的向着风清扬靠近了一些，低声道：“师傅，您就听师娘还有风师祖的吧！”    岳不群双目微闭，眼中一抹失望之极的神色闪过，这便是自己视做亲生，寄以厚望的大弟子啊。    这会儿风清扬上前一步，冲着岳不群道：“岳不群，既然你如此冥顽不灵，那么风某身为华山弟子，却是不能眼睁睁的看着你带着华山派走向歧路，你且退位让贤吧！”    听了风清扬的话，看着风清扬那一副理所当然的模样，岳不群不由的气急而笑起来，一边大笑一边指着风清扬道：“风师叔，岳某这掌门之位乃是由先师临终之时托付，由师妹还有一众华山派弟子亲自见证，可谓是名正言顺，如今风师叔一句话就要我退位让贤，那么不群却是斗胆问一句，风师叔你是以什么身份要不群退位让贤？”    风清扬背手，神色平静的看着岳不群道：“我风清扬以华山派宿老之身份要求你退位让贤，有何不可？”    岳不群大袖一挥，冷笑道：“你说你是华山派宿老，谁承认了，我华山派弟子名录当中，有风清扬这三个字吗？”    风清扬脸上露出羞怒之色，剑气二宗争夺华山派正统之位，结果剑宗落败，剑宗弟子虽以华山派弟子自居，可是在外人眼中，他们就是华山派弃徒，根本不在华山派弟子名录当中。    【第一更送上，求月票，打赏。】

大明卷 第二百七十九章 华山派易主【2更】
     风清扬为什么隐居于华山后山不问世事，一方面是被剑气之争伤了心，另外一方面何尝不是身份上的尴尬。    风清扬身份的问题可以说是风清扬的一个痛处，这会儿被岳不群直言他不过是华山派弃徒，风清扬如何不恼羞成怒。    “气煞我也，今日风某便代表华山派列祖列宗，清理门户！”    风清扬长袖一挥，抬手便是一掌向着岳不群拍了过来，岳不群眼睛一缩，身形一晃，就见其面容之上隐隐有紫霞闪过，紫霞神功运转开来，抬手便同风清扬对了一掌。    数十年清修紫霞神功，其他不说，至少岳不群这一身浑厚而又精纯的内功却是罕见。    一击之下，岳不群只觉得一股沛然大力袭来，禁不住气息为之震荡，蹬蹬后退了几步方才稳住身形，而风清扬则是身形微微一晃。    显然风清扬凭借着修行日久，在内息上面也不过是稍稍压岳不群一头。    风清扬乃是华山派剑宗出身，自然擅长剑法，虽然说内功修为同样不差，可是比之其一身出神入化的剑法来，却是差了一筹。    况且岳不群所修持的乃是华山派掌门嫡传的紫霞神功，这可是风清扬所没有资格修行的，所以说岳不群凭借着浑厚的内功修为在同风清扬一记硬悍当中，只是稍稍落于下风。    不过岳不群却是不敢小觑了风清扬，风清扬早在数十年前便已经成名，所依仗的可是那出神入化的剑法。    如今风清扬清修这么多年，哪怕是内息也无比浑厚，若是再配合那精妙的剑法，岳不群还没有自大到认为自己可以与之对抗的程度。    “好，好，就凭你能够接老夫一掌而不败，你这一身修为便配得上这华山掌门的称号，只可惜你不该鬼迷心窍，沦为朝廷之鹰犬。”    拔剑在手，岳不群不卑不亢看着风清扬道：“如此岳不群便斗胆领教一下风师叔仗之以纵横天下的独孤九剑。”    风清扬伸手一招，就见一根树枝落入其手中，伸手拂过，顿时枝杈尽数断去，只留下一根树枝，树枝在手，风清扬道：“风某自得独孤九剑，参悟一生，也不过明达到草木之剑的境界罢了。比之先贤却是差之远矣！不过今日用来教训你这宗门孽障却是足够了。”    说话之间，手中树枝一抖，一股沛然的剑气向着岳不群席卷而来。    岳不群早就知晓风清扬一身剑法精妙无比，这会儿眼看风清扬竟然以一根树枝来对付自己，这也让岳不群生出几分不服。    就算是你剑法再精妙，区区一根树枝，竟然也想同自己手中宝剑相媲美吗？    念动之间，岳不群仗剑刺出，华山派传承自全真，剑法大气磅礴，深韵道家之精髓，修行数十年的剑法可以说已经烙印在岳不群的骨子里，一剑出自然是漫天剑影。    “冲儿，看好了，这才是独孤九剑！”    一只手持树枝，剑气森然，竟然寻得岳不群剑法之破绽直取岳不群要害。    岳不群心中大惊失色，几乎是本能回护，本身独孤九剑之精妙便在华山派剑法之上，加之风清扬乃是华山派剑宗弟子，可以说对于华山派剑法那是再熟悉不过了。    岳不群以华山派剑法对付风清扬，几乎可以说是班门弄斧，能够在风清扬面前占到便宜才是怪事。    叮叮当当的响声不绝于耳，岳不群几乎将自己所学之剑法尽数施展开来，可是每一次他剑招刚出，风清扬便似乎窥破了其剑法破绽直取其要害，这就使得岳不群连连后退。    岳不群这一同风清扬交手方才理解为什么风清扬当年会有那么大的名头，甚至就算在他们华山派内部，也隐隐以风清扬为第一人。    以他如今的修为，比之当年其师傅来也差不了多少，可是在风清扬手中却是连还手的余地都没有。    甚至风清扬这会儿一边压制他一边向着一旁的令狐冲解说，完全就是将他当做了教导令狐冲剑法的一个陪练。    只听得风清扬口中断喝一声：“撒手！”    下一刻岳不群只感觉手腕猛地一痛，几乎是条件反射一般，握在手中的宝剑咣当一声跌落在地。    “不要伤害爹爹！”    就在这时，一声娇呼传来，就见一道身影飞扑而来挡在了岳不群身前，不是岳灵珊又是何人。    宁中则看到岳灵珊挡在岳不群身前的时候禁不住暗暗松了一口气，她虽然说不赞同岳不群为了华山派崛起而投靠朝廷，但是她也不想看到岳不群有什么伤害。    风清扬看着岳不群道：“岳不群，你退位让贤吧！”    岳不群看了看风清扬，再看看令狐冲不禁哈哈大笑，身形飘然落在高高的房顶之上，长啸一声道：“岳某不是你对手，但是总有一日，岳某会重临华山！”    说着岳不群向着宁中则还有岳灵珊点了点头道：“师妹、珊儿，你们保重！”    “师兄！”    “爹爹！”    然而岳不群身形几个起落，在华山派弟子赶过来之前，身形飘然而去，转眼便消失的无影无踪。    逼走了岳不群，风清扬自然是推令狐冲上位，失魂落魄的宁中则选择支持令狐冲成为新的华山掌门。    在宁中则看来，岳不群就是因为肩膀上的担子太重了，所以才会选择投靠朝廷，如果说岳不群不再是华山派掌门的话，或许她就能够劝得岳不群迷途知返。    华山派就这样在许多江湖中人目瞪口呆当中就这么突如其来的换了掌门人。    下山而去的岳不群自然是前往县城之中千户所之所在落脚，好歹他也是锦衣卫千户，手下一群人听命。    华山派易主的消息几日之后传开，关注这一点的大多都是江湖中人，不是江湖中人的话，自然没有什么兴趣。    甚至锦衣卫千户所当中，相当一部分人根本就不清楚岳不群的身份，大家对此议论纷纷。    书房当中，一身斗牛服的岳不群坐在那里，一股官威自然而然流露，而锦衣卫百户郑虎立在一旁看着岳不群，脸上带着几分犹豫之色。    岳不群看了郑虎一眼道：“郑百户可是有什么话要说？”    郑虎精神一震，连忙向着岳不群一礼道：“大人，外间传言，华山派易主，此事……”    岳不群淡淡点了点头道：“岳某投靠督主，身为锦衣卫千户的事情暴露，门中宿老自是容不得岳某继续做那掌门之位，所以岳某便被赶出了华山派，这华山派掌门之位，自然就另属他人了！”    郑虎一愣，脸上露出几分不忿之色道：“大人，要不要属下等助大人夺回华山派掌门之位？”    岳不群摆了摆手道：“不必，此事岳某自有计较。”    郑虎点了点头，看了岳不群一眼低声道：“大人，下官没有记错的话，明日就是下官派人往华山派送华山派所需物资的日子。大人已经不是华山派掌门，这物资……”    华山派如今门人弟子可不少，每个月所要消耗的物资可不是一个小数目，为此岳不群特意吩咐郑虎每月准时将华山派所需的物资送上山去。    这会儿听得郑虎之言，岳不群轻叹一声道：“继续送，他们可以不仁，可是岳某却不能不义，岳某的那些门人弟子何辜！”    郑虎闻言一脸钦佩的拱手道：“大人高义，属下这便下去传令，明日将物资送上山去！”    岳不群微微点了点头道：“有劳郑百户了！”    履任华山派掌门人已有数日，虽然不少门人弟子对于岳不群失踪，突然传位于令狐冲感到很是不解，但是一者令狐冲的确是掌门大弟子，乃是众所周知的下一代掌门人，一者又有宁中则出面，所以说华山派倒也没有出什么乱子。    令狐冲这会儿正一手拎着酒葫芦，一边练剑，远处一道身影跑过来远远便道：“掌门师兄，掌门师兄！”    收剑而立，令狐冲饮了一口美酒向着来人道：“大有师弟啊，匆匆而来，可是有什么事情吗？”    陆大有一脸苦笑的看着令狐冲，自从令狐冲成了掌门人，第三天便厌烦了门中大小事务，将门中大小事务交给他还有几名弟子打理，自己却是整日喝酒、练剑。    “师兄，方才负责管理库房的师弟前来，山上的物资却是不多了，只怕再有几日，咱们就要断粮了！”    “什么，断粮？这怎么可能，我们华山派连点积蓄都没有吗？再怎么样也不至于断粮吧！”    令狐冲一脸惊愕的看着陆大有，一副不敢相信的模样。    陆大有苦笑道：“若非是师弟我亲自前往库房走了一趟的话，我也不知道咱们华山派竟然家底这么差，真不敢想象，师傅他老人家将华山派打理的井然有序，现在想一想，真不知道师傅先前是怎么扛过来的。”    令狐冲脸上一红，轻咳一声道：“大有，带我去库房！”    【第二更送上，继续码字去加更，有月票就砸啊！】

大明卷 第二百八十章 如今始知当家难【6600加更】
     陆大有回神过来冲着令狐冲道：“掌门师兄请随我来！”    华山派库房    令狐冲随着陆大有走进库房当中，只见那偌大的库房当中，除了角落里还有一些米面、蔬菜之外，根本就没有其他的东西了。    就算是令狐冲看到库房当中所剩下的那些东西的时候心中也清楚，这些东西最多还能够支撑几天时间，若是不想办法的话，再有几日，他们华山派就要断粮了。    深吸一口气，令狐冲冲着陆大有道：“大有师弟，依你看，接下来我们该怎么办才好？”    陆大有苦笑道：“还能怎么办，当务之急自然是派人下山购买米面蔬菜等物资，否则这山上一百多张嘴，吃什么，喝什么？”    令狐冲闻言，眼睛一亮道：“对啊，那就派人下山，赶紧想办法将米面。蔬菜等物资购买回来！”    说着令狐冲拍了拍陆大有的肩膀道：“师弟，这事情就交给你来办了，一定不能让我们华山派断了粮！”    陆大有叹了口气道：“掌门师兄，购买物资是需要银钱的，还请师兄将银两给师弟准备好。”    令狐冲愣了一下拍了拍脑袋道：“师弟且去忙吧，银两的问题，我会前去同师娘商议。”    令狐冲走进一座院子，就见坐在树杈上的岳灵珊气鼓鼓的看了他一眼，根本就没有理会他。    令狐冲看到岳灵珊的反应不禁苦笑，他这位小师妹同他都置气好几天了，怪他气走了师傅，不管他怎么赔不是，岳灵珊都是不肯同他言语。    “小师妹，师娘呢？”    岳灵珊一声娇哼，身子一侧，根本不理会令狐冲。    这会儿房门吱呀一声打开，就见宁中则自房间当中走了出来，宁中则明显憔悴了许多，鬓角好似多了一些花白之色。    看到宁中则这般模样，令狐冲心中微痛，他视宁中则为生母一般，岳不群是严师，而宁中则便是慈母，所以令狐冲素来亲近宁中则。    躬身一礼，令狐冲向着宁中则道：“冲儿见过师娘！”    宁中则微微一笑道：“冲儿来寻师娘，莫不是门中有什么事情解决不了？”    为了让令狐冲平稳的接掌华山派，宁中则也是废了一番心力，这会儿见到令狐冲就知道肯定是门中又有什么事情搞不定了。    令狐冲深吸一口气道：“师娘，不久前大有师弟前来禀告，山上所存的物资已经不多了，若是不想办法的话，最多几日，只怕是就要断粮了。”    宁中则闻言不由一愣道：“什么，物资不多了？”    令狐冲点头道：“徒儿亲自前去查看，所剩之米面、蔬菜的确只能支撑几日，所以必须要派人下山购买米面蔬菜等物资。”    宁中则点了点头道：“平日里这些事情都是你师傅打理，师娘也没有过问过，既然如此，便按照你的意思，派人下山去采购米面蔬菜等物资吧。”    令狐冲脸上露出几分扭捏之色道：“师娘，我们华山派的开支所需银两……”    宁中则呆了一下，反应过来看到令狐冲那一副捏捏的模样不禁道：“你师傅平日里也不曾与我交代过这些，好在师娘知道你师傅将金银存在书房密室当中，师娘陪你去取银两来。”    跟在宁中则身后，二人走进书房当中。    书房内依然保持着先前岳不群下山之时的模样，可以说这书房也就是宁中则偶尔站在门口处睹物思人，却也没有进入过书房。    走进书房当中，宁中则行至书架前，向着令狐冲道：“冲儿，你且看，这里就是密室的入口。”    说话之间书架被推动，吱吱呀呀的响声传出，就见一间不大不小的暗室出现。    宁中则目光落在一个箱子上，上前几步将箱子打开，就见其中一排排的银元宝还有散碎金银。    只是大概估摸，差不多也有数千两。    看到这些金银，令狐冲微微松了一口气，说实话，令狐冲还真的怕寻不到金银，到时候可就没有物资了，他这掌门人若是连门派所需物资都解决不了，那可就真的要成了笑话了。    取了足足两千两纹银，箱子当中顿时少了大半。    华山派门人弟子近二百人之多，这就是二百多张嘴，就算是平民百姓之家，二百多人每人一个月所需也要近半两银子。    这还是最基本的，不要忘了，这些华山派弟子可是要修炼功夫的，最基础的吃食最多就是保命，想要修炼那是妄想。    不说大鱼大肉每日管够吧，至少也要让门人弟子吃饱喝足才是。    所以说一个月，华山派单单是在吃饭上面就至少要数千两纹银之多，这还不算穿衣、佩剑等等消耗。    大厅之中，听着陆大有几名弟子一一的给他算账，令狐冲不禁为之头大，睁大了眼睛看着陆大有几人道：“照师弟这么算的话，那岂不是说师傅所留下的那点金银，最多能够维持我们华山派基本运转一个多月时间？”    陆大有几人点了点头。    揉了揉额头，令狐冲不禁嘀咕道：“做个掌门，怎么就这么多事呢！”    一旁的宁中则闻言不禁瞪了令狐冲一眼道：“冲儿！”    令狐冲连忙坐直了身子看向宁中则道：“师娘！”    宁中则叹了口气道：“师娘一介女流之辈，门派所需，你们须得有一个章程，至少要有稳定的财源，否则的话，只怕弟子们人心不稳！”    令狐冲道：“师娘，我们华山派先前收入都依靠什么？”    宁中则道：“先前我们就靠着山下千余亩良田，再加上你师傅想方设法筹措，才勉强让我们华山派坚持下来。”    令狐冲眼睛一亮道：“如此说来，有那千余亩良田，我们就不用担心断粮了！”    轻咳一声，陆大有道：“掌门师兄，那千余亩良田的收入能够支撑几十名弟子便已经不错了，你忘了这二十多年，我们华山派也就数十人吗？”    看着令狐冲愣住，陆大有道：“可是眼下我们华山派足足有近二百人之多，一下子暴涨了数倍，根本就不是那上千亩良田所能够支撑的。”    令狐冲下意识的道：“师傅他又怎么支撑起这么多的消耗的呢……”    崎岖的山道之上，一群挑山工列成一队长长的队伍，一个个挑着重重的担子沿着山道缓慢上山。    没有多久，这些挑山工便被巡山的弟子给发现，不过似这般情形，近几个月巡山弟子已经见惯了，所以看到这般情形就知道是山下送物资来了。    华山派的内部权利交接是怎么一回事，做为下面的弟子自然是不清楚，所以大家看到这些挑山工送物资，自然是习以为常，并且让这些挑山工上山。    一名弟子脸上带着几分喜色走进大厅之中，先是向着令狐冲一礼，然后又冲着宁中则一礼这才道：“掌门，山下的物资到了，还请陆师兄、杜师兄几位师兄前去清点物资也好入库。”    在场一众人闻言皆是愣住了，什么物资，他们不正在讨论物资的事情吗，就算是准备派人下山购买物资，可是人还没下山好不好，怎么就有物资被送上山来了。    令狐冲起身道：“走，我们前去看看，到底是怎么回事。”    宁中则则是心中轻叹一声，她已经猜出那些物资是怎么回事了，若是不出意外的话，物资必然是离开华山的岳不群派人送来的。    一行人远远的就看到大量的物资堆在那里，只看那些物资当中，有米面、蔬菜，甚至还有鸡鸭鱼肉之类，至少可以供应华山派上下一个月所需。    一名管事脸上带着几分笑意上前道：“这位便是华山派令狐掌门吧，在下奉命将物资送上，还请令狐掌门清点签收！”    令狐冲疑惑的看着那管事道：“这位先生，这些物资是怎么回事，似乎我华山派并没有向先生订购物资吧！”    那管事微微一笑道：“这些物资已经付过银两，在下只是负责将物资送上山，至于其他，就不是在下所能够过问的了。”    这会儿宁中则轻咳一声低声道：“冲儿，这物资十有八九是你师傅派人送来的！”    令狐冲一愣，眉头禁不住皱了起来，他只是下意识的不愿意去想岳不群罢了，否则的话，他早就能够想到这些物资的来历了。    这会儿一袭青衣的风清扬大步走了过来，冷哼一声道：“这些东西我们华山派绝对不能收下，否则的话，大家岂不是皆沦为朝廷之鹰犬！”    见到风清扬出现，令狐冲精神一振微微点了点头道：“风师祖说的是，这些东西我们的确不能收。”    说着令狐冲向着那名管事拱手道：“这位先生，劳烦先生命人将这些东西带走，我们华山派绝对不会收下这些东西。”    管事微微一愣，看了看令狐冲，再看看在场不少神色大变的华山派弟子，轻咳一声道：“令狐掌门就不要同在下开玩笑了，这些物资都运到了山上，你们怎么能不要呢？”    【第三更6600加更，有月票就砸啊，跳蚤会一直坚持爆下去的。】

大明卷 第二百八十一章 师祖，华山不富裕啊！
     陆大有几人一脸愕然的看着令狐冲，他们可不知道岳不群依附朝廷的事情，可以说岳不群成为锦衣卫指挥使的事情，偌大的华山派也就只有宁中则、令狐冲、风清扬，最多就是再加上一个岳灵珊知晓。    所以说华山派弟子心中，岳不群依然是他们的掌门，宁中则先前低声向令狐冲言语，陆大有几人是听在耳中的。    他们搞不明白，为什么这些东西有可能是岳不群派人送上来的，可是令狐冲却坚持不肯收下呢？    令狐冲摆了摆手向着管事道：“这些东西我们华山派的确是不能收，所以说烦请管事将东西带走。”    看着令狐冲那一副主意已定的模样，管事微微点了点头道：“如此说来，令狐掌门是做出决定了，真的要在下将这些物资统统带走？”    看了那些物资一眼，令狐冲深吸一口气点头道：“不错，劳烦管事了！”    目送管事带领一众人将一大堆的物资缓缓带下山去，不少华山派弟子皆是露出几分失望之色，令狐冲挥散了一众华山派弟子。    好在除了陆大有几人之外，众弟子根本不知道华山派库房当中根本就没有多少物资了，所以大家看着那些物资只是有些失望，倒也没有什么。    回到大厅之中，陆大有不禁向着令狐冲道：“掌门师兄，你可是知道库房当中根本就没有多少物资的，既然有物资送上山，为什么不收下？”    令狐冲闻言不禁一脸的苦笑，看了看陆大有，令狐冲一时之间不知道该如何解释是好。    毕竟关系到岳不群，他又不好将岳不群投靠朝廷的事情告知陆大有，只能摆了摆手道：“大有，这其中另有隐情，难道你还不相信师娘，相信师兄我吗？”    陆大有看了看令狐冲，再看看坐在那里一脸默然之色的宁中则，微微点了点头道：“我自然相信师兄还有师娘。”    微微一叹，令狐冲向着陆大有道：“大有，你且带人带上银两下山去，想法子收购一批物资上山，莫要断了山上的供应才是。”    虽然说搞不明白令狐冲还有宁中则他们到底是怎么一回事，不过陆大有对于华山派却是忠心耿耿，冲着令狐冲点头道：“掌门师兄放心便是，我会亲自下山收购物资，然后亲自押送上山。”    拍了拍陆大有的肩膀，目送陆大有还有几名弟子离去，大厅之中就剩下了风清扬、宁中则他们。    宁中则面色有些苍白，正所谓睹物思人，岳不群派人上山送来物资，自然是引得宁中则想念岳不群，要是宁中则没点反应才怪。    冲着风清扬点了点头，宁中则起身道：“风师叔，冲儿，我有些疲倦，先去歇息了。”    恭送宁中则离去，令狐冲坐了下来，脸上带着几分疲倦之色向着风清扬道：“风师祖，这掌门人实在是太累了……”    瞪了令狐冲一眼，风清扬道：“令狐小子，就算是再累，你也要给我撑着，你自己也看一看，这偌大的华山派，除了你之外，还有谁能够做的了这掌门之位，还是说你想将掌门之位还给你那位投靠朝廷，甘愿为朝廷鹰犬的师傅？”    令狐冲摇了摇头道：“若是师傅能够同朝廷斩断关系，肯迷途知返的话，我自可将掌门之位还给师傅……”    风清扬冷笑一声道：“岳不群他若是肯舍弃他那荣华富贵的话，先前就不会抛弃妻女，舍弃华山派下山而去了。”    轻叹一声，令狐冲一脸苦涩的看着风清扬道：“风师叔，你有所不知，山上的物资不多了，库房当中所存的物资最多能够支持几天时间，否则的话，山上只怕就要断炊了！”    风清扬闻言一副理所当然的模样道：“物资没了就让人下山去购买啊，你方才不是已经让陆大有带人下山去了吗？”    令狐冲叹道：“我是让大有带人下山了，关键山上的存银只够两个月所用，若是不想办法获得稳固的财源的话，最多两个月，华山派上百人到时候怕是就要餐风饮露了。”    风清扬睁大了眼睛道：“怎么可能，难道华山派就没有一点家底？”    显然风清扬是被令狐冲的话给惊到了，在风清扬看来，这等琐事根本就不是他们所要考虑的，缺少什么物资，派人去筹备就是了。    结果现在令狐冲竟然说华山派物资耗尽，就连银钱也不多了，他一辈子什么时候同银钱打过交道啊。    令狐冲摇头道：“师娘先前说过，华山派这些年其实一直都不富裕，都是靠着师傅拆了东墙补西墙，艰难筹措才勉强支撑下来，这些年来华山派一直只有那么几十人，不是师傅和师娘不想招收弟子，实在是门中无有充足的物资，养不了那么多的门人弟子。”    风清扬愕然道：“这么说来，我们还需要想办法寻找财源，不然的话，华山派弟子连饭都吃不上了？”    令狐冲点了点头。    风清扬不禁抓了抓脑袋，眉头皱起道：“怎么会这么麻烦，老夫一辈子还没有这么为难过！”    令狐冲要是有办法解决问题的话，他就不会一脸期望的看着风清扬了。    而风清扬就更不要说了，做为大半辈子都宅在华山派后山之地的存在，让他去想办法寻找财源，还真的是难住他了。    华山脚下的镇子上。    一座大院子当中，一身斗牛服的岳不群坐在那里，很快就听得一阵脚步声传来，就见锦衣卫百户官郑虎带着一人走了过来向着岳不群一礼道：“见过大人。”    岳不群冲着郑虎点了点头，目光落在了那名管事身上，管事冲着岳不群恭敬一礼道：“属下程然见过千户大人。”    原来这名管事也是锦衣卫的下属。    岳不群看着程然道：“程然，此番上山，情况如何？他们可曾将物资收下？”    程然自然知晓岳不群的身份，闻言摇头道：“回禀大人，属下亲自带人上山，结果大人的弟子坚决不肯收下，并且命属下将所有的物资都带下山来。”    点了点头，岳不群神色平静，丝毫没有惊讶之色道：“他们要是收下了，那才是怪事呢，只是本官很好奇，山上的物资乃至存银最多可以供他们支撑两个月时间，两个月过后，他们将如何度日。”    郑虎还有程然两人听了岳不群的话却是不敢胡乱接话只是静静的立在那里。    沉吟了一会儿，岳不群抬头看了程然一眼道：“程然，这次的事情辛苦你了，你且先下去吧。”    大厅之中剩下了岳不群还有郑虎二人。    郑虎看了岳不群一眼低声道：“大人，您那位弟子还有那风清扬，他们根本就不是一门之主的资质，真不知道他们会想出什么办法来筹集物资。”    捋着胡须，岳不群淡淡道：“是啊，我倒是要看看，我那位好师叔还有好弟子如何养活华山派上上下下上百张嘴！”    一条大船之上，楚毅披着大氅，背着双手临船而立，大船缓缓开拔。    一道身影行至楚毅近前道：“督主，外间风大，不若回船舱歇息吧！”    楚毅看了曹少钦一眼道：“东厂、锦衣卫可有什么消息传来？”    曹少钦皱了皱眉头道：“江南之地，诸多锦衣卫皆察觉江南许多大族在暗中调集粮秣前往南昌，甚至有锦衣卫暗探传出消息，江南几处矿山之中聚集了大量的工匠正在源源不断的打造兵器甲胄之类。”    这要是一般人听到这般的消息只怕是早就震惊无比了。    楚毅却是一脸的平静之色，微微点了点头道：“看来那位宁王是真的不安分了啊！”    曹少钦则是钦佩无比的看着楚毅道：“督主料事如神，当年宁王贿赂刘瑾获得朝廷允许增加了府中护卫之人数，那个时候督主便料定宁王有不臣之心，今日一看，果真如督主所预料的那般。”    楚毅只是微微一笑，宁王造反，那是正德一朝绕不过去的一道坎。    宁王一脉明里暗里已经准备了上百年之久，可以说早就有不臣之心，哪怕不是宁王朱宸濠起兵，将来一样为会继任的宁王起兵，这一隐患在成祖朱棣之时其实便已经埋了下来。    跟在楚毅身旁向着船舱当中走了过去，曹少钦低声道：“督主，宁王有谋反之意，甚至已经开始做各种准备，我们要不要禀明天子，派出大军将宁王……”    楚毅却是摆了摆手，摇头道：“不急，不急，难得宁王肯做这出头鸟，若是不给宁王造反的机会的话，岂不是显得本督太过不近人情！”    曹少钦一脸的不解之色，在他看来，既然后已经知晓宁王将反，自然是第一时间将宁王给拿下才是正理，否则一旦宁王起兵，必然天下为之哗然，尤其是在江南之地，真不知道会闹出什么乱子来。    “督主，宁王封地濒临江南，江南之地不知有多少人痛恨督主乃至朝廷，那些江南大族暗中支持宁王就是他们的一个态度，到时候只怕江南之地会一片糜烂啊。”    眼中闪过一道冷色，楚毅叩击茶几冷笑道：“本督都已经明里暗里纵容宁王这么久，甚至帮他创造机会，让若是不帮本督将江南那些心怀不臣之心的大族给一个个的吸引出来的话，那岂不是枉费了本督的一番好意。”    “啊！”    曹少钦一脸惊色看着楚毅道：“督主，你……你是故意纵容宁王，要利用宁王将江南之地的那些人一网打尽吗？”    楚毅冷笑道：“就算是本督也不可能无凭无据所以杀人，一家两家倒也罢了，多了的话，便是陛下也压制不住这悠悠众口。”    曹少钦眼睛一眯眼中闪烁着兴奋之色道：“所以督主您便故意纵容宁王，让他打破这江南铁板一块的局面。”    楚毅点头道：“江南承平日久，诸多大族、豪绅、权贵已经交织出一张密不透风的大网笼罩在江南大地之上，这一张大网，太平时节任何人都别想打破，唯有一场大乱方才能够重整江南。”    虽然说无比兴奋，曹少钦却是有些担心道：“若是果真如此的话，只怕到时偌大的江南都要为之动荡，一个不小心的话，甚至会养虎为患，万一宁王借助江南之力，夺取江南之地与朝廷隔江对峙的话……”    楚毅不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“不是本督瞧不起宁王，就算是宁王果真是雄才伟略之辈，如今这种局面，虽不敢说是本督一手推动，却也对宁王之举了如指掌，这种情况下若是还让宁王翻天的话，那只能说天意如此了。”    听得楚毅这么说，曹少钦倒是安心了许多。    跟在楚毅身边这么些年，曹少钦从来都没有见过楚毅有什么失算之处，既然宁王的一举一动都在掌控当中，那么宁王就是楚毅的一枚棋子，做为一枚棋子想要掀翻棋盘，那就只能是如楚毅所说的那般，老天垂青了。    楚毅随手翻阅着通过锦衣卫的情报系统传来的各种消息。    与锦衣卫相比，东厂的情报系统明显是要差了一些，毕竟锦衣卫扎根在大明这庞大的大地之上有上百年之久，监控着大明每一寸土地。    或许在京师，东厂的情报能够压过锦衣卫，但是离开了京师，东厂的势力却是无法同锦衣卫相提并论。    一封封的密奏涉及大明一处处所在，可以说只要掌握好锦衣卫这一情报大网，就算是身居宫廷大内，一样对天下大势了如指掌。    这一点只要看万历皇帝身居皇宫数十年，就连朝会都没有举行过几次，却是稳稳的掌控着大明，这其中锦衣卫绝对居功至伟。    目光落在手中一封密奏上面，楚毅看着密奏当中的内容不禁嘴角露出一丝莫名笑意道：“华山派易主，倒是有趣啊。”    楚毅没有刻意收敛，立于一旁的曹少钦自然是听得清楚，就听得曹少钦好奇道：“华山派易主？若是奴婢没有记错的话，华山派掌门岳不群不是投靠了督主，被督主任命为锦衣卫千户了吗？”    【不废话，码字，码字，有月票记得砸啊。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百八十二章 暴涨十万气运
     对于岳不群，曹少钦还是有几分印象的，毕竟当初在江南之时，楚毅便流露出对岳不群的看重之意，甚至还将其令牌赠给了岳不群。    后来更是封岳不群为锦衣卫千户，至少在曹少钦看来，楚毅对岳不群那是颇为看重。    为此曹少钦特意派人搜集了关于岳不群的一些情报，从情报当中，曹少钦能够看出岳不群的确是不简单。    现在竟然有消息传来说岳不群失了华山派掌门之位，这在曹少钦看来根本就是难以置信。    华山派到底是什么状况，只要是对华山派有所了解的人就知道，华山就那么点人，可以说全靠岳不群一个人支撑着才没有崩溃。    整个华山派少了谁都行，唯独少不了岳不群，一旦少了岳不群，华山派那还不崩溃啊。    再说了，以岳不群的能力以及对华山派的掌控，又有谁能够从岳不群手中名正言顺的将掌门之位给夺走。    楚毅看着曹少钦睁大了眼睛一副难以置信的模样笑着将手中密奏递给了曹少钦。    曹少奇的确是非常好奇，手腕强如岳不群到底是怎么丢了这掌门之位的，恭敬的自楚毅手中将密奏接过，翻开一看，曹少钦不禁一愣。    “风清扬？”    显然曹少钦对风清扬的名字有几分印象，好歹他为了了解岳不群也曾特地派人收集过华山派的消息。自然清楚华山派曾经也是江湖之上数得着的大派，只是一场剑气之争导致如日中天的华山派就此一蹶不振。    而其中风清扬便是华山派数得着的强者，号称一手剑法打遍天下无敌手。不过传言之中，风清扬早已经身死，不曾想此人竟然没有死，反倒是将岳不群给赶下华山，扶持岳不群大弟子令狐冲登上了华山派掌门之位。    曹少钦皱眉道：“令狐冲？就是那个当初对督主不敬的浪荡子吗？”    楚毅点了点头。    曹少钦将那一份密奏呈给楚毅，轻笑道：“这岳不群倒是能够忍得住，被人夺了掌门之位，换做一般人怕是早就纠集人马杀回去了，他可倒好，竟然还派人给华山派送物资。”    楚毅闻言却是意味深长的笑道：“可不要小瞧了这位君子剑，论及手段的话，风清扬、令狐冲两个人加在一起都不是岳不群的对手。”    微微一愣，曹少钦道：“只可惜岳不群算计再多，他也不是风清扬的对手，除非是他愿意率领锦衣卫调动地方卫所围攻华山派。”    说着曹少钦自己便摇头道：“若是果真如此的话，他怕是早就那么做了，，也不至于会忍了下来。”    楚毅淡淡道：“区区一个华山派而已，没必要太过在意，就由岳不群自己处置吧。”    华山派在江湖之上的确是颇有名气，但是也不被楚毅放在眼中，青城派名头不比华山派小，还不是在楚毅一句话之间落得满门被灭的下场。    只要他愿意的话，一句话就能够灭了华山派。    江水涛涛，山川连绵。    船舱之中，楚毅正在翻看天子赐下的典籍，突然之间，识海之中气运祭坛为之震动。    楚毅神色微微一变，心神沉入识海当中，顿时楚毅禁不住为之惊讶万分，十万气运，就在方才气运足足暴涨十万之多，愣是让楚毅的气运达到了二十二万之多。    这突如其来的气运可是大大出乎了楚毅之所料，先前就曾气运暴涨过一次，后来楚毅知晓，那是天子有后，所以才使得他暴涨数万气运。    然而这一次，可是足足十万之多，这可是比之天子有后，影响到一个王朝传承还要多的气运点，这如何不让楚毅为之惊讶。    毕竟这天下间能够及得上影响一个王朝传承的事情可不多，尤其是还同他有所关联。    十万气运点啊，当初他便是献祭了足足十万气运点才能够来到这一方世界。    如今看着气运祭坛那之上那有形无质的庞大气运，足足二十二万之多。    楚毅心神一动，顿时气运祭坛微微一震，一股讯息传来，想要启动气运祭坛破开世界壁垒离开这一方世界，需要献祭十万气运点，甚至可以花费气运调节两方世界之间的时间流速。    也就是说只要他愿意的话，花费一笔气运点，甚至可以将回归的时间选择到他穿越的那一刻。    关于这些，楚毅先前曾不止一次摸索气运祭坛的能力，却是从来没有得到过一点关于这方面的讯息，反倒是这次有了反应，让他明白他可以他通过气运祭坛调控回归的时间。    不用说，必然是先前气运点不足以触发气运祭坛这方面的讯息，所以楚毅根本就得不到那些关于消息。    得到这个消息，楚毅整个人一下子松懈了下来。    要知道一直以来，楚毅内心深处最放不下的便是其母亲以及小妹，有着这般的牵绊，楚毅一个人在这一方世界当中，除了朱厚照之外，楚毅还真的没有对谁过于重视。    以楚毅两世为人，虽然说被迫借助气运祭坛来到这一方世界当中，却也没有担心过无法回去，真要担心那也是担心两方世界之间的流速问题。    毕竟以气运祭坛的能力，既然能带自己前来，那么肯定也能带着自己回去，现在楚毅得知可以通过气运祭坛来掌控其回归的时间，楚毅总算是彻底的安心下来。    睁开双眼，楚毅身上一直以来因为心中牵绊而隐隐所流露出来的漠然明显淡了几分，整个人看上去好像显得平易近人了许多。    吐出一口浊气，楚毅嘴角微微一翘，难得的露出一丝温和笑意轻声呢喃道：“真好！”    虽然说不清楚这突如其来的十万点气运点究竟是怎么回事，不过楚毅也没有过于纠结，这气运点到底是如何来的，将来必然会知晓，与其纠结这一点，倒不如好生想一想，如何去收集更多的气运点。    因为楚毅根本不知道，他将来离开这一方世界，如果说要回归到离开那一刻的话到底要献祭多少气运点。    还有就是，气运点对于他来说不只是打破世界壁垒，调整时间流速这么简单，更重要的是气运祭坛的能力一切皆依赖于气运点。    如果说没有足够多的气运点的话，气运祭坛根本就没有什么用处，有了这气运祭坛，只要想要利用气运祭坛必然要献祭气运，所以说积攒气运终归是没有错的。    他不知道离开之后再想收集气运到底是困难还是容易，反正在楚毅看来，在这一方世界当中，小打小闹收集一些气运不算太难，可是如果想要收获大量气运那就没有那么容易了。    要知道他花费了那么多年，虽然说有所消耗，却也不过是收集了几万气运点，倒是近期这两笔大额的气运点，却是他努力了十多年才有所收获。    楚毅可以预料，随着他这些年的布局渐渐有所成效，将来必然会有一大笔的气运点收获，但是这也昭示着气运点其实并不是那么容易便能够收集的。    这一方世界如此，料想就算是换做其他世界也是如此，至于说他所在的那一方世界，说实话，楚毅别看在那一方世界当中生活了十多年，但是对于那一方世界了解几乎是微乎其微。    不是说楚毅不想去了解，关键他根本就没有什么渠道可以去了解。    不是身为穿越者就可以为所欲为的，就他所处的那种环境，老老实实低调做人都那么艰难了，要是非要鹤立鸡群展露自身穿越者的才华的话，只怕被人当做异类弄死的可能性会更大。    楚毅行事低调，旁敲侧击之下也就是勉强知晓他所在的那一方世界并非是一方普通的世界，同样有修行之人存在，山中有妖兽，除此之外，他还真的是没有什么了解。    生在这样一方陌生的世界当中，先前那是没有什么依仗那倒也罢了，可是现在有气运祭坛在，在楚毅看来，气运祭坛便是他在那一方世界当中活下去乃至出人头地的依仗。    “气运，气运！”    楚毅呢喃，只有有了庞大的气运，气运祭坛才能够成为他的依仗。    时间一晃就是大半个月过去，华山派弟子每日勤加修炼，倒是同岳不群在时没有太多的区别。    可是这会儿身为一门之主的令狐冲却是揉着额头一脸的忧色看着陆大有呈上的账簿。    陆大有看着令狐冲道“掌门师兄，如今已然立秋，天气转寒，门中一众弟子必须要准备秋衣以及冬衣了，否则的话最多一个月，门中弟子绝对扛不住这山中严寒。”    令狐冲看着那账簿之中列出的门中弟子所需秋衣、冬衣、鞋袜等等，竟然足足要花费两千两纹银之多。    只是看到那数字，令狐冲整个人都不好了。    这些时日，令狐冲见到陆大有便有一种躲到后山喝酒去的冲动，实在是陆大有每次寻他都是向他要钱。    偌大的华山派，那么多人，动不动都需要花钱，看似不多，但是积累起来那就不是一个小数目了。    这大半个月，先前岳不群所留下来的那些金银已经花费了大半了，除了一大半拿出来购买了物资，剩下差不多还有两千两左右，但是这半个月时间，不知不觉间便又花了数百纹银出去，满打满算也就剩下一千多两纹银。    令狐冲愁啊，就剩下那么点银子，连下个月的米面蔬菜怕是都不够了。    结果这会儿陆大有又寻他要银子采购秋衣、冬衣、鞋袜等，一开口便是两千两，令狐冲差点手一抖将那账簿给扔出去。    看到令狐冲盯着账簿发呆，陆大有道：“掌门师兄，我已经尽可能的缩减了花费了，至少需要两千两纹银，否则的话，根本就采购不足大家所需的衣物。”    令狐冲回神过来，深吸一口气看了陆大有一眼道：“大有，你说的这些我知道了，账簿且暂时放在我这里，等我筹集了金银便唤你前来。”    陆大有点了点头提醒令狐冲道：“大师兄，最好快一些，若是突然天气降温，而弟子们没有御寒的衣物，搞不好会大量的门人病倒，那个时候山上的药材怕是都不够。”    一听药材可能还要采购，又是一大笔银子，令狐冲顿时脑袋发胀冲着陆大有摆手道：“师兄我知道了！”    看着陆大有离去，令狐冲立刻维持不住掌门的稳重一下子跳了起来，皱着眉头快步奔着后山而去。    后山之中，一道身影飘忽，正在舞剑，乍一看犹如神仙中人一般。    远远的令狐冲便向着这一道身影喊道：“师祖，师祖……”    剑光一闪，漫天剑影向着令狐冲笼罩了过来，令狐冲几乎是本能一般拔出佩剑刺向那漫天剑影就听得叮的一声，两柄长剑剑尖相抵。    令狐冲收剑一脸苦笑冲着风清扬道：“师祖，您怎么还有心情在这里练剑啊！”    看了令狐冲一眼，风清扬捋着胡须道：“这又是怎么了，莫非是门中又有什么烦心事？”    令狐冲自怀中取出陆大有给他的账簿道：“师祖且看！”    风清扬接过那账簿只是翻了一下便忍不住皱起眉头道：“不过是秋衣、冬衣而已，怎么需要如此之多的银两。”    令狐冲道：“师祖，咱们华山派如今可是有近二百人之多，加上鞋袜等，一人也不过十两，根本就不算太多啊。”    看着风清扬，令狐冲道：“师祖先前不是说有办法解决银子的问题吗？不知师祖是否寻到了财物来源，若是再不解决这个问题，我们华山派就真的揭不开锅了！”    风清扬轻咳一声，老脸之上露出几丝尴尬之色，令狐冲见状不禁张大了嘴巴神色古怪的看着风清扬道：“师祖，您老人家不会是还没有想办法吧！”    风清扬有些挂不住颜面，努力维持住高人风范背着手道：“慌什么慌，区区金银之物，只要老夫愿意，那还不是手到擒来！”    【今天有事耽搁了，不过两大章送上，有月票就砸，加更一章不会少！】

大明卷 第二百八十三章 穷疯了！【1更】
     已经愁的头痛不已的令狐冲这会儿闻言不禁盯着风清扬道：“风师祖有办法那就再好不过了！”    说着令狐冲好奇道：“风师祖，不知你有什么办法，要知道我们华山派若是想要长久下去的话，必须要有足够稳定的财源，没有一大批的金银财物，就算是一时半会儿能够解决，怕是也不能长久啊。”    显然令狐冲也不是彻底一点都不懂，至少他知道要解决问题，办法必须要足够长久，否则的话，只解决眼下，将来还不是要一样头痛。    捋着胡须，风清扬看了令狐冲一眼道：“想要稳定的财源，其实很简单，你那师傅虽然说行事偏激了一些，但是却也有几分手段，如果说能够招纳一部分富家子弟加入我华山派的话，有这些富家子弟家族供奉，至少可以解决一部分门中所需。”    令狐冲点了点头道：“这的确是一个办法，可是这却不是一时半会儿就能够做到的。”    想要那些豪绅、富家子弟加入华山派，这显然也没那么简单，显然这需要一个漫长的时间来解决，可是眼下华山派却是需要银子来救急，不然的话，他这华山派掌门怕是就要沦为笑话了。    风清扬又道：“我华山派乃是江湖正道，自当保一方安宁，冲儿，你可知晓华山派附近可有什么匪徒聚集？”    令狐冲眼睛一亮，他怎么就没有想到这一点呢，行侠仗义，斩杀匪寇，既可以从那些贼寇手中获得金银，又能够将华山派的名声打响，简直就是一举两得啊。    想到这些，令狐冲不禁向着风清扬道：“风师祖所言甚是，弟子怎么就没有想到这一点呢，我这便派人去打探消息。”    风清扬淡淡的瞥了令狐冲一眼道：“办法已经告诉你了，你自己想办法去解决吧，想来只要你能够做好这些，华山派日常所需的物资消耗还是没有什么问题的。”    说着风清扬身影飘然而去道：“若是没有什么事情，不要来后山打扰老夫清净！”    令狐冲目送风清扬身影消失不见便一脸喜色急匆匆的回去。    很快几名华山派弟子便被令狐冲招了过来，为首之人便是一名看上去约四十许的老者，这人正是岳不群的弟子劳德诺。    劳德诺同陆大有等几名华山弟子一同辅佐令狐冲打理华山的大小事务，这会儿令狐冲一脸兴奋的冲着劳德诺道：“二师弟，你即刻带人前去打探一下，我华山周遭可有那些为恶一方的山贼匪寇之类的。”    劳德诺微微一愣，脸上露出几分不解之色，看着兴奋的令狐冲道：“掌门，不知打探这些山贼匪寇的消息，所谓何事？我华山派身为名门正派，却是不好同这些山贼匪寇有什么联系才是……”    令狐冲摆了摆手道：“二师弟却是想多了，我准备将华山派周遭这些山贼匪寇铲除一空，也好彰显我华山派之名声。”    好歹令狐冲也知道不好当着这么多弟子的面说对付那些贼寇是为了搜刮贼寇的财物以充实华山派的财源。    劳德诺冲着令狐冲拱手一礼道：“如此师弟这便前去打探消息。”    华山周遭大大小小的山贼匪寇说多不多，说少不少，真要说大股的还真没有，最多也就是数十人罢了。    毕竟这个时代大明天下总体局势还是相当的平稳的，就算是有贼寇出现，最多也就是小打小闹罢了。    真要是有匪寇闹出大的动静来，地方官员就算是为了自己脑袋上的乌纱帽着想也会清理治下的匪寇。    不过是三天时间，劳德诺的办事能力还是相当不错的，这会儿已经捧着一叠关于华山派周遭匪寇的资料交给令狐冲。    令狐冲看着那一叠的资料，眼睛一亮，自劳德诺手中接过冲着劳德诺道：“师弟却是辛苦了。”    劳德诺离去之后，令狐冲一个人在书房当中仔细翻阅那一叠的资料。    将资料一一翻阅完毕，令狐冲差不多对于华山周遭的匪寇有了一个大概的了解。    按照劳德诺所收集来的这些资料，华山派周遭还真的有不少的匪寇，加起来差不多有十几家之多。    最多的有百余人，少的也就十几二十人，分布在华山周遭。    只听得令狐冲带着几分兴奋道：“十几处贼寇，好歹也能搜刮出上万两纹银吧。至少可以令华山派支撑几个月了。”    想到这些，令狐冲便忍着内心的激动，出了书房，招来陆大有。    陆大有自令狐冲手中接过那一叠关于匪寇的资料，看过之后，脸上禁不住露出几分疑惑不解的神色道：“掌门师兄，这些似乎是我们华山派周遭的匪寇的资料啊？”    令狐冲点了点头道：“不错，我准备带上一部分华山弟子将这些祸害华山周遭的匪寇清除掉，大有你认为怎么样？”    陆大有微微一愣道：“师兄此举好倒是好，倒是能够帮我们华山派扬名，只是师兄怎么突然就想起要对付这些匪寇呢？”    以陆大有对令狐冲的了解，令狐冲可不是这等会想着对付周遭匪寇为华山派扬名的性子。    令狐冲轻咳一声道：“师兄我既然身为华山派掌门，自然不能丢了华山派的名头，如今我华山派实力大增，自然要将名头打出去才是，这些匪寇就是最好的立威对象。”    既然陆大有表示支持，令狐冲便吩咐陆大有召集几十名弟子，然后由令狐冲亲自带领下山而去。    做为锦衣卫千户，岳不群一直都派人监控着华山派的一举一动，甚至可以说就算是华山派内部也有岳不群埋下的眼线。    毕竟当初华山派扩充招纳了许多新晋弟子，这其中自然就有几名锦衣卫的暗探。    当初不过是岳不群的无意之举罢了，却是不曾想如今成了岳不群监视华山派的眼线。    令狐冲一行人下山，那么大的动静，就算是山上的眼线没有传出消息，负责盯着华山派的一举一动的锦衣卫探子也第一时间将消息禀明岳不群。    岳不群摆了摆手，挥退了锦衣卫探子，捋着胡须，眉头微微皱起带着几分疑惑。    实在是令狐冲想一出是一出，根本就没有一点的计划，拿到了关于华山派周遭山贼匪寇的资料也没有想太多便直接下山了。    所以说就算是岳不群在山上有眼线也不可能收到消息。    岳不群看了郑虎一眼道：“郑百户，依你之见，我这位大弟子兴师动众带了数十名弟子下山，他这是想要作什么？”    微微摇了摇头，郑虎一脸苦笑道：“回禀千户大人，属下不知。”    岳不群轻笑一声道：“不妨事，说来我还真的有些好奇，这孽徒到底是想干嘛！”    黑风岭距离华山派所在有数十里，乃是一处险峻的山岭，恰恰在这一处山岭盘踞着一伙匪寇。    这一伙匪寇差不多有四五十人之多，时常劫掠过往之人，尤其是手段凶残，在方圆数百里之内，颇有凶名。    正是黑风岭这一伙匪寇名声最大，所以令狐冲首先选择下手的就是黑风岭匪寇。    数十名华山弟子跟着令狐冲下山，赶了数十里路，不少人都露出了疲倦之色，毕竟他们就算是修习功夫，但是也不过是比普通人强那么一些罢了，其中大多数连江湖九流都算不上，赶了那么久的路，不累才怪。    “掌门这是要做什么啊，人都要累死了……”    “再走下去，这腿都要断了！”    远远可见黑风岭就在眼前，令狐冲这才突然止步，数十名精神萎靡的华山派弟子下意识的向着令狐冲看了过去。    令狐冲轻咳一声道：“诸位，想来你们非常好奇本掌门带你们前来这里做什么？”    有人大着胆子向着令狐冲道：“掌门，咱们都要累死了，你倒是告诉大家，咱们究竟来做什么啊？”    令狐冲一指远处那一座山岭道：“大家看到那一座山岭了吗，此山岭唤作黑风岭，其中盘踞着一伙贼寇，劫掠过往行人，可以说是无恶不作，祸害一方，你们说，这等败类，我们华山派身为正道中人，是不是要将之铲除，为民除害？”    “为民除害，为民除害！”    这些华山派弟子大多都是年轻人，现在被令狐冲这么一鼓动，一个个的禁不住高声呼喊起来。    令狐冲脸上带着几分笑意道：“众弟子随我前去杀贼，为民除害，以彰显我华山派威名！”    远处的密林当中，一行几人正远远的看着令狐冲等人的一举一动，若是令狐冲见到的话，定然能够认出为首之人便是岳不群。    岳不群站在那里，捋着胡须看着令狐冲带领着一众华山弟子向着黑风岭而去不禁皱了皱眉头。    郑虎轻笑道：“原来令狐冲这是要为民除害，彰显华山派名声啊！他倒是聪明，知道自己掌门之位得之不正，想要通过这种手段来稳固自己掌门之位。”    显然郑虎的猜测偏向于阴暗，一看就是体制中人的本能想法。    【继续码字，求月票啊】

大明卷 第二百八十四章 有些懵了！
     反倒是岳不群冷笑一声道：“不是我瞧不起这孽徒，若是他果真有这般的心思的话，那这掌门之位给了他，我倒也可以安心了，他这根本就是穷疯了，没办法了，只能去斩杀匪寇以期获得能够让门派正常运转下去的财物。”    郑虎听了岳不群的话不禁张大了嘴巴，虽然说很想反驳，但是看了看远处带头冲向黑风岭的令狐冲，郑虎不得不承认，或许真的是如岳不群所说的那样。    令狐冲真的是穷疯了！    想到这些，郑虎不禁用一种同情的目光看向了远去的华山派弟子，只能说这些华山派弟子也真的是够倒霉的，竟然选了这么一个掌门出来。    什么时候华山派竟然穷到了需要下山从贼寇的手中讨食了。    最关键的是，别人不清楚，做为锦衣卫百户，要说对于华山周遭的熟悉程度，又有谁能够比得上锦衣卫。    郑虎很清楚，这些大大小小的匪寇，除了寥寥几家之外，大多数匪寇都是穷的不能再穷的百姓聚集在一起努力抱团求生罢了。    就算是能够劫掠一些财物，但是这些财物能够让这些匪寇勉强活命就不错了，能够有什么积蓄才怪。    十几家匪寇当中，能够有点积蓄的恐怕也就那么一两家，其中黑风岭贼寇素来行事凶残，劫掠过不少人，倒有可能有那么点积蓄。    但是就算是有积蓄，在郑虎看来，恐怕也不会太多，就是不知道令狐冲带领门下弟子兴冲冲的杀过去，杀光了那些匪寇，结果却发现收获寥寥的时候，他会是什么样的表情。    岳不群虽然说不如郑虎老资格，对于华山周遭的情况无比清楚，但是他也知道华山派周遭的这些匪寇其实根本就没有什么油水。    如果说真的油水十足的话，哪里还能够轮得到令狐冲带人下山搜刮啊，只怕他早就动手了。    甚至可以说如果这些匪寇真的油水十足都未必有他们什么事情，这县城之中的衙役、又或者附近的卫所早就将这些匪寇搜刮一遍了。    心中一动，郑虎不禁向着岳不群道：“岳大人，这黑风岭一伙贼寇可是来头不小，他们之中有不少是卫所当中的逃卒，可以说周遭诸多贼寇当中实力最强的一伙了，加之行事狠辣，吃得好、穿的好，令狐冲他们这么大大咧咧的冲上去，就算是能够灭了这一伙贼寇，怕是也要付出点代价。”    以郑虎的眼光来看，令狐冲带去的那些华山派弟子实力只说能说一般，而黑风岭贼寇可是有一部分乃是军中逃兵，加之一个个双手沾满了鲜血，绝对都是杀人不眨眼的凶徒。    这些凶悍的匪徒或许不如华山派弟子精通拳脚，关键他们敢拼命啊，所以郑虎认为，一场混战下来，华山派弟子胜那倒是没什么问题，关键肯定是要付出代价。    岳不群曾经可是华山派掌门，如果这些华山派弟子损失惨重的话，他怕岳不群会心中不忍，所以提醒岳不群关于这些匪寇的消息。    果不其然，岳不群被风清扬给逼迫下山，但是他对华山派却是挂在心上的，这会儿听郑虎这么一说，岳不群禁不住神色微微一变。    不过很快岳不群便松开了握紧的拳头道：“平日里岳某将他们保护的太好了，也是时候让他们知道什么叫做江湖残酷了。”    一众华山派弟子兴冲冲的奔着黑风岭山寨而去。    黑风岭贼寇发现华山派弟子的时候自然是一惊，不过很快就反应了过来，寨主黄平练得一身军中横炼功夫，加之一手军中刀法，拼命起来，就算是江湖之上的三流好手都有可能会死在其手中。    黄平正在聚义厅当中同手下几名心腹大块吃肉，大口喝酒，突然就见手下小喽喽慌乱无比的跑过来道：“寨主，大事不好，一群人攻入寨子来了！”    嘭的一声，黄平豁然起身，手中大碗猛地摔在桌案之上，吼了一声道：“随本寨主前去看一看，到底是何方神圣，尽然敢招惹本大王！”    几名心腹大半披着军中棉甲，甚至有一人还拥有一柄强弩，十几人身上煞气士卒，正是整个黑风寨的核心武力。    就是靠着这十几人，黑风寨才能够盘踞在这里劫掠过往行人而无往不利。    有这十几人，就算是对上其他匪寇上百人，黄平都敢带人冲锋。    令狐冲一马当先，那寨子大门被令狐冲一脚震断了横木，两名守门的喽被其一剑挑飞，一众华山弟子紧跟着冲进寨子当中。    反应过来的匪寇见状非但是没有逃跑，反而是一个个大叫着拎着五花八门的武器冲了上来。    黄平待手下贼寇极其严厉，但凡是有敢临阵逃脱者，事后必然会将其抓回，当中千刀万剐。    所以说黄平手下这些贼寇一个个宁愿战死也不愿意因为临阵脱逃而被抓回来千刀万剐。    本以为这些匪寇很好对付，不曾想这些匪寇竟然这么凶残，有华山派弟子一剑刺穿匪寇，结果却被那匪寇临死反扑一刀砍在身上。    有华山派弟子第一次见血，鲜血激射在身上竟然都懵了，傻愣在那里，结果却是被匪寇趁机一榔头砸碎了脑袋。    令狐冲有些懵，事情有些出乎他的预料啊。    在他想来，区区匪寇而已，只要华山派弟子一冲上来，轻松便能够将匪寇斩杀，然后搜刮一番便可以扬长而去。    可是一转眼的功夫便有数名华山派弟子丢了性命，谁来告诉他，这到底是怎么回事，为什么一切都同他所想象的不一样啊。    在这时，破空声传来，令狐冲心中泛起警兆，几乎是本能一般施展出独孤九剑破箭式，就听得叮的一声，一股可怕的力道传来，令狐冲不禁抬头望去，只见一名匪寇手中正端着强弩，不用说方才那一支箭矢就是这匪寇所射出。    黄平披着盔甲，一手拎着长长的大刀吼道：“你们到底是什么人，竟然敢来招惹你黄平大爷！”    黄平上前，一刀劈杀了一名华山派弟子，目光阴毒的盯着令狐冲。    令狐冲身形几个起落便落在了黄平对面，盯着黄平道：“我乃是华山派掌门，令狐冲，今日特为那些为尔等所害之冤魂报仇而来。”    黄平不由的眼睛一眯，疑惑道：“小子，你安敢欺俺老黄，华山派掌门分明就是君子剑岳不群，你小子竟然冒出华山派掌门，究竟意欲何为？”    别看华山派易主的消息已经传了出去，可是黄平他们这些匪寇对于华山派易主的消息显然是没有得到。    令狐冲正想答话，又是强弩激射而来，与此同时，黄平舞动手中长刀凌空向着令狐冲劈了下来。    “给本大王去死吧！”    叮的一声，令狐冲避开那强弩，同时一剑刺中黄平手中长刀刀身，一股沛然大力冲击之下，黄平虎口震裂，手中长刀却是差点脱手而飞。    令狐冲眼睛一眯，说实话，他真的没想到在这山寨当中竟然还有这样的好手，虽然说对方修炼的乃是军中横炼功夫，但是那一份大力却是让令狐冲为之侧目。    打起精神，令狐冲在风清扬压迫下精进非常的独孤九剑施展开来，几乎是一转眼的功夫，黄平一声闷哼，身形踉踉跄跄后退几步，一只手捂着咽喉，难以置信的看着飘然落下的令狐冲。    独孤九剑不愧是天下数得着的剑法，黄平竟然没有能够在独孤九剑之下坚持上三招便被斩杀。    远处隐于暗处的岳不群看到令狐冲所施展出来的剑法之精妙不禁眉头紧皱，颇有些难看之色的看着令狐冲。    要知道令狐冲所施展出来的剑法之精妙就算是他自问如果对上令狐冲的话，单凭剑法都未必是令狐冲对手。    令狐冲修为如何，做为一手教导其功夫的师傅，没有人能够比岳不群更了解了。    可是现在令狐冲所展露出来的一身剑法，以及令狐冲那一身修为却是出乎了岳不群的预料。    郑虎站在一旁，惊叹道：“好强的实力，那黄平一身修为之强，就算是下官都不是其对手，结果却在令狐冲手中走不过几招……”    不过耳边传来一声冷哼：“哼，根基不扎实，同剑宗那些人样只重招式，华而不实，虚有其表……”    郑虎不用看就知道这是岳不群，心中暗暗苦笑，但凡是对华山有所了解的，谁不知道华山派剑气之争。    显然自己方才称道令狐冲剑法精妙惹得出身于气宗的岳不群生出几分不快。    最后一名匪寇被斩杀，令狐冲看着四周，四十名华山派弟子，这会儿还站着的有三十五人，却是有五名华山派弟子在混战当中丢了性命。    陆大有一身鲜血，面色苍白行至令狐冲身边，低声冲着有些失神的令狐冲道：“师兄……”    令狐冲回神过来，深吸一口气，看了陆大有一眼，轻叹一声道：“大有，派人收敛一下弟子的尸体带回山去，同时你亲自带人搜查一下，务必要将这些贼寇所抢劫的脏银、赃物找出来，一样不许落下！”    【第二更，一会儿还有加更送上，求月票，打赏支持啊。】

大明卷 第二百八十五章 收获太感人！【6800加更】
     陆大有微微一愣，反应过来，点了点头。    看着那几名被收拢起来的弟子尸身，令狐冲有些失神，要不是他的话，或许这几名弟子就不会死。    盏茶功夫，收拾好了心绪的令狐冲就看到陆大有提着一个包裹走了出来。    看到陆大有手中包裹，令狐冲不禁皱了皱眉头。    那包裹并不大，就算是全部装满金银，怕是也没有多少啊。    他可是让陆大有带人搜刮寨子当中所有财物的，结果陆大有就提着这么一个包裹而来，这如何不让令狐冲感到惊愕不已。    “大有师弟，这……这就是寨子里所有的财物吗？”    陆大有点了点头道：“我们已经将山寨都翻遍了，找出了这些贼寇的藏银之所在，只可惜这些贼寇只有四五百两的存银而已，至于其他财物，除了几块玉佩、珠宝加起来值个几百两之外，根本就没有什么值钱的东西。”    令狐冲不禁揉了揉额头，他要冷静一下。    这么大一个寨子，费了好大功夫，甚至还死了几名弟子，终于攻了下来，多了不说，至少也要弄个大几千两纹银才是啊。    可是现在陆大有却是告诉他，偌大的寨子当中竟然只找出价值数百两的财物来。    数百两纹银而已，华山派上上下下那么多人，单单是米面、蔬菜、鸡鸭肉蛋之类的话，一个月都需要花费几百两。    也就是灭了这么一个山寨还搭上了几名弟子的性命，所有的收获不过是华山派众多弟子一个月左右的伙食费而已。    看到令狐冲的神色有些不大对劲，陆大有不禁道：“掌门师兄，你这是……”    深吸一口气，令狐冲向着陆大有摇了摇头道：“大有，你且带上几名弟子护送那几名弟子的尸体回山。”    陆大有看着令狐冲道：“那掌门师兄你……”    这会儿就算是陆大有反应慢也隐隐猜到令狐冲带人对付这些贼寇的用意之所在了。    令狐冲深吸一口气道：“我自然是要一鼓作气，将周遭的贼寇一一铲除。”    陆大有低声道：“掌门师兄，这些贼寇怕是没有什么油水啊！”    不用陆大有提醒，令狐冲也察觉到了，可是令狐冲心中不甘啊，风清扬帮他想出的办法，本以为是一个好办法，结果却是成了这样。    万一这一处贼寇是个例外呢，说不定其他的匪寇窝里有大笔的金银财物呢？    拍了拍陆大有的肩膀，令狐冲道：“不用担心，就算是没有什么收获，至少我华山派还能收获行侠仗义的声名。”    接下来令狐冲亲自带领剩下的华山派弟子，奔着下一处匪寇巢穴之所在而去。    足足一天下来，令狐冲愣是带领华山派弟子踏平了三处匪寇巢穴。    除了黑风岭的匪寇凶悍无比让华山派弟子损失不小之外，其他两处匪寇却是不堪一击，根本就是穷苦百姓落草为寇，结果令狐冲惊愕的发现，破灭了那匪寇寨子，竟然只搜出了十几两银子。    终于，令狐冲咬着牙，硬撑着灭了剩下的十几家匪寇，最后又有两名弟子在混战当中丢了性命，十几家匪寇，加起来竟然只寻到了不足一千两纹银。    华山    回山的令狐冲一个人躲在房间当中喝了个伶仃大醉。    第二天，后山思过崖。    令狐冲带着一身酒气出现在思过崖，一个人在那里发泄式的练剑，不知道什么时候，风清扬的身影出现在不远处。    风清扬捋着胡须，在令狐冲收剑之时，看着令狐冲道：“老夫得知你带人下山去了，怎么样，此番收获如何，想来大半年不用担心物资不够用了吧！”    令狐冲不禁一声轻叹，看着风清扬缓缓道：“师祖，我们却是想差了，山下的那些贼寇比我们都要穷，弟子足足灭了十几家匪寇，也不过是搜出一千多两银子而已！”    风清扬捋着胡须的手一抖差点扯掉几根胡须，睁大了眼睛盯着令狐冲道：“什么，你小子不会是在开玩笑吧。”    令狐冲苦笑道：“弟子哪里还有心情同师祖开玩笑啊！此番下山，死了六名弟子，共计收获一千五百多两金银财物。”    听得令狐冲这么说，这下就算是风清扬不信都不行了，因为看令狐冲的神色反应根本就不是在说谎。    风清扬皱眉道：“怎么会这样，那么多贼寇，竟然连一个普通士绅之家的财物都比不上，他们到底是怎么做强盗的！”    在风清扬印象当中，山贼匪寇之类，那都是大块喝酒，大块吃肉，大秤分金才是，随便灭几家匪寇，那还不收获一大批的财物啊。    风清扬身影飘然消失不见，只有空中残留着风清扬的声音：“小子，让我好好静一静。”    南昌城    宁王府之中，宁王脸上洋溢着喜色，杨廷和坐在左下首，而刘养正、李士实则是坐在杨廷和下列，而在另外一侧则是几名一身彪悍之气的军中将领。    宁王坐在正中之位，目光扫过一众人，带着几分欢喜之色道：“诸位，今日招大家前来便是要同大家商议一下，最近一切都筹备的如何了？”    杨廷和捋着胡须，目光扫过众人，最后落在了宁王身上道：“启禀王爷，经过一段时间的赶制，兵甲、器械已经打造出数千件之多，愿意支持我们的大族也越来越多。”    王伦做为宁王手下的军方人物，这会儿捋着胡须向着宁王道：“殿下，我等奉殿下之命，暗中招募青壮，如今已经扩军至四万余人，只待甲胄到位，便可以拉出一支数万人的大军为殿下所用。”    宁王微微点了点头，看向杨廷和道：“先生，依你之见，本王还要多久才能够起兵？”    杨廷和缓缓道：“殿下莫急，据我们收到的消息，建阳朱氏一族已经被楚毅派人押赴京师，想来以天子的性情，必然会当众将朱氏众人斩首，到时候天下文人士子必然为之沸腾，如此方是殿下兴兵之机。”    先前杨廷和就曾同宁王说过这些，看得出宁王是有些急了，不然不会再度询问杨廷和什么时候起兵。    刘养正轻咳一声向着宁王道：“殿下，先生所言甚是，如今我等当趁着尚未暴露努力扩充实力，争取到时候一战定乾坤才是，所以臣建议殿下莫要急着起兵，什么时候朝廷发现了，再起兵也不迟，拖得越久，我等实力也就越强，殿下大业成功的几率就会更高。”    李士实反倒是一脸凝重之色的看着宁王道：“殿下，其他我们不用太过担心，唯独一人，必须要慎重对待才是！”    宁王看李士实神色不禁好奇道：“哦，先生所指何人？”    李士实缓缓道：“司礼监、御马监总管，楚毅！”    眼睛一眯，宁王不禁微微点了点头，他之所有能够获得江南诸多大族的暗中襄助，说到底皆是拜了楚毅所赐。从内心来说宁王是非常感激楚毅的，但是宁王也清楚，楚毅绝对是天子朱厚照的死忠，想要推翻朱厚照，那么楚毅绝对是一块可恶的拦路石。    尤其是楚毅在京城那是一言九鼎，就算是京营也是掌握在楚毅手中，万一他起兵的话，到时候楚毅必然会成为其心腹大患。    杨廷和点头道：“李士实说的不错，当初吕文阳就是太过小觑了楚毅，所以才身死族灭，为楚毅所害，因此殿下必须要重视楚毅才是，若是能够想办法将楚毅斩杀，王爷大业成功有望。”    一身江湖匪气的王儒瓮声瓮气道：“区区一介阉贼而已，就算是一身修为极高，大不了想办法将其杀了便是。”    说着王儒向着宁王道：“殿下，属下当年在江湖之上厮混的时候，曾与嵩山掌门左冷禅有过一段过往，属下愿代殿下前去邀请嵩山派相助殿下成就大业。”    宁王惊讶道：“嵩山派？”    李甫拱手一礼道：“殿下，嵩山派乃是江湖之上五岳剑派之首，实力极强，就如王兄所言，若是能够说动嵩山派相助殿下的话，的确是能够增加殿下大业成功的几率。”    宁王带着几分喜色道：“五岳剑派？不若本王派人前去招揽这五岳剑派之人，到时候就请这些人联手对付楚毅，一个不行那就两个不行那就十个，十个不行就百个，不信围杀不了楚毅那阉贼。”    说着宁王目光扫过众人道：“诸位，不知谁愿意替本王走上一遭，只要哪一家能够助本王斩了楚毅这阉贼，他日本王登临大宝，必加封其宗门，使之光宗耀祖。”    众人眼睛一亮，如果说宁王没有什么承诺的话，他们还真的不愿意前去劝说五岳剑派，现在宁王许下承诺，自然是让不少人为之心动。    他们拒绝不了宁王公侯封赏的诱惑，所以选择同宁王一起造反，以己度人，他们就不信五岳剑派的那些人在得知宁王承诺的封赏之后还能拒绝他们的邀请。    【第三更6800加更送上，月票，打赏继续哈。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百八十六章 拜会左盟主！
     王儒豁然起身冲着宁王一礼道：“王爷，属下愿意前往嵩山派走上一遭，定会竭尽所能说服嵩山派相助王爷成就大业！”    宁王击掌赞叹道：“好，如此便辛苦王将军亲自走上一遭了！只要嵩山派的要求不是太离谱，王将军尽可代本王答应对方便是。”    对于宁王来说，如今最重要的就是聚集一切可以聚集的力量然后夺得帝位，就如当年成祖皇帝可以许诺宁王中分天下一般，所以宁王不怕许下封赏，只要他得了天下，到时候如何封赏，那还不是他一句话的事情吗？    目光扫过众人，宁王道：“诸位，可有人同五岳剑派其他几家有联系，若是有的话，不妨代本王走上一遭。”    只是除了王儒同嵩山派有一点关系之外，其他人显然是同五岳剑派没有什么联系的，所以众人面面相觑。    就在这时，一道身影站了起来，不是别人，正是李士实。    李士实向着宁王道：“殿下，不若就由臣代殿下前去招纳五岳剑派吧。”    李士实乃是宁王最为倚重的心腹谋士，可以说在场一众人当中，除了杨廷和之外，就没有谁比他地位更高了。    宁王眼睛一亮，如果说由李士实亲自出马的话，以李士实在宁王府的地位，自然可以全权代表宁王，而且宁王对李士实的能力也颇为信重。    微微点了点头，宁王向着王儒道：“王将军，此番就以先生为主，王将军为辅，负责招纳五岳剑派之事吧！”    虽然说王儒有些惊讶，不过缓过神来，王儒向着宁王点头道：“末将领命，定然相助李先生劝说五岳剑派。”    虽然说有李士实参合进来可能会分了他的功劳，但是同样也帮王儒承担了几分责任，王儒其实心中并没有多少底气说动左冷禅。    如今有李士实为主，成功了的话，少不了他的功劳，若然失败，到时候主要责任自然就由李士实来承担，而他只需要从旁协助李士实便是了。    宁王目光落在杨廷和身上道：“先生，不知你可还有什么要说的吗？”    杨廷和捋着胡须，沉吟一番向着李士实道：“此去当快，如今我们在江南的动静不小，很难逃过锦衣卫、东厂的眼睛，所以说说不定什么时候朝廷就会对王爷动手了，一切当抓紧时间才是。”    众人散去，宁王招了李士实、王儒二人进入书房当中特意叮嘱了一番，并且将自己的底线同李士实二人交代了一番。    毕竟有楚毅这么一个威胁在，宁王自然是希望能够招纳五岳剑派为其所用，至少到时候可以利用这些人去对付楚毅。所以说宁王不吝封赏，许下了极其有人的赏赐。    一条并不起眼的小船载着李士实、王儒等几人顺着江水而去。    嵩山派    左冷禅做为嵩山派之主，可以说为了嵩山派之崛起费尽了心思，坐在左冷禅这个位子上，其实也没有那么容易。    嵩山派虽然说同列五岳剑派，可是山门却偏偏位于嵩山。    这嵩山之上却是有一庞然大物，传承千年之久的少林。    少林名满天下，所有人提及嵩山，首先想到的便是少林一派，有句话说一山不容二虎，少林虽然说没有寻嵩山派的意思，但是少林的存在对于嵩山派而言便是一种无形的压制。    除非是嵩山派有朝一日能够超越少林，否则的话，嵩山派永远要低少林一头。    左冷禅殚精竭虑的为了嵩山之未来谋划，为此甚至不惜谋划算计五岳剑派。    夜色朦胧，嵩山派山门重地，书房之中，两道身影正端坐在那里。    托塔手丁勉、仙鹤手陆柏二人看着居于正中的左冷禅，两人神色之间颇为凝重。    左冷禅将放在桌案之上的一封密函转手交给丁勉道：“你们且看看吧，这是华山派传来的消息。”    丁勉二人心中不禁生出几分疑惑来，这个时候左冷禅招他们前来，必然是有什么要紧的事情，却是不曾想到竟然是关于华山派的。    接过信函，丁勉一目十行飞快扫过，信函之中的内容让丁勉看的极为震惊，脸上满是难以至今的神色。    深吸一口气，丁勉将信函交给一脸好奇的陆柏。    陆柏看了信函之后，反应不比丁勉好多少，同样是一脸的震惊之色。    只听得陆柏向着左冷禅道：“掌门，这消息属实吗？风清扬竟然还活着，这怎么可能？”    原来这信函之中提到风清扬现身华山派，并且驱逐了岳不群，扶持令狐冲接任华山派掌门之位。    虽然说他们也非常的震惊为什么令狐冲会突然之间成为华山掌门，但是他们更吃惊的却是风清扬这位名动天下的剑道宗师还活在世间。    当年华山派剑气二宗相争，风清扬隐隐为华山派第一人，不过剑气之争过后，风清扬便销声匿迹不曾在江湖上出现过。    几乎所有人都当风清扬已经逝去，现在从华山派传来的消息竟然说风清扬还活着，甚至还扶持令狐冲成为新的华山派掌门。    左冷禅神色平静道：“消息是劳德诺传来的，完全可信！”    做为左冷禅的左膀右臂，被人不知道劳德诺，可是丁勉、陆柏二人却是知道劳德诺这位被左冷禅派去华山派做卧底的同门。    丁勉微微点了点头道：“若是如此的话，那么这风清扬还真的没有死，如此一来，风清扬必成我们嵩山派之大患啊！”    嵩山派一直在努力促成五岳剑派合并之事，傻子都知道，所谓的合并不过是一个好听的说法罢了，本质其实就是嵩山派吞并五岳剑派，时间久了，自然也就只有嵩山派，没有什么五岳剑派了。    而吞并了其他几家，嵩山派绝对可以一跃成为能够同少林、武当相媲美的大派，到了那个时候，嵩山派将名动天下，威震一方。    本来五岳剑派，嵩山派一家独大，遍数五岳，根本就没有哪一家能够阻止嵩山派，没有谁是左冷禅的对手。    先前华山派有岳不群，岳不群名气倒是不差，只是论及修为仍然不是左冷禅的对手，所以左冷禅也从来没有将华山派放在心上。    可是现在却是不同了，华山派新任掌门令狐冲在左冷禅眼中那就是个笑话，但是风清扬却是不容小觑。    但凡是知晓风清扬昔日之威名之人，绝对不敢小觑了风清扬，就算是自信如左冷禅，他也清楚，自己绝对不可能是风清扬之对手。    左冷禅看了陆柏还有丁勉二人一眼，微微一笑道：“区区一个风清扬而已，虽然是个麻烦，但是任何人也休想阻挡我们五岳并派的脚步。”    看左冷禅一副自信满满的模样，陆柏二人精神为之一震，他们嵩山派先前不过是嵩山之上的一个小门派而已，在五岳剑派当中都只能排在末位，可是就在左冷禅接掌嵩山派之后，励志壮大嵩山派，短短不到二十年之间，嵩山派如今已经是五岳剑派之中最强的门派。    左冷禅不止是将嵩山派打理的井然有序，更是一名习武之天才。自创寒冰真气，一身功夫更是达至化境，有正道三大高手之一的称呼。    想到左冷禅不久之前曾闭关数个月时间就是为了寻求功法上的突破，这会儿陆柏眼睛一亮看着左冷禅道：“掌门师兄，你莫非是……”    在陆柏看来，左冷禅提及风清扬丝毫不惧，除了修为突破之外，根本就想不到其他的可能。    丁勉也是一脸欣喜的看向左冷禅，如果说左冷禅真的如陆柏所说的那般修为突破的话，那么他们嵩山派还真的不惧风清扬。    左冷禅捋着胡须，嘴角挂着几分笑意，微微颔首表示自己修为真的获得了突破。    见到左冷禅点头，丁勉、陆柏二人不由的击掌赞叹一声。    左冷禅当初在楚毅手中可是吃了大亏，差点就栽在了楚毅手中，这给左冷禅造成的刺激可是一点都不小。    回山之后，左冷禅选择闭关苦修，寻求突破之法。    不得不说左冷禅真的是一位武道奇才，凭借着数十年的浑厚积累，再加上受到楚毅的刺激，竟然真的让左冷禅一身修为突破至先天之境。    若非如此的话，左冷禅也不可能在得知风清扬尚在人世的消息之后还显得那么的平静，正是因为左冷禅修为突破，有了对抗风清扬的底气。    丁勉兴奋的道：“如今掌门师兄修为突破，江湖中除了寥寥几人之外，无人是掌门师兄的对手，我们接下来是不是可以准备五岳并派了？”    左冷禅捋着胡须，眼中闪烁着精芒道：“衡山派刘正风、华山派岳不群皆是在江湖之上声名赫赫之辈，本来本掌门还发愁如何将二人除去，以免得两人凭借江湖威望阻碍我五岳并派，现在华山派易主，岳不群这一祸患自去，剩下的便是刘正风了。”    眼睛一眯，丁勉冷笑一声道：“我们早已经查知刘正风同魔教长老曲洋相勾结，他刘正风以为做的人不知鬼不觉，岂不知一切皆在我们掌握之中。”    左冷禅淡淡道：“下月刘正风便要金盆洗手退出江湖，到时候你们前去给我搅了这一场大会，务必要让他刘正风身败名裂而亡。”    巍巍嵩山    李士实一行人风尘仆仆，在路上奔波了十几日之久总算是来到了嵩山脚下，李士实看着那巍巍嵩山，向着王儒道：“王将军，这便派人投上拜帖！”    王儒笑着道：“不若由我亲自上山奉上拜帖，如此也显得我们之诚意！”    【第一更送上，码字，求票。】

大明卷 第二百八十七章 诱惑很大！
     既然王儒愿意亲自走上一遭，李士实自然没有什么意见，点了点头道：“如此便有劳王将军了！”    左冷禅一如既往的在一处僻静之所在练武，大气磅礴之剑法就如同嵩山之气象一般，剑气纵横连绵，令人有一种面对巍巍群山压迫而来的感觉。    长剑一抖，顿时就见漫天剑光，修为突破之后的左冷禅剑法更为精进，否则的话，左冷禅也不至于有底气无视风清扬的存在。    正在这会儿，一名心腹弟子匆匆而来向着左冷禅道：“掌门，山门之外有一人前来求见，此人说是掌门昔日之故人！”    左冷禅不由皱了皱眉头，沉吟一番道：“此人可曾报上姓名？”    真要说故人的话，他左冷禅见过的人也不少，多了不说，数千人还是有的，他还真的想不出所谓故人究竟是何身份来历。    那弟子道：“对方自称王儒，言及数年前曾与掌门在江南有过一面之缘！”    “王儒？”    左冷禅沉吟一番，口中嘀咕了一声，突然之间脑海之中闪过一道亮光，显然是想到了王儒究竟是何人。    左冷禅这些年可是一直都没有停止过拉拢江湖之上的黑道好手，就像嵩山十三太保当中，不少人都是他所降服的黑道当中的好手。    而王儒做为江南水寇，一身实力放在江湖之上那也算得上是二流当中的拔尖存在了，就算是放在十三太保当中，一身修为也可以列入中游，对于这样的好手，左冷禅自然试图拉拢对方加入嵩山派。    虽然说王儒拒绝了他的拉拢，但是这也算得上是一份香火缘分，当初左冷禅曾同王儒说过，如果有朝一日愿意的话，嵩山派的大门随时为其敞开。    现在王儒前来见他，不得不让做冷场猜测是不是王儒前来投靠他了。    如果说能够收服王儒的话，那么嵩山派的实力将再增添一分，所以左冷禅眼中闪烁着精芒道：“果真是故人，待本掌门亲自前去见他一见。”    王儒这会儿也在嵩山派山门之前打量着坐落在这山岳之间的嵩山派。    在王儒看来，嵩山派倒是颇为气派，不愧是五岳剑派之首，与少林同处一地，竟然能够发展到这般的程度，左冷禅功不可没。    正当王儒打量着嵩山派的时候，一阵大笑声传来。    “哈哈哈，贤弟远道而来，左某有失远迎，见谅，见谅啊！”    王儒循声望去，就见一身黑袍的左冷禅龙行虎步而来，人未至，一股无形的威势便压迫了过来。    脸上露出几分笑意，王儒冲着左冷禅拱手一礼道：“王儒冒昧前来拜访，才是失礼啊。”    行至近前，左冷禅打量着王儒，继而赞道：“自江南一别，左某时常挂念贤弟，今日贤弟前来，风采依旧，以后我们便可长聚矣！”    无论是左冷禅还是王儒皆是心思通透之人，听了左冷禅的话，王儒便明白左冷禅依然没有忘记当初拉拢自己的事情，如今一样是想要拉拢自己。    说实话，如果说不是他觉得跟着宁王更有前途的话，左冷禅如此风范，还真的有可能折服于他，就算是归附嵩山派倒也不是不可以。    轻咳一声，王儒自袖口之中取出一份拜帖道：“王某此来却是替我家主上呈上拜帖。”    听得王儒此言，左冷禅不由眼睛一眯，带着几分惊诧之色看着王儒那递到自己面前的拜帖。    深吸一口气，压下内心的波澜，说实话，左冷禅真的是非常好奇，究竟是什么人，竟然能够令王儒这般心高气傲之辈臣服并且奉之为主。    伸手将那拜帖接过，左冷禅缓缓翻开拜帖，当看到拜帖的署名的时候，哪怕是以左冷禅的定力也禁不住眼睛一眯。    抬头看了王儒一眼，左冷禅深吸一口气道：“不曾想贤弟竟然归附于宁王殿下，不知宁王派贤弟前来，所为何事？”    王儒微微一笑道：“我家殿下派了心腹谋士李先生前来拜见掌门，此刻正在山下。”    左冷禅沉吟良久，眼中闪过一道精芒道：“费彬！”    很快大嵩阳手费彬出现在左冷禅面前道：“掌门！”    左冷禅微微点了点头道：“山下有贵客驾临，师弟且代我前去迎贵客上山，莫要失了礼数！”    费彬点了点头，转身带上几名嵩山派弟子下山而去。    左冷禅冲着王儒道：“贤弟且随我前去客厅叙话，也好静等宁王使者上山。”    客厅之中，左冷禅同王儒叙着旧情，而王儒则是同左冷禅道及自己的近况。    宁王麾下还真的没有什么大将之才，所以像王儒、杨清这些昔日的江湖大寇到了宁王麾下一个个皆是摇身一变成了统领大军的将领。    王儒言语之间皆是称赞宁王乃是一代贤王，有济世安民之宏图抱负，愿意招纳四方英才。    左冷禅坐在那里，只是一脸笑意的倾听着，倒是没有发表什么意见。    正叙话之间，一阵脚步声传来，就见费彬正带着一人行来。    李士实一袭青衫，身上倒是带着几分儒雅之气，缓步行来，目光自然而然的便落在了左冷禅身上。    李士实阅人无数，自问看人还是有几分眼光的，当看到左冷禅的时候，李士实便禁不住心中暗赞一声。    这是一位枭雄人物啊，不曾想这江湖之上竟然还有这般人物。    心中惊叹之余，李士实上前一步冲着左冷禅拱手一礼道：“在下李士实，见过左盟主！”    左冷禅一脸笑意，连忙起身一把托住李士实道：“先生切莫多礼。”    招呼李士实坐下，左冷禅示意弟子奉上茶水，然后整个客厅之中也就剩下了费彬、王儒、李士实几人。    李士实品了一口茶水，目光落在左冷禅身上，微微一笑看着左冷禅道：“李某即便是身在江南之地，也曾听闻左盟主之大名，今日奉王命而来，得见左盟主，果真是名不虚传啊。”    左冷禅摆了摆手道：“先生却是谬赞了，左某区区之名，却是入不得大家之耳！”    李士实微微一笑，捋着胡须道：“左盟主乃是江湖中人，李某也不多言，此番前来却是喂左盟主送上一场天大的造化。”    左冷禅显得非常冷静，闻言只是笑了笑，带着几分讶异道：“哦？”    眼见左冷禅这般冷静，李士实对于说服左冷禅的期望更高了几分，如果说能够说服左冷禅归附宁王的话，绝对是一大得力臂助。    李士实神色一正，看着左冷禅道：“我家王爷有鸿鹄之志，诚心邀请四方有志之士共谋大业，若然左盟主肯助我家王爷一臂之力的话，他日必然荣华富贵，享之不尽！”    尽管说心中有所猜测，可是这会儿听了李士实之言，就差没有直接向他表明宁王要造反了。    左冷禅心中仍然是禁不住一惊，宁王之名他倒是有所耳闻，却是不曾想对方竟然向着起兵造反。    虽然说身为江湖中人，左冷禅的目光也在江湖之中，没有跳出江湖放眼天下，但是这只是其身份所限制罢了。    自从当初在楚毅手中吃了大亏之后，左冷禅的目光便不全部放在江湖之上，而是对天下，对朝堂也有了几分了解。    或许不太了解天下大势，但是对于给他留下了极大的阴影的楚毅，左冷禅可是从来没有忘记，反倒是派人收集了关于楚毅的消息。    一看不知道，一看真的是吓一跳。    楚毅在江南、京师大开杀戒那可是真的让左冷禅大开眼界，震撼无比。    既然收集关于楚毅的消息，那么了解楚毅，多多少少也就会对天下大势有所了解。    左冷禅凭借着其枭雄本性如何看不出楚毅、天子已经树立了一大批潜在的敌人，陡然之间闻知宁王有不臣之心，左冷禅也不过是稍稍一惊罢了。    将左冷禅的神色反应看在眼中，李士实却是有些惊讶，他虽然没有直接明言，但是只要不傻必然能够听得出其要表达的意思，这一点从左冷禅的神色就能看出，左冷禅应该是明白的。    但是也正是如此，左冷禅表现的如此之冷静，却是让李士实对其另眼相看。    李士实捋着胡须道：“我家王爷说了，只要左盟主肯相助王爷成就大业，他日这嵩山便是嵩山派一家独大！”    嵩山之上除了嵩山派之外，尚且有一庞然大物，少林。    就算是左冷禅也不敢保证有朝一日嵩山派能够压过少林一头，这一点左冷禅还是相当清醒的。    可是现在李士实竟然告诉他，只要襄助宁王，他日这嵩山便一家独大，意思很清楚，就是说以后嵩山派在宁王扶持下必然超越少林，成为嵩山霸主。    站在一旁的费彬闻言不由的呼吸一紧，眼中闪烁着亮光，显然他是被李士实所描述的未来给打动了。    “师兄！”    费彬忍不住开口向着左冷禅道。    然而左冷禅却是冲着一脸激动的费彬微微摇了摇头，深吸一口气看着李士实，轻笑道：“蒙王爷厚爱，我嵩山派上下自是感激，不过此事关系重大，直接关系到嵩山派之未来生死存亡，左某虽为嵩山派掌门，却也不敢一言而决。”    【第二更求月票，打赏，继续码字加更。】

大明卷 第二百八十八章 热闹的衡山城【7000加更】
     李士实眼睛一眯，微微一笑道：“左盟主顾虑的是，这么大的事情的确是要同门人商量一番才是，李某尚且还需要前往衡山、泰山、华山几派传达我家王爷的意思，或许泰山、衡山、华山几家有人愿意相助我家王爷呢！”    左冷禅闻言不由眼睛一眯。    李士实捋着胡须看着左冷禅，一副怕左冷禅误会的模样解释道：“左盟主切莫误会，我家王爷却是闻得五岳剑派之名，所以特别看重五派，此番更是派了李某身为使者前来，这第一站便是选择嵩山，正是我家王爷知晓盟主乃是五岳剑派之盟主，无论是实力还是威名都是五岳剑派第一人，不过李某身负使命，其他几派却是必须要走上一遭的。”    左冷禅笑着道：“理当如此，理当如此，我五岳剑派竟然得王爷这般看重，左某深感荣幸！”    话虽如此说，可是已经将五岳剑派视作自己盘中餐、腹中物一般的左冷禅听到宁王想要打其他几派的主意，这如何不让左冷禅心中生出几分不快来。    但是左冷禅却是丝毫没有露出自身情绪，宁王乃是大明王爷，甚至可以说是有着极大野心的王爷。    这样一位一心想着谋夺皇位的王爷，不管如何，也不是他们嵩山派所能够招惹的。    就在不久之前，青城派被覆灭的消息传到嵩山派，他犹记得当他看到那情报当中，偌大的青城派一日之间被朝廷所灭，一门上下，尽数被灭绝，无有一人逃脱之时的那种震撼。    也是在那个时候，左冷禅才真切的意识到江湖之上的各大门派同朝廷相比真的是差了许多，同时也越发的坚定了要吞并五岳剑派壮大嵩山派实力的念头。    左冷禅没有想过要雄霸天下，他只想称霸江湖，当然若是有着足够自保的实力那就更好不过了。    现在宁王盯上了五岳剑派，左冷禅真的担心其他几派会不会有人抵挡不住来自于宁王的诱惑继而选择投靠宁王。    要知道那诱惑可是相当之大的，虽然说需要赌一把，但是如果赌赢了的话，那好处可就太大了。    有着朝廷支持，一个门派能够在江湖之上达到何等程度，其他不说，看看少林还有武当就知道了。    轻咳一声，李士实向着左冷禅道：“左盟主不妨考虑一下，明日李某等人下山之前，左盟主但凡是有了决断都可以告知李某的。”    左冷禅点了点头向着费彬道：“费师弟，你且请先生几人前去客房歇息！”    目送李士实、王儒二人身影消失在远处，左冷禅一个人坐在那里，眉头紧锁。    不知什么时候，安置好了李士实等人的费彬走进客厅之中看到左冷禅坐在那里出神不禁开口向着左冷禅道：“掌门师兄，那宁王诚意十足，掌门师兄为什么犹豫，咱们嵩山派选择襄助宁王不是很好吗？”    左冷禅回神，看了费彬一眼，微微摇了摇头道：“你不懂。”    费彬却是道：“掌门师兄，我如何不懂，我知道师兄在顾忌什么，无非就是怕宁王造反失败到时候会牵连到我们嵩山派万劫不复，可是若非有这么大的风险的话，宁王又怎么会在成就大业之后重赏我们嵩山派，正所谓不入虎穴焉得虎子。”    左冷禅听了只是神色平静的笑了笑，看了费彬一样熬：“陆柏、丁勉他们那里怎么样了，刘正风金盆洗手就在这两日了吧。”    费彬点了点头道：“若是不出什么意外的话，就在这两日了。”    左冷禅轻笑道：“宁王想要收服五岳剑派，左某倒是要看看，五岳剑派尽归我嵩山派之时，宁王会有什么反应。”    江湖之上最近却是风波不断，先是青城派被灭，一时之间整个江湖都为之震动，接下来便是华山派易主，虽然说消息尚未完全扩散开来，可是距离华山稍微近一些的大小门派都收到了消息。    如今刘正风又大撒英雄帖邀请江湖之上的英雄参加其金盆洗手大会。    刘正风提前大半个月便将邀请帖送了出去。    衡山城这几日突然来了许多的江湖中人，而这些江湖中人十之八九尽数是奔着刘正风金盆洗手大会而来。    可以说但凡是接到了刘正风帖子的人都会赶来，刘正风于衡山城中那也是一方豪强，富甲一方，加之为人八面玲珑，结交诸多江湖中人，甚至上通官府，整个人真的可谓是长袖善舞，交友众多。    一座高高的楼阁之上，几道身影正陪着一人坐在那里，远远的可以看到城门口处进进出出的人流。    其中一人乃是这衡山城锦衣卫百户，这会儿正一脸恭敬无比的向着坐在那里的一人举杯道：“千户大人远道而来，下官特意备了这一桌宴席为大人接风。”    若是有人看到的话定然会认出此人竟然是岳不群。    岳不群闻言微微一笑，举杯向着那名锦衣卫百户道：“罗百户却是客气了，岳某远道而来，多蒙罗百户招待，这一杯岳某敬罗百户。”    罗通闻言脸上顿时露出受宠若惊之色，连忙道：“大人莫要如此说，这一杯下官干了，大人随意便是。”    罗通乃是衡山城锦衣卫百户，手下大概数十人，负责监视衡山周遭的动静。    一般来说地方上一县、一城之地大多都是百户之职，如岳不群这般实权的锦衣卫千户却是不多，也就是楚毅亲自下令任命，否则的话，岳不群也不可能会有这般的实权在手。    就在昨日，岳不群带着几名手下来到了衡山城，自然是受到了衡山城锦衣卫百户罗通的恭迎。    注意到岳不群关注着城门口处，罗通向着岳不群道：“千户大人有所不知，明日便是恒山派刘正风金盆洗手之日，刘正风邀请了不少江湖中人，所以这几日，衡山城多了不少的江湖中人。”    岳不群微微颔首道：“如此之多的江湖众人涌入城中，罗大人却是要多花费心思盯着这些人，莫要让他们在城中闹出什么乱子才是。”    罗通微微一笑，自信的道：“千户大人尽管安心便是，为了防备出什么乱子，下官已经请了县令大人手书一封，自衡山卫调了二百士卒入城以震慑宵小之辈。”    正叙话之间，岳不群目光一瞥，不由眼睛一眯，看向了城门口处。    这会儿城门口处，一行十几人正缓缓通过城门口，为首一人不是别人，正是令狐冲。    在令狐冲身后，陆大有、岳灵珊、宁中则等十几名华山派弟子进入了衡山城。    对于令狐冲等人出现，岳不群并不觉得奇怪，华山派做为江湖之上的大派，又是五岳剑派之一，刘正风金盆洗手，必然会给华山派送去请帖，而做为华山派掌门的令狐冲肯定要带人前来给刘正风捧场，就算是令狐冲不懂其中道理，相信宁中则也会劝令狐冲前来的。    罗通注意到岳不群的目光，下意识的看向华山派一行人道：“千户大人，这些人皆是江湖中人，一个个皆是无法无天之辈，能不招惹的话，还是不要招惹为妙。”    岳不群笑了笑道：“岳某自不会闲来无事去招惹这些人。”    目送令狐冲一行人消失在远处，岳不群目光收回。    衡山城一处院子当中，丁勉、陆柏二人正在院子当中，只听得丁勉看着一名嵩山派弟子道：“怎么样，可曾拿到了确凿的证据？”    那名弟子自怀中取出一封信函呈给丁勉道：“这是刘正风同魔教长老曲洋的信函，弟子废了好大的功夫才拿到手的。”    丁勉、陆柏二人看了那信函顿时大喜，他们虽然说早已经查知刘正风同曲洋相交，但是一直以来却是没有能够拿到有力的证据，如今动用了早年安插在恒山派当中的棋子，总算是拿到了关于刘正风勾结魔教长老的有力证据。    陆柏冷笑一声道：“有了这一封信函，到时候看他刘正风还有何言！”    一轮红日缓缓升起，新的一天开始，沉寂了一夜的衡山城一下子恢复了热闹。    而城中最为热闹的自然就是刘正风府邸之所在。    刘家在衡山城那是一方豪强，其他不说，单单是那占地十几亩的大宅院整个衡山城就没有几家。    这会儿刘家大宅当中却是汇聚了数百名之多的江湖中人，这些江湖中人来自于各方，大多数皆是接到了刘正风的请帖前来赴会。    刘正风一身员外服在身，整个人身形并不算太高，一脸的富态，如果说不是知晓其身份的话，很难相信这么一个看上去多过像乡绅员外的人会是恒山派二把手。    此时刘正风在几名弟子的簇拥下走了出来，脸上挂着几分笑意，一边拱手冲着四周相熟的江湖同道点头示意。    五岳剑派之人尽数到场，其他譬如丐帮、峨眉、昆仑等派也都有人前来，除此之外还有附近的一些帮派，也都冲着刘正风的名头前来。    正当刘正风同一众人叙旧的时候，忽然刘府门外来了一队士卒，只听得一人喝道：“刘正风何在！”    刘正风见得来人不由眼睛一亮，连忙上前冲着对方一礼道：“在下刘正风见过大人！”    那官员看了刘正风一言道：“刘正风接旨。”    刘正风连忙恭敬的拜倒在地，而那官员取出一方卷轴缓缓展开。    四周一众江湖众人看到这一幕一个个的睁大了眼睛，满脸惊愕之色看着那手捧圣旨的官员，再看恭敬跪伏于地的刘正风皆是一副见鬼了的模样。    【第三更7000加更，求月票，打赏。】

大明卷 第二百八十九章 你嵩山派要造反吗？
     耳边传来那官员的声音：“奉天承运皇帝，诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”    刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”    刘正风为了求得这一道旨意可以花费了极大的代价走通了一位阁老的关系，这才求得这么一份旨意下来。    恭敬的接过圣旨，刘正风命人取出一封纹银呈给来人。    目送这几名官员离去，刘正风命人将朝廷赐下来的官服送入府中这才回身过来招呼一众人。    不少人看刘正风的眼神有些古怪，毕竟自古以来，江湖与朝廷之间便属于对立的关系，刘正风原本乃是江湖中人，在身份上，大家都是一致的，可是转眼功夫，刘正风便成了朝廷所敕封的官员，这种身份上的变化自然是让人一时之间有些转变不过来。    也就是刘正风马上就要金盆洗手自此退出江湖了，不然的话，大家肯定会对刘正风投靠朝廷之举大肆讨伐。    就像岳不群投靠朝廷成为锦衣卫千户，为什么连宁中则、风清扬都站在岳不群的对立面，说到底还是因为江湖与朝廷之间太过对立的缘故。    一旦投靠朝廷，在江湖之上必然会为大多数的江湖中人所敌视或者不耻，视之为朝廷鹰犬。    刘正风深吸一口气，虽然说察觉到不少江湖中人看他的目光不对，但是他已经做出了决定退出江湖，自然也就不用再顾忌太多。    冲着众人拱了拱手，刘正风缓缓道：“诸位能够赴约前来，这是给刘某面子，刘某在这里谢过诸位。”    一礼过后，刘正风又道：“此番刘某决意金盆洗手，自此退出江湖，江湖之上的恩恩怨怨就此与刘某再无干系。”    就见两名刘正风的弟子端着一个金灿灿的盆子缓缓行来然后放在那里，清水透彻。    随着刘正风行至那金盆之前，缓缓撩起衣袖，准备金盆洗手的时候，一声大笑传来，所有人不由的心中一惊。    这个时候谁会跳出来寻刘正风的麻烦。    只要不是傻子都知道，这会儿正是刘正风金盆洗手之时，现在出声便是要阻止刘正风金盆洗手，这是不给刘正风面子啊。    刘正风眉头一皱，依然故我的撩起衣袖，将双手向着金盆之中伸去。    然而一道流光闪过，就见一枚金钱镖正中那金盆，只听得咣当一声，金盆被打的跌落在地，清水洒了一地。    几道身影在众人的注视下走了过来，正是丁勉、陆柏一行人。    丁勉手中一面令旗在手冲着一脸怒容的刘正风道：“刘正风，我等奉左盟主之命，今日特来寻你问话。”    刘正风冷着一张脸看着丁勉几人，缓缓道：“刘某金盆洗手，似乎并不妨碍左盟主什么事情吧，诸位今日前来，是觉得刘某好欺负吗？”    丁勉冷笑一声道：“刘正风，你也不要多说其他，我只问你，你与魔教长老曲洋究竟是什么关系？”    心中咯噔一声，刘正风深吸一口气，在一众人的注视下缓缓道：“刘某与曲大哥乃是知音之交……”    陆柏断喝一声道：“好你个刘正风，身为我五岳剑派弟子，竟然与魔教妖人相勾结，你眼中可还有我五岳剑派，可还记得自己是正道中人？”    刘正风眼睛一眯道：“刘某行的正，坐的端，哪怕是与曲大哥相交，那也是只谈音律不谈其他，上对得起天地，下对得起良心。”    “哼，真是狡辩，你勾结魔教妖人，实乃我五岳剑派之叛徒，今日奉左盟主之命，定要将你正法，以儆效尤！”    说话之间，丁勉一挥手道：“嵩山派弟子听令，动手！”    顿时一声声惨叫自刘府传出，不知什么时候，嵩山派弟子竟然已经潜入刘府当中，刘府上上下下根本就没有一点防备，转眼功夫便被杀了许多人，其中包括刘正风妻女。    刘正风反应过来的时候不禁怒道：“你们……你们如此肆意妄为，就不怕朝廷王法吗？”    丁勉闻言不禁冷笑道：“朝廷王法，哈哈哈，你说你花钱买来的参将身份吗？莫说你只是买来的一个身份，就算是一名实权参将又如何！”    刘正风花了那么大的功夫求来的参将敕封便是为了做为护身符，如今似乎是一点用处都没有，眼看着一众亲眷弟子被嵩山派弟子所杀，刘正风不禁伸手拔剑道：“丁勉，你们好狠的心！”    丁勉只是冷笑的看着刘正风道：“众弟子给我杀！”    四周一众人对于这般的变故几乎都没有反应过来，不少人回神过来，看着刘府亲眷被嵩山派弟子屠戮张了张嘴却是没有人选择在这个时候相助刘正风。    实在是丁勉等人直接扣了刘正风一个勾结魔教妖人的大帽子，而且刘正风也直接认了同曲洋的关系，如此一来，就算是有人想要帮刘正风，也不敢出手了，况且嵩山派威名正盛，又有几人愿意为了刘正风而得罪整个嵩山派呢。    “啪，啪，啪！”    就在这个时候，一阵脚步声传来，同时一个声音响起：“阁下真是好大的口气啊，什么时候竟然有人连堂堂朝廷命官都敢杀了，莫非是想要造反不成？”    这声音响起，反应最大的不是丁勉、刘正风等人，而是人群当中，令狐冲、宁中则等人。    “师傅！”    令狐冲看着自远处缓步而来的岳不群的时候不禁神色一变，低呼一声。    莫说是令狐冲了，华山派一众人皆是一脸的震惊之色。    就见岳不群一身斗牛服，身后数十名身着华服，斜跨绣春刀的锦衣卫力士，在这些锦衣卫的簇拥之下，岳不群官威十足而来，可以说一出现便镇住了在场所有人。    “天啊，这……这是岳掌门！”    “君子剑岳不群，他……他怎么成了锦衣卫！”    “我不会是做梦吧，那是君子剑岳不群吗？”    “岳师兄他怎么会成为朝廷锦衣卫？”    所有人认出岳不群的时候皆是一脸的难以置信的神色，实在是岳不群那一身斗牛服太过醒目了，再加上其身后数十名夺目的锦衣卫力士，这些江湖中人见了真的是有一种如在梦中之感。    江湖之中尚且有不少人还不知道华山派易主的事情，不过在场的这些人却也有所耳闻，见了令狐冲等人之后倒也接受了华山派易主的事情。    但是华山派易主也就罢了，关键岳不群这会儿却是以锦衣卫的身份出现在这里，真的是让所有人都惊呆了。    丁勉睁大了眼睛看着龙行虎步而来的岳不群，深吸一口气，强压下内心的震撼，带着几分难以置信道：“岳不群，你……你竟然冒充锦衣卫！”    反正丁勉是不敢相信岳不群成了锦衣卫一员，所以他下意识的认为岳不群肯定是冒充的。    可是就在这时，罗通一声断喝，冲着丁勉喝道：“大胆，见了锦衣卫千户岳大人，尔等还不快快施礼！”    罗通乃是此地锦衣卫百户，别人不认识，可是刘正风却是认识罗通啊，同样也知晓罗通的身份。    其实在岳不群一身锦衣卫打扮出场的时候，刘正风就看呆了，他也不敢相信岳不群会入了锦衣卫。    但是看到罗通，刘正风却是相信岳不群是真的成了锦衣卫高官。    是不是官，其实一眼就能够看得出，就如这些锦衣卫，且不说那衣着、佩刀等，单单是那一股子烙印在骨子里的气质，一看就知道这些绝对是如假包换的朝廷中人。    深吸一口气，刘正风向着罗通一礼道：“罗百户，刘某恳请百户救我刘府上下。”    罗通立在岳不群身旁，向着刘正风点了点头道：“刘参将，此事你当求得岳千户才是。”    刘正风目光落在岳不群身上，神色有些复杂，拱手道：“岳兄，念在大家同为朝廷中人，拜托了！”    岳不群微微一笑道：“刘参将说哪里话，如今刘大人乃是朝廷参将，竟然有人敢袭杀朝廷命官，岳某身为锦衣卫千户，又岂能坐视这些乱臣贼子肆意妄为！”    陆柏眼睛一眯，拔剑指着岳不群道：“好你个岳不群，你竟然投靠朝廷，沦为朝廷鹰犬，当着众多江湖同道的面，你难不成要对我等不利吗？”    岳不群嘴角露出一丝冷笑，带着几分不屑看着陆柏等人：“岳某身为锦衣卫千户，自当维护朝廷纲纪，尔等袭杀朝廷命官，实乃大逆不道之罪，待岳某拿了你等，定要亲自向左冷禅问一问，嵩山派想造反不成？”    这么一大顶造反的帽子扣下来，就算是陆柏、丁勉等人也禁不住为之神色一变，他们的确是目无法纪，可是也不是傻子啊。    朝廷对江湖的确是睁一只眼闭一只眼，那是江湖没有挑衅朝廷底线的情况下，若是不然，一旦朝廷震怒，其他不说，只需数千兵马就足以踏平一个门派。

大明卷 第二百九十章 大丈夫当如是
     “岳不群，你……你这是诬陷……”    一声冷笑，岳不群不屑的道：“诬陷？你还是等下与刘参将对质的时候再说吧！”    说话之间，岳不群一挥手道：“给我将这些敢于袭杀朝廷命官的反贼统统拿下！任何敢于反抗者，杀无赦！”    四周江湖众人看着岳不群那杀气腾腾的模样，再看其派人捉拿嵩山派弟子，皆是面面相觑，只感觉昔日他们印象当中那位温润如玉一般的君子形象一下子崩塌了。    “师兄！”    宁中则看着岳不群，心中不禁一声轻叹。    “师傅他老人家怎么能投靠朝廷，沦为朝廷鹰犬……”    几名华山弟子看着岳不群，眼中满是难以置信的神色。    随着岳不群一声令下，就见那些锦衣卫一个个如虎狼一般拔刀扑向十几名嵩山派弟子。    自从岳不群等人出现，原本正在刘府之中大肆屠戮刘府子弟的的嵩山派弟子便停了下来，这会儿眼见锦衣卫扑上来，哪里还有功夫理会刘府子弟啊，一个个皆是向着丁勉、陆柏看了过去。    丁勉咬牙喝道：“众弟子随我杀了岳不群这江湖败类，朝廷鹰犬！”    想要他们束手就擒，显然丁勉、陆柏他们是不会同意的，面对岳不群扣下来的帽子，他们也只能同岳不群拼了。    至于说杀官造反，他们杀的还少吗，只要做的干净利落，到时候大家将这些锦衣卫还有刘正风等人统统杀了，至于其他的江湖中人，难道还会为了朝廷指证他们嵩山派不成。    顿时一众锦衣卫同嵩山派弟子厮杀在一起。    陆柏眼睛一眯扑向岳不群，口中冷笑道：“岳不群，你竟然沦为朝廷鹰犬，真是枉称君子，今日我陆柏便为江湖除了你这祸害。”    岳不群眼中流露出几分不屑之色，执剑一抖道：“陆柏，你不是岳某对手，还是束手就擒吧！”    刹那之间，二人交锋，正如岳不群所言，陆柏根本就不是岳不群之对手，可以说一转眼的功夫便落在了下风。    这会儿刘正风也仗剑在手同丁勉厮杀在一起，两人修为相当，一个是一心杀了刘正风，一个则是痛恨丁勉下令屠戮其一府上下，二人可谓是恨不得将对方给碎尸万段了。    突然一声闷哼传来，就见陆柏手腕处飞出鲜血，咣当一声，手中宝剑跌落在地，随之岳不群几剑直接挑断了陆柏手筋、脚筋，就听得陆柏惨叫怒骂道：“岳不群，你好狠，竟然废我一身修为，你杀了我吧！”    四周一众江湖中人眼看着陆柏被岳不群挑断了脚筋、手筋，皆是心中一寒，惊骇无比的看着岳不群，显然是想不到昔日温润如玉的君子剑，竟然会有如此一面。    自有锦衣卫上前将陆柏给捆了起来，岳不群目光落在丁勉身上，缓步行来，一剑刺出，正中丁勉肩膀。    丁勉被刘正风给死死拖住，根本就无暇分神，结果被岳不群刺中，下一刻一股剧痛传来，刘正风一剑将其一条臂膀给斩断。    这会儿岳不群开口道：“正风兄，且留其性命！”    眼看就要刺入丁勉心口的剑尖微微一顿，刘正风怒目盯着丁勉道：“狗贼，今日且留你一命！”    剑光一闪，丁勉几声惨叫，脚筋被斩断，岳不群上前为丁勉封住穴位，暂时止住鲜血。    虽然说嵩山派弟子实力不差，但是锦衣卫同样也不差，尤其是相互之间配合默契，不过是一会儿功夫，所有的嵩山派弟子杀的杀，抓的抓，竟然一个都没有走脱。    看着被捆成了一团的嵩山派弟子，加上嵩山十三太保当中的两位被废，哪怕是到现在他们都不敢相信。    一个昔日江湖之上人称君子剑的一派之主，一个是交友遍天下的衡山二把手，两人可以说是江湖之脊梁，堪称正道当中的顶梁柱一般的人物。    然而现在这么两位江湖之上名动一方的人物竟然一个个的都成了朝廷中人，一个是锦衣卫千户，一个是朝廷参将，愣是将嵩山派众人给拿下问罪，要不是今日亲眼所见的话，他日江湖之上流传开来，他们只怕是不敢相信。    刘府满目疮痍，刘正风忍着内心的悲痛向着岳不群一礼道：“此番多亏了岳兄，否则的的话，刘某阖府上下只怕尽皆要遭了嵩山派之毒手。”    岳不群露出几分歉意道：“岳某也不曾想到嵩山派竟然那么的胆大包天，明知道刘兄被封为朝廷参将，还敢对刘兄下手，不然的话，岳某若是早点现身，或许能够让刘府躲过这一劫！”    正如岳不群所说的那样，原本见到刘正风得了朝廷敕封，就算是先前隐约察觉到嵩山派似乎要对刘正风不利的岳不群也都没有在意。    在岳不群看来，刘正风既然被敕封为堂堂参将，身为朝廷命官，有了这一道护身符，嵩山派绝对不敢肆意妄为。    显然岳不群失算了，倒不是他见死不救。    刘正风一脸悲色道：“刘某也不曾想到丁勉、陆柏他们竟然如此胆大包天！”    说着刘正风恨恨的看了丁勉、陆柏二人一眼道：“岳兄准备如何处置这些人？”    岳不群眼睛一眯，嘴角露出一丝冷笑道：“嵩山派胆敢行刺朝廷命官，此为大逆不道之举，岳某身为锦衣卫千户，身负监察地方之职责，此等谋逆之大案，定当禀明朝廷，恳请朝廷出动兵马，踏平嵩山派……”    “嘶……”    所有人听到岳不群之言皆是倒吸一口凉气，震惊的看着岳不群，不少人甚至下意识的后退了几步。    实在是岳不群一开口便将大逆不道之罪名扣在了嵩山派头上，奏请朝廷派大军踏平嵩山派。    别看他们这些江湖中人平日里口中怎么的不将朝廷放在心上，甚至暗中连朝廷命官也敢杀，但是他们心中却比任何人都明白，朝廷的力量绝对不是他们所能够抵挡的。    一旦朝廷派出大军，就算是少林、武当这等江湖大派一夜之间便会被夷为平地，更不要说是江湖之上的其他门派了。    现在岳不群摆明了就是要灭了嵩山派，大家不禁用一种同情而又怜悯的目光看着陆柏、丁勉等人。    这会儿陆柏、丁勉还有那些嵩山派弟子一个个的睁大了眼睛，看着魔鬼一般看着岳不群，丁勉一副恨不得将岳不群给撕碎了的模样咬牙切齿的道：“岳不群，你竟然狠毒至此，你竟然要绝我嵩山派一脉，左师兄他绝对不会放过你的……”    岳不群微微俯身看着丁勉、陆柏二人低声道：“左冷禅想要做什么，岳某心中再清楚不过，他不是想要吞并五岳剑派成就嵩山派吗，岳某便灭了嵩山派……”    眼睛一缩，陆柏恶狠狠的盯着岳不群吼道：“岳不群，你投靠朝廷，助纣为虐，你将为江湖同道所不耻，你将背负千古骂名……”    “哈哈哈哈，我岳不群贵为锦衣卫千户，荣华富贵尽享，谁敢骂我，谁敢？”    说话之间，岳不群一脸柔和笑意看向四周一众江湖中人。    所有人看到岳不群所流露出来的笑容不知道为什么心中却是莫名的生出几分寒意。    大家皆是下意识的后退几步。    岳不群目光落在黄河帮帮主身上道：“窦帮主，你说岳某所行乃是助纣为虐吗？”    这位窦帮主吓了一跳，几乎是本能一般连连摇头道：“千户大人乃是为民除害，为民除害啊！”    目光落在泰山派玉玑子道人身上，岳不群轻笑道：“玉玑子道长乃是正道高人，莫非也认为岳某乃是助纣为虐吗？”    玉玑子面色有些苍白，面对岳不群的质问，玉玑子深吸一口气努力露出几分笑容道：“岳千户说笑了，嵩山丁勉、陆柏等人才是真正的大逆不道。”    陆柏、丁勉看到这般情形哪里不知道众人已经被岳不群的声势给镇住，一个个气的面色铁青怒骂连连：“岳不群，你欺师灭祖，你对得起华山派列祖列宗……”    “真是聒噪，掌嘴！”    锦衣卫百户罗通这会儿一脸的惊讶，从一众人的反应当中，罗通方才明白过来，这位锦衣卫千户竟然是昔日华山派掌门。    听得岳不群之言，罗通一步上前，一巴掌抽在丁勉、陆柏二人脸上，只将两人打的口吐鲜血，甚至有牙齿飞出。    “好大胆，千户大人也是你们能够诋毁的！”    岳不群背着双手，目光扫过四周，几乎没有一个人敢同岳不群对视，可谓是威压全场，令岳不群油然生出一股大丈夫当如是之感。    目光落在宁中则身上，岳不群眼神一柔，心中轻叹。    宁中则与岳不群对视一眼，低头避开岳不群目光道：“冲儿，我们走！”    岳不群的身份让令狐冲还有他们这些华山派弟子非常之尴尬，毕竟岳不群乃是华山派前掌门，现在岳不群成为朝廷锦衣卫千户，或许大家迫于其威势不敢触怒岳不群，但是绝大多数人必然会在心中痛骂、鄙视岳不群，连带着华山派众人也要承受大家异样的目光。    【继续码字，一会儿接着加更，基础月票投一下可好！】

大明卷 第二百九十一章 气急败坏左盟主【月票加更】
     宁中则、令狐冲等人一动，自然是引得不少人瞩目，毕竟这会儿迫于岳不群之威势，几乎没有人敢动弹，生怕被岳不群给盯上。    大家看到是华山一众人，皆是下意识的向着岳不群看了过来。    岳不群目光扫过宁中则、令狐冲等人，目光一敛，微微转过身去，沉声喝道：“将嵩山派谋逆之人带上，我们走！”    岳不群这般反应，所有人皆是长长的松了一口气。    眼睁睁的看着嵩山派弟子包括丁勉、陆柏等人被锦衣卫带走，只是一想到先前岳不群同丁勉他们所说过的话，大家都知道这一次嵩山派只怕是有难了。    其他不说，就是岳不群锦衣卫千户的身份，只需要一道密折呈上去，嵩山派就算是没有造反的心思，怕是跳进黄河也洗不清了。    最重要的是，嵩山派罪证确凿啊，丁勉、陆柏他们光天化日之下，竟然要灭朝廷敕封参将满门上下。    如果说是悄悄的做，那倒也罢了，就算是地方官员心知肚明，也不会为此而大动干戈。    谁让嵩山派运气不好，一下子撞上了岳不群这位锦衣卫千户了呢。    反正没有谁看好嵩山派，青城派被灭门的消息如今在江湖之上传的可谓是沸沸扬扬，让无数江湖中人深刻的意识到朝廷终究是朝廷，以往不过是对他们的一些肆意妄为没有在意罢了。    一旦朝廷认真了，说灭门那是再简单不过了。    嵩山派或许实力比青城派要强一些，但是就算是再强也绝对不可能同朝廷对抗啊。    真如岳不群所言，到时候奏请朝廷派遣兵马，不用太多，或许只需要一两千精锐就能够轻松踏平嵩山派了。    一众江湖众人在目送岳不群押着丁勉、陆柏等嵩山派众人离去，一个个的呼啸散去。    对于他们而言，这一天的经历实在是太刺激了，先是刘正风被朝廷敕封为参将，接着又爆出刘正风同魔教妖人勾结，嵩山派欲灭了刘府上下，结果岳不群出现，关键岳不群竟然还是锦衣卫千户。    丁勉、陆柏等人被岳不群派人拿下，甚至准备奏请朝廷派大军平了嵩山派。    随着这些江湖中人离开衡山城，短短时间内消息便一下子传开了，可以说偌大的江湖说大不大，说小不小，一些消息传播速度还是相当之快的。    这边岳不群刚刚将嵩山派的罪状整理好并且由丁勉、陆柏还有那几名嵩山派弟子画押之后派人快马加鞭送往京师，而消息却是已经传遍了整个江湖。    嵩山派    左冷禅目送李士实、王儒等人下山而去，直到李士实等人下山，左冷禅都没有给李士实他们一个准确的答复。    左冷禅何等人，他的确是可以称得上是野心勃勃，但是也深知牵扯到这等谋逆之事当中凶险太大，一个不小心的话，偌大的嵩山派就可能因为他的决断而就此烟消云散。    所以说左冷禅没有直接拒绝，却也没有给一个准确的答复。    立于左冷禅身旁，费彬脸上带着几分忧色道：“掌门师兄，就这么不给一个答复，会不会……”    左冷禅微微摇了摇头道：“如果说那宁王只有这么点心胸的话，那他也成不了事，我嵩山派不答应他，倒也避过了一劫，若然宁王心胸开阔，将来他大业在望之际，我嵩山派举派相投，虽没有元从之功，至少也能沾上几分功绩。”    左冷禅行事素来谋定而后动，虽然说行事果决狠辣，但是这一次，左冷禅却是犹豫了。    不是性子变了，而是关系重大，若然只有他一人的话，他自然可以不管不顾，但是这可是关系到嵩山派上百年传承以及数百弟子的生死存亡。    直到李士实、王儒等人的身影渐渐消失不见，左冷禅才回转。    刚刚回到山门之中，就见负责嵩山派消息的心腹弟子正捧着一个细小的竹筒而来道：“掌门，飞鸽传书！”    左冷禅不由一惊，因为能够传讯的信鸽极难培养，所以飞鸽传书一般情况下除非是关系重大，十万火急之事，否则的话是不会动用那些珍贵的飞鸽的。    “难道说金盆洗手大会出了什么意外不成？”    左冷禅唯一所能够想到的自然就是金盆洗手大会了，也只有这件事情出了什么意外才值得动用飞鸽传书。    深吸一口气，左冷禅接过细小的竹筒，打开竹筒，取出一张卷在一起的心智，轻轻展开，就见信纸上密密麻麻的权势小字。    看着信函的内容，左冷禅神色渐渐变得铁青无比，就连呼吸都有些急促起来，猛然之间左冷禅一巴掌拍在了茶几之上，口中怒喝一声：“欺人太甚，欺人太甚！”    哗啦一声，就见那茶几瞬间化作齑粉。    坐在一旁的费彬却是被左冷禅突然的暴怒给吓了一跳，一脸愕然之色看着左冷禅。显然是没想到左冷禅竟然会如此之震怒。    同时费彬也好奇的看向左冷禅手中那一张信纸，到底是什么消息，竟然会让左冷禅如此愤怒呢。    要知道他跟在左冷禅身边这么多年，可以说像这般震怒的时候，也就只有那么一两次而已，差不多已经有近十年之久没有见过左冷禅发这么大的火了，就算是费彬都禁不住深吸一口气看向左冷禅道：“掌门师兄，你……”    左冷禅一边努力的压下怒火，一边将那信函递给费彬道：“师弟你也看一看吧。”    接过那信纸，费彬看到信纸之上的内容的时候不由的一惊，额头之上甚至有细密的汗珠渗出，颤声道：“怎么会这样，怎么会这样。”    信函之中原原本本的讲述了金盆洗手大会之上所发生的事情，尤其是最后提及岳不群有奏请朝廷派遣兵马踏平嵩山派的意思。    左冷禅咬牙切齿道：“岳不群啊岳不群，左某还真的是小瞧了你了，不曾想你竟然玩了这么一手，真的是好算计啊，金蝉脱壳，推自己弟子上位，而自己却是投靠朝廷，成为掌握大权的锦衣卫千户，这份心机，左某不如你……”    显然左冷禅是误会了，或者说左冷禅下意识的认为岳不群是主动让位给令狐冲。很明显左冷禅并不清楚其中内情。    不过不管如何，此番岳不群坏了他的好事，如果说仅仅是如此那倒也罢了，关键是岳不群竟然摆明了不肯放过他们嵩山派，甚至还有借机一举覆灭他们嵩山派的打算。    一直以来左冷禅都将岳不群视作合并五岳剑派的心腹大患，他却是不曾想过有朝一日，嵩山派之生死竟然会掌握在岳不群的手中。    这会儿左冷禅就算是再怎么的震惊也无法平复内心之中的波澜，实在是一场关系嵩山派生死之危机即将到来。    费彬握紧了拳头抬头看着左冷禅道：“师兄，我们不若也学岳不群一般投靠朝廷，到时候混个一官半职，或许就能够保下我们嵩山派了。”    左冷禅闻言不禁摇了摇头道：“迟了，若是早些的话，或许可以投靠朝廷，但是金盆洗手大会之上，丁勉、陆柏两位师弟针对刘正风下手，可以说我们嵩山派在朝廷那里已经成了乱臣贼子一样的存在，就算是这个时候我们想要投靠朝廷，也不会为朝廷所接纳。”    费彬顿时有些慌了，他想到了被朝廷一日之间所覆灭的青城派，他们嵩山派虽然强，可是再强又能如何，朝廷随便就能够灭了青城派，他们嵩山派还不是一样，只要朝廷大军到来，嵩山派最多就是死的更惨烈一些罢了，终究是难逃覆灭之大劫。    “这可怎么办是好，天杀的刘正风，金盆洗手也就罢了，怎么偏偏就花费巨资买了那么一个参将的虚衔。还有那岳不群，好好的华山派掌门不去做，竟然甘愿去做朝廷之鹰犬。”    坐在那里，左冷禅渐渐的冷静了下来，眼中闪过一道精芒，冷冷的道：“为今之计，我们嵩山派投靠朝廷是不可能了，想要自救的话，那么只有一个办法！”    费彬都已经绝望了，陡然之间听到左冷禅说还有办法不由的眼睛一亮，盯着左冷禅急切道：“师兄快说，究竟还有什么办法？”    左冷禅缓缓道：“宁王！”    费彬下意识道：“宁王？”    猛然之间回神过来，费彬似乎是一下子明白了过来，兴奋无比的击掌赞叹道：“师兄说的是，既然投靠不了朝廷，我们便投靠宁王便是了！”    说着费彬豁然起身向着左冷禅道：“师兄，这会儿宁王使者怕是尚未下山，待师弟亲自前去将他们请回来！”    眼睛一眯，左冷禅道：“我与你一同前去！”    山道之上，王儒一边同李士实下山一边带着几分不满道：“这左冷禅真是不识抬举，殿下这般有诚意，他竟然犹豫不定，连个准话都不给我们，早知如此的话，本将军就不在王爷面前举荐了。”    反倒是李士实一脸笑意的看着王儒道：“王将军，这左冷禅若是一下子就答应的话，那他也坐不稳这一派之主的位子了，以李某观之，这左冷禅的确是一个枭雄人物，若是王爷能够得其相助的话，必然于王爷大业助益良多，待我们回返之时，再来拜访一次，无论如何都要想办法说动此人归附王爷麾下，为王爷所用才是。”    王儒没想到李士实竟然对左冷禅这般推崇，撇了撇嘴道：“先生再怎么推崇于他，只可惜左冷禅根本就不愿意归附王爷啊。”    【第三更，月票加更，求12月的月票，上月还欠八章，跳蚤一章都不会漏，拜求月票了，加更一样有效。让月票飚起来吧。】

大明卷 第二百九十二章 江湖太小！【1更】
     李士实捋着胡须哈哈大笑，看着王儒道：“先前是王儒将军向王爷推荐的左冷禅，如今怎么就这般垂头丧气啊！”    王儒苦笑道：“正是因为王某向王爷推荐了左冷禅，如今却是无法说服左冷禅为王爷大业所用，王某这才丧气，临出发之前，王某向王爷保证，现在却是如何让王某向王爷交代啊！”    李士实微微一笑道：“五岳剑派并非是铁板一块，接下来还有华山、衡山等几派，总有人会为王爷之诚意所动的。”    一行十几人缓缓下山，正行至半山腰，突然一名被宁王派来保护李士实安危的士卒眉头一皱道：“先生，似乎山上有人追上来了！”    李士实、王儒闻言脚步一顿眉头一挑回身望了过去，隐隐约约之间的确是能够看到两道身影在山道之间飞跃而来。    王儒眼睛一眯盯着远处道：“咦，看那身形似乎是左冷禅！”    几名护卫下意识的做出防备的姿态，毕竟左冷禅突然前来让人怀疑其动机，万一左冷禅要对他们不利。    倒是李士实显得非常的冷静，摆了摆手道：“不必如此，如今我们在人家的地盘之上，如果说对方真的要对我们不利的话，就算是你们再怎么的防备都没有用，不妨看一看左冷禅此来究竟所为何事。”    说着看了王儒等人一眼，李士实平静的道：“都给老夫稳住了，莫要丢了王爷的颜面。”    这边左冷禅、费彬二人一路急赶下山，远远的就看到了李士实一行人。    虽然说知道以李士实一行人的脚程，一时半会儿之间也下不了山，不过这会儿追上，费彬暗暗的松了一口气。    如今嵩山派即将有大劫临头，而对于嵩山派而言，想要自保，唯有宁王一途。    身形飘然落下，左冷禅脸上带着几分笑意冲着李士实、王儒拱了拱手道：“王贤弟、李先生，左某有礼了！”    李士实笑着道：“左盟主实在是客气了，不知左盟主前来，可是有什么事情吗？”    王儒在一旁戒备的看着左冷禅道：“左盟主不会是想要拿了我们交给朝廷，向朝廷邀功去吧！”    左冷禅微微一愣，神色一正道：“王贤弟此话怎么说，左某又岂是这等卑鄙小人。”    李士实在一旁笑道：“左盟主莫要同王将军一般见识，王将军是个粗人，心里想什么就说什么，却是误会了左盟主。”    左冷禅摆了摆手笑道：“王贤弟性子直爽，左某自不会在意，左某此番前来，却是有一句话想要问先生。”    李士实看左冷禅神色隐隐觉得接下来的对话可能关系到是否能够说服左冷禅，所以神色一正道：“左盟主有什么话尽管直言便是。李某定然知无不言言无不尽。”    左冷禅看了看四周，李士实反应过来，挥手道：“除了王将军，你们其退下，于四周防护便是。”    这些护卫看了左冷禅还有费彬一眼，缓缓退出十几丈之外，左冷禅同费彬点了点头，就见费彬身形一跃，几个起落便落在不远处的一座山峰之上，居高临下，四周景象一览无余。    左冷禅这才神色凝重的看着李士实道：“李先生，左某若然率领嵩山派襄助王爷的话，他日王爷准备如何安排我嵩山派？”    李士实顿时眼睛一亮，强忍着内心的惊喜，深吸一口气道：“临来之时，王爷曾叮嘱李某，无论如何都要请动左盟主，王爷曾言，只要左盟主助其成就大业，定然论功行赏，哪怕是世袭国公，王爷也愿意封赏。”    左冷禅眼睛一眯，他是个枭雄人物，以往目光的确是只放在江湖之上，从来没有想过要位列朝堂。    可是此番金盆洗手大会的变故却是当头一棒，一下子将左冷禅从他那称霸江湖的美梦当中打醒了过来。    江湖虽大，却不过是江山之一隅之地。    他们嵩山派放眼江湖之上很强，能够与之相媲美的门派就那么几家，甚至他一身修为放之江湖也可入前列。    但是这又如何，就因为刘正风买了一个朝廷参将的虚衔，便被投靠了锦衣卫，成为朝廷鹰犬的岳不群抓住了把柄，愣是给他们嵩山派扣了一个造反的帽子。    这么大的一顶帽子，嵩山派扛不住，只是想一想青城派就因为余沧海行刺朝廷伯爷而一日举派覆灭，左冷禅心中便忍不住泛起几分寒意。    留给他的路不多，要么坐等朝廷大军驾临嵩山踏平他们嵩山派，要么如王儒所言，拿下王儒一行人将之交给朝廷，以求将功补过，只是岳不群乃是锦衣卫千户，左冷禅并不认为岳不群会放过这么好的机会对付他们嵩山派，所以说此举看似有利，其实风险太大。    再有那就是举派投靠宁王，随同宁王起兵造反，搏上一搏。    左冷禅是什么性子，他行事素来霸道，想要什么东西，哪怕是不择手段，他也是直来直去，所以说左冷禅宁愿襄助宁王举派搏命。    不过左冷禅还真的没有想到宁王竟然承诺封赏世袭国公，那是什么概念啊，就看看大明一朝那几位世袭国公如今是什么样的尊荣就知晓了。    都说千里觅封侯，对于许多人来说，能够封侯那已经是最大的荣耀了，可是国公之尊荣远远超过侯爵太多，宁王之承诺可谓是诚意十足。    至于说他左冷禅将来是否能够拥有足够的功勋获得国公之位，对于这一点，左冷禅从不怀疑，他左冷禅想要做的事情，无论如何，哪怕是拼了性命都要去达成。    李士实一直都在关注着左冷禅的神色变化，眼见左冷禅眼中流露出意动之色，李士实心中便禁不住泛起几分喜色，开口劝说道：“左盟主一身所学若然埋没于江湖实在是太过可惜，江湖不过是一方小泥潭，又如何能够容得下左盟主这般人物，唯有这天下方才是左盟主一展所学之所在啊。”    说着李士实恭恭敬敬一礼向着左冷禅拜下，诚恳无比的道：“李某代我家王爷请左盟主以天下苍生为念，助我主铲除昏君，再造乾坤，还天下百姓以太平盛世！”    左冷禅回神过来，连忙上前一步双手将李士实搀扶起来，看着李士实眼中的诚恳之色，深吸一口气，重重点头道：“左某蒙的王爷厚爱，愿为王爷效犬马之劳！”    虽然说已经猜到左冷禅十有八九要归附自家王爷，可是左冷禅不开口答应下来，李士实终究是有些不太相信，这会儿听得左冷禅之言，李士实不由为之大喜，忍不住大笑道：“哈哈哈，王爷得左盟主相助，大业有望矣！”    当然李士实这等人物，又怎么不去怀疑左冷禅态度为何会变化如此之快，不过不管怎么样，至少左冷禅肯襄助宁王，他们便不虚此行。    嵩山派在江湖之上影响力可是一点都不小，门人弟子上千人之多，最重要的是左冷禅还有嵩山派十三太保皆是江湖好手，到时候对付楚毅，那是再适合不过了。    一行人回返嵩山，进入客厅之中，双方关系自然大不一般。    李士实看着左冷禅道：“左盟主，李某奉了王爷之命前来招揽五岳剑派，不知左盟主认为华山、衡山几家可有招揽的可能？”    左冷禅沉吟良久，缓缓道：“不瞒李先生，就在不久之前，左某派人对付勾结魔教妖人的刘正风，结果那刘正风竟然自朝廷买下参将一职，我门下弟子因此而被锦衣卫千户岳不群拿下，甚至被扣上了一个造反的帽子。”    李士实微微一愣，心中的疑虑散去，自然明白过来，为什么左冷禅会突然转变了态度，从犹豫不定到选择相助自家王爷，原来嵩山派竟然摊上了这般事情。    既然是奔着五岳剑派而来，李士实自然狂补了关于五岳剑派的一些情报，眉头一皱道：“刘正风莫不是衡山派的实际掌控者，那岳不群不是华山派前掌门吗，怎么突然就成了锦衣卫千户？”    左冷禅苦笑道：“岳不群怎么成了锦衣卫千户，左某实在是不知，不过以左某之见，五岳剑派，衡山派，恒山派两派不可争取。”    李士实捋着胡须看着左冷禅，就见左冷禅眼中闪过一道冷色道：“但是那华山派、泰山派却是有极大可能为王爷所用！”    李士实眼睛一亮道：“此话怎讲，那岳不群既然是锦衣卫千户，华山派又怎么可能为王爷所用……”    不过话没有说完，李士实嘴角便露出一丝笑意，恍然大悟道：“原来如此，看来华山派定然是爆发了内乱，所以才有前掌门岳不群投靠朝廷成为锦衣卫千户之事，如此说来，正如左盟主所言，华山派定然可为王爷所用！”    【月初第一天，凌晨月票还在分类前三，结果一觉醒来就掉到了第七，一脸懵逼啊，没说的，看看有月票没，砸一下啊，今天咱们奔着五更去好不好！求月票。】

大明卷 第二百九十三章 孔家的处世之道！【2更】
     一辆马车之上，楚毅稳坐其中，书不离手，这会儿快马急奔而来，来者将一封密函呈给曹少钦。    曹少钦打发了那东厂探子，驱马上前，与马车并行，这会儿马车之中，楚毅的声音响起：“曹少钦，可是有什么事情吗？”    以楚毅如今的修为，单单是凭借感应，方圆十几丈范围之内的风吹草动都休想瞒得过他，方才来使那么大的动静，哪怕是楚毅正在看书，也不可能没有察觉。    曹少钦恭敬道“督主，东厂有密函呈上。”    说着曹少钦掀开马车窗口，将密函呈于楚毅，楚毅接过密函，打开一眼，嘴角微微一翘道：“有趣，真是有趣啊，岳不群倒是会抓住机会。”    曹少钦闻言不禁好奇的看了楚毅手中密函一眼。    楚毅将密函递给曹少钦道：“你也看一看。”    密函当中自然是刘正风金盆洗手大会之上所发生的事情，曹少钦看过之后眼睛一眯道：“这岳不群还真是如督主所说的一般，不过嵩山派也真是够倒霉的，被岳不群抓住了痛脚，这一次嵩山派怕是难逃一劫。”    对于江湖之上的这些门派，不管是嵩山派也好，衡山派也罢，反正在曹少钦眼中都是属于能灭了最好的那种。    现在岳不群盯上了嵩山派，大有将嵩山派一举覆灭的意思，曹少钦自然是拍手叫好。    楚毅更是不可能将这件事情放在心上，只是吩咐东厂盯着后续便是，至于说嵩山派是不是会被朝廷所覆灭，那就是朝廷的事情了，楚毅根本没兴趣去烦心。    “曹少钦，我们现在到了什么地界了？”    曹少钦恭敬道：“回禀督主，按照督主吩咐，我们回京，途径山东，转道曲阜，如今已然进入了曲阜地界。”    楚毅眼中闪过一道亮光道：“停车！”    很快马车稳稳的停了下来，就见楚毅自马车当中走出，四下看了看，就见四周一片绿油油的田野，清风徐来，田间的作物随风摆动，看上去倒是一派和谐。    弃车上马，楚毅一行人稳住马速缓缓前行，这会儿方立深吸一口气向着楚毅道：“督主，我们此番前往曲阜，想来督主是奔着曲阜孔府而去吧！”    楚毅微微一笑，傻子都知道他来曲阜正是为了孔家而来。    孔家在天下士林当中影响力极大，历代衍圣公那都是朝廷所敕封，地位可谓尊崇，数千年来，王朝更替，然则孔家却是一代代传承下来，虽然说期间也有过分裂，可是哪怕是分裂了，也一样能够混的风生水起，与南方道家天师府一脉，均是传承上千年的世家。    脸上带着几分忧色，方立低声道：“督主，孔家地位尊崇，督主万万要三思而后行啊！”    楚毅不禁轻笑一声，带着几分不屑道：“那就要看孔家作何选择了！若是孔家知趣，楚某也非是噬杀之人！”    说话之间，楚毅向着曹少钦道：“本督的行踪可曾传了出去？”    曹少钦连忙道：“按照督主的吩咐，进入山东地界之后，奴婢已经派人将督主的行走悄悄传了出去，料想以孔家在山东一地的地位，这会儿定然已经收到了督主直奔曲阜而来的消息。”    在楚毅同曹少钦、方立谈及孔家的时候，曲阜孔府偌大的宅院当中，当代衍圣公孔闻韶并一众族老正神色凝重的坐在大殿之中。    孔闻韶神色凝重，目光扫过一众族老缓缓道：“诸位族老，楚毅直奔我曲阜而来，目标为何，我想即便是不说，大家心中也应该明了吧！”    其中一位族老年约六旬，乃是上一代衍圣公之族弟，名唤孔宏立，捋着花白胡须道：“楚毅东来又如何，我孔氏一族历代受皇家敕封，哪怕是王朝更替，也无损我孔家，区区一个天子宠臣，能耐我孔家如何？”    同样是一位族老，看上去也就四十许，闻言不禁皱了皱眉头道：“三叔此言差矣，楚毅此人非同一般，在他眼中，可没有敬重文人一说，且不说他杀文人士子如宰杀牛羊一般，单单是他在福建建阳县的举动，诸位就没有什么感触吗？”    孔宏立冷哼一声道：“朱氏是朱氏，如何能够同我孔氏相提并论，先祖至圣先师坐下有七十二圣贤，他朱氏也不过是出了一个朱熹配享孔庙罢了！”    说着孔宏立眼中闪烁着精芒道：“这些年朱氏一族隐隐把持士林话语权，影响力盖压我孔氏一族，此番朱氏一族被除，实是大快人心啊。”    显然楚毅于建阳县针对朱氏一族的事情已经传开，不过看孔宏立的反应，很明显，在儒家内部其实也是派系林立。    孔家的确是明面上的儒家代表，但是儒家内部却是派系众多，单是孔子死后，战国时期儒家便分为八派，如子张之儒，子思之儒，颜氏之儒等，后来又衍生出诸如公羊学派、理学、心学等学派。    朱氏便是理学一派的代表，因为理学盛行，自然朱氏影响力大涨，多少会触及孔氏的利益，所以说孔氏对于朱氏其实是非常之排斥的。    此番得知朱氏一族为楚毅所灭，孔氏虽有物伤其类之感，更多的却是一种欣喜。    朱氏被灭，在儒家内部占据了话语权的理学一脉自然就没了领头羊，到时候他们孔家登高一呼，话语权自然而然便会回到孔氏手中。    孔闻正不禁皱眉道：“族叔就不怕朱氏之劫在我孔氏重演吗？”    孔宏立先是一愣，紧接着冷笑一声道：“就凭他楚毅吗？我孔家传承上千年，什么大风大浪没见过，就算是昔日杀人如麻的蒙元，还不是对我孔家礼遇有加，只要天子想要坐稳江山，必尊我孔家，他楚毅不过是皇家一家奴而已，难道也敢动我孔家吗？”    孔闻正闻言不禁一声轻叹，目光落在家主孔闻韶身上道：“家主，千万不要惹怒了楚毅此人，否则我孔家怕是会步了朱氏后尘啊！”    十几名族老，大半皆是对孔闻正之言嗤之以鼻，认为孔闻正是杞人忧天，这天下之间，谁人敢动他们孔家。    即便是大明不存，改朝换代，他们孔家一样可保安然无恙，一样享受荣华富贵，朝廷供奉。    孔闻韶捋着胡须，眼中精芒闪烁，缓缓点了点头，目光落在孔闻正身上道：“九弟，迎接楚毅之事便由你来办理！”    孔闻正闻言不由大喜，孔闻韶选择他来负责迎接楚毅之事而非是选择排斥乃至鄙夷楚毅的孔宏立等人，这已经是表明了孔闻韶的态度。    孔宏立等人闻言不禁神色一变，孔宏立更是冲着孔闻韶道：“家主，你……”    孔闻韶轻咳一声，摆了摆手道：“诸位，前车之鉴后事之师啊，正所谓不怕一万，就怕万一，实在是楚毅所制造的血案历历在目，嵩阳惨案，江南惨案，京师惨案，如今连朱氏都被你灭，诸位族老就真的不怕他楚毅屠刀挥起落在我孔氏头上吗？”    想到楚毅历来的所作所为，就算是再怎么的排斥楚毅，孔宏立等人也是禁不住身子一僵，心中隐隐泛起几分寒意。    正所谓秀才遇到兵有理说不清，如果说楚毅是朝堂之上的阁老、权贵的话，他们孔家自是无惧，但是楚毅一介内侍，就算是到时候楚毅真的像对付朱氏一样对付他们孔氏，似乎他们连喊冤的机会都没有啊。    孔闻正瞥了一众族老一眼，眼底深处流露出几分不屑之色。    孔家几千年来，能够于一个个朝代更替之间稳如泰山一般传承不绝，所奉行的为人处事之道才是真正的大道理。    正所谓大丈夫能屈能伸，既然惹不起楚毅，那就做出低姿态便是，有句话说伸手不打笑脸人，他们孔家摆出低姿态，难道楚毅还能无缘无故的对付他们孔家不成？    每逢改朝换代之时，他们孔家便是谁强便站在谁一边，这才是孔氏传承不绝，颠扑不破的道理啊。    大殿之外，一名孔氏仆从匆匆而来，立于大殿之外恭敬道：“老爷，快马急报！”    侍立于一旁的一名少年上前接过信函行至孔闻韶近前低声道：“父亲！”    孔闻韶接过信函，打开一看，眉头一挑，然后看着一众人道：“诸位，楚毅如今已入曲阜境内，不日便可抵达我孔家。”    说着孔闻韶目光扫过所有人缓缓道：“希望在此期间，任何人不要有什么过激的举动，事关我孔氏存亡，若是有人闯出什么乱子，不要怪本公开祖祠，将之逐出孔氏。”    楚毅一行人的脚程并不慢，临近曲阜城的时候，楚毅换上了马车，马车缓缓而行，远远可见一片古老，沧桑的建筑群落映入眼帘，正是屹立于山东大地之上，数千年兴盛不衰的孔家所在。    以孔闻正为首，一行上百人黄土铺地，立于官道前，遥遥看着楚毅一行人缓缓而来。    【第二更，目标五更，求月票啊！】

大明卷 第二百九十四章 吓得一身冷汗！【3更】
     立于孔闻正一旁的乃是颜氏一族第一人，颜崎，一身儒士长衫，束着高冠，手中捧着一卷典籍，腰间斜跨一柄古朴宝剑，一身的书生意气，立于人群之中，犹如鹤立鸡群一般。    颜氏做为孔子弟子颜回之后人，上千年来同孔家可以说共同经历风风雨雨，屹立于曲阜不倒。    颜氏一族同孔氏一族素来交好，历代联姻不断，可以说颜氏一族绝对是孔氏最为忠实的支持者。    孔家这一代并没有惊才绝艳之辈出现，但是颜氏一族却出了一个颜崎，三十八岁突破先天，虽然说同朱氏一族两位先天无法相比，可是也足以震慑一方，保颜、孔两家之安宁了。    孔闻正脸上带着几分凝重之色向着颜崎道：“颜兄，据说楚毅此人乃是先天级别的强者，此番请颜兄出面，正是要为我们颜、孔两家撑起颜面，不让楚毅小瞧了我们两家，不过颜兄切莫同其发生冲突，否则于我两家有害无益。”    颜崎温润如玉一般，微微一笑道：“闻正大可放心便是，为兄心中有数！”    正说话之间，远处几名锦衣卫力士快马而来，戛然而止立于孔闻正等人数丈之外，就见那几名锦衣卫力士瞥过孔闻正等人，其中一名锦衣卫校尉驱马上前，居高临下冲着孔闻正等人喝道：“尔等何人，在此作甚！”    孔闻正自然不会同这些锦衣卫一般见识，脸上挂着笑意，拱手道：“在下孔氏孔闻正并颜氏颜崎等人，奉衍圣公孔闻韶之命在此恭迎大总管大驾！”    那名锦衣卫校尉扫了一众人一眼，转身纵马而去，远远地可见锦衣卫校尉在马车之前停了下来。    很快马车缓缓而来，四周乃是锦衣卫护卫，马车两旁则是东厂番子，曹少钦、齐琥等人随侍两旁，虽然说没有打出仪仗来，却也能够猜到这马车当中，必然是当朝第一人，执掌司礼监、御马监的楚毅，楚大总管。    孔闻正看到马车停下来，上前一步，恭敬拜下，丝毫不顾身后不少颜、孔两家之人的目光，五体投地拜倒于地口中恭敬无比道：“孔氏孔闻正奉衍圣公孔闻韶之命，在此恭迎大总管！总管驾临我孔氏，实乃我孔氏之荣幸！”    端坐于马车之中，楚毅目光落在孔闻正身上，不得不说，孔闻正姿态摆的很低，可以说这般姿态已经是有些自降身份，恭维谄媚了，从其身后一些孔氏族人的神色反应就能够看出一二来。    楚毅微微颔首，缓缓起身，缓步下了马车，行至孔闻正近前，居高临下看着孔闻正，差不多几个呼吸这才开口道：“孔先生乃是至圣先师之后，楚某何德何能，如何当得起先生之大礼！”    说话之间，曹少钦上前一步道：“先生且起身！”    孔闻正先是拜谢楚毅，这才起身，楚毅看着孔闻正一脸平和的笑容，丝毫没有不满之意，心中不禁有些惊讶。    说实话，有过朱氏的先例，楚毅不是没有想过此番前来曲阜孔家，孔家之人就算是态度再怎么的恶劣，他都不会觉得奇怪。    不过孔闻正这般的态度，楚毅也不觉得惊讶，孔家能够屹立千年不倒，传承不绝，要是没有几分立家，处世之道的话，只怕早已经消失在历史长河当中了，纵然是有孔子遗泽庇佑，那也要看孔家会不会做人，否则这上千年之间，多的是无法无天之辈，譬如那些开国之祖，哪一个不是双手沾满了血腥之辈，又岂会因为孔家一个虚名便举不起屠刀，说到底，无非就是孔家识时务。    正在这时，颜崎上前一步向着楚毅拱手一礼道：“颜氏颜崎见过大总管！”    楚毅眼睛一眯，目光自然落在颜崎身上，不得不说颜崎立在那里，仪态洒脱，一身儒雅之气，看得出此人乃是一名真真正正的读书人，从颜崎书不离手这一点就能够看出。    单单是这一点，楚毅便对颜崎生出几分好感，就如他长久以来所养成的习惯一般，他也是书不离手，所以见到颜崎随同孔闻正前来迎接他也是手中书卷不离手，自然是有一种认同感。    除此之外，颜崎身上那一股子先天气息也让楚毅对其刮目相看，这大明天下，隐士高人的确是不少，江湖之上如东方不败寥寥几人乃是先天强者并不奇怪，但是除此之外，不为人知的先天强者也不是没有。    就好比道家邵元节，儒家朱瀚等人，这些人同江湖没有什么瓜葛，若是没有什么意外的话，甚至一生都会极为低调，不为人所知。    颜崎显然是颜氏一族所培养出来的奇才，这般年纪能够有先天修为那已经是非常惊艳了。    冲着颜崎微微点了点头，楚毅淡淡道：“尝闻颜氏一族乃是七十二大贤之一颜回之后人，今日一见，颜崎先生果真有几分大贤后裔之风范。”    能够让楚毅称赞之人不多，颜崎倒是荣辱不惊，非常之平静的向着楚毅一礼道：“大总管谬赞了！”    轻咳一声，孔闻正微微侧身向着楚毅道：“衍圣公已经为大总管备下了宴席，还请大总管能够赏脸！”    楚毅微微颔首，孔闻正眼见楚毅神色如常，并没有兴师问罪之意不由得暗暗松了一口气，要知道在楚毅车队当中，他可是看到了一道熟悉的身影。    宋玉    宋玉可是族老孔宏立的关门弟子，当然这是对外的说法，其实在孔家一直有传言，宋玉其实是孔宏立在外的私生子。    对于这等事情，大家也就是睁一只眼闭一只眼罢了，宋玉进京，等到宋玉的消息传来之后，大家只知道宋玉成了行刺天子的朝廷钦犯，自那之后，孔氏诸位族老就悬着一颗心。    宋玉行刺天子之事可大可小，往大了说，朝廷完全有理由相信宋玉行刺天子幕后主使者就是他们孔氏一族，这要是往小了说的话，自然就是宋玉的个人行为，同孔氏无关。    见到宋玉，孔闻正最担心的就是楚毅突然发难，毕竟宋玉就是他们孔氏走出的弟子，这一点毋庸置疑。    至少这会儿楚毅并没有流露出对他们孔氏的恶意，这如何不让孔闻正松了一口气。    在孔闻正的引领之下，楚毅等人奔着孔府而去。    孔府中门大开，以衍圣公孔闻韶为首，十几名族老这会儿正立于府门之前，恭迎楚毅一行人之大驾。    当楚毅行来的时候，孔闻韶上前一步，向着楚毅拱手一礼道：“孔闻韶见过总管大人，有失远迎，还请总管大人多多见谅。”    如果说论及地位的话，孔闻韶乃是朝廷钦封的衍圣公，地位之尊崇可以同国公相媲美了，而楚毅虽然握有实权，但是无论是司礼监还是御马监总管论及尊贵程度自然是无法同衍圣公相媲美。    楚毅微微一笑道：“衍圣公如此，岂不是折煞楚毅了吗？”    孔闻韶一脸亲切的道：“大总管辅佐天子日理万机，可谓辛苦，孔某唯有如此方能表达对大总管的敬佩之情。”    一道充斥着厌恨的目光引起了楚毅的注意，顺着那一道目光望去，就见一名白发老者正颇为不忿的看着他，见他看过去，轻哼一声，微微侧首过去，那种对楚毅的不屑展露无余。    楚毅嘴角微微流露出几分笑意，对于这老者的反应，楚毅倒是不觉得意外，偌大的孔家，那么多人，不可能所有人对他的态度都一致。    就好比孔闻正、孔闻韶等人显然是识时务者，但是就如那老者一样的老顽固同样也不会少。    正一脸殷切的陪着楚毅说笑的孔闻韶注意到楚毅的目光有些不对，顺着楚毅目光看过去，正好看到孔宏立一脸厌弃的看着楚毅，顿时孔闻韶心中咯噔一声，后背脊梁骨冷汗直冒。    孔闻韶这会儿恨不得扑上去一巴掌将孔宏立这位族老给拍的昏过去，他先前就曾警醒过几位族老，就是怕面对楚毅的时候出了什么意外。    可是孔宏立倒好，根本就没有将他的话放在心上，他这是怕孔家日子过的太过安宁了吗？    深吸一口气，孔闻韶连忙向着楚毅道：“大总管，孔某闻知总管前来，特意准备了宴席，还请总管能够赏脸！”    楚毅目光自孔宏立身上收回，冲着一脸紧张之色的孔闻韶点了点头道：“却是有劳衍圣公了！”    孔闻韶冲着孔闻正微微点了点头，然后在前引领楚毅前往大厅而去，而孔闻正则是落后了几步，行至孔宏立身侧低声道：“族叔，家主吩咐我带你前去歇息。”    孔宏立闻言不禁大怒，瞪着孔闻正道：“孔闻正，你可知我是你族叔，你敢这么对我说话！”    孔闻正不禁皱了皱眉头，下意识的向着楚毅、孔闻韶二人方向看了一眼，所幸这会儿楚毅他们已经走进大厅之中，再加上孔闻韶同楚毅交谈吸引了楚毅的注意力，这让孔闻正松了一口气，同时向着孔宏立低声喝道：“族叔，你难道要枉顾家主之命吗？”    【第三更了，有月票的砸月票啊，目标五更，冲鸭！】

大明卷 第二百九十五章 被畏罪自杀了！【4更】
     孔宏立张口便欲大骂，然而孔闻正上前一步，一把捂住孔宏立的嘴巴，一只手死死的揽住孔宏立的脖子，在不少孔氏族人惊愕的目光当中，生生的将挣扎不已的孔宏立拖向侧院。    孔氏不少人看的目瞪口呆，却是不知道该不该上前阻止，毕竟两人都是族老，等到他们反应过来的时候，孔宏立已经被孔闻正拖到了远处侧院当中，只听得嘭的一声，大门关闭。    侧院当中，孔闻正松开捂着孔宏立嘴巴的大手，同时也松开来，孔宏立不禁指着孔闻正破口大骂道：“孔闻正，你这忤逆不孝之徒，我可是你族叔，你竟然如此枉顾尊卑，你的礼仪何在，你的诗书都读到狗肚子里去了吗？”    孔闻正猛然抬头冷冷的看着孔宏立道：“我尊你一生族叔，那是敬你为长辈，你可知你先前的举动，若是一个不小心便会为我孔氏招来弥天大祸，你将会成为我孔氏之罪人……”    孔宏立不由的哈哈大笑，满是不屑的看着孔闻正道：“哈哈，就凭他楚毅，也敢动我们孔家，你们实在是太过杞人忧天了吧。”    一声冷哼，孔闻正道：“楚毅带着朱瀚去了建阳县，所以建阳朱氏一脉被灭，如今楚毅又带了宋玉前来，你说我孔氏会不会步了朱氏之后尘？”    孔宏立先是一愣，继而惊呼一声道：“玉儿！阉贼楚毅竟然带了玉儿前来，玉儿何在，我要去见玉儿！”    说着孔宏立就要冲出去，可是孔闻正一只手死死的按住孔宏立，只听得孔闻正喝道：“来人！”    很快就见两名孔氏子弟走进院子当中，就听得孔闻正冲着两人喝道：“给我将宏立族老绑了！”    孔闻正的话一出，顿时让两名孔氏子弟愣住了，一脸惊愕的看着孔闻正。    孔宏立一下子跳了起来，指着孔闻正怒骂道：“混账，你这混账，我可是你族叔，你这是要欺师灭祖不成？”    孔闻正充耳不闻，只是冲着那两名孔氏子弟道：“此乃家主之命，愣着做什么，还不动手。”    两名孔氏子弟对视一眼，上前一步冲着孔宏立道：“族老，请恕我等无礼了！”    两人很快寻来绳子，转眼功夫就将孔宏立给绑了起来，孔闻正扯过一块抹布直接督主了孔宏立的嘴巴。    看了两名孔氏子弟一眼，孔闻正道：“你们两人将族老送进房间当中，然后守好房门，除了家主的命令之外，任何人不得进入房间当中半步。”    这边宴席已经开始，楚毅坐在首位，孔闻韶等孔氏核心尽皆作陪。    酒过三巡，楚毅将手中酒杯放下，突然看着孔闻韶道：“衍圣公，楚毅此来却是奉了天子之命前来，有一件事情要向衍圣公要一个解释。”    心中一惊，孔闻韶神色肃穆的看着楚毅道：“陛下若是有什么事情想要垂询，只管一道旨意下来，孔某自当亲自前往京师拜见陛下才是，又何劳大总管亲自走上一遭。”    楚毅摩挲着指间玉扳指微微叹道：“若是一般的事情那倒也罢了，可是此事涉及谋反之事，咱家却是不得不走上这一遭啊！”    听到谋反之事，可以说在场所有孔氏之人皆是心中一惊。    他们方才其实已经知道楚毅此番前来带了宋玉而来，对于宋玉的身份，大家心知肚明，知道今天这是筵无好筵会无好会，先前看楚毅在酒宴之间同他们开怀畅饮，本以为是他们想多了，不曾想酒过三巡，楚毅这一开口就将他们给吓得冷汗直冒，那点刚刚上头的酒劲一下子就不见了。    孔闻韶握着酒杯的手微微一抖，深吸一口气向着楚毅道：“大总管说笑了，我孔氏一族素来是皇家的忠实拥护者，又怎么可能牵扯到谋逆之事当中，就算是有，那也一定是诬陷，对，一定是诬陷！”    楚毅只是淡淡的看着一脸紧张之色的孔闻韶，目光从孔氏一众人脸上扫过，注意到楚毅的目光，所有人就感觉一颗心悬了起来。    突然之间楚毅微微一笑道：“哦，若是如此的话，想来是真的如衍圣公所言，定然是有人诬陷孔家了！不过宋玉此子，我想诸位应该不陌生吧，他可是如假包换的孔家走出的弟子！此人行刺天子，衍圣公一句诬陷之词，怕是堵不住这天下悠悠众口吧！”    孔闻韶深吸一口气，已经平静了几分，虽然说依然紧张，不过楚毅没有向对付朱氏那样带领大军破门而入，显然楚毅还是留有几分余地的。    当然孔闻韶心中也清楚，孔家接下来会如何，那就要看他们如何应对了，如果说学朱氏选择同楚毅硬碰硬的话，那么结果如何也就可想而知了。    现在孔闻韶唯一值得庆幸的便是宋玉只是他们孔家的弟子，而朱瀚则是朱氏的嫡系族人，这意义可就大大不同了。    孔闻韶眼中闪过一道精芒，向着楚毅道：“宋玉的确是我孔家弟子不假，但是我孔家弟子可谓众多，甚至往大了说，这天下士子皆可称得上是出自我孔氏，所以说陛下若然依次便要治我孔氏之罪，我孔氏不服！”    楚毅轻轻叩击桌案，神色平静的看着孔闻韶，孔闻韶沉声喝道：“来人，给我将宋玉之授业恩师，孔宏立带来！”    刚刚回来没有多久的孔闻正豁然起身出了大厅而去。    很快孔宏立便被带了过来，然而众人看到被带来的孔宏立的时候不由的神色一变，不少人脸上露出了惊骇与难以置信的神色。    孔宏立的确是被带了过来，不过带过来的却是一具尸体，被两名孔氏族人抬到了大厅当中。    孔宏立嘴角有黑血，甚至面目有些发青，看上去像是服毒自杀。    孔闻正脸上带着几分悲色道：“家主，我奉命赶去请族老前来的时候，却是发现族老在其房间当中已经服毒自尽，只留下一封书信！”    说着孔闻正将一张信纸呈上。    孔闻韶深吸一口气，脸上带着几分悲色接过信函，目光扫过那信函上的内容禁不住道：“族叔啊，你这又是何苦呢？陛下仁慈，又岂会真的因为你之过错而牵连我孔氏一族，你糊涂啊！”    孔闻韶将那信纸转交给楚毅道：“大总管且看，族叔因为门下弟子宋玉做出大逆不道之事，心中愧疚万分，深感有负皇恩，又恐牵连我孔氏一族，便服毒自尽了！”    楚毅眼睛一眯，扫了那信纸一眼，目光落在孔宏立的尸身之上，只看一眼楚毅便认出此人正是不久之前，以一种厌弃的目光看着他的那名孔氏族老。    只是楚毅怎么都没有想到孔闻韶这些人看上去一副和善的模样，手段却也如此之狠辣果决。    孔宏立是服毒自杀？谁要是信了谁才是傻子呢。    明明就是孔闻韶派人毒杀了孔宏立，将孔宏立当做替罪羊。    不得不说孔家此举堪称完美，说到底宋玉只是孔家的弟子而已，就如孔闻韶所言，孔家诗书传家，这些年来自孔家书院走出的弟子不知凡几，甚至就是朝堂之上都有孔家教导出的弟子。    单单是一个宋玉行刺天子，还真的不好给孔家扣上一顶造反的大帽子，否则的话，楚毅此来绝对是率领大军而来。    现在孔家更是干净利落的将与宋玉有所牵连的孔宏立毒杀，当着他的面摆明了孔家的态度。    一个族老说杀就少，对于这些传承久远的家族来说，为了家族传承，莫说是族老，就算是家主，该牺牲的时候一样也可以牺牲掉。    孔家传承上千年而不倒，处世之道却是再精通不过。    楚毅突然叹了口气道：“真是可惜了，咱家此来不过是代天子查一查这宋玉谋逆之案是否与孔家有所牵连，却是不曾想竟然害的这位族老身死，若是陛下知晓，定然会责怪咱家办事不利！”    孔闻韶连忙道：“大总管说哪里话，本就是孔宏立族老自己心怀愧疚，竟然教导出宋玉这等大逆不道之逆徒，无颜以对，这才服毒自尽，又怎么能够怪大总管呢。”    挥了挥手，孔闻韶道：“将族老的尸体带下去吧。”    大厅之中只有十几人，可以说皆是孔氏核心，这会儿孔闻韶拍了拍手，顿时就见孔闻正捧着一卷账簿行来。    孔闻韶接过那账簿将之呈给楚毅道：“大总管，这是我们孔家对大总管的一点心意，还请大总管能够笑纳，宋玉之事，的的确确同我孔氏无关，还请大总管能够为我孔家在陛下面前美言一二，孔家上下感激不尽！”    楚毅翻开那账簿，首先看到的便是白银五十万两，黄金十万两，绢帛千匹……    整个账簿足足十几页，密密麻麻，上面所列的全都是各种珍品异宝，哪怕只是翻看了两页，楚毅不看下面十几页，大概估算一下，孔家这次真的是大出血了，所献上的所谓礼物，加之不下两百万两之多。    【第四更送上，继续码第五更，这么拼，有月票没啊。】

大明卷 第二百九十六章 帮陛下个忙吧！【5更】
     孔闻韶等人皆是一脸紧张的看着楚毅，要知道楚毅当初收了漕运总督吕文阳的银子转手便交给了天子，将吕文阳坑的那叫一个惨不忍睹，他们要是不担心才怪。    楚毅脸上露出几分笑意，将账簿一卷收入袖口之中，微微颔首道：“衍圣公却是有心了，既然此事同孔氏无关，咱家也定当禀明天子，不过……”    孔闻韶闻言连忙道：“大总管有话尽管直言便是。”    楚毅脸上露出几分为难之色，看着孔闻韶道：“衍圣公也知晓，就算是我在一旁为孔家说项，那也要陛下对孔家印象大好才有效果不是。”    孔闻韶心领神会道：“还请大总管指点一二！我孔氏定感激不尽。”    楚毅轻咳一声道：“陛下最近有开海之意，不过你也知晓，朝堂之上不少人素来那是坚决反对开海，陛下心中发愁，若是天下间有如衍圣公您这般德高望重之人上书陛下，奏请陛下开海的话，想来定然可以平息朝堂一部分争议，陛下开怀之下，咱家也好帮孔家说项不是吗？”    孔闻韶不由一愣，说实话，孔闻韶本能是不想趟这一趟浑水的，傻子都知道支持开海的话必然会得罪一大批人。    然而楚毅却是一脸笑意的看着他，这让孔闻韶心中苦笑不已，楚毅是什么人，孔闻韶要是不清楚的话，他也不会在面对楚毅的时候显得那么识时务了。    正是因为清楚楚毅是什么人，所以孔闻韶才知道，如果说他此番不答应楚毅的话，只怕宋玉之事还不会有一个了结。    深吸一口气，孔闻韶看着楚毅，一脸忠心耿耿的模样，冲着京城方向拱了拱手道：“大总管尽管放心便是，为陛下分忧本就是身为臣子的本份，孔某定然会尽快起草一封奏章，奏请天子开海。”    楚毅哈哈大笑道：“衍圣公果然深明大义，如此本督也可以在天子面前为孔家开脱了。”    一场宴席可谓是宾主尽欢。    一处别院之中，楚毅等一行人便被孔家安排在这里。    这一处别院距离孔家大宅不算太远，可谓是风景秀丽，正是历来孔家用来招待贵客的所在。    这会儿书房之中，曹少钦正向着楚毅道：“督主，就这么放过孔家了吗？那孔宏立根本就不是服毒自杀，若是不出意外，应该是被他们孔家人给毒死的。”    楚毅翻阅着手中典籍，头也没有抬起只是淡淡道：“哦，那依你之见的话，本督该如何做呢？”    曹少钦微微一愣，反应过来，最后叹了口气道：“督主英明！”    楚毅这才看了曹少钦一眼道：“明白了？想明白就好，凡事当有取舍，既然孔家识时务，那么本督也不会去赶尽杀绝，须知水至清则无鱼，有时候一味杀戮未必会比得上拉一派打压一派，你能够想明白这些，本督将来将东厂交给你，也可以安心了。”    曹少钦连忙向着楚毅一礼道：“奴婢让督主失望了！”    摆了摆手，楚毅向着曹少钦道：“行了，你且去将宋玉交给孔家去吧！”    曹少钦应声而去。    当孔闻韶等人见到曹少钦将宋玉送来的时候，孔家一众人不禁松了一口气，楚毅愿意将宋玉交给他们，这便表明了楚毅的态度。这让心中忐忑不安的孔家众人一颗心放进了肚子里。    孔闻韶等人送走了曹少钦，注意力自然是转移到了宋玉身上。    宋玉看上去似乎并没有受到什么伤害，可是其一身修为早已经被废除，如今只是一个比普通人还要虚弱的废人罢了。    孔闻韶、孔闻正等一众人用一种痛恨的目光看着宋玉。    宋玉前往京师被人忽悠着前去刺杀天子，那倒也罢了，最可恨的是宋玉竟然被生擒活捉，你行刺失败，难道就不知道后果如何吗，不知道一旦身份暴露就会牵连到孔家吗，失败的情况下，你就不会自尽吗？    结果宋玉被生擒活捉，使得他们孔家陷入到了被动当中。    如果说宋玉当时便自尽了的话，就算是查明了宋玉的身份，死无对证之下，孔家也尽可以不承认宋玉是他们孔家弟子，甚至可以指责楚毅属于诬陷。    看着宋玉，孔闻韶长叹一声道：“送他去陪宏立族老吧！”    原本平静无波的目光一下子有了神采，宋玉不禁盯着孔闻韶声音嘶哑道：“恩师何在，你们将恩师如何了？”    孔闻正上前，冷哼一声道：“孽障，若非是你的话，宏立族老又何至于为了家族而服毒自尽，都是你害了宏立族老！”    宋玉闻言先是一愣，紧接着反应过来，看着孔闻韶，孔闻正等人，继而哈哈大笑起来，一边大笑一边流泪道：“服毒自尽，好一个服毒自尽啊……”    孔闻正看着宋玉大笑不禁皱了皱眉头道：“带走！”    两名孔氏子弟上前押着宋玉同孔闻正离去，没有多久，面色铁青，七窍流血已经没了气息的宋玉被抬了出来。    孔闻韶看了一眼道：“将其葬在宏立族老边上吧！”    说话之间，孔闻韶冲着孔闻正道：“闻正，你明日前去拜见楚毅，邀请他前去我孔氏藏书楼。”    微微一愣，孔闻正疑惑不解的看着孔闻韶，只听得孔闻韶道：“莫要忘了，楚毅此人虽然身为阉宦，却是喜好读书，抛开其身份的话，其一身学问就算是博学大儒都未必能够与其相比，此人深爱各类孤本典籍，我孔家别的没有，就这种孤本典籍众多。”    孔闻正一下子反应过来，脸上带着几分笑意道：“家主所言甚是，既然要哄得楚毅开心，那么就倾尽全力，此事我会安排妥当的。”    拍了拍孔闻正的肩膀，孔闻韶轻笑道：“闻正弟办事，为兄自然放心。”    第二日一早孔闻正连同颜崎便亲自登门求见楚毅。    面见楚毅之时，孔闻正向着楚毅道：“尝闻总管喜好各类孤本典籍，家主特意吩咐闻正前来邀请总管前往我颜、孔两家所建之藏书楼一行，不知总管可愿！”    楚毅眼中闪过一道亮光，既然来了孔氏，那么孔家藏书楚毅从一开始就没有打算放过。    这天下间除了皇宫之外，论及所藏之典籍众多，怕是没有几家能够同孔氏相比了吧。    甚至可以说就算是皇室藏书都未必能够及得上孔家。    毕竟王朝更替，一个王朝数百年，若然皇家对孤本典籍不够重视的话，那么就算是皇家也未必能够收藏多少孤本典籍。    然而孔氏却是不同，传承上千年，几乎没有断绝，孔家藏书绝对不会少。    而且孔家有极大的可能有儒家先贤的亲笔手书传承下来。    譬如孔子、孟子、荀子这些先贤手书之典籍，虽然说传承下来的可能性极小，但是哪怕是只有万分之一的可能，一旦能够得见，楚毅甚是期待，这等先贤手书之典籍，会蕴含多少的气运呢？    楚毅哈哈大笑道：“固所愿不敢请尔，楚某却是却之不恭了！”    孔闻正大喜道：“总管能够莅临我孔氏藏书楼，那才是我孔氏之荣幸。”    孔家藏书楼说是一座书楼，竟然是一座由青石所堆砌而成的一座书楼，其中使用木料极少，显然也是为了防火、防水。    而且石材明显要比木材耐久，石材所建造，即便是过去千年都不会腐朽，然而木料数百年怕是就会腐朽了，加之又是易燃之物，自然不会被选来做为书楼的主体。    孔闻正向着楚毅介绍道：“这一座书楼兴建于唐贞观年间，距今已有近千年之久，其中藏有我孔氏一族上千年来所收集之典籍，孤本、珍本众多，想来督主定然会喜欢。”    楚毅微微一笑道：“想来孔先生定然对这书楼当中的藏书非常之了解吧。”    孔闻正摇了摇头，苦笑道：“孔某对于书楼内的藏书只是略知一二，真要说对书楼内藏书有所了解的话，当属颜崎为最。”    一直不言不语，完全就是一木讷文士模样的颜崎见到楚毅向他看了过来这才向着楚毅点了点头道：“闻正兄却是夸张了，颜崎也不过是常年呆在书楼当中，所以才对书楼内的藏书比一般人多一些了解罢了。”    楚毅闻言道：“哦，不知这藏书楼之中究竟藏书几何？”    孔闻正向着颜崎点了点头，就听得颜崎开口道：“回禀总管，藏书楼合我颜、孔两家之力，历经千年时光，收集了诸多珍贵之典籍于其中，共计约百万卷之多，其中单单是孤本、珍本就不下十万卷，涉及天文、地理、医学、农学、巫卜等。”    听得颜崎这么说，就是楚毅都禁不住为之惊叹，果然不愧是传承最为久远的家族，孔家别的不说，单单是这藏书楼之中如此众多的藏书便奠定了孔氏的底蕴，在这个时代，一般人渴求一本典籍而不可得，然而孔家却藏书百万卷。    不过好奇最好奇的却是孔家藏书楼当中，是否真的有上千年前，那几位儒家先贤至圣之亲笔手书典籍传承下来。    【第五更送上，说到做到了，那些说五更就投月票的大佬，跳蚤这么拼，是不是砸票鼓励下啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第二百九十七章 祭坛震动【1更】
     放眼华夏，真正传承超过千年的家族屈指可数，也就是曲阜孔家、江西张家，甚至张家都差了孔家数百年。    尤其孔家圣人遗泽庇护，为孔家藏书传承提供了天然的保障，真要说有上千年诸位圣贤之手书典籍的话，那么最大的可能也就是孔家了。    行走在一座座书架之间，扑鼻而来的书卷气息，其中不少典籍斑驳不堪，好在孔家对这些典籍很是爱护，否则这期间不知多少典籍怕是要因为种种缘由而消失在世间。    脚步停在一处书架之前，上面的典籍破损的更为严重，孔闻正在一旁叹道：“这一处存放的大多都是唐时的典籍，因为时间久远，很多都已经破损不堪，好在我孔家对于这些有破损迹象的典籍都会派出专人养护并且誊抄，如此一来，即便是原本破损，至少还有副本在。”    楚毅微微颔首，不管怎么说，孔家此举在对于华夏文化传承保护方面还是起到了一定的作用。    再往前入目的则是一卷卷由竹简卷成一卷卷的典籍，就算是这些竹简，看上去也颇有年份，那些竹简的颜色都极为黯淡。    颜崎指着那占据了好大一片范围的竹简道：“这些都是两家收集的秦汉时代的典籍，不过这些竹简也是破损严重，所幸内容已经被先人誊抄保存了下来，这些竹简也就没有多少人去翻看了。”    楚毅轻叹道：“华夏每逢数百年总会有战乱，不知多少典籍消逝于战乱当中，孔家保存诸多典籍，其中涉及农事、医学、天文地理等方面的典籍，楚某过后会派专人前来整理、誊抄，印刻，使之传之天下，还望孔家能够广开方便之门！”    孔闻正闻言连忙正色道：“尝闻大总管喜爱收集典籍，更是刊印诸多孤本、珍本传之天下造福天下学子，大总管如此之盛举，我孔氏自当紧随总管之脚步，愿协助总管刊印典籍。”    不用想就知道孔闻正这话绝对是口不对心，在这个时代，知识一样代表着身份、地位，虽然说如今这些家族对于知识的垄断程度不比以往那么严格，可是许多孤本、珍本的确是掌握着这些传承久远的家族手中，素来不传之于外人，将之视为家族底蕴，华夏不知多少珍贵的典籍便是这么断了传承，消失于历史长河当中。    想要这些人将家族秘藏的孤本典籍拿出来传之世人，这些人会乐意才怪，只是孔家面对楚毅却是不敢拂了楚毅的意思，这些典籍虽然说珍贵，但是好在楚毅并非是要将所有的孤本典籍都刊印出来传之天下，而是挑选其中医书、农书、天文、地理等方面的典籍刊印。    相比较而言，孔家之人自然是看重那些珍贵的儒家典籍，至于说这些医书、农书之类的，与之相比也就属于可以舍弃的了，既然付出一些无关紧要的典籍就能够获得楚毅的好感，此等美事何乐而不为呢？    楚毅随手翻开一些典籍，识海之中气运祭坛果然是没有什么反应，不用说这些典籍当中，哪怕是不少都冠以大儒先贤之名，其实更多的都是后人誊抄的罢了，至于说先贤手书的原本，要么被孔家藏了起来，要么便是早已经在时光当中损毁不见。    孔闻正一直都在暗暗关注着楚毅的神色变化，眼见楚毅对于这些典籍并没有露出什么兴趣，这让孔闻正心中有些担心起来。    按照孔家所收集来的消息，楚毅对于许多先贤典籍那是相当的喜爱的，为此他特意引领楚毅来到这一片区域。    在这里可是存放了许多先贤典籍，楚毅倒是自书架上取了不少，只可惜楚毅只是随手翻看了一下便将之放在书架之上，这让孔闻正对于楚毅的反应很是不解。    正当孔闻正满心思的疑惑不解的时候，楚毅看了孔闻正一眼开口道：“孔先生，孔家千年传承，诗书传家，楚某曾听人言，在孔家收藏有先贤亲笔手书之典籍，不知楚某可有这般荣幸一观？”    孔闻正闻言不由一愣，脸上露出几分恍然之色，心中明白过来，原来楚毅对于这些典籍不是没有兴趣，而是对先贤典籍原本有兴趣啊。    涉及到先贤典籍原本，孔闻正自然是心中有些犹豫，不过只是一瞬间的功夫，孔闻正便做出了决断。    他身为孔家族老，虽然说带人观看先贤典籍有些逾越，但是这人是楚毅的话，就算是衍圣公孔闻韶那里也必然不会阻拦。    反正他们孔家已经是下定决心，无论付出什么样的代价都要招待好楚毅，对于楚毅的要求，但凡是他们孔家能够做到的，必然不会推辞。    观看先贤典籍原本而已，这对孔家来说也没有什么损失，所以孔闻正转眼功夫便做出了决定来。    脸上露出几分笑意，孔闻正向着楚毅道：“我孔家的确是收藏有先贤亲笔手书之典籍，只不过这些典籍大多斑驳不堪，饱经岁月侵蚀，许多已然是残破到了极限，我孔家先人命人将之誊抄之后便将原本小心珍藏于密室当中，等闲情况下不许人接触，唯恐损坏了先贤遗珍！”    楚毅眼睛一眯，轻笑道：“哦，看来楚某是没有这眼福了啊！”    孔闻正闻言连忙道：“总管说笑了，以总管之博学，天下间少有人及，自然是有资格一观先贤典籍。”    孔闻正心中可是苦笑不已，要不是他反应快，搞不好这位大总管说变脸就变脸了，对于这么一尊大神，他们孔家根本就招惹不起啊。要是因为这点问题而恶了楚毅的话，那他才是孔家最大的罪人呢。    说话之间，孔闻正当先引路向着楚毅道：“大总管且随我来！”    楚毅微微点了点头，就见孔闻正当先引路，穿过一片书架，就见这藏书楼正中，一座香案还有一座石像，只看那石像，楚毅一眼就能够认出，这正是儒家先圣孔子的塑像。    孔闻正上前正了正衣冠，恭敬的冲着那塑像拜了拜，然后一只手按在那香炉之上大力一按，顿时微微震动传来。    就见那孔子塑像缓缓移动，地面之上出现一个差不多有一人大小的入口。    楚毅所经藏书阁也不是一处两处，可以说密室设计几乎都是一样，大多是将密室修葺在藏书楼之下。    孔闻正当先一步沿着那石阶走了下去，楚毅背着双手缓缓而入，第一眼楚毅便发现这地下石室竟然比他见过的嵩阳书院、朱家密室要大上许多，一根根石柱子支撑着整个密室，四周墙壁之上更是由青石堆砌而成，其他不说，单单是修筑这么一处地下密室，工程量就不是一般家族所能够承受的。    不过这点工程相对于偌大的孔家而言，说实话真的算不得什么，历代封赏下来，孔家单单是良田就不下数十万亩之多，靠着孔家为生的佃户至少上万户，轻松便能够召集数千青壮为孔家做事。    不过楚毅在看到这密室当中所存的诸多竹简的时候却也明白为什么孔家这地下密室会修筑的那么大了。    实在是这些竹简太多了，要知道春秋乃至秦汉时期，可没有什么绢帛纸张，典籍著作皆记载于竹简之上。    有时候一篇典籍就需要上万片竹简，堆在一起，需要小半个屋子才能够装的下。    有句话叫做汗牛充栋，又有言学富五车，所说的便是这些典籍记载于竹简之上，存放、运输都是极其耗费人力物力。    看似这地下密室空间广阔，其实真的要说起来的话，其实也存放不了太多，毕竟这些竹简非常的占据空间。    孔闻正行至一处摆放整齐的竹简之前道：“大总管请看，这便是先贤整理编著的《春秋》残篇，距今已有上千年之久，早已经残缺不全！”    楚毅微微点了点头，好歹楚毅饱读诗书，其中自然少不了对孔子记载的书籍，孔子一生授学，门下弟子众多，更有七十二大贤，修订六经，然则孔子更多的则是修订、孔子自言其述而不著，就算是《春秋》也是孔子逝去后，由其弟子乃至再传弟子整理孔子讲学内容，汇总而成。    儒家六经，《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易》、《春秋》任何一部皆非孔子所著，所以说楚毅也没有想过能够见到由孔子亲笔所著之典籍。    当然，如果说孔闻正所言属实的话，眼前这残缺的《春秋》果真是孔子弟子及再传弟子所著的话，那么这一部春秋必然蕴含有大气运，毕竟孔子弟子不少皆是圣贤、大儒。    缓步上前，楚毅将其中一卷竹简拿在手中，看得出竹简至少历时千年，哪怕是上面的字迹都已经有些模糊不清。    《春秋》者，鲁史也，鲁史氏书之，孔子录而藏之，以传信于后世也！这样一部史书其实已经超出了史书之范围为历代文人奉为儒家经典。    就在楚毅将竹简拿在手中，缓缓铺展开来，其上字迹映入眼帘，识海之中气运祭坛果不其然微微震动。    【第一更送上，没说的，有月票的砸月票啊，只要大家支持，跳蚤会继续爆发的。】

大明卷 第二百九十八章 不要告知楚大伴可好！【2更】
     缓缓翻阅，这竹简之上，字迹虽然模糊，但是至少还是能够辨明的，一卷竹简支行也就几百字而已，以楚毅的目力，不过是几个呼吸功夫便将其记下。    又翻阅了几卷竹简，楚毅将之放好，赞道：“果真是圣人之言，微言大义！”    听得楚毅称道，孔闻正脸上露出几分喜色，这会儿楚毅向着下一处竹简摆放地方走了过去。    这会儿孔闻正介绍道：“大总管，这是儒家六经之一的《诗》，同样是由先贤整理而成，只可惜残缺的比之《春秋》更盛几分。”    楚毅微微颔首，取过一卷，如同《春秋》一般，气运祭坛一样有反应。    足足一个时辰左右，楚毅方才将这地下密室当中所藏的竹简一一翻看了一遍，其中竟然有孟子、庄子等人所著之典籍，唯一可惜之处便是这些典籍残缺太过严重，甚至有的明明是一篇著作，结果只剩下了几卷竹简，都不足全篇的百分之一多。    虽然说楚毅没有细细查看，可是从气运祭坛的反应楚毅也能够察觉得到，这些竹简不愧是先贤手书之典籍，几乎所有都蕴含有气运，但是气运有多有少，越是残缺的厉害，气运祭坛反应也就越小，同样如孟子、庄子这等堪称一家之祖的存在所留下的典籍，远远超过儒家弟子所留下的典籍蕴含的气运。    这会儿孔闻正向着楚毅道：“大总管，此处尚且有一韩非子留下之典籍，不知大总管可有兴趣。”    楚毅不由眉头一挑，韩非子乃是法家之代表性人物，称一声大贤也不为过，此人若是有手书之典籍流传下来的话，必然蕴含极多气运。    眼看楚毅神色变化，孔闻正引领楚毅行至一处角落，就见一堆竹简摆放在那里，而孔闻正指着其中一小堆道：“总管请看，这是我孔家所收藏韩非子典籍当中唯一一部称得上完整的典籍，名唤《解老、喻老》。”    楚毅惊讶道：“此书原本竟然存于孔府！”    显然楚毅听说过韩非子所著的这一部关于《道德经》解读的典籍。    道德经五千言，历来都是后世大贤注解的对象，韩非子身为法家代表性人物，注解《道德经》自然不奇怪。    越是久远，原本失传的可能性也就越大，可以说今天能够在孔家这密室当中见到这么多残缺的原本，已经是超出了楚毅的预料。    上前一步，将几卷竹简拿起，果然气运祭坛同样有反应。    良久，楚毅将整个地下密室内的所有典籍都翻看了一遍。    临出了藏书阁的时候，孔闻正又向着楚毅道：“晚些孔某会从藏书阁当中，亲自选出大总管所喜欢的典籍原本呈于大总管。”    在这达百万之多的典籍当中，刨除一部分手抄本，其中必然有大儒手书所著之典籍，孔家之人自然再了解不过，楚毅的倾向性很明显，如果说孔闻正还不知道该如何讨好楚毅的话，那他也坐不到族老之位了。    果不其然，听得孔闻正之言，楚毅脸上露出几分笑意颔首道：“孔先生却是有心了。”    回返住处，楚毅第一时间便回到书房当中，心神沉入识海当中，一番查看之下，楚毅不由心神一震，原本所收获的气运点已经达到了二十二万之多，现在却是一下飙升到了三十万之多，也就是说孔家地下密室一行便让楚毅收获了近十万气运点。    这看似很多，其实相对于那些圣贤典籍来，在楚毅看来却是少了，不过考虑到那些典籍几乎都是残缺，能够有这么大的收获，楚毅自是再满意不过。    如果说接下来孔闻正能够送来一些珍贵的典籍的话，说不得他此番孔家之行所收获的气运点就能够达到十万之多，倒也不枉他来曲阜一趟了。    京师，紫禁城    御花园之中，朱厚照自前朝归来，正在谷大用等几名内侍的陪伴下嬉戏，朱厚照一脚将一只蹴鞠踢飞，脸上露出几分索然无趣之色向着谷大用摆了摆手。    谷大用向着几名内侍挥了挥手，很快那几名内侍便退了下去。    “陛下，您这是怎么了？”    朱厚照自谷大用手中接过茶水，饮了一口道：“大伴儿，朕若是没有记错的话，距离朕传旨给楚大伴有近一个月时间了吧。”    谷大用苦笑道：“我的陛下啊，若是楚毅他知晓陛下日日念叨他的话，大总管不知会多么的感动呢。”    朱厚照撇嘴，轻哼一声道：“那可未必！”    看着朱厚照，谷大用心中羡慕之余，向着朱厚照道：“陛下，您也知道，东南之地距离京师遥遥上千里，就算是楚毅他接到了陛下的旨意，这一路之上也必然要花费时日不是吗，总不能接到旨意便立刻出现在陛下面前吧。”    朱厚照迈步出了御花园道：“随朕去坤宁宫！”    谷大用连忙命人前去坤宁宫皇后处通禀一声，同时命人准备銮驾，一边向着朱厚照道：“陛下几乎数日便往坤宁宫处走一遭，后宫妃嫔们不知多么羡慕皇后娘娘得陛下恩宠呢！”    朱厚照道：“皇后怀有身孕，朕理当常去看望才是，至于说其他妃嫔，一个个自己肚子不争气，朕说过，谁若是怀里龙子，朕便加封其为贵妃，结果大伴你也看到了，她们自己不争气……”    说话之间，朱厚照侧首向着随侍在一旁的邵元节道：“真人，朕自觉元气已复，为何其他几位妃嫔都无有身孕？”    捋着胡须，邵元节微微一笑道：“陛下却是心急了，距离皇后怀有身孕也不过是一个多月罢了，陛下又同几位娘娘同房了几次，怎么可能会那么容易便有了龙子呢？”    朱厚照脚步一顿，脸上露出几分恍然之色道：“真人不提的话，朕倒是忘了，按照真人的要求，朕这个月也就命后宫妃嫔侍寝不过几次，算一算的话，每一位妃嫔都不足一次，倒是朕有些心急了！”    邵元节点了点头，一脸正色的看着朱厚照道：“陛下早年不顾龙体，可谓是元气大伤，如今老道虽然以道家养生复元之法助陛下恢复元气，却也需要陛下按照老道的叮嘱来，否则的话，一旦陛下再伤元气，必然功亏一篑，甚至有可能会累及陛下之寿数！”    朱厚照闻言脸上不禁露出几分赧然之色，他的确是背着邵元节，有几次宠幸后宫佳人，现在被邵元节若有所指的谏言，朱厚照哪怕是贵为天子，也有些尴尬。    谷大用见状不禁轻咳一声向着邵元节道：“真人言之有理，只是陛下贵为天子，所行也是为了延绵皇家子嗣……”    邵元节冲着谷大用微微点了点头，目光却是落在朱厚照身上道：“楚总管举荐老道前来为陛下调理身体，老道自当尽心尽力才是，若是陛下身子出了什么意外，老道只怕是不好向楚总管交代。”    朱厚照不由脚步一顿，脸上露出几分紧张之色道：“邵真人，你不会偷偷将朕的举动告知楚大伴了吧！”    邵元节摇头道：“老道又岂是那等碎嘴之人，不过事关陛下龙体安康，若是陛下仍然不配合老道的话，那么老道也只能传讯于楚总管，恳请楚总管另请高明！”    朱厚照闻言脸上露出几分苦笑道：“真人莫要告知楚大伴，你也知道，楚大伴若是知晓的话，定然少不得要唠叨于朕……”    捋着胡须，邵元节一脸正色道：“只要陛下能够配合老道，好生调理身体，老道可以保证，一年之内，必可保陛下后宫几位娘娘，喜得龙子！”    朱厚照冲着邵元节微微一礼道：“真人手段，朕已知晓，如此便拜托真人了！”    邵元节微微侧身避开朱厚照一礼。    上了銮驾，銮驾直奔坤宁宫而去。    自从皇后有了身孕，原本在皇宫当中没有多少存在感的坤宁宫一下子就变得热闹了许多。    不只是太后那里动辄派人探视，就连宫中几位嫔妃也时常前往坤宁宫向皇后请安问好。    有了皇子，皇后的地位才算是真的安稳，虽然说如今皇后只是有了身孕，皇子皇女尚未可知，然则后宫妃嫔只有皇后一人有了身孕，这便是皇后的优势。    那些妃嫔明里是来问候皇后，实则是来碰运气，毕竟朱厚照自皇后有孕之后，时常前来皇后宫中，不用说这些妃嫔其实是冲着天子来的。    皇后有身孕，自然是不能够服侍天子，若是得了天子青睐，万一运气来了，如同皇后一般有了身孕，在这宫中自然是地位不同。    这会儿，德妃吴氏，贤妃沈氏等几人正陪着皇后在花园之中散步，有明一朝，历代皇后不敢说尽皆是贤良淑德，却也鲜有后宫干政之事。    皇后性子自是不差，而几位嫔妃不管心中怎么想，先天上便差了皇后一筹，如今皇后更是怀了龙子，更加不是她们所能够相比，倒也是一副姐妹和睦的景象。    【第二更送上，继续码字爆发，求月票好不好！】

大明卷 第二百九十九章 缺少安全感的天子！【3更】
     皇后缓步前行，长长的裙裾垂于地上，两名侍女随侍身后，几位妃嫔则是以各自身份错落有致随行，笑语盈盈，看得出皇后的心情相当不错。    德妃吴氏眼中带着几分艳羡之色向着皇后道：“姐姐如今身怀龙子，陛下却是来姐姐宫中次数多了许多，真是羡煞我等姐妹了！”    皇后脸上流淌着几分笑意，微微侧首看了吴氏几人一眼道：“陛下日理万机，能够抽空看我们姐妹，那是我们姐妹的福分……”    正说话之间，一直随侍皇后身后的一名侍女突然之间脚下一软，下意识的向着皇后倒了过去，好似本能一般，双手向着皇后推了过去。    皇后只觉得身后一股大力袭来，整个人禁不住向前扑倒。    那侍女摔倒在地，与此同时，皇后同样被推的倒在地上。    “皇后娘娘……”    这突如其来的变故可以说让所有人都惊呆了，反应过来的时候，皇后已经摔倒在地上。    这一下所有人都是一脸骇然之色，连忙上前搀扶皇后，这会儿皇后额头之上带着几分冷汗，双手捂着腹部，口中痛呼道：“好痛！”    在场地位最高者除了皇后之外便是贤妃沈氏、德妃吴氏，就见吴氏目光落在那名撞倒了皇后的侍女身上，沉声道：“来人，给我将此人拿下，传太医速速前来！”    几名侍女上前小心翼翼的将痛呼不已的皇后搀扶起来，这会德妃吴氏一脸紧张之色看着皇后道：“姐姐，你感觉怎么样，妹妹已经命人前去请太医前来，姐姐你可千万不能有事啊！”    可以说所有人眼见皇后腹痛难忍皆是一脸的惊慌之色，如果说皇后腹中龙子真的出了什么意外的话，可以预想，天子绝对会雷霆震怒，到时候她们这些人怕是都脱不了干系。    纵然是如德妃、贤妃她们，搞不好也会落得一个谋害皇子的恶名，不管是不是与她们有关，至少皇后出事之时她们就在现场，单单是这一点，她们便摆脱不了干系。    沈氏脸上带着几分惊慌道：“快去禀明陛下，请陛下前来啊！”    这边朱厚照正坐着銮驾奔着坤宁宫而来，尚未接近坤宁宫就见侍奉在皇后身边的一名宫女一脸慌慌张张的跑过来。    那宫女远远的就看到了朱厚照的銮驾，眼中闪过一道亮光，快步上前却是被内侍拦下。    就见宫女噗通跪倒在地，脸上满是惊慌之色向着朱厚照道：“陛下，皇后娘娘，皇后娘娘她……”    朱厚照自然认出了这宫女乃是皇后身边亲近之人，眼看这宫女一副慌乱的模样心中不禁一突，莫非是皇后宫中出了什么事情吗？    深吸一口气，朱厚照沉声道：“玲香，快说，皇后到底怎么了？”    唤作玲香的宫女颤声道：“陛下，皇后娘娘不小心跌倒了，似乎动了胎气，如今正腹痛难忍……”    “什么！”    朱厚照闻言不由的惊呼一声，豁然起身，一下子便从銮驾之上跳了下来，冲着谷大用便道：“大伴，朕这便赶去坤宁宫！你速速传御医前来。”    谷大用连忙领命而去，而朱厚照则是一脸急色奔着坤宁宫而去，身后一群内侍也是慌乱无比的紧跟上。    邵元节皱了皱眉头，向着朱厚照道：“陛下，老道且带你一下吧！”    说话之间，邵元节一只手搭在朱厚照肩上，下一刻朱厚照只感觉自己的身子轻飘飘的向前急行，四周景致飞速闪过，整个人像是飞了起来一般。    几名内侍当中，自然有修习了葵花宝典者，眼见邵元节带着朱厚照远去，自是脱颖而出，施展轻功追了上去。    花园之中，诸女自然不敢擅自移动皇后，所以贤妃、德妃她们命人取了棉被让皇后靠在棉被之上。    只看皇后面色惨白，额头隐隐有细密的汗珠便能够看出皇后真的是腹痛难忍，搞不好真的是动了胎气。    吴氏一边给皇后擦着额头汗珠一边急道：“太医，太医怎么还没到啊！”    正在这会儿就见邵元节带着朱厚照赶到，诸女看到朱厚照的时候先是一愣，紧接着连忙跪伏于地。    “臣妾等叩见陛下，陛下万安！”    朱厚照摆了摆手，大步上前，行至皇后身边，一只手抓着皇后的手沉声道：“皇后，你怎么样，要不要紧……”    面色苍白的皇后抬头向着朱厚照一笑，颤声道：“陛下，臣妾腹中剧痛难忍，是不是……臣妾腹中孩儿，是不是……”    朱厚照喝道：“皇后莫要担心，朕向你保证，朕的孩儿不会有任何事！”    似乎是想到了什么，朱厚照立刻向着邵元节道：“邵真人，你精通医理，还请你帮皇后诊断一番。”    邵元节深吸一口气，上前一步，向着皇后一礼，然后道：“娘娘，老道失礼了！”    皇后向着邵元节点了点头，皱着眉头道：“还请真人务必保住妾身腹中孩儿！”    邵元节神色肃穆搭在皇后手腕之上，渐渐的邵元节脸上神色缓和了几分，待到邵元节松开皇后手腕的时候，朱厚照不禁向着邵元节道：“真人，皇后怎么样？”    邵元节冲着朱厚照点了点头道：“陛下莫要慌乱，皇后的确是动了胎气，所幸老天庇佑，待老道以银针度气，助皇后娘娘安胎！”    朱厚照闻言禁不住松了一口气，向着邵元节道：“如此有劳真人了。”    就见邵元节自怀中取出银针，刺于皇后几处穴位，一只手搭在皇后手腕处，一股精纯无比的道家内息缓缓渡入皇后体内。    不过是十几个呼吸功夫，原本疼痛难忍的皇后脸上神色禁不住缓和了几分，注意到皇后神色变化，朱厚照不禁向着邵元节感激的看了一眼。    差不多过去盏茶功夫，谷大用带着几名御医匆匆赶了过来，正准备上前帮皇后诊断，不过却被朱厚照给拦了下来。    好一会儿，邵元节松开手，伸手一招，几根银针消失不见，这才起身向着朱厚照一礼道：“陛下，皇后娘娘胎气已经被安抚了下去，只需好生调养一番便可安然无恙。”    这会儿原本疼痛的难以支撑的皇后也在侍女的搀扶下缓缓起身，向着邵元节一礼道：“妾身多谢真人。”    微微侧身避开皇后一礼，邵元节稽首道：“娘娘客气！”    朱厚照上前拍了拍皇后的手，招呼谷大用道：“谷大伴，你且小心送皇后回坤宁宫歇息，几位御医也前去为娘娘诊断一番。”    目送皇后离去，朱厚照这才目光一寒，扫过德妃吴氏、贤妃沈氏等一众妃嫔侍女。    一名内侍将一张椅子放下，朱厚照坐在椅子上，冷冷的看着跪伏于地，一个个神色惶恐的诸女，好一会儿才开口道：“德妃、贤妃，你们且给朕说说看，皇后何故跌倒，以至于动了胎气，几致腹中孩儿不保？”    一个不小心便是谋害皇家子嗣的大罪，可是没有几个人敢扛下这般大罪，德妃、贤妃尽皆花容色变。    就听得德妃颤声道：“陛下明察，臣妾等哪里敢害皇后娘娘啊，是那名宫女，都是那名宫女撞到了皇后娘娘……”    贤妃更是泣声道：“皇后待我们犹如亲姐妹一般，姐姐怀有龙子，我等虽然羡慕，却也为陛下，为姐姐欢喜，万万不敢有一丝害人之念啊！还请陛下明察……”    冷哼一声，朱厚照自然清楚后宫素来就不可能那么清净，所以对于贤妃、德妃的话，他也不会全信，当然也不会认为贤妃、德妃就一定是坑害皇后之人。    “来人，将那宫女带上来！”    很快那名被德妃吴氏派人看管起来的宫女便被带了过来。    只看一眼，朱厚照便看出这宫女不对劲，因为这名宫女明明导致皇后差点失去腹中胎儿，换做正常人绝对是吓得要死，可是这宫女竟然神色平静，丝毫没有惊慌之色。    目光一凝，朱厚照看着宫女道：“朕若是没有记错的话，你名唤雨竹，侍奉在皇后身边差不多有三年之久，可以告诉朕，为什么要谋害皇后腹中龙子吗？”    雨竹却是轻笑一声道：“昏君，有本事你便去问阎罗天子吧！”    立于朱厚照身旁的邵元节惊呼一声道：“不好！”    下一刻邵元节一步跨出，伸手向着侍女雨竹点了过去，可是雨竹口中却是有黑血渐渐渗出。    慢了一步的邵元节也没有能够阻止对方咬破口中毒囊，服毒自尽。    朱厚照见状不由雷霆震怒，豁然起身怒道：“荒唐，真是荒唐，朕之宫中，皇后身边侍女，竟然是他人之死士……”    怪不得朱厚照会有这么大的反应，实在是这雨竹服毒自尽的果决深深的刺激到了朱厚照。    雨竹的举动分明就是一名心存死志之人，这让朱厚照不得不怀疑其是不是他人安插进宫中的死士。    当然要说是死士的话，有些夸张，可是很明显，这雨竹身后之人必然不简单。而让朱厚照最为震怒的是，竟然有人将人安插到了皇后身边。    是不是说这皇宫大内，不止皇后身边被安插了人手，就连他这堂堂天子身边也被安插了人手呢？    查看了雨竹尸身一番，邵元节起身向着朱厚照微微摇了摇头道：“陛下，此女所服之毒剧毒无比，瞬间便可致命！”    深吸一口气，朱厚照向着邵元节点了点头，目光扫过德妃、贤妃等人，这些人却是被吓坏了。    她们这些人在宫中养尊处优，何曾想过会有这般可怖的事情发生在她们眼前，甚至有人看到雨竹那一副七窍流血的骇人模样身子一软，禁不住昏了过去。    带着几分不耐烦，朱厚照沉声道：“一个个都给朕回你们的居所，一个月内，谁也不许踏出所居之处半步！”    虽然说被罚，可是德妃、贤妃等人却是如蒙大赦一般，向着朱厚照叩拜之后，慌慌张张离去，生怕慢了一步就会被天子视作暗害皇后的对象。    送皇后回宫的谷大用刚刚回来就见到地上躺着的那一具七窍流血的尸体，先是一愣，紧接着反应过来向着朱厚照道：“陛下，这……”    朱厚照看了谷大用一眼道：“大伴，你去查一下，此女究竟是如何入宫，入宫之前又是什么来历。”    虽然说不抱什么希望，毕竟对方既然选择雨竹对皇后下手，那就说明雨竹的身份来历根本就不怕查，就算是查也未必能够查到什么有用的东西。    揉了揉额头，朱厚照沉声道：“传朕旨意，调皇史k大监陈度并皇史k小太监四人随驾听用！”    谷大用微微一愣立刻就明白了朱厚照自皇史k抽调内侍的用意，显然皇后身边被安插人手之事让朱厚照怀疑自己身边的内侍同样被人收买或者说也如那宫女一般是他人安插进来的人手。    而皇史k在大内素来就是一个不起眼的所在，加之皇史k可以说是楚毅的地盘，自楚毅之后，皇史k内的大小太监尽皆是由楚毅调派。    朱厚照不信其他人，却是对楚毅深信不疑，在怀疑自己身边内侍的同时，首先想到的便是将楚毅的手下调到自己身边来。    虽然说谷大用看透这一点，却也不敢有丝毫怨言，甚至谷大用自己心中也怕，万一朱厚照身边这些内侍真的有人是被收买了的话，到时候稍微做出点什么来，那他可就万死难辞其咎了。    更换了自己身边内侍，朱厚照来回走动，心中生出几分不安，对方敢对皇后下手，未必就不敢对自己下手，想到自己处境可能有危险，朱厚照脚步一顿向着谷大用道：“谷大伴你立刻派人传朕旨意于楚大伴，命其速速回京。若然迟了，朕……朕定打他板子！”    没有楚毅在身边，朱厚照总是缺少一种安全感。正如他当初也是因为缺少安全感，所以才会搬出紫禁城，躲进豹房自成一统。    【三更万字送上，大佬们，有月票的砸下啊，目标杀进前50啊。】

大明卷 第三百章 朕之威严何在！【1更】
     谷大用应命，立刻便派人传达朱厚照的旨意，然后向着朱厚照道：“陛下，您身边的这些人都是经过精挑细选的，若然陛下不放心的话，这些时日不妨请邵真人陪驾左右。”    说着谷大用向着邵元节一礼道：“邵真人，您乃是得道之高人，按说不该搅扰你才是，不过您也看到了，竟然还有人敢对付皇后娘娘腹中龙子，奴婢是真怕有人对陛下不利，这么多人，陛下所能够信重者，思来想去，也就只有真人最合适了。”    邵元节乃是道家高人，一身修为深得楚毅之称赞，这一点朱厚照是知晓的，但是在朱厚照心中却是下意识的忘记了邵元节乃是一位武道强者的事情。    现在听谷大用这么一说，顿时眼睛一亮，目光落在邵元节身上道：“若是有真人陪伴朕之左右的话，朕却是可以安心了。”    邵元节稽首一礼向着朱厚照道：“陛下身负万民之重，老道自当竭尽所能，保全陛下之安危。”    朱厚照微微松了一口气道：“如此，朕便多谢真人了。”    沉吟一番，朱厚照看了谷大用一眼道：“谷大伴，你去请秦安大监前去坤宁宫坐镇，告诉他，皇后那里若是出了什么意外，朕便要了他的脑袋。”    谷大用神色一禀，秦安乃是大内修习葵花宝典者达至先天之境的第一人，比之楚毅都要早许多年。    当初吕文阳起兵造反，朱瀚入宫行刺天子，便是为秦安所擒，只不过秦安已然是九十多岁的高龄，加之为人低调行事，在宫中也就只是一名大监，当然无论是宫中各处总管，却是没有一个敢对其不敬。    哪怕是天子，若非是必要的话，也不会去惊动这位坐镇大内的定海神针。    朱厚照没有招秦安随身护驾，反而是命其前去保护皇后，足可见朱厚照对皇后以及其腹中龙子的看重。    皇后遇袭之事纵然是朱厚照已经传令不许外传，可是知晓这件事情的不止一人，除非是朱厚照能够将所有知情者斩杀，否则的话，消息外传乃是必然。    果不其然，不够三天时间，皇后遇袭，其腹中龙子差点不保的消息便传开了，顿时惹得朝野为之震荡。    天子有后，对于大多数的朝臣而言，自然是一件值得庆幸的事情，因为天子有后的情况下，这就代表着皇家传承有序，不至于会因为帝位传承而出现什么不可预知的乱子。    就如朱厚照先前膝下无子，后宫嫔妃也无有所出，这对于一个正常的王朝来说是绝对不正常的，也就是朱厚照尚且年轻，若然朱厚照年过四旬还是无子的话，那么朝堂怕是会一片动荡。    如今紫禁城之中竟然传出皇后遇袭，腹中龙子差点不保的消息，自然是惹得百官为之沸腾。    皇家无私事，这话一点都不假。    虽然说是皇后遇袭，同朝臣等无有瓜葛，然而此事却是关系到皇室子嗣，这些大臣一时之间纷纷上书，一者恳请天子彻查，务必要找出欲对皇后不利之人，另外一方面却是上书天子，恳请天子选秀以充实后宫，繁衍皇家子嗣。    乾清宫之中，朱厚照坐在那里，在其下首处，内阁首辅焦芳正身子笔挺的坐在座位上向着朱厚照道：“陛下，如今文武百官尽皆上书，恳请陛下选秀以充实后宫……”    朱厚照皱了皱眉头，若是以往的话，以朱厚照的性子，倒是不会有什么不情愿，可是在楚毅影响之下，再加上邵元节不止一次劝说他要节制，随着年纪渐长，诸多缘由之下，朱厚照对于女色已经没有那么的迷恋。    不过朱厚照心中也清楚，他后宫妃嫔也就那么三两位，相对来说的确是少了些，倒也怪不得文武百官会上书，恳请其选秀以充实后宫。    皇家嫡传一脉，自先皇而下，只有他这么一子，于他而言，就连一个兄弟都没有，可谓是人丁凋零，这对于大明江山来说却非是什么好事。    摆了摆手，朱厚照看了焦芳一眼道：“阁老所言甚是，此事朕便允准了，不过朕已经招楚大伴回京，料想要不了几多时日，大伴便会回京，到时候这件事情便交由大伴来主持吧。”    焦芳闻言微微一愣，脸上露出几分喜色，捋着胡须道：“陛下圣明！”    说着朱厚照将桌案之上一摞的奏章向前推了推道：“阁老不妨看一看这些奏章。”    这会儿侍奉在一旁的小太监连忙上前将那一摞奏章呈给焦芳，焦芳目光落在这些奏章之上，一一翻阅，眉头渐渐紧锁了起来。    将所有的奏章翻看过后，焦芳脸上露出几分苦笑道：“陛下，建阳朱氏乃是朱子后裔，于天下文人士子乃至文武百官当中有着极大的影响力，此番大总管将朱氏一族以谋反之罪名拿下，押赴京师，却是百官为之沸腾，群情沸沸，这些奏章已经是老臣压下了太多之后的结果了。”    朱厚照面色一寒，一巴掌拍在桌案之上，冷哼一声道：“可笑，真是可笑，朱子被他们尊为圣贤，朕管不着，可是朱子后人，承蒙朱子遗泽，看看这些所谓的圣贤后人到底做了些什么，横行乡里，架空朝廷命官，甚至连行刺天子的事情他们都做得出来，这就是圣贤教导出来的后人吗？”    说着朱厚照敲着桌子道：“朕的这些文武百官一个个上书求朕宽恕朱氏，这可是谋逆之大罪，朕若是宽恕的话，那到时候再有人行刺与朕，朕还得宽恕啊！”    看着朱厚照那一副震怒的模样，焦芳上前拜倒于地道：“陛下息怒，老臣惶恐！”    发泄了心中怒火，看着跪伏在地的焦芳，朱厚照上前，一手背于身后，一手轻扶道：“阁老且起身，朕不是怪罪于你，而是对这些上书恳请赦免朱氏的臣子失望，在他们眼中，朕的安危都及不上那些所谓的圣贤后裔……”    焦芳连忙道：“陛下切莫这么说，其实大多数人还是明辨是非支持陛下还有大总管的，当然就是上书之人，有一部分也是为陛下，为大总管考虑，毕竟朱氏影响力太大，当真将之斩灭，必然会惹得士人沸腾。”    朱厚照冷哼一声，长袖一挥道：“大伴来信曾有言，对于这些人，大伴劝朕不必太过在意，该杀就杀，朕若赦免，皇家颜面何存，朕之威严何在！”    焦芳轻叹一声，以楚毅的性子，自然是不会为群臣压力所动，显然楚毅早就预料到会有这么一遭。    甚至往深里想的话，楚毅将朱氏之人押赴京师问罪，何尝不是要拿朱氏来敲山震虎。    深吸一口气，焦芳向着朱厚照一礼道：“大总管与陛下既然心意已定，老臣自会训诫那些不辨是非之人。”    朱厚照拍了拍焦芳肩膀道：“朕知道，此事却是让阁老费心了，不过对于那些冥顽不灵之辈，阁老也不必在意，朕倒是要看看，在这些人心中，到底是他们的圣贤重要，还是朕的颜面更重要。”    听得朱厚照这么说，焦芳心中便是轻叹，看来此番天子主意已定，甚至如果说朝中那些老顽固依然在此事上面同天子对着干的话，只怕天子不会善罢甘休。    回到桌案后坐下，朱厚照看了焦芳一眼道：“对了，有一件事，朕倒是忘了，先前大伴不是命阁老将加收商税、矿税的消息传出去吗，不知朝中大臣对此作何反应？”    焦芳闻言不禁露出几分苦笑，难道他要告诉天子，消息一出，朝中官员几乎为之沸腾，要不是这只是他悄悄传出的消息，无论是天子还是楚毅都还没有一丝表示，只怕文武百官早就齐齐上书直谏了。    相比朱氏被灭，朝廷欲加收商税、矿税等税才是真正触及朝堂之上文武百官神经的大事情。    正所谓千里做官只为财，这朝中文武，哪一个背后不是一个个大小家族，经营者各种各样的营生，却是没有几个将那所谓的商税之类放在心上，也没有谁会乖乖的缴纳税金。    如果说到时候真的要加收商税的话，必然会触及这些人的利益，北方之地倒也罢了，皇家威慑，内有京城大军，外有边军，倒是翻不起什么风浪。    可是南方之地，商业繁华，一个个身家巨万之辈可不会乖乖从腰包里掏出白花花的银子交给朝廷。    焦芳都能够想到，朝堂之上那些出身于南方或者是直接与江南牵连极深者，绝对会跳出来反对加收商税。    虽然说焦芳没有开口，但是只看焦芳神色，朱厚照就知道，朱厚照好歹不是昏庸无道之君，在楚毅的影响下，他虽算不得勤勉，但是也对这朝堂乃至天下有着一定的了解。    加税之事就连楚毅都是先通过焦芳散播口风试探一下各方反应，要是真的那么容易便能够加税的话，那么大明历代君主，恐怕早就已经实施下去，也轮不到他们君臣费尽心机了。    【第一更，码字，码字，有月票的砸下啊，马上要掉出前50了啊，嘤嘤嘤！】

大明卷 第三百零一章 先天之上的路！【2更】
     朱厚照摆了摆手道：“罢了，此事还是等大伴回京之后，由阁老亲自同大伴商议吧！”    焦芳拜过天子，离开乾清宫。    谷大用悄然行进乾清宫之中，眼看朱厚照坐在那里，一脸疲惫之色，不禁上前立于朱厚照身侧道：“陛下，朝政是永远都处理不完的，陛下当以龙体为重才是！”    朱厚照看了谷大用一眼道：“大伴，让你调查的事情，查的怎么样了，那宫女可有什么来历？”    谷大用神色一正道：“回禀陛下，老奴亲自知会了东厂、西厂、锦衣卫，严查之下却是发现一点。”    朱厚照精神不由一震，脸上露出几分惊讶之色道：“哦，大伴有什么收获，且说来听听。”    谷大用道：“据锦衣卫调查得知，宫女雨竹乃是京城人氏，自小丧父，只有一老母，后来其入宫，因为心思灵透，被调派到皇后宫中，为皇后所看重，这才成为娘娘之侍女之一。不过就在一个月前，雨竹之老母突然被人接走，自此便没了消息。”    朱厚照眼睛一眯道：“哦，这么说来，这雨竹倒非是他人所安排的死士，按照其母被人接走的时间来算的话，正是皇后有孕没有多久。”    谷大用点头道：“陛下所言甚是，所以根据老奴判断，这雨竹定然是被人以老母之性命安危所胁迫才会危及皇后，却是因为此女并非是死士出身，所以才会以撞到皇后这等方式，希望能够危及皇后腹中龙子。”    朱厚照颔首道：“有道理，如果说此女果真是有人精心培养出来的死士的话，有的是其他的手段，她一个小侍女，被人胁迫，只怕心中惶恐不安，能够做出撞倒皇后的举动，只怕已经是她的极限了。”    说着朱厚照眼中闪过一道精芒道：“给朕查，一个月之前，雨竹究竟与什么人有过联系，她一个宫女根本就没有什么机会出宫，这宫中必然是有人传递消息于她，否则的话，她怕是连其母被人所胁迫都不知。”    谷大用道：“奴婢已经派人去查了，想来要不了多久便会有消息。”    将一杯热茶端起递给朱厚照，谷大用道：“几位娘娘身边的侍女，老奴也一次彻底排查了一遍，调走了一批宫女，排除了一切隐患！”    朱厚照点头道：“大伴办事，朕自是放心的！”    銮驾出了乾清宫，直奔坤宁宫而去。    虽然说雨竹行刺皇后之事已经过去几日，这皇宫宫中的宫人更是被替换了大半，但是这宫中却仍然充斥着一种压抑的气氛。    这一点无论是朱厚照，还是皇后自身都没法改变，毕竟此乃人心所致，皇后出了一次意外，如今这些侍奉在皇后身边的人，心中自然担心。    好在气氛虽然压抑了一些，却也排除了隐患，想来时日久了，人心安定下来，也就不会像现在这般了。    经过几日调理，皇后的身子自然是比之先前好了许多，这会儿正在亲信侍女的陪伴下在宫中散步。    皇后嫁于天子，倒是自家中带了两名自小一起长大的侍女，别的侍女不可信，可是这两名侍女却是没有什么问题。    一名老太监并几名小太监跟在后面，这老太监正是被宫内大大小小的太监称之为老祖的秦安。    秦安被天子调来坐镇坤宁宫，有这么一尊大内第一高手存在，除非是有人修为高过秦安，否则的话，任何人都休想危及皇后分毫。    这边紫禁城外松内紧，朱厚照之旨意出了京师，直奔山东而来。    楚毅于曲阜孔家驻足，不得不说，孔家的确是树大根深，底蕴非一般家族可比。    单单是一箱子一箱子被孔闻正等人挑选出来的典籍就让楚毅接连几日没有离开书房。    虽然说其中大部分并没有蕴含气运，但是这并不意味着楚毅就没有兴趣，尤其是孔家所送来的许多典籍皆是孤本、珍本，可以说就算是在皇宫大内都寻不到。    楚毅精通儒、道、释三家典籍，天文地理、农事、兵法，更是精通医理。    这会儿楚毅手中正捧着一本不知名的医书翻看，有句话说，不为良相便为良医，孔家藏书当中，却是有许多医书。    自古医武不分家，习武之人多多少少都会精通一些医理，当然对于江湖之上大多数习武之人来说，也只有极少数一部分武道精深之人才会分心去涉及医道。    楚毅所修之葵花宝典，虽然说不是如同东方不败一般修炼的残缺版，但是楚毅却是以葵花宝典为基础，走出了自己的路子。    然则修行无止境，如今楚毅所修之葵花宝典则是他一次次推演，一次次借助气运祭坛为自身所量身定做出来的。    若非是如此的话，楚毅修行时日差了东方不败等先天强者那么多，又如何能够做到同这些人相媲美的。    葵花宝典之后的道路要如何走，楚毅却是无人可以问询，纵然是在葵花宝典的基础上走出了一步的东方不败，楚毅最多也就是借鉴一二，所以说，想要继续修行下去，楚毅只能继续推演后续的法门。    可是想要开创一门修行之法，纵然是武道大宗师也要穷尽一生方才有可能开创一门或者几门。    楚毅可没达到那般境界，不过楚毅却是知道一点，譬如九阴、易筋经这些功法的开创者，差不多都是儒、道、释三家的高人。    黄裳编撰道藏而悟出九阴真经，达摩精通佛法，自创禅宗一脉，留下易筋、洗髓二经。    正因为如此，楚毅方才钻研儒、道、释三家典籍，不单单是收集气运、增长自身见识，甚至还涉猎天文、地理、医学等典籍，这些年下来，楚毅自问一身学问不比那些博学鸿儒差。    若非如此，楚毅也绝对不可能在葵花宝典的基础上走出属于自己的路子，继而突破先天之境。    一声轻叹，楚毅如今修行已然进入到了一个瓶颈，虽然说每日仍然坚持打坐修行，但是所增长的无非就是内息的雄厚程度，但是对于先天之上的修行道路，楚毅心中还有所疑虑。    脑海之中，一本本曾经翻阅过的武道秘籍浮现，可是这些武道秘籍最高境界也不过是先天之境，根本就没有先天之后的修行之法。    在楚毅看来，其实不管是易筋经还是九阴，如果说是全本的话，必然会有关于先天之上的描述。    微微一叹，楚毅收拾情绪，眼中闪过一道精芒，轻声低喃道：“正所谓天变不足畏，祖宗不足法，人言不足恤，任何功法皆是前人所开创，别人能够做到，楚某为何不可！”    突然之间，楚毅眉头一挑道：“谁！”    只听得吱呀一声，书房大门缓缓开启，就见曹少钦一脸匆忙之色道：“督主，京中使者求见督主。”    楚毅淡淡道：“带他来见！”    当那京中使者走进书房当中的时候，楚毅不禁一愣，惊讶道：“吴大监，怎么是你，你不是守护在陛下身边，保护陛下之安危吗？”    来人正是天子身边的内侍之一，吴谷。    当初因为阻拦朱瀚行刺朱厚照而折损一臂的吴谷乃是大内数得着的好手，纵然是损了一臂，却也不妨碍其一身高深的修为。    如今朱厚照竟然派吴谷前来，这不禁让楚毅怀疑京中到底出了什么事情。    吴谷向着楚毅一礼道：“奴婢见过大总管！”    楚毅摆了摆手道：“不必拘礼，快说，京中是不是出了什么事情，陛下竟然拍你前来见我？”    吴谷神色一正道：“大总管，皇后娘娘于日前突然遭身边宫女推撞，几致腹中龙子不保，陛下为之震怒，深恐有人不轨，特命老奴快马加鞭而来，请督主速速回京。”    说着吴谷脸上带着几分犹豫之色，似乎是有什么话不好说。    楚毅看到吴谷神色道：“是不是陛下有什么交代，吴大监有什么话尽管直说便是！”    吴谷看了楚毅一眼道：“陛下……陛下说了，若是督主回去的迟了的话，到时要打督主的板子的！”    楚毅闻言不禁哈哈大笑，不过眼眸之中却是闪烁着寒光，即便是知道朱厚照有后，肯定有人会坐不住，但是楚毅也没想到某些人竟然这么的急不可耐，皇后不过是传出有孕一个多月而已，这便按捺不住欲杀皇帝之血脉，这是何等的急不可耐啊！    一旁的曹少钦不禁看向楚毅，脸上露出几分焦急之色，竟然有人对皇后不利，那就是说，如果某些人对天子不利，也不是不可能。    楚毅的一切差不多皆是源自于朱厚照，一旦朱厚照出了什么意外的话，而楚毅又不在京师坐镇，只怕某些人随便一道旨意便能够轻松剥夺楚毅眼下所拥有的一切。    至于说京师之中那些楚毅的盟友，如以焦芳为首的文臣，张懋为首的勋贵，到时不落井下石怕是已经不错了。    【第二更送上，据说嘤嘤嘤可以心想事成，嘤！嘤！嘤！求月票了啊！】

大明卷 第三百零二章 弑君能是小事吗？【3更】
     “督主，我们……”    曹少钦忍不住上前一步，一脸忧色的看着楚毅。    楚毅神色平静的向着曹少钦点了点头道：“少钦，你且去准备一下，下午我们便启程回京！”    曹少钦顿时眼睛一亮，恭敬领命而去。    吴谷闻言也是松了一口气，他奉了朱厚照之命前来，自然是希望楚毅能够以最快的速度回京。    但是楚毅是何等身份，他最多就是前来传达朱厚照的命令罢了，至于说楚毅什么时候出发，要多久才能够回京，那就是楚毅自己的事情了。    当孔家之人闻知楚毅要回京的消息的时候，包括衍圣公孔闻韶都禁不住露出欣喜之色。    孔闻韶并孔闻正等几名族老亲自前来为楚毅送行，殷切无比的奉上了许多珍贵之典籍，然后向送瘟神一般的恭送楚毅回京。    楚毅离开曲阜回京的消息第一时间便传回了京师。    京师一处极为雅致的大院当中，一片树荫之下，两人对坐，香炉之中檀香渺渺，清茶一壶，面前一张棋盘，棋盘之上，黑白二子纠缠。    只见其中一人挽起衣袖，捻起一子落下，微微一笑道：“老师一别京师数载，此番悄然回京，想来必有要事吧！”    坐在对面的老者捋着胡须一笑道：“老夫此来究竟所为何事，阁老心中莫非就没有数吗？”    身着紫袍的这位阁老闻言不由神色微微一变，看到这位有着木斋公雅号的恩师神色定定的看着自己不禁苦笑一声道：“恩师这又是何必呢，这里是京师，不比江南之地，楚毅一旦回京，不管老师有任何谋划，也挡不住楚毅之威势。”    木斋公闻言只是轻蔑一笑道：“区区一皇家阉奴而已，无非是得了天子青睐，方才让他得了势，致有今日之权倾天下。”    紫袍老者捋着胡须道：“话虽如此说，然则陛下对楚毅可谓是言听计从，甚为倚重，甚至就连京营十几万大军也尽数交由你提督，若是老师此来想要离间楚毅同天子之间的感情的话，只怕是没有什么可能。”    木斋公闻言哈哈大笑，虽然老迈，却是声如洪钟一般，眼中闪过一道凌厉杀机道：“谁说老夫此来是要离间天子与阉贼的关系的。”    紫袍老者看着木斋公，微微一叹道：“弟子不知老师欲行何事，然则却是劝恩师最好早日回返江南，这京师实则凶险重重，一旦楚毅归来，老师您之踪迹若然暴露，必有大祸。”    木斋公瞥了老者一眼道：“我看你是越老越是胆小了，他楚毅纵然是发现老夫行踪，那又如何，无凭无据之下，他还敢将老夫怎么样吗？”    紫袍老者不禁苦笑一声，可是对于这位提携自己走入官场，大了自己近二十岁的老师，他却是不好说什么。    正所谓天地君亲师，木斋公对他有再造之恩，他除了劝说之外，却是什么都做不了。    一子落下，木斋公淡淡道：“那小皇帝已经派人前往山东招楚毅回京，一旦楚毅归京，让其掌握了京营大军，只怕到时候，加税、开海等事便会提上日程，我江南百姓将陷入水深火热之中，我辈读书人，当为生民请命，为苍生谋福祉！如此方可上对得起苍天，下得起大地，问心无愧，不枉圣贤教诲。”    紫袍老者应声道：“老师教训的是，只是楚毅一身修为高深莫测，几番被刺，反倒是被其趁机株连九族！”    紫袍老者的意思再清楚不过，那就是想要刺杀楚毅的话，根本就不现实，因为有太多的先例在前，所以他不看好也不支持行刺楚毅。    木斋公微微一笑，不以为意道：“老夫如何不知，老夫先前就说过，楚毅这阉贼之所以有如今之声势，说到底皆是源自于小皇帝对其宠信有加，他之一切皆是依赖于小皇帝，若然小皇帝……”    啪嗒一声，捏在紫袍老者手中的棋子不禁跌落于棋盘之上，就见那紫袍老者脸上露出惊骇之色，难以置信的看着坐在自己对面的恩师。    眼睛睁得大大的，咕噜一声，紫袍老者仿佛听到了最可怕的事情一般，颤声道：“恩……恩师，你不会是想要……想要对陛下不利吧！”    木斋公瞥了紫袍老者一眼，一边落子一边道：“你好歹也是内阁阁老，怎么一点事情就让你这般模样？”    紫袍老者额头冷汗都渗了出来，这都要弑君了，这还是一点小事吗，这如果都算不得大事，那么什么事情才算得上大事啊。    后背脊梁骨都有些发凉，紫袍老者盯着木斋公，只听得木斋公幽幽道：“陛下昏庸无道，宠信奸佞，前有刘瑾，后有楚毅，长久下去，我大明必将亡于其手，老夫辅佐数代帝王，又岂能坐视大明江山陷入危机而不管。”    “可……可是，他终究是先皇嫡子，我大明一国之君，至尊至贵……”    捋着胡须，木斋公声音低沉，犹如来自于九幽地狱一般道：“一国之君也是人，一场风寒，不小心失足落水，一次意外失火乃至不小心吃坏了肚子，人生在世，充满种种意外不是吗？”    紫袍老者豁然起身，身前玉盒当中的棋子不小心被其碰的洒落一地，惊骇无比的看着木斋公颤声道：“这……这是大逆不道，一旦事败，那是要诛九族的啊！”    木斋公缓缓起身，盯着紫袍老者道：“老夫此来，乃是受江南各大家族所托，你当知偌大江南联合起来，将会爆发出何等力量，纵然不是老夫前来，也会有其他人，所以说，楚毅、小皇帝，必死无疑！否则江南不安，百姓不宁。”    紫袍老者抹去额头冷汗道：“恩师，就没有其他的办法了吗？我们再想办法，除掉楚毅便是，陛下他终究年幼……”    木斋公冷哼一声道：“他若是孩子，我等也不愿做那弑君之人，可是他已经不是孩子了，他若是不死，以楚毅同其情分，你认为他会善罢甘休？”    “可是……可是……”    “够了，没有什么可是，此举势在必行，非是老夫一人之意，纵然是老夫也阻止不了这涛涛之民意。”    咔嚓，原本晴空万里，突然之间黑云滚滚，一道道闪电划破长空，瓢泼大雨轰然洒落。    正德七年，六月初四日，一场瓢泼大雨过后，天空蔚蓝，空气一片清新，京师一如既往的繁华。    朱厚照如同往常一般，在乾清宫召见重臣议事之后，先是去坤宁宫看了皇后，然后便回乾清宫。    乾清宫乃是朱厚照居所，批阅了一番奏章，朱厚照看了看外间天色向着侍立于一旁的陈度道：“陈大监，眼下什么时辰了？”    谷大用亲自去调查雨竹一案，这会儿在朱厚照身旁值守，侍奉的则是被朱厚照自皇史k调来的陈度。    陈度也曾被楚毅短暂调到东厂听用过，不过陈度却是习惯了皇史k那种氛围，没有多久便又请示楚毅回去执掌皇史k了。    此番被朱厚照调来，带着几名皇史k内的小太监，完全替代了朱厚照身旁的内侍。    陈度闻言向着朱厚照道：“回禀陛下，这会儿已经是酉时了，陛下尚未用膳，却是该用膳了！”    朱厚照闻言道：“时间过的真快，一转眼便酉时了，朕倒也有些饿了，陈大监，传旨御膳房，传膳！”    很快十几样由邵元节亲自搭配，由御膳房做好的膳食被端了上来，陈度微微点了点头，就见四名小太监上前，先以银针试过，然后又分别自每一份膳食当中取适量试吃。    差不多盏茶功夫，四名小太监向着陈度点了点头，这会儿陈度才上前服侍朱厚照用膳。    银针试毒更多只是一个形式罢了，毕竟如果说真的有人要谋害天子，也不会选择那种以银针就能够试出的毒药，更重要的反倒是那四名试吃的小太监。    这几名小太监可都是修炼有内功，一身内息小有所成，如果说膳食当中真有毒物，哪怕不是剧毒，以四人的修为，也能够察觉到身体不适。    可以说想要毒害宫中贵人其实并没有想象中的那么容易，其他不说，单单说先前那宫女雨竹，为什么就没有尝试毒害皇后，一者是其没有什么经验，另外也是她很难寻得机会下毒。    用过晚膳，朱厚照先是在书房看了一会儿书，困意袭来这才回寝宫歇息。    夜深人静，深宫大内之中除了巡视的禁卫之外，却是很难看到人影，这个时间在宫中走动，一个不小心就会被抓到，定一个图谋不轨之罪名。    一道身影悄然出现在乾清宫之外，此人一身夜行衣，于夜色之中几乎难以辨别，避开了几处禁卫，很是轻松额便抵达了乾清宫。    这人悄然接近天子寝宫，渐渐摸到寝宫大门之前，正当其准备自怀中取出东西的时候，寝宫之中一声低喝传出：“门外何人？”    【嗯，第三更送上，看了下，刚好50名，可是差几票就要被人爆了菊花，嗷呜，大佬们，月票呢，冲鸭！】

大明卷 第三百零三章 陛下没能出来！【1更】
     出声之人赫然是守护在天子身侧的大监陈度，而门外那黑衣人则是心中一惊，身形飘忽，眨眼之间消失于夜幕当中。    吱呀一声，陈度推开大门，身形一跃，落于宫殿之上，高高在上遥望四周，目光一凝，陈度不禁身形飞跃而起，迅如闪电一般扑向远处。    那一道身影哪怕是已经先一步离开，可是仍然是没有能够逃过陈度的查看。    转眼之间，陈度便追逐那黑衣人而去，然则就在陈度被引走不到十几个呼吸的功夫，黑暗之中，竟然又有两道身影冲出，动作矫健，却是悄无声息的冲向了乾清宫。    这二人每一个人身上都背着一个巨大的包袱，其中一人直接打开包裹，其中赫然是一个巨大的羊皮缝制的袋子，其中一股刺鼻的液体被其洒在乾清宫的大门以及梁柱之上，而另外一人则是直接提着包裹，一手持着点燃的火折子奔着乾清宫深处而去。    乾清宫说大不大，说小不小，当这人进入乾清宫之后，两名值守的小太监首先发现了这黑衣人不禁神色一变下意识的便要高呼，然而对方手中飞出两枚暗器刹那之间没入两名小太监的体内。    一个跃身，黑衣人在两名小太监跌倒在地之间将两人身体一一扶住。    处理好小太监的尸体，黑衣人似乎对这乾清宫内的布局非常之熟悉，直接转过厅堂奔着天子寝宫而去。    眼见距离寝宫不过十几丈距离，黑衣人露在外面的眼中甚至都禁不住流露出几分兴奋之色，可是就自这个时候，一道身影悄无声息的出现在寝宫门口处。    “无量天尊，尊驾夜闯皇宫重地，意欲何为？”    黑衣人脚步一顿，目光落在邵元节身上，眼中满是狠辣之色沉声道：“老道士，你莫非要助纣为虐不成，还不给我闪开！”    邵元节微微一叹，手中拂尘一抖道：“想要对陛下不利，你且先过了老道这一关再说！”    这边动静不小，寝宫之中，刚刚入睡没有多久的朱厚照便被外间的动静给惊醒了，下意识的道：“邵真人，何事啊？”    邵元节缓缓道：“陛下勿慌，不过是一毛贼罢了，待老道擒了这小毛贼，再向陛下请罪！”    黑衣人听到寝宫之中传来朱厚照的声音顿时眼睛一亮，带着几分惊喜道：“昏君果然在此安寝！”    说话之间，黑衣人手中火折子丢入身后包裹之中，然后狠狠的将包裹向着朱厚照寝宫砸了过去。    看那劲风，这差不多有数十斤重的包裹绝对能够砸穿房门丢尽寝宫之中。    眼睛一眯，邵元节看到那包裹飞来，不禁眉头一皱，一股熟悉的气息传来，邵元节顿时神色为之大变惊呼一声道：“火药！”    黑衣人在丢出包裹的第一时间扑向邵元节，同时闻言大笑道：“不错，正是火药，今日昏君必死无疑！”    邵元节身形刹那之间消失不见，手中拂尘脱手而飞正中那包裹，几乎是一瞬间，一声轰鸣，可怕的火光直接冲开了大殿穹顶，无数的砖瓦碎片坠下，半边寝宫被炸的崩塌。    可怕的冲击波直接将那黑衣人给掀飞了出去，就算是邵元节也踉踉跄跄后退了几步方才狼狈无比的稳住身形。    深吸一口气的同时，邵元节扑向天子寝宫之中，这会儿寝宫之中一阵剧烈的咳嗽声传来，就见一片狼藉之中，朱厚照身形被遮掩在一片碎屑当中。    “陛下……陛下……”    看到这般情形，即便是邵元节也禁不住一惊。    “真人，朕无妨，只是被碎石砸了一下而已！”    就在寝宫之中传出轰响的同时，乾清宫之外那黑衣人取出火折子丢向被浇了火油的门框，顿时火势熊熊而起向着整个乾清宫蔓延开来。    宫中爆发出如此大的动静，就算是聋子也能够听得到，远处巡视的禁军几乎是第一时间便冲了过来，看到那火势本能的想要冲上前灭火，可是黑衣人却是拔刀冲出，眨眼之间便劈杀了三四名没有防备的禁军。    数十名禁军先是一愣，当即分出一半围攻黑衣人，另外一半则是疯狂灭火。    乾清宫用料讲究，可以说几乎大伴都是木料结构，最关键的是被浇上了数十斤的火油，不过是一会儿功夫，火势便蔓延开来。    “救火，快救火！”    一名禁军校尉看到那火势渐渐蔓延开来，尤其是大火封住了乾清宫的入口，不禁神色为之大变，高呼道：“快灭火，随我前去救驾！”    天子就在寝宫当中，这大火熊熊，要是不能够在第一时间将天子救出的话，一旦火势吞没了整个乾清宫大殿，到时候怕是大罗仙人也休想救出天子了。    这边火光冲天，自然是惊动了其他的禁军，做为禁军统领，自从皇后遇袭之后，胡翼可谓是小心谨慎，几乎日日亲自带队巡视。    就在不久前，胡翼方才巡视过乾清宫周围，此刻正在坤宁宫附近，陡然之间得知乾清宫大火，天子遇袭，胡翼自然是大为震惊。    不过胡翼倒是没有乱了阵脚，能够被楚毅还有朱厚照认可，命其执掌深宫禁卫，可见胡翼也非同一般。    这要是换做一般人的话，只怕已经被这突如其来的变故给搞的乱了阵脚了。    胡翼第一时间命人前去保护皇后、太后几人，安排好这些，这才亲自带人奔着乾清宫而来。    外间大火燃起的时候，乾清宫之中，邵元节其实已经听到了动静，可是这会儿朱厚照却是被困在爆炸之后的废墟当中。    一面厚实的屏风被爆炸直接掀飞正搭在床榻之上，压住了朱厚照半个身子的同时，却也替朱厚照挡下了一片木屑、碎石。    邵元节连连催动掌力将挡在身前的横木、碎屑轰飞，终于寻到了朱厚照。    朱厚照大半个身子露在外间，虽然说看上去有些狼狈，可是精神还算振奋，邵元节松了一口气的同时连忙上前道：“陛下，贫道护驾不利，竟使陛下遭此大难，贫道这便救陛下脱困。”    朱厚照倒是心态极好，丝毫没有慌乱之色，反而是安抚邵元节道：“真人无需自责，便是朕也料想不到刺客竟然有这般手段，不只是能够潜入深宫大内，更是对朕之行踪了如指掌，就连如此大量的火药都能够带进宫中，莫说是你，怕是换做任何人，都是防不胜防！”    说话之间，邵元节一声低喝，双臂千斤巨力一下子将那红木打造的厚实的屏风掀飞。    上前一步将朱厚照扶起，朱厚照一只脚落地不禁口中闷哼一声，邵元节不禁神色一变，伸手一摸，转眼之间便确定了朱厚照的伤势道：“陛下不必担心，以老道的经验，陛下最多是被震裂了腿骨，只需要稍加调养，便可安然无恙！”    朱厚照哈哈大笑道：“就连火药都炸不死朕，区区一点腿伤又算得了什么！”    火势蔓延开来，眼看着大火已经点燃了三分之一的乾清宫，就连寝宫方向也有一股股浓烟而来。    邵元节背负起朱厚照，直奔着乾清宫深处而去。    大门处已经被熊熊大火所封闭，就算是邵元节也不敢保证自己能够带着朱厚照安然冲出火海。    或许单他一人的话，他凭借一身修为，屏住呼吸能够冲出去，但是加上朱厚照的话，他可就没有这个把握了。    所以说邵元节反其道而行，乾清宫并不小，哪怕是大门方向大火熊熊，可是以火势蔓延的速度，至少盏茶功夫才有可能点燃整个乾清宫。    要说对乾清宫的熟悉程度，除了在乾清宫值守的大小太监之外，怕是没有几个能够及得上朱厚照了。    或许邵元节被朱厚照带在身边，对乾清宫并不陌生，但是真要说熟悉，自然是无法同朱厚照相比。    只看邵元节的举动，朱厚照就知道邵元节的用意，虽然说乾清宫只有大门，并没有什么后门，不过朱厚照却是不慌不忙道：“真人，去东南角，朕记得没错的话，那里有一间书房，恰好有一间对外的出口。”    狼烟滚滚而来，朱厚照被那呛人的咽气熏的剧烈咳嗽不已，眼泪都流了下来，邵元节身为先天强者，倒是能够屏住呼吸一顿时间，除了视线受到影响，倒是没有什么大碍。    听到朱厚照的指点，邵元节闭目凝神，转眼之间，先前记下的乾清宫的内部布局便浮现在脑海之中。    正如朱厚照所言，东南角落处的确是有一处书房，至于说是否有对外的出口，他虽然不确定，但是既然朱厚照这么说，那就说明从那里可以逃出乾清宫。    这会儿禁军统领胡翼赶到，看着那熊熊大火，火光映红了胡翼的脸庞，一把将一名校尉抓过来吼道：“陛下呢，陛下在哪里？”    那校尉呼吸急促，指着那为大火所吞噬的乾清宫道：“寝宫之中传出一声爆炸声，我等至今没见陛下出来，怕是……”    【有事情耽搁了，第一更送上，熬夜也会保证三更送上，大佬们，请砸月票鼓励下呗！】

大明卷 第三百零四章 要变天了？【2更】
     没有等到那校尉将话说完，胡翼便一把将其推开，一边卸下身上盔甲一边吼道：“拿棉被来！”    很快厚实的便被披在胡翼身上，棉被被泼了十几桶水，湿漉漉的重达数百斤，可是这点重量对于横炼功夫达至化境的胡翼而言根本就算不得什么。    双目通红的胡翼，就如同一头蛮牛一般直接冲进了火海当中。    胡翼身为禁军统领，先前皇后之事便可算得上他的失职，不过天子也知道罪不在胡翼，赦免其罪。    如今天子在这皇宫大内当中竟然遇刺，不管天子最终如何，胡翼这名禁军统领便是最大的失职。    如果说天子尚在的话，或许天子可能会从轻发落，若然天子出了什么意外，那么他这位禁军统领到时候绝对逃不过清算，只怕抄家灭族都是轻的了。    轰隆隆，胡翼披着湿透了的棉被冲进火海当中，灼热的大火炙烤之下，就连空气都是那么灼热。    所幸胡翼虽然说没有达到先天之境，可是其一身横炼功夫，气脉可谓悠长无比，即便是没有修行龟息大法之类的法门，一口气一样能够支撑许久。    甚至可以说许多燃烧的横梁坠下，胡翼都险之又险的避开，对于一些飞溅的木料，胡翼直接连躲避都不躲直接撞上去。    那刀枪都难以伤及的肉身根本就不惧区区棍棒撞击，差不多几十个呼吸的功夫，胡翼一头撞开了那已经开始燃烧的寝宫大门，开口道：“陛下，陛下……”    一阵剧烈的咳嗽，胡翼呼吸一口灼热的气息，差点呛的昏过去，然而这寝宫当中却是没有丝毫回应。    胡翼不禁上前一番翻找，除了发现那巨大的屏风有被掀动的痕迹，其他却是无有发现。    目光一凝，胡翼披着棉被，直接冲着乾清宫深处而去，在他看来，天子肯定是见大火封住的大门，逃往深宫去了。    乾清宫之前一片空地之上，接到消息匆匆赶来的谷大用正冲着陈度等人咆哮连连，尖锐的训斥声在噼里啪啦的大火当中显得那么的醒目。    “废物，你们都是废物啊……陛下若是有什么意外，咱家去陪陛下之前，也要一个个的剁了你们的脑袋！”    同时谷大用又冲着那些禁军士卒尖叫道：“都给我快点儿，扑不灭大火，咱家就将你们丢进乾清宫去……”    这会儿坤宁宫总管太监匆匆而来见到那熊熊大火不禁神色一变，上前几步道：“谷总管，皇后娘娘命奴婢前来问问，陛下怎么样了？”    谷大用深吸一口气，看了那总管太监一眼道：“刘总管且去回复皇后娘娘，就说老奴等人正在搜寻陛下的下落，陛下身边有邵真人守护，定然不会有什么意外。”    坤宁宫总管太监看了那熊熊大火一眼，心中轻叹，这般大火，莫说是一个邵真人，就算是仙人下凡，在这般大火当中，恐怕也要被烧成灰烬啊。    冲着谷大用拱了拱手，刘总管向着谷大用道：“如此老奴这便前去禀明皇后娘娘，让皇后娘娘宽心。”    谷大用点了点头，看了那刘总管一眼，厉声道：“这里的事情绝对不能够告知皇后娘娘，万万不能让皇后娘娘动了胎气，此事关系重大，你可明白？”    那总管太监心中凛然，他很清楚，如果说天子真的出了什么意外的话，那么皇后腹中龙子就有可能是大明的希望之所在，如果说连皇后都出了什么意外的话，那么孝宗皇帝之嫡脉怕是要就此而绝。    皇宫之中火光冲天，尤其是那一声轰响，虽然说传出宫外的时候已经没有那么明显了，但是深夜之中，那一场大火却是再明显不过了。    整个乾清宫熊熊燃烧，就如同一个巨大的火炬一样，在黑夜当中，映红了紫禁城上空，不知道引来了多少人为之瞩目。    京中文武百官，可以说大大小小的府邸当中，但凡是有人察觉到宫中大火，皆被惊动，一个个选择合适的位置眺望紫禁城方向，不少人看着那大火不知道想到了什么，隐隐露出兴奋之色。    同样也有一批忠直官员看着那熊熊大火神色变得无比难看，眼中满是担忧之色。    一座府邸之中，高高的阁楼之上却是足可以眺望到紫禁城方向。    这会儿，就在这一座阁楼之中，两道身影对坐，二人面前清茶散发着茶香，可是两人却是没有一点心思去品茶，十几个呼吸便要向着紫禁城方向看上一眼。    这二人正是木斋公以及那名紫袍老者，紫袍老者看着紫禁城方向，眼中满是忧色，反倒是木斋公捋着胡须，稳如泰山一般的坐在那里，看了自己弟子一眼道：“尽管放心便是，那三人是大家精挑细选出来的死士，就算是放在江湖上，那也是堪比一流好手了，况且巡视的禁军之中有我们的人接应，潜入乾清宫根本就不是什么问题。”    紫袍老者如何不知道这些，若非是木斋公告知他的话，他真的不敢想象这些人的能力竟然如此之可怕，竟然连皇宫大内都有人。    连守护皇城的禁军都被渗透了，这种情况下，莫说混进去两三个人，就算是再多几人，那也是神不知鬼不觉啊。    一声轻叹，紫袍老者道：“他们这般明目张胆的弑君，即便是将来重立新君，就不怕新君反扑吗？”    木斋公捋着胡须微微一笑道：“新君最多是清洗紫禁城，除非新天子想重蹈覆辙，否则……”    紫袍老者眼睛一缩，心中震撼无比。    这紫袍老者绝对想不到，即便是没有楚毅乱入打乱这一切，在刘瑾被百官所弹劾，处以极刑之后，正德便常驻大同，一心抓取军权，结果意外落水染病，要知道正德落水之时可是正值壮年，史书记载：帝（开宗）东西游幸，历数千里，乘马，腰弓矢，涉险阻，冒风雪，从者多道病，帝无倦容。这等风寒雪雨都扛得住，竟然一次落水便轻松染病不起，由不得人不怀疑。    最可怕的是，真的落水之后，身边亲信如钱宁，江斌被尽数调走，回返京师之后，太医为正德治病，可是病情却是越治越重。    待到朱厚照察觉不妙，向着杨廷和提出招纳民间良医的时候，杨廷和竟言：“窃惟天下名医皆聚於太医院，又选其优者入御药房，但当专任而信用之，自收万全之效，又何待诸草泽未试之人哉？况治疾之术，调摄为上，医次之，若调摄少有不节，则医药亦无速效。伏愿皇上慎重启处，勿使劳逸之失，宜调节饮膳，勿使滋味太过。”    杨廷和阻止朱厚照更换太医之事，记载于明实录之中，正德之死，可谓疑点重重。    这些人联合起来，连紫禁城都能够隔绝，使得皇帝失去对外联系，可想而知，送几个刺客入宫，那还不是再简单不过的事情吗？    就在这时，一声犹如闷雷一般的响声自紫禁城方向传来，闻得这轰鸣之色，木斋公捋着胡须，脸上露出几分喜色击掌赞叹道：“大事成矣！”    而紫袍老者则是身子一软，靠在座椅之上，眼中满是迷茫之色。    很快紫禁城方向火光冲天，照亮了紫禁城上空。    木斋公看着紫禁城方向，那熊熊火光犹如世间最美的景致一般，禁不住赞叹道：“好一把大火，烧吧，烧的干干净净，明日又是一片朗朗乾坤……”    目光自紫禁城方向收回，木斋公看向双目失神的紫袍老者道：“敬之，你身为内阁阁老，天子崩殂，朝野动荡，介时你须得联合朝中文武奏请太后，重立新君以稳定天下大局才是。”    蒋冕回神过来，脸上露出几分惊色道：“皇后娘娘腹中尚有龙子，此为皇家血脉，又岂能随便重立新君？”    木斋公嘴角露出一丝不屑道：“皇后不过怀有身孕不足两月，正所谓国不可一日无君，难道要让帝位空悬大半年之久，况且皇后腹中若然是龙子那倒也罢了，若然是一位公主的话……”    蒋冕深吸一口气，看向紫禁城方向道：“事关重大，一切须得宫中消息传出，方可做决断。”    木斋公一脸笃定的道：“为了除掉这昏君，通过内应，先后运进去足足数十斤精心搭配的火药，一旦炸开，方圆数丈之内绝对寸草不留，哪怕是朱厚照不被炸死，也要被大火给活活烧死。”    与此同时，内阁首辅焦芳所在府邸，皇宫之中如此大的动静，焦芳自然不可能察觉不到，此刻焦芳便站在自家阁楼之上，遥望紫禁城方向，看着那熊熊火光，脸上满是骇然之色口中轻声呢喃：“督主，你怎么还不回来，陛下若是出了意外，这天怕是要变了啊！”    哗啦一声，乾清宫彻底化作灰烬，燃烧了大半夜，最终没有能够扑灭大火，整个乾清宫成了一片灰烬。    太后张氏之銮驾并皇后銮驾齐齐出现在乾清宫前，看着那一片废墟，两个女人几乎当场便昏了过去。    【第二更送上，说三更必须有，继续熬夜码字去，求月票给鼓劲啊！】

大明卷 第三百零五章 哀家的皇儿何在？
     太后张氏指着谷大用、禁军统领胡翼等人气的浑身颤抖斥声道：“皇帝呢，告诉哀家，皇帝在哪里？哀家的皇儿在哪？”    谷大用等人跪伏于地瑟瑟发抖，颤声道：“回太后，陛下……陛下他失踪了！”    张太后手中拐杖砸向谷大用等人，口中怒道：“混账东西，失踪？皇帝一个大活人，你们这么多人连一个大活人都看不出，要你们又有何用！”    哪怕是被张太后以拐杖敲打在身上，可是谷大用等人却是连动弹都不敢动弹一下。    皇帝失踪，甚至是丧生于大火之中，这于他们而言便是死罪。    找到天子的话，可能还有希望活命，若然寻不到天子，那就等着被抄家灭族吧。    “哀家的皇儿才二十多岁，刚刚有了子嗣，他连自己的孩子都没有看上一眼，怎么就能够说走便走了呢，哀家不信……哀家不信……”    刚刚年过四十的张太后因为养尊处优，保养极好，看上去也就是三十岁模样，然则这会儿却是泪流满面，泣不成声的看着那烧成了一片灰烬的乾清宫。    历史之上，孝宗朱佑樘的一生，绝不止是一个仁爱厚道的仁君，一个夙夜图治令天下海晏河清的好皇帝，更是历朝帝王中近乎无与伦比的好丈夫，好父亲；甚至为了讨爱妻欢心，而不惜明知故犯，犯下一些明君本不当为的过失。    张太后前半生可谓集万千宠爱于一身，从被选做孝宗皇帝之皇后开始，孝宗皇帝便只有他这么一位皇后，连一位妃子都没有，真真正正的犹如天下大多数夫妻一般，相濡以沫。    然则这样以为前半生为一位帝王万般宠爱的太后，在正德皇帝朱厚照死后，于深宫之中失去了一切荣耀，虽贵为太后，因为大礼仪之争，却被嘉靖皇帝所清算，杀其弟，张太后凄凉去世，死后葬礼规格被严重削减。    “皇后娘娘，皇后娘娘，您怎么了？”    就在张太后痛哭的时候，边上皇后身子一软竟然昏厥了过去。    张太后闻言顾不得伤心不禁上前道：“太医，快传太医！”    派人护送皇后回坤宁宫，张太后此时也在一众内侍、宫女的簇拥下进入到附近的宫殿之中。    大殿当中，张太后坐在那里，凤仪万千，冷冷的盯着跪伏于地的谷大用、胡翼等人，沉声道：“究竟是怎么一回事，将你们所知道的，不知道的，给哀家一一道来。若是有半句虚言，哀家要了你们的脑袋！”    天子失踪，可以说在这皇宫大内当中，太后绝对可以称得上一言九鼎，真的要杀他们哪一个人的话，那也不过是一句话。    谷大用啼哭道：“太后啊，都怪老奴，要是老奴一直服侍在陛下身边的话，或许就不会有此事发生了。”    张太后冷哼皱眉道：“给哀家说正事！”    谷大用打了个哆嗦道：“老奴几日前奉陛下旨意，一直在查皇后遇袭的案子，所以近几日忙着查案，所以昨夜便没有服侍在陛下左右，这几日陛下身边都是由邵元节真人，陈度大监等人陪同。”    张太后眉头一皱，目光一凝道：“邵元节何在？”    谷大用颤声道：“邵真人同陛下一起，没有能够自乾清宫之中出来……”    啪的一声，张太后一巴掌拍在桌案之上喝道：“哀家的皇儿不过是失踪了……”    “是，是，陛下同邵真人失踪！”    谷大用不停叩首。    张太后目光落在跪在地上的陈度身上道：“陈度，你也是宫中老人了，陛下信重于你，特意将你从皇史k调到身边护驾，你便是这么保护陛下的吗？爆炸发生的时候，你又在干什么？”    陈度冲着张太后叩首，缓缓道：“老奴死罪，昨夜老奴于乾清宫外殿值守，察觉殿外有动静便追了出去，不成想一时大意中了对方调虎离山之计，等到老奴察觉之时，乾清宫已经燃起大火。”    张太后看着地上的禁军统领胡翼道：“胡翼，你身为禁军统领，乾清宫大火，你就没有什么要说的吗？”    胡翼嘭嘭叩首于地，铁塔一般的汉子双目通红道：“臣得知消息赶来，第一时间冲进火海寻找陛下踪迹，然而却是没有任何发现，好像陛下同邵真人凭空消失了一般，臣无能，致使陛下失踪，恳请太后赐死罪臣！”    一甩衣袖，张太后凤目之中闪过寒光盯着胡翼道：“胡翼，你说你冲进乾清宫之中，并没有寻到陛下还有邵真人？莫非陛下当夜并非是夜宿于乾清宫？”    一旁的陈度摇了摇头道：“回禀太后，陛下的确是夜宿于乾清宫寝宫，这一点老奴敢拿项上人头担保。”    一拍桌案，张太后道：“告诉我，皇上去了哪里？”    众人顿时叩首道：“臣等死罪，臣等死罪……”    张太后怒道：“死罪，死罪，若是寻不得皇帝，你们一个个都活不了！”    说话之间，张太后豁然起身，居高临下看着一众人道：“都给哀家滚去找，哪怕是掘地三尺也要给哀家将皇帝给我找出来！”    谷大用、陈度、胡翼等人退出大殿。    这会儿一名小太监谨小慎微的走进大殿当中，看了正在生气的张太后低声道：“太后，宫外文武百官求见陛下！”    张太后几乎是本能一般道：“不见，任何人都不见！”    不过很快张太后便反应了过来，她好歹也陪伴孝宗皇帝一生，哪怕是后宫不得干政，可是身在这皇宫大内当中，耳濡目染之下，多多少少也清楚一国之君失踪于国而言到底有多么大的影响。    深吸一口气，冷静下来，张太后沉吟一番道：“传哀家谕旨，召内阁首辅焦芳、阁老蒋冕、费宏、刘忠等人入宫觐见！”    小太监领旨离去。    宫门之外，文武百官一大早百年齐聚于皇宫之外，毕竟昨夜皇宫当中火光冲天，就算是傻子都知道宫中肯定是出了什么意外。    当然宫中虽然大火，但是在场一众人当中，也没有几个人敢去想象失火的乃是皇帝寝宫乾清宫，甚至就连皇帝都生死不知。    如今他们聚集于此，无非就是想要觐见天子，搞清楚宫中何故大火。    要知道宫中大火事情可大可小，要是往大了说，甚至能够同谋逆之罪牵扯上，若是往小了说，也不过是一场普通大火而已。    大家可都是收到了消息，天子朱厚照已经派人传旨给楚毅，命楚毅速速回京，按照楚毅的脚程来算的话，至多几日，楚毅这位杀星怕是就要回京了。    到时候如果说让楚毅处置这一起宫中失火之事的话，以他们对楚毅的印象，他们很难怀疑楚毅会不会以此机会清洗他们当中一批人。    所以说大家前来求见天子，很大程度上就是想要在楚毅回京之前让天子将宫中失火之事定性。    只要天子这边将宫中大火定性了，那么就算是等到楚毅归来，大家也都不用担心楚毅会借题发挥了。要是让他们知道天子在大火当中失踪的话，非炸锅不可。    正当一众官员议论纷纷的时候，就见宫门处，一名内侍向着一众官员道：“太后谕旨，召内阁首辅焦芳，内阁阁老蒋冕、费宏、刘忠等入宫觐见！”    众官员一听不由一愣，不应该是天子召见吗，怎么这内侍传达的是太后谕旨，难不成……    能够在京城做官，哪一个都不是傻子，可以说反应能力都不差，单单是从一个内侍传召便能够联想到许多。    “臣等谨遵谕旨！”    眼看着焦芳、蒋冕、费宏等人随同那内侍一起进宫，宫门缓缓关闭，一众官员你看看我，我看看你。    突然一名官员低声道：“太后谕旨召见几位阁老，不会是陛下那里出了什么意外吧。”    “慎言啊！”    “昨夜那一场大火不会是……”    “天啊，若是果真如此，我大明这是要变天啊……”    不管这些官员心中如何惊骇，如何猜想，焦芳等几位阁老却是默默无言紧跟那名内侍。    远远的便看到乾清宫所在只剩下一片废墟，尚且有屡屡青烟飘起，看到那烧成了一片废墟的乾清宫，可以说几位阁老皆是心中咯噔一声。    如果说是天子召见的话，乾清宫烧成这般，那倒也罢了，至少天子无碍。    可是现在召见他们的却是一向不怎么理事的太后，若非是天子无法出面理事的话，太后又怎么可能会逾越召见他们呢？    几位内阁阁老心中泛起波澜，随之大殿之中，内侍声音传来：“奉太后谕旨，召焦芳、蒋冕等觐见。”    焦芳等人缓缓走进大殿之中，只见张太后凤仪天下坐在那里，可以看得出张太后神色之间的带着几分疲惫之色。    “臣等叩见太后，太后金安，千岁，千岁，千千岁！”    太后微微颔首道：“几位卿家不必拘礼！且起身叙话吧！”    说着太后向着身旁几名内侍道：“来人，给几位阁老赐座！”    焦芳等人谢过太后之后，一个个落座，目光落在了太后身上。    做为内阁首辅，焦芳深吸一口气，看着太后道：“宫中大火，方才老臣观乾清宫烧成一片废墟，不知陛下他……”    其他几位阁老也都是一个个盯着张太后，毕竟他们也都关心天子的安危，天子无碍的话，则朝堂稳定，天下安宁，一旦天子出现意外，尤其是天子无后的情况下，到时候谁也料想不到会出现什么意外变故。    张太后目光落在焦芳等人身上，一一扫过几人，好似要将几人给看穿一般。    【第三更送上，没有食言，有月票的是不是给砸一下哦】

大明卷 第三百零六章 谁人方可信！【1更】
     张太后也没有想过隐瞒皇帝失踪的消息，毕竟那么多人知晓皇帝失踪，也不是她想瞒就能够瞒得住的。    但是皇帝失踪的消息必然要局限在一个范围当中，哪怕是在一定的时间内，也必须要控制住皇帝失踪的消息，如果说闹得满城皆知的话，到时候必然会引发超乎想象的乱子。    所以说张太后只召见了几位阁老，只有几位阁老统一了意见，那么才能够瞒住皇帝失踪的消息。    在张太后的注视下，几位阁老心中不禁生出几分不好的感觉来。    就在这时，只听得张太后开口缓缓道：“几位阁老，你们皆是皇帝所信重的大臣，将一国之大事托付于你等，可见陛下对你们是非常信任的。”    焦芳等几位阁老连忙行礼道：“太后谬赞，我等蒙陛下信重，自是不敢有丝毫大意。”    微微颔首，张太后深吸一口气道：“今日哀家召你们前来却是有一件大事要同你们交代。”    焦芳等人心中一定，看向张太后。    只听得张太后道：“昨夜乾清宫突发无名大火，因为火势太过凶猛的缘故，最终大火熄灭，可是乾清宫也毁于一旦……”    焦芳不禁面色一面急道：“太后，不知陛下他……”    张太后脸上闪过一丝迷茫之色，微微一叹道：“陛下由邵真人保护，料想庇佑苍天庇佑，谷大用、胡翼他们搜寻了一夜都没有寻到陛下的下落，暂时而言，只能说陛下失踪了……”    “什么？陛下失踪，这怎么可能……”    在几位阁老看来，身为天子，朱厚照要么就是丧生在大火当中，要么便是在大火起来之时便脱离险境，根本就不存在什么失踪不失踪。    可是现在张太后竟然告诉他们，天子失踪了，这让他们如何不感到惊讶。    不过很快几位阁老而已反应了过来，张太后之所以宣布皇帝失踪，料想是准备稳住眼下的局面，毕竟就算是天子崩殂，也不好直接对外宣布才是。    如果说朱厚照有子嗣留下，乃至立下了太子的话，那倒也罢了，就算是朱厚照崩殂，他们这些大臣只需要辅助太子登基便是。    然而眼下最大的问题却是天子无后，东宫之位空悬，这可就不是一个小事情了。    费宏看了看焦芳，再看看张太后，张了张嘴道：“太后之意，臣等已然明白，不过此事就算是臣等帮忙隐瞒，只怕也瞒不了许久，事关国体，还请太后早日做出定夺才是。”    张太后闻言不禁皱了皱眉头，摆了摆手道：“此事哀家心中自有计较，天子只是失踪，在没有确定天子的安危之前，哀家陛下要替天子守住这大明江山。”    看到太后发火，几位阁老也不敢在这个时候多说什么，毕竟谁都看得出这会儿张太后正在气头上，他们已经是被这突如其来的消息给冲击的心神不定，就算是有什么打算，那也不是在这个时候同太后争执。    几位阁老退出去的时候，张太后向着内阁首辅焦芳道：“焦阁老，你且留步，哀家尚且有话与你说。”    其他几位阁老见状自然是非常识趣的离去，大殿之中也就剩下了焦芳，焦芳向着太后一礼道：“太后，不知留下老臣，可有什么吩咐？”    太后这会儿才露出几分颓然之色，显然方才面对几位阁老的时候，那种平静根本就是太后在强撑。    毕竟这么大的事情，对于他一介妇道人家而言，就如同晴天霹雳一般，她没有崩溃，那已经是相当不容易了。    微微一叹，太后看着焦芳道：“焦阁老，哀家知道你乃是陛下信重的老臣，如今陛下失踪，在陛下失踪之前，这京城绝对不能乱，朝中文武百官绝对不能乱，你可知晓？”    焦芳神色凝重，向着张太后道：“太后尽管放心，焦芳心中明白，必然替太后安抚朝臣，定不让百官出现什么乱子。”    微微点了点头，张太后这才神色和缓了几分看着焦芳道：“哀家心中乱糟糟的，一时之间却是不知该如何是好，焦阁老乃是老成谋国之才，不知可有什么教哀家。”    焦芳捋着胡须，神色郑重的向着张太后道：“太后，朝中自有老夫前去安抚，可是如果想要稳住京城局势，还需太后亲自召见英国公、定国公等几位国公才是。”    张太后微微一愣，显然是不太清楚焦芳的用意，不过这也正常，毕竟国家大事，张太后也不会去过问，也就想不到焦芳让她召见英国公、定国公几人的用意。    焦芳解释道：“太后，这京营兵马本来陛下是交由楚毅大总管提督的，可是眼下大总管在外，所以太后要稳住京城局势，首先就是要稳住京营，只要京营在手，京城就闹不出什么乱子来。”    张太后闻言顿时眼睛一亮，微微点了点头道：“阁老所言甚是，哀家这便命人传召英国公、定国公等人入宫。”    焦芳脸上露出几分犹豫之色，而张太后注意到焦芳的神色不禁开口道：“阁老可是还有什么要说的？”    焦芳深吸一口气看着张太后道：“太后，请恕老臣多嘴，陛下失踪，难保不会人心动荡，即便是英国公、定国公几人，太后可信却不可全信。”    张太后也不是傻子，焦芳都说的这般直白了，她如何不明白焦芳的顾虑，无非就是怕定国公、英国公他们趁机做出什么大逆不道之事来。    倒不是说英国公他们要造反什么的，万一英国公等人执掌兵权，到时候自皇族之中随便挑选一人将之推上皇位，那这大明之主也就另属他人了。    心中一紧，张太后看着焦芳道：“还请阁老教我。”    焦芳缓缓道：“太后眼下最重要的便是掌握一定的兵权，老夫建议太后即刻召见腾襄四卫指挥使韩坤，禁军统领胡翼。”    太后颇为不解的看着焦芳道：“阁老何故让哀家召见这二人？”    对于胡翼，张太后那可是深有成见，毕竟皇宫大内起火，说到底，做为禁军统领，胡翼绝对脱不了责任。    焦芳解释道：“太后有所不知，几位老国公背后关系复杂，若然得知陛下失踪的消息，其立场老臣不敢言之，可是腾襄四卫指挥使却是不同，韩坤做为腾襄四卫指挥使，深受楚总管与陛下之恩情，可以说绝对会站在陛下这一边誓死捍卫陛下之利益，以腾襄四卫近五万之多的精锐人马，就算是几位老国公别有心思也绝对不敢乱来。”    张太后冲着焦芳微微点了点头道：“哀家这便命人传腾襄四卫指挥使韩坤来见。”    捋着胡须，焦芳又道：“禁军统领胡翼乃是陛下之心腹，如今陛下失踪，他可谓是罪不容赦，可是他也是最希望陛下能够安然无恙之人，由此人统领禁军，则紫禁城不会出现动乱。外有腾襄四卫，内有禁军守护，除非是有人想要公然造反，否则这京中局势必然不会出现变故。”    张太后倒也不枉与孝宗皇帝做了多年夫妻，这点见识还是有的，微微点了点头道：“阁老之言，哀家皆依之！”    很快韩坤便匆匆而来，宫中大火，做为腾襄四卫营指挥使，韩坤也不过是刚刚知晓。    腾襄四卫原本分为四卫，当有四卫指挥使才对，可是那三位指挥使被楚毅拿下之后，只剩下韩坤一人，楚毅也没有另行任命其他几位指挥使，所以如今腾襄四卫营数万人，却是只有韩坤一人统领。    一身戎装的韩坤看到坐在那里的张太后的时候，韩坤不由一愣，反应过来之后连忙跪伏于地恭敬道：“臣腾襄四卫营指挥使韩坤拜见太后，太后金安！”    张太后颔首，示意韩坤起身，然后将天子失踪的消息告知韩坤，盯着韩坤道：“韩卿家，哀家是否可以相信于你……”    “噗通！”    韩坤拜倒于地，恭敬无比道：“臣誓死效忠陛下！”    看到韩坤这般反应，张太后脸上露出几分满意之色，神色肃穆的道：“韩卿家，哀家命你坐镇腾襄四卫营，全营将士兵不解甲，除非有哀家谕旨或者陛下旨意，否则任何人的旨意都不可听从。”    韩坤叩首，肃声道：“臣谨遵太后谕旨！”    看着韩坤身形离去，张太后微微松了口气，这才向着身旁内侍道：“传召胡翼来见哀家！”    以胡翼的修为莫说是一夜不休息，便是几天几夜不休息也一样可以做到精神抖擞，然而这会儿胡翼却是一身的疲倦，双目通红，看得出乾清宫大火，天子莫名失踪不见，这对于胡翼造成了极大的影响。    走进大殿之中，胡翼拜倒于殿下恭敬道：“罪臣胡翼，拜见太后！”    看到胡翼，张太后便禁不住心中有火气，不过她倒是没有忘记焦芳的一番话，这紫禁城乱不得，除了胡翼之外，一时之间她也不知道该去相信谁，如果说真的因为胡翼失职而夺了其禁军统领之位交给他们，一旦所托非人，那才是天大的祸事。    【第一更，求月票，打赏。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百零七章 老夫此来送你一场造化！【2更】
     微微叹了口气，张太后看着胡翼道：“胡翼，你身为禁军统领，肩负宫中安危，此番乾清宫大火，陛下失踪，你之罪过，你可知晓？”    胡翼叩首道：“臣失职，愧对陛下，臣愿以死谢罪！”    一拍桌案，张太后冷哼一声道：“死？你死了就能够恕罪了吗？你死了陛下就能够出现吗？”    本以为此番太后召他前来是要治罪于他，胡翼都已经做好了被处死的准备了，可是看太后的意思，似乎是并没有将他处死的意思，这让胡翼不解的看向太后。    张太后盯着胡翼道：“本来依着哀家的意思，便是将你处死也难解哀家心中怒火，然则你乃天子倚重之心腹，陛下将宫中禁军交付于你，那是对你的信重，如今陛下失踪，宫中大乱，人心惶惶，哀家此番依然将禁军托付于你，愿你能够念及陛下之恩情，在陛下被寻回之前，保紫禁城安宁。”    胡翼闻言不禁心生感动，嘭嘭叩首道：“罪臣领旨，纵然是拼了罪臣性命也必然寻回陛下，守护紫禁城安危。”    就在张太后做出种种安排以稳定京城局面的时候，英国公府邸。    做为这京城之中除了皇家之外，地位最为尊崇的公侯，英国公府历经百年，绝对是京城当中最为醒目的府邸之一。    此刻英国公府中，定国公徐光柞，成国公朱辅二人与英国公张懋相对而坐。    做为几人当中年岁最张，地位最高者，英国公张懋看了徐光柞、朱辅二人一眼道：“两位，宫中有消息传来，昨夜乾清宫大火，偌大的乾清宫被烧成一片废墟，陛下至今尚未现身！”    无论是徐光柞还是朱辅皆是神色平静，连一丝惊讶之色都没有，显然他们已经是收到了消息。    到底是与国同休的国公世家，可谓是根深蒂固，盘根错节，哪怕是别人得不到的消息，对于他们来说，未必就是隐秘。    要说这几家在宫中没有安插什么眼线的话，只怕就是天子都不信。    不过眼线归眼线，只要不去危机皇家，天子自然也就是睁一只眼闭一只眼了。    太后已经下令封闭天子失踪的消息，可是这能够瞒过一部分官员，却是瞒不过如英国公他们。    成国公朱辅不由皱了皱眉头道：“陛下究竟是生是死，可有确切消息传出？”    英国公微微摇了摇头道：“想来你们也都一样，所得到的消息当中，只说陛下失踪，根本就没有提到陛下之生死。”    定国公徐光柞眼中闪烁着精芒看着英国公、成国公二人道：“两位，乾清宫大火，那一声犹如闷雷一般的巨响可以确定是有人动用了火药，如今天子没有现身，十之八九……”    张懋不等徐光柞将话说完，微微摇头道：“定国公慎言啊！”    定国公微微一叹道：“老夫倒是宁愿陛下长命百岁，毕竟我们勋贵一系眼看有复兴之兆，若是陛下真的出了什么意外的话，不知道要等到什么时候我们才能够等到如陛下一般愿意支持我等的君主。”    成国公朱辅道：“话虽如此，可是我们却是不得不做好最坏的打算，如果说陛下真的御驾归天的话……”    正在这时，英国公之孙张仑快步而来，上前冲着成国公、定国公一礼然后道：“爷爷，宫里来人了！”    目光一凝，英国公向着成国公还有定国公道：“两位速速回府，若是老夫料之无差的话，宫里怕是也派了人前去你们府中。”    几人皆是老狐狸，成国公、定国公听到英国公这么说立刻反应过来，起身冲着英国公一礼。    英国公向着张仑道：“仑儿，你代爷爷去松一松两位国公。”    前厅之中，几名内侍正在厅中等候。    身为内侍，出宫传旨，那代表的是皇家，可以说从来都是别人等他们，却是没有几个人敢让他们等着。    但是在这英国公府邸当中，哪怕是身为皇家内侍，在这里等候也不敢有丝毫的不耐烦。    谁不知道英国公与皇家之间的关系，就算是当今天子见到了当代英国公，那都要保持几分敬意。若是他们敢在这英国公府耍什么身份的话，怕是回宫之后，第一时间就会被处死。    正在这时，只听得一个声音传来：“哈哈哈，本公来迟，却是让几位久候了！”    年近八旬的老国公，身子骨健壮无比，大步行来，而几名内侍见到张懋连忙冲着张懋恭敬一礼道：“老国公客气了，奴婢等能够在此等候，那也是奴婢们的福气！”    张懋神色一正看着几位内侍道：“几位公公自宫中而来，可是有陛下旨意传下？”    为首一名内侍神色一肃看着张懋道：“太后谕旨，召英国公速速进宫！”    张懋眉头一挑，既然早已经得到了天子失踪的消息，自然也知道如今宫中之事由太后接管，所以对于太后召见于他并不觉得奇怪。    微微点了点头，张懋道：“既然太后召见，本公自当入宫拜见太后！”    成国公、定国公府上也是一般，不过传达太后谕旨的那几名内侍却是在两家府上多等了一会儿，待到成国公、定国公回府之后才传了谕旨。    掐着时间，英国公、成国公、定国公三人几乎是同一时间赶到了宫门之前。    如今胡翼已经加强了宫中守卫，宫门处平日里只有两班人马驻守，可是现在却是直接翻倍，就连检查都比平日里严格了许多。    不过英国公、成国公三人却是轻松的便入了宫在内侍的引领下奔着乾清宫附近的那一处偏殿而去。    自然而然，三位国公看到了那被烧成了一片废墟的乾清宫，虽然说他们通过宫内眼线得知乾清宫被烧毁，可是当他们看到那一片废墟的时候，心中仍然是万分吃惊。    按说就算是起火，也不该烧成这般模样才对，偏偏偌大的宫殿就成了一片废墟。    心中思绪万千，进入宫殿当中便看到了坐在那里的张太后。    对于这位孝宗皇帝唯一的一位女人，三位国公自然是不陌生，上前恭敬的向着张太后行礼道：“臣等拜见太后，太后金安！”    看到英国公几人，张太后微微点了点头道：“三位国公不必多礼，来人，赐座！”    等到三位国公坐下，张太后叹道：“今日哀家召几位国公入宫，却是有一事相求。”    英国公张懋连忙道：“太后有什么事情尽管吩咐便是，何必言求！实在是折煞我等！”    张太后看着三人道：“乾清宫大火，陛下失踪，哀家一介妇道人家，如今只能尽可能帮陛下稳住京城局势，希望能够早日寻回陛下。”    英国公骇然道：“宫中防备森严，陛下又怎么可能会失踪？”    张太后幽幽道：“事实却是如此，陛下失踪，哀家恳请三位国公能够稳住京营，在寻回陛下之前，京城绝对不能乱！”    深吸一口气，张懋恭敬道：“臣等谨遵太后谕旨，有我们三人在，京营乱不了！”    焦芳同几位心不在焉的内阁阁老总算是处理了朝中政务，带着几分疲倦回到府上，刚准备歇息一番，就见府上的管家捧着一张帖子道：“老爷，外间有人求见！”    焦芳心中正烦闷，下意识的便道：“不见，老爷我今日不见客！”    那管家苦笑道：“老爷，那人说了，若是老爷见了帖子，定然会见他的。”    眉头一挑，焦芳抬头看了管家手中帖子一眼，皱眉道：“取帖子来，老夫倒是要看看，到底是什么人，竟然这般自信！”    管家连忙将手中帖子奉上。    焦芳接过帖子，翻开看去，一看之下，就见焦芳神色不禁为之一变，脸上露出几分惊愕之色。    站在一旁，管家注意到焦芳的神色变化，眼见焦芳看着帖子发呆不禁低声提醒道：“老爷，那人还在府门外，老爷若是不见的话，我这便前去……”    焦芳回神过来，深吸一口气，冲着那管家道：“请客人前去客厅，待老夫更衣之后便去见！”    等到焦芳换了朝服，走进客厅的时候，就见一白发老者，气度不凡的站在那里，似乎是正在欣赏那挂在客厅墙壁上的字画。    虽然说背对着焦芳，但是对方显然是听到了焦芳的脚步声，没有回首，看着那字画道：“孟阳笔力雄劲，这字尤胜当年啊！”    以焦芳的资格，能够这般直呼其字者，当今天下还真的不多，而眼前这老者却是有这般的资格。    焦芳上前笑道：“木斋公不在江南之地纳福，怎么就风尘仆仆来到京师，驾临焦某这府邸，当真是出乎所料啊。”    这会儿木斋公方才缓缓转过身来，捋着胡须，眼眸之中闪烁着精芒，看着焦芳，脸上一派肃然之色道：“老夫不瞒孟阳，此番前来见孟阳，却是有一桩天大的造化送上！”    【嗯，第二更送上，继续码字，一会儿还有第三更，有票砸票吧！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百零八章 且看孰忠孰奸！【3更】
     焦芳闻言却是微微一笑，坐在主位之上，捋着胡须看着木斋公大笑道：“哦，木斋公竟然要送焦某一场造化，焦某倒是好奇，这是何等造化啊！”    木斋公眼中闪烁精芒，看着焦芳那一副浑不在意的模样，却也不生气，只是神色一正道：“天子崩殂，天下无主……”    焦芳闻言豁然起身，死死盯着木斋公道：“木斋公，天子无恙，你可知你这般言辞是何等的大不敬，若是让人听到，足可以治你一个谋逆之罪！”    然而木斋公却是神色平静，淡淡的看了焦芳一眼，捋着胡须道：“昨夜乾清宫大火，天子没于大火之中，这等消息可以瞒得了他人，如何瞒得了老夫？”    眼睛一眯，焦芳只是看着木斋公，以木斋公的身份以及在朝中人脉，内阁之中甚至有其弟子，要说木斋公知晓宫中消息，那也不是什么稀罕事。    眼见焦芳沉吟，木斋公上前一步盯着焦芳道：“孟阳你身为内阁首辅，值此天下无主之际，你若是能够拥立新君，保社稷安然传承，单单是此举便可名留青史，传之后世，流芳百世！”    焦芳闻言现实盯着木斋公，然后哈哈大笑，指着木斋公道：“好一个木斋公，原来你等竟然打着这般的主意，老夫尚知食君之禄忠君之事，只可惜我们道不同不相为谋，请恕老夫难以从命！”    本以为此番能够顺利说动焦芳这位内阁首辅带头谏言，拥立新君，不曾想焦芳竟然会是这般反应。    如果说不是确定朱厚照已经死于大火当中的话，木斋公都要怀疑是不是朱厚照尚在人世了。    深吸一口气，木斋公看着焦芳，神色转冷道：“须知识时务者为俊杰，孟阳你何必这般冥顽不灵呢！”    焦芳坐在那里，端起茶杯，低头品茶。    看到焦芳端茶送客之举，木斋公便知道焦芳怕是主意已定，再难劝说不禁冷哼一声，一甩衣袖道：“老夫告辞，只希望孟阳你他日不要为今日之决定而后悔！”    看着木斋公离去的身影，焦芳手中茶杯放下，脸上流露出几分复杂之色，不过很快一抹坚毅在眼眸之中闪过。    一顶不起眼的马车之中，离开了焦芳府邸，木斋公便进入到马车当中。    坐在马车当中相侯的赫然是武定候郭勋，只见武定候郭勋向着进入马车的木斋公一礼道：“木斋公，焦芳那里怎么说？是否愿意率领百官谏言太后，拥立新君？”    木斋公闻言不禁冷哼一声道：“焦芳这老匹夫，竟然不识抬举，老夫好言相劝于他，他竟然斥责老夫，真是冥顽不灵！”    郭勋闻言不禁眼睛一眯，一抹寒光闪过道：“焦芳先是跟随阉贼刘瑾，后来又被楚毅所看重，当今天子宠信阉贼，焦芳自然也就为天子所看重，可以说内阁之中，焦芳绝对是天子与阉贼的拥护者，他此番拒绝倒也不稀奇。”    木斋公微微点头道：“只是他这内阁首辅的名分非常之重要，若是有内阁首辅率领文武百官拥立新君的话，一切符合规矩，到时便是天下人也不会有什么言辞！”    郭勋眯着眼睛道：“既然这老东西如此不识抬举，不若将他……”    说着郭勋在脖子处抹了一下，示意是不是将焦芳给除掉。    木斋公捋着胡须缓缓摇了摇头道：“不可，天子崩殂，此刻京中必然风声鹤唳，若是这会儿再突然死那么一位内阁首辅，只怕朝野会为之动荡。”    郭勋皱眉道：“可是这老东西……”    木斋公微微一笑道：“区区一个焦芳尚且坏不了大事，大势汹汹之下，就算是他不愿意，到时候他也要乖乖为我们所用。”    说话之间，木斋公看了郭勋一眼道：“武定候，我们且却拜见英国公！”    郭勋微微一愣，脸上露出几分犹豫之色看着木斋公道：“木斋公，英国公此人老于算计，一辈子什么大风大浪都见过，以他的性子，这般大事，只怕很难会现身支持我等啊。”    木斋公嘴角露出一丝笑意道：“张懋是什么人，老夫难道还不清楚吗，这老家伙就是一只老狐狸，不过老夫此去也没有想过要张懋旗帜鲜明的支持我们！”    郭勋闻言不禁神色一动，眼中闪过一道亮光，似乎明白了什么，看着木斋公不禁赞道：“木斋公果然深谋远虑，郭某佩服！”    木斋公轻笑道：“老夫也不过是比武定候多一些见识罢了。”    马车吱吱呀呀奔着英国公府而去。    自宫中归来，英国公回到府邸之中第一时间便将孙子张仑派往京营坐镇。    英国公府一脉自张辅开始便为大明第一国公，尤其是执掌京营，在京中可谓是根深蒂固，他们英国公一脉与国同休，但是并不是说与某位皇帝同休，只要大明在，英国公府便在，至于说皇帝是谁，同他们真的关系不大。    以张懋一生见惯了各种阴谋诡计的阅历，如何看不出宫中那一场大火背后意味着什么。    这摆明了就是有一股力量在针对当今天子，甚至可以说这一股力量来自何方，张懋自己心中都有数，无非是无法确定到底是哪些人在幕后主使罢了。    当然站在张懋的立场上，他是希望朱厚照执掌大明的，因为这样对他们武勋一脉有利，但是在这次的事情上面，真要让他去选择的话，张懋则会选择置身事外，保持中立。    反正不管结果如何，英国公府还是英国公府。    “公爷，武定候求见！”    张懋看着管家，脸上露出几分疑惑之色，讶异的看了管家一眼道：“请武定候！”    张懋很是好奇，这个时候武定候前来见他所为何事。    要知道武定候同他们几位国公关系可是并不怎么亲近，素来亲近文臣，在那五军都督府当中，武定候郭勋可以说是文臣在五军都督府当中的一只触手。    也正是因为如此，前番京营重组，京中大多勋贵都有子弟进入京营做一个将官，而武定候郭勋等一部分勋贵却是被排斥在外。    如今武定候前来求见，英国公自然是非常好奇。    很快就见武定候还有一名老者缓缓行来。    当看到那一名老者的时候，张懋眼睛一眯，脸上露出几分惊讶之色。    张懋侍奉了几代帝王，对于朝中几朝老臣那是再熟悉不过，这会儿看到同武定候郭勋一同前来的老者的时候，张懋几乎是一瞬间便认出了对方的身份。    在张懋打量着老者的同时，老者同样也在打量张懋。    张懋同老者对视一眼，哈哈大笑道：“本公当是哪位贵客驾临，不曾想竟然是木斋公，一别经年，木斋公却是老当益壮，风采不减当年啊！”    木斋公微微一笑，摇头道：“老国公却是取消谢某了，与老国公相比谢某却是差之远矣！”    武定候上前一步，冲着张懋抱拳一礼道：“见过国公。”    张懋摆了摆手示意二人落座，目光扫过二人，眼中流露出几分异样之色。    木斋公似乎是注意到了张懋的目光，冲着张懋微微一笑道：“遥想当年先皇在位，国泰民安，天下太平，先皇托付老夫于大事，如今思来，老夫实在是有愧先皇啊！”    张懋轻叹一声道：“木斋公这又何必呢，当今陛下也是有为之君，虽有不到之处，自有朝中文武劝谏辅助，木斋公你都这把年纪了，在江南之地纳福，颐养天年，含饴弄孙不是很好吗？”    木斋公闻言一叹，一脸的忧国忧民之色道：“老夫何曾不想不问世事，安享天年，可是每每思及先皇临终之托付，老夫这心中便自觉愧对先皇。”    说着木斋公看向张懋道：“老夫此番回京，正是想要为大明尽最后一份心力，将来九泉之下，也可去见先皇了！”    张懋定定的看着木斋公，眼中闪过复杂之色，良久方才微微垂首，端起边上茶杯。    木斋公见状眼中流露出几分喜色，缓缓起身向着张懋一礼道：“老夫代表天下苍生谢过老国公！”    说话之间，木斋公转身离去。    回神过来的武定候这才反应过来，连忙起身向着张懋一礼，追着木斋公而去。    看着木斋公还有武定候身影离去，张懋轻叹道：“陛下啊，您究竟是生是死……”    腾襄四卫营同京营校场是分开的，腾襄四卫独立一处校场。    韩坤自宫中回到腾襄四卫营第一时间便传令四卫，所有将士时刻待命。    帅帐被掀开，就见一名校尉向着韩坤道：“大人，军营之外，安边伯求见！”    韩坤不禁眉头一挑，讶异道：“安边伯许尚？”    深吸一口气，正当韩坤准备拒绝的时候，神色微微一动，改变主意道：“请安边伯来帅帐见我！”    很快就见一名红光满面胖乎乎的中年大步走进帅帐之中，目光一扫便看到坐在一面巨大屏风之前的韩坤，顿时上前一步，一副自来熟的模样向着韩坤道：“韩将军，许某冒昧前来，却是多有搅扰，小小心意，还请韩大人不要拒绝！”    说话之间，就见许尚袖口之中，一封礼单滑到手中，上面密密麻麻的写满了各种礼物名字。    韩坤哪里想到许尚这一见面，二话不说便是送礼啊，等到回神过来，韩坤下意识的想要拒绝，不过话到了嘴边却是神色一变哈哈大笑，一把接过礼单道：“许伯爷实在是太客气了！”    眼见韩坤收下他准备的礼单，许尚眼睛一亮，脸上露出欢喜之色，笑着道：“韩将军执掌四卫大军，大权在握，这京城之中，谁不知韩将军之大名啊！”    【第三更送上，大佬们月票跟得上，跳蚤码字更有动力啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百零九章 可真是朕的好臣子啊！【1更】
     韩坤一脸谦虚之色摇头道：“许伯爷说笑了，韩某不过是以军中莽夫罢了，如何能够同许伯爷这般公侯世家相比。”    许尚闻言微微一叹道：“韩将军却是想差了，若是能够易地而处的话，许某倒是宁愿如韩将军这般手握大权，而非是做一个没有什么权利的存在。”    许尚在五军都督府倒是一位都督，在五军都督府也算得上清贵的人物了，但是也正是因为清贵，所以说许尚才说自己没有什么实权。    五军都督府明面上是执掌军权，几乎可以同兵部相媲美的存在，但是随着勋贵落魄，五军都督府几乎沦为了兵部的一个下属机构。    虽然说如今勋贵有复兴之征兆，只可惜许尚就如同郭勋一般，他们身上文臣的印记实在是太深了，同文臣之间关系太过密切，直接就被楚毅还有天子排斥在了勋贵集团之外。    所以说别看许尚、郭勋这些人名义上仍然是勋贵集团的一份子，但是实际上，他们同勋贵集团根本就没有什么紧密的联系，反倒是同文臣集团关系密切。    韩坤轻咳一声看着许尚道：“许伯爷此番前来寻韩某，不知可有什么指教？”    许尚捋着胡须微微一笑，目光落在韩坤手中那一份礼单上，韩坤顺着许尚的目光，看向手中礼单。    当韩坤看到礼单上的那些一样样被罗列出来的礼物的时候，就算是韩坤都禁不住呼吸有些急促起来。    原来这礼单上最醒目的便是二十万两白银，再加上各种金银玉器之类，加起来这一份礼单差不多就是三十万两白银的价值。    如此之庞大的一笔礼单，哪怕是韩坤看了都禁不住为之惊叹。    将韩坤的神色反应看在眼中，许尚嘴角微微翘起，眼中流露出几分得意之色。    韩坤哪怕是被天子还有楚毅所看重，但是说到底也不过是一个暴发户罢了，以往在军中，又有几个人会将韩坤放在心上。    韩坤的底子许尚也曾了解过，虽然说手中握有兵权，其实家中并不怎么富裕，如果说让韩坤拿出几千上万两银子的话，或许筹措一下，韩坤能够拿得出，可是要让其拿出更多，那就真的是无能为力了。    现在他一出手便是足足价值叁拾万两之巨的礼物，他就不信韩坤不动心。    在许尚看着来，这天下间所有人面对那么一大笔财物的时候，不动心是不可能的，即便是有人不动心，那也只能是所面对的财物诱惑不够多。    轻咳一声，许尚脸上带着几分笑意看着韩坤。    韩坤有些赧然的将手中礼单向着许尚递过来道：“许伯爷，这一份大礼实在是太重了，韩某当真是生受不起啊。”    许尚眼角流露出几分笑意，他如何看不出韩坤虽然说将礼单递过来，其实眼中却是流露着几分不舍职责。    “哈哈哈，韩将军莫非是不给许某面子不成，区区薄礼不过是许某的一点小小心意罢了。”    韩坤脸上露出几分犹豫之色，看着许尚咬牙道：“许伯爷，正所谓无功不受禄，这么一份大礼，韩某如何能够这般心安理得的收下呢？”    许尚微微一笑，看着韩坤，神色一正道：“许某此来却是有一桩天大的机缘要送给韩将军，不知韩将军可愿抓住否？”    韩坤眼睛一眯，深吸一口气，看着许尚道：“哦，不知许伯爷有何指教？”    只听得许尚缓缓道：“不知韩将军可知就在昨夜，乾清宫突发大火，陛下却是没有能够逃出，已然御驾归天……”    韩坤登时神色大变，豁然起身盯着许尚沉声道：“许伯爷，这等事情可不能够胡言乱语，要是让人听到了，那可是要杀头的！”    许尚将韩坤的反应看在眼中，越发的认定韩坤一定是没有收到宫中的消息，不过许尚也知道，宫中已经封锁了消息，除了极少一部分人知晓宫中大火，天子失踪的消息之外，其他人根本就不知晓。    而韩坤虽然说执掌大军，但是以韩坤的背景、底蕴，显然是不可能第一时间获得宫中的消息，所以韩坤有这般的反应才是意料之中。    许尚看着韩坤道：“韩将军，你认为许某会拿这等事情同你开玩笑不成，宫中大火，陛下归天，如今太后已经封锁了消息，怕的就是京中大乱。”    韩坤坐了下来，盯着许尚，眯着眼睛道：“许伯爷，就算是如此，这等大事也非是韩某区区一个指挥使所能够置喙的，朝廷之上，衮衮诸公，太后等人，自会处理，韩某身为一介武人，唯一能做的便是坐镇军营，听候命令。”    许尚带着几分诱惑看着韩坤道：“韩将军，这般机缘对于韩将军来说那可是千载难逢的好机会，以韩将军手中所执掌的腾襄四卫数万大军，只要能够登高一呼，拥护新君登临帝位的话，那么到时候新君必然会不吝封赏，或许韩将军还能够更进一步。”    韩坤神色大变，一脸惊骇的看着许尚道：“许伯爷，你们……你们这是要谋反不成？”    许尚摇了摇头道：“陛下崩殂，大明无主，我等不过是为大明挑选新君罢了，此举可谓是功在社稷，又怎么能够说得上是谋反呢？”    说着许尚盯着韩坤道：“韩将军，这等机会一辈子怕是都未必能够遇到一次，这简直就是老天送给你的机缘，你可不要错过啊。”    韩坤摇了摇头道：“此事关系重大，韩某一时之间难以做出决断，且容我想一想，容我想一想！”    虽然说韩坤没有直接答应下来让许尚有些失望，但是韩坤也没有一口拒绝，这让许尚看到了希望。    京城之中，两支人马最为重要，一者便是京营近二十万大军，一者便是这独立于京营之外的腾襄四卫，只要能够掌控这两支人马，那么京城大局便已经定了下来。    许尚看了韩坤一眼，微微一叹道：“许某也知道这么大的事情对于韩将军来说实在是太过突然，许某可以等韩将军的答复，三日之后，我希望三日之后，韩将军能够给许某一个答复。”    韩坤深吸一口气，抬头看着许尚，缓缓点了点头道：“好，韩某答应，三日之后定然会给许伯爷一个答复。”    说着韩坤一副努力的模样将礼单递给许尚道：“无功不受禄，这礼单还请许伯爷带走！”    许尚将韩坤的神色看在眼中豪气无比的一摆手道：“礼物既然已经送出，又岂有收回的道理，莫非韩将军不愿同许某交一个朋友。”    韩坤咬了咬牙，看着许尚道：“好，许伯爷这个朋友，韩某交了！”    许尚一脸笑意起身向着韩坤拱了拱手道：“如此许某也不搅扰韩将军了，许某便等三日之后，韩将军的答复。”    韩坤亲自将许尚送出腾襄四卫大营，看着那一车车的礼物被运进大营之中，韩坤神色凝重回转帅帐。    掀开帅帐，韩坤便看到了两道身影坐在那里。    看到其中一人，韩款连忙上前一步拜倒在对方身前，口中恭敬无比的道：“末将拜见陛下，陛下万安！”    原来这人正是自乾清宫大火之后便仿佛从人间蒸发了一般的天子朱厚照，在其一旁的便是护送他逃出火海，并且第一时间将其护送到这腾襄四卫大营之中的邵元节真人。    朱厚照一只腿包扎着白布，显然是在大火当中受了点伤，但是看朱厚照的精神，显然这点伤对于而言其实算不得什么。    这会儿朱厚照正饶有兴趣的看着被韩坤放在帅案之上的那一份礼单，只听得朱厚照声音清冷之中带着几分寒意道：“啧啧，真是好大的手笔啊，一出手便是叁拾万两纹银的财物，他们还真的是舍得下血本啊！”    韩坤如何听不出朱厚照言语当中的怒意，连忙道：“末将誓死效忠陛下，只要陛下一声令下，末将这便前去将那许尚擒来。”    朱厚照摆了摆手，示意韩坤起身道：“韩将军之忠心，朕是知晓的，楚大伴先前便曾叮嘱于朕，若是京中出了什么变故，便让朕第一时间前来韩将军军中，有韩将军保护，朕自然是稳如泰山一般。”    听得朱厚照这么说，韩坤一脸感动之色，不禁恭敬叩首道：“陛下厚爱，末将定当誓死以报！”    朱厚照示意韩坤起身落座，目光一凝，身上散发出几分生人勿近的气息，冷冷的道：“朕真是想不到啊，我大明堂堂的侯爵、伯爵竟然参与到这般谋逆之事当中。他们可真是朕的好臣子啊！”    这几日朱厚照一直都在这军营当中，但是这并不意味着朱厚照便对外界所发生的事情一无所知。    宫中众人的确是不知道他离宫的消息，可是朱厚照却是在第一时间便在军营当中召见了东厂、锦衣卫的高层。    经过楚毅一番清洗，东厂自是不必说，锦衣卫也被楚毅换上了可信之人，所以通过东厂、锦衣卫，朱厚照能够掌控京师的风吹草动，可以说任何有心人的一举一动，朱厚照这边都能够知晓的一清二楚。    【第一更求月票，打赏。】

大明卷 第三百一十章 朕差点就见不到大伴！【2更】
     韩坤眼睛一眯道：“陛下，这些乱臣贼子之辈，实在是该杀，只要陛下一声令下，末将愿意将这些乱臣贼子尽数拿下，献于陛下殿前！”    朱厚照微微摇头道：“不急，不急，且让朕看看，到底有哪些人想要图谋不轨！”    正当这个时候，一道身影自大帐门口处大步行来，身着蟒服，披着大氅，一身的风尘，径自而来冲着坐在那里的朱厚照一礼：“臣楚毅，拜见陛下！”    说实话看到楚毅的时候，朱厚照真的是愣了一下，虽然说根据东厂的情报，楚毅就在这一两天之内抵京，可是朱厚照真的是没想到楚毅会在这个时候出现在自己的面前。    看到楚毅的一刹那，朱厚照不禁身子微微一颤，眼睛忍不住一酸，带着几分鼻音颤声道：“大伴，朕……朕差点就再也见不到你了！”    楚毅起身，冲着邵元节、韩坤二人点了点头，两人看到天子那般反应对视一眼，向着楚毅拱手一礼退出了大帐。    目光落在朱厚照那包扎起来的腿上，楚毅深吸一口气，走上前来伸手搭在朱厚照的手腕之上，内息在朱厚照体内流转一周天，脸上的担忧之色舒展开来。    朱厚照深吸一口气，拉着楚毅的手，脸上带着几分喜色道：“大伴回来，朕便安心了！”    楚毅落座，看着朱厚照道：“是臣疏忽了，不曾想这些人竟然如此之丧心病狂，连火药都能够运进宫去，若非陛下洪福齐天，臣怕是要后悔莫及……”    朱厚照轻笑道：“大伴莫要自责，莫说是你，即便是朕也想不到这些人竟然会如此之疯狂，不过朕也不差，将计就计，直接离宫来了这军中，朕倒是要看看，这满朝文武，谁忠谁奸！”    说到这些，朱厚照脸上带着几分炫耀之意，似乎是在向楚毅说他此举是不是很是明智。    楚毅对朱厚照那是再熟悉不过了，只看朱厚照这般的神色就知道朱厚照的意思。    轻笑一声，楚毅点了点头道：“陛下此举的确是可谓神来之笔，大大的出乎那些人的预料，怕是没有谁会想到陛下竟然会选择悄然出宫。”    被楚毅一番称赞，朱厚照轻咳一声道：“其实……其实朕想看看谁忠谁奸只是其中一部分，还有就是朕在紫禁城之中他们都能够派人行刺于朕，就连火药都能够运进宫中，朕实在是担心他们一击不成会狗急跳墙接连刺杀于朕。所以朕便趁机出宫，藏身于这军中。”    楚毅看朱厚照之神色心中一声轻叹，说实话，朱厚照这皇帝做到这般程度也真的是够憋屈的。    堂堂一国之主，在皇宫之中被刺杀那倒也罢了，竟然不得不藏身于军营以躲避危机。    可是想到那些人的疯狂，楚毅还真的不敢保证朱厚照的担心会不会发生。    这些人先是对付皇后，试图谋害未来皇子，接着又行刺天子，原本应该是天子最放心的紫禁城，就像是一个不设防的所在，接连被刺客潜入，莫说没有多少安全感的朱厚照了，恐怕换做其他人处在朱厚照那种处境，也不会比朱厚照好多少。    朱厚照眼中满是杀机，攥紧了拳头道：“大伴，朕真的想要杀人，你是不知道，就在不久之前，堂堂定边伯许尚竟然亲自前来劝说韩坤，一出手便是加之叁拾万两的礼物，那一刻朕差点忍不住踢翻了那屏风，一剑刺死许尚这奸佞之辈。”    说着朱厚照带着几分笑意道：“可是最后朕还是忍住了，朕不急着杀他们，朕倒是要看看，他们到底还有哪些同党，这一次朕要将他们一网打尽，杀他个人头滚滚，血流成河！”    只听朱厚照之言就知道朱厚照这次到底是被刺激的有多深。    楚毅点了点头道：“陛下既然有此心，臣定然助陛下将这些人一一挖出来，以绝后患！”    朱厚照长袖一甩道：“朕就在这军中再呆上几日，也好让他们尽情的去发挥一下，否则的话，他们岂不是要非常失望！”    楚毅眉头一挑向着朱厚照道：“陛下，此举甚妙，不过有一点陛下却是要知道，人心难测，陛下可以躲上一时，但是时间若是久了的话，就算是假的，那也要成真了，忠心会因时而变的。”    听到楚毅这么说，朱厚照也不是傻子，立刻就意识到他这般引蛇出洞之举看似很妙，实际上同样也是隐患不小。    朝中忠心耿直之大臣同样也有不少，虽然说只是一小部分，但是这些人的确是对他忠心耿耿。    但是正是因为这些人忠于朝廷，如果朱厚照长时间不现身的话，只怕也要从失踪变成驾崩了，到了那个时候，国不可一日无君，这些忠心耿耿之大臣，也必然要面临站队的选择。    眼见朱厚照神色变幻不定，楚毅便知道朱厚照已经想到了其中的利害。    目光落在楚毅身上，朱厚照看着楚毅道：“大伴，莫非是要朕即刻回宫不成？”    楚毅微微一笑，缓缓摇了摇头，低声言语几句，朱厚照听了不禁眼睛一亮，击掌赞叹道：“好主意！”    紫禁城，咸熙宫    咸熙宫做为太后住处，自是大气、端庄，雅致之所在。    后人提及明清太后居所，第一时间所相当的便是慈宁宫，然而慈宁宫始建于嘉靖年间，也就是说至少要数十年之后，紫禁城之中才有慈宁宫。    而现在太后之居所便是咸熙宫。    张太后面色之上难以掩饰一片疲倦之色，天子失踪已经足足有三日之久，虽然说太后张氏派了人几乎要将整个紫禁城掘地三尺，却也没有寻到天子的任何踪迹。    哪怕是心中无法接受天子有极大可能丧生于乾清宫大火之中，但是寻不到天子踪迹，就算是太后那一颗心也渐渐的沉了下去。    谷大用怯生生的进入大殿之中，看到坐在那里的太后，脸上露出几分苦涩上前施礼道：“奴婢见过太后。”    太后张氏猛然之间抬头，盯着谷大用，眼中带着几分期冀之色道：“谷大用，可是有了皇儿的消息？”    谷大用苦涩的摇了摇头。    太后眼中期冀之色转瞬变得黯淡，随即怒道：“给我派人去找，找不到皇儿，哀家绝对饶不了你们！”    “太后，太后，大喜啊……”    就在太后发怒的时候，一个嘶哑的声音传来，紧接着就见胡翼满面胡茬，一脸疲惫，可是却禁不住透着无限欢喜之色噗通拜倒于地。    太后不由眼睛一亮盯着胡翼颤声道：“胡翼统领，是不是有了皇儿的消息？”    胡翼一脸喜色道：“回禀太后，皇上找到了！”    太后豁然起身，整个人因为起的太急，血气上涌，眼睛一黑差点栽倒，所幸身旁侍女上前一把将太后给扶住。    缓了缓，太后禁不住喜极而泣道：“天佑我儿，天佑我儿啊！”    皇帝被找到的消息一下子就在宫中传开了，这个消息就像是长了翅膀一般立刻被时刻关注着宫中变化的那些人知晓。    刚刚拜访了一位内阁阁老回到住处的木斋公心情非常之好，并不是所有的内阁阁臣都如焦芳一般不识时务，至少他这两日拜访的那几位内阁阁老虽然说没有一口答应，但是看其态度也明显对其提议不排斥，之所以没有一口答应，无非就是在等宫中确切的消息传出。    一旦确定天子驾崩的消息，这些内阁阁老便会一同奏请太后，选立新君。    回到住处，随其自江南入京的几名弟子一眼就能够看到自家老师脸上的喜色。    这两日木斋公脸上那可是从来都没有断过喜色的，只要看到其脸上的喜色，做为弟子就知道自己老师出去拜访朝中大臣肯定是收获不小。    能够被木斋公随身带来，显然这几名弟子皆是木斋公所信重的弟子，再说了，这几名弟子皆是出身于江南豪绅、海商之家，甚至可以说他们背后的家族便是此番谋划行刺天子，试图改天换地之举的主导者。    徐桐上前一步扶着自家老师下了马车，一边向着院子当中行去一边道：“看老师心情不差，想来此番前去拜访吴尚书，应该一切顺利吧。”    捋着胡须，木斋公轻笑道：“吴尚书与为师交情莫逆，老夫亲自前去，道明厉害关系，他自然知晓该作何选择。”    徐桐服侍木斋公落座，一旁自有弟子将茶水奉上。    徐桐笑着道：“老师这几日可谓是马不停蹄，接连拜访朝中重臣，大半的大臣都对老师之提议有兴趣，如今就等宫中传出天子驾崩的消息了。”    木斋公捋着胡须微微点头道：“是啊，如今便是万事俱备只欠东风，只要传出天子驾崩的消息，则大局可定矣！”    边上一名弟子道：“可是宫中迟迟没有传出天子驾崩的消息，却是不知要等上多久！”    木斋公眼睛一眯，冷笑一声道：“太后一介女流，她能够稳住大内一时，却是稳不了一世，三日五日天子不出面那倒也罢了，一旦时日久了，就是百官那里都不答应！”    【第二更，继续码字去，求月票。】

大明卷 第三百一十一章 上演逼宫大戏！【3更】
     说着木斋公将手中茶杯放下，淡淡道：“既然太后想要隐瞒，那么老夫便不得不逼一逼太后她老人家了！”    徐桐好奇道：“老师要如何逼一逼太后呢？”    木斋公捋着胡须，冲着徐桐招手道：“你且前去寻敬之，让他联络几十名大臣前去求见天子。”    徐桐闻言不由眼睛一亮，不得不说木斋公此举的确是非常之简单，却是再直接不过的办法了。    太后努力的想要隐瞒天子失踪的消息，如果说百官前去求见天子的话，那么太后必然会感受到极大的压力。    太后手中根本就没有天子，自然也就无法向百官交代，到时候承受不了百官的压力，纵然是太后也不得不将天子驾崩的消息公布于众。    徐桐面露兴奋之色点头道：“弟子这便前去！”    宫门之前，接到了消息的蒋冕犹豫了一番，还是联络了一批官员前去求见天子。    守卫宫门的内侍看到数十名大臣不禁有些慌乱，连忙派人前去禀明太后。    这会儿太后刚刚得到皇帝被寻到的消息，正同谷大用，胡翼一同前往坤宁宫。    按照胡翼所言，天子是在冷宫一处偏僻的房间当中发现的，发现的时候，天子便昏迷不醒，如今已经被送到了坤宁宫皇后处。    虽然说天子昏迷不醒，可是至少皇帝没有被烧死，这让太后心中稍稍有了安慰，只要没有性命之忧，一时昏迷倒也不怕，宫廷之中，就不信御医没有能力唤醒天子。    太后銮驾正奔着坤宁宫而去，突然之间，两名内侍匆匆而来，拜倒于銮驾之前，拦住了太后去路。    正急着前去看望天子的太后突然之间被拦住了去路不禁神色一变脸上露出几分怒容，不过还是压下心中怒火，而谷大用则是盯着那两名内侍尖声呵斥道：“瞎了你们的狗眼，没见太后銮驾吗，究竟何事，如此慌慌张张？”    其中一名内侍颤声道：“回禀谷总管，宫门之外，蒋阁老并数十名大臣求见天子，奴婢等不知如何是好，特来禀明太后。”    太后闻言不禁眉头一皱，心中微微震怒，蒋冕等官员这到底是想要做什么，他已经传了谕旨，言道天子因为宫中大火而受惊，正在宫中修养。    按说这个时候，蒋冕等官员绝对不该前来求见天子才是，可是偏偏这些官员就来了。而且还聚集于宫门之外。    就算是太后反应再迟钝也意识到蒋冕等人于宫门之外求见天子并没有那么简单。    深吸一口气，只听得太后道：“摆驾，哀家倒是要去看一看，他们这些人到底想要做什么。”    虽然说急着要去见天子，但是既然天子已经被寻到，并且还被送到了皇后处，那么也就不急着这一时半会儿。    太后之銮驾没有多久便到了宫门处。    守在门口的一众内侍看到太后銮驾不禁暗暗松了一口气，实在是数十名大臣带给他们的压力太大了。    只听得太后沉声道：“打开宫门，请诸位大人进来。”    吱吱呀呀，宫门开启，蒋冕等数十名官员第一时间便看到了坐在銮驾之上的太后张氏。    太后面无表情的就那么看着他们，这让蒋冕等官员心中一紧，齐齐上前冲着太后一礼道：“臣等拜见太后，太后金安！”    目光从跪伏于地的一众官员身上扫过，看出这些官员只是朝中一小部分，太后心中微微松了一口气，声音清冷的道：“诸位卿家免礼。”    待到蒋冕等官员起身之后，太后这才淡淡道：“尔等不去处理朝中事物，却是聚众与宫门之外，是何道理？”    一众官员默然，蒋冕深吸一口子上前冲着太后一礼道：“回禀太后，今日臣听得一则流言，心中甚为惶恐，特来求见天子。”    太后眼睛一眯盯着蒋冕道：“哦，到底是什么流言，竟然惊动了蒋阁老还有诸位大人，不妨说来让哀家也听一听。”    蒋冕看着太后，缓缓道：“坊间有传言，陛下……陛下他已然丧生于乾清宫大火……”    噗通一声，蒋冕跪伏于地，泪流满面，一副悲痛之色道：“臣陡闻此传言，顿觉五内俱焚，悲痛欲绝，心中惶恐，特来求见陛下……”    “臣等悲痛欲绝，甚为惶恐，特来求见陛下，愿陛下万福安康！”    数十名官员拜倒于地，齐声道。    太后眼睛一眯，缓缓闭上双眼，然后猛地睁开，一抹精芒闪过，冷喝一声道：“尔等甚为我大明重臣，竟然去相信市井之流言，陛下不过是略受惊吓，别人不清楚，难道蒋阁老，你还不清楚吗？”    说话之间，太后森冷的目光落在了蒋冕身上。    先前太后可是召见焦芳、蒋冕等人的，她特意叮咛蒋冕等人无比要安抚朝中百官，结果这才不过两日而已，蒋冕竟然带着百官前来逼宫。    不错，这在太后看来便是逼宫，蒋冕之举分明就是想要让她将天子失踪的消息公布于众。    毕竟先前天子是真的失踪了，如果说公布消息的话，那等同于是承认天子丧命于乾清宫大火当中了。    一旦天子确定驾崩，那么接下来就是选立新君。    太后虽不理朝政，但是耳濡目染之下，却也不是傻子。    蒋冕仿佛是能够感受到太后那落在自己身上的森冷的目光，不禁心中一紧，不过他既然来了，便做好了准备。    如今他也只能够同自己老师一条道走到黑了，要么辅佐新君登临帝位，名留青史，要么就是被打成乱臣贼子，遗臭万年。    深吸一口气，蒋冕恭敬无比道：“太后，臣不懂，臣等只愿面见天子，还请太后允准，以安众臣之心。”    太后没有想到蒋冕竟然如此之大胆，不过太后却也没有太过生气，只是冷冷的扫过众人一眼，一挥衣袖斥声道：“尔等不是想要求见天子吗，便给哀家在这里跪着吧，等哀家去见过天子，再给你们回复！”    蒋冕冲着天后背影高声道：“太后，臣等在此恭候，不见天子，誓不罢休！”    “不见天子，誓不罢休！”    “不见天子，誓不罢休！”    銮驾之上，太后听着身后传来的呼喊声，只气的面色发白，宫裳之下，葱白玉手握紧，沉声道：“走！”    远处一座宫殿之上，背着双手，遥遥看着宫门方向所发生的那一幕，楚毅嘴角微微翘起，眼眸之中隐隐有一抹寒意闪过。    曹少钦立于楚毅身旁，目光自那些跪伏于宫门处的一众官员身上收回道：“督主，他们真是好大的狗胆，这是在逼宫啊！”    楚毅轻笑一声带着几分不屑道：“逼宫而已，这怕是他们最擅长的事情了，再说了，这等事情他们做了也不是一次两次了，正所谓法不责众吗！”    曹少钦道：“陛下若是不回宫的话，只怕太后真的要被他们给架到火上烤了！”    楚毅似笑非笑道：“不急，不急，本督倒是想看看，他们还有什么花样！”    太后銮驾直奔着坤宁宫而去，坤宁宫之中，皇后经不住皇帝失踪的消息，当时便昏了过去，后来醒转过来，幸得太医调理身体，不过即便是如此，仍然是茶饭难下，昼夜难以安眠。    当朱厚照被送到坤宁宫的时候，皇后激动的差点昏过去。    此刻皇后正一脸紧张的看着两名太医帮昏迷的天子诊断。    两名御医将朱厚照查看了一番，朱厚照除了腿上的伤之外，身上根本就没有其他的伤势，按说绝对不该昏迷不醒才对。    但是眼看天子躺在那里一动不动，这让两名御医深感疑惑。    这会儿皇后开口道：“两位太医，陛下他怎么样？”    二人对视一眼，只听得其中一人捋着胡须苦笑道：“回皇后娘娘话，臣等学艺不精，除了发现陛下腿上有伤之外，其他并无发现，以我们的医术判断，陛下身体根本便无恙，本不该昏迷才对……”    皇后不由一愣，愕然的看着两名太医，看看仿佛睡着了一般的朱厚照，再看看两名太医。    深吸一口气，皇后神色郑重道：“两位太医，陛下之安危关系一国之兴衰，你们且再细细为陛下诊断一番。”    两人对视一眼，再次细细为朱厚照诊断了一番，这才向着皇后缓缓摇了摇头道：“请娘娘恕罪，臣等实是看不出陛下因何昏迷不醒。”    正当这时，殿外传来声音道：“太后驾到！”    紧接着就见太后疾步而来，远远的看到躺在床榻之上的朱厚照便忍不住惊呼一声道：“皇儿，我的皇儿啊！”    看到朱厚照，太后那真的是悲喜交加。    一众人连忙向着太后行礼，太后摆手，上前打量了朱厚照一番，长出一口气道：“是哀家的照儿，是照儿没错！”    说着太后转过身来目光落在两名御医身上道：“两位太医，陛下这是怎么了，为何昏迷不醒？”    【擦，大佬们，你们太污了，本章说简直瞎了跳蚤的氪金眼，嗯，楚嘟嘟和照照是哥们，哥们，哥们……为了哥们情，月票走一波呗！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 奶下《帝国吃相》！
 嗯，朋友的书《帝国吃相》，成绩相当不错，喜欢历史文的不妨看看哦！    陈旭一场车祸穿越到秦朝，而此时秦始皇刚刚统一六国失去了人生的奋斗目标。    在考虑抱项羽大腿还是抱刘邦的大腿之中纠结迷茫很久之后，他给秦始皇敬献了一个地球仪。    跨过高山越过沙漠，跟随大秦铁骑的黑色龙旗，从神州吃到西域，从西域吃到西亚，从西亚吃到欧洲，直至面朝大海，仰望苍穹。    终于有一天他忍不住指着地球仪说：“陛下，东胜神洲还有一道美味，叫做香辣小龙虾！”    这是一个吃货的故事，也是一个不正经的秦朝故事。    考据党勿进，毒死不负责。    ***************    另外应一些读者的要求，开了一个大佬全订群：550521288，嗯，进群需要截图，全订截图或者粉丝值5000以上，有兴趣的不妨来找跳蚤聊一聊！

大明卷 第三百一十二章 坚持就是胜利！
     两名御医心中苦笑不已，他们已经是帮朱厚照检查了几遍了，可以说朱厚照的身体很健康，真要说的话，也就是腿上受了点伤，除此之外气息甚至比普通人还要强几分。    可是任凭他们医术如何精湛，却是看不出躺在床上，昏迷不醒的朱厚照到底是怎么一回事。    这会儿看着太后垂询，两人只能跪伏于地，向着太后道：“太后，臣等有罪，臣等医术不精，却是看不出陛下究竟因何昏迷不醒！”    太后不禁皱了皱眉头，原本在宫门处被蒋冕等官员给气得一肚子气，这会儿好不容易见到朱厚照被寻回，结果太医却说不知道皇帝究竟是因何而昏迷，这让太后忍不住怒道：“看不出，看不出，皇家养你们还有何用？”    两名御医顿时跪伏于地颤声道：“太后恕罪，太后恕罪啊！”    皇后微微一叹向着太后道：“太后，两位御医并无大错……”    太后倒也不是那种不明事理之人，方才也只是心中震怒罢了，这会儿内心之中的火气已经平息了下来，深吸一口气冲着两名御医摆了摆手道：“且下去吧！”    两名御医如蒙大赦一般，连忙退了出去。    寝宫之中，太后坐在床边看着躺在床榻之上的朱厚照，看了看皇后道：“皇后，这两日却是苦了你了。”    天子失踪，这宫中最为着急紧张的自然就是皇后还有太后了，因为朱厚照是她们的依靠，如果说朱厚照真的出了什么意外的话，他们一介妇道人家真的不知道该怎么办才好。    皇后看了看朱厚照，原本有些发白的脸上露出几分安然之色道：“能够寻回陛下，臣妾心中甚为欢喜，虽然说陛下暂时昏迷不醒，不过陛下洪福齐天，就连那一场大火都伤不到陛下，想来要不了许久，陛下便可以醒来。”    拍了拍皇后的手，太后脸上露出几分笑意，微微点了点头，目光落在谷大用的身上道：“谷大用，速速给哀家去传太医，给哀家将太医院所有的太医统统都请过来，哀家就不信他们这么多人，就没有人有办法能够让皇儿醒过来！”    太医院一众太医得了太后谕旨自然是匆匆奔着坤宁宫而来。    很快皇帝昏迷不醒的消息便传开来。    虽然说太后已经下令封锁宫中消息，但是在宫中已经流传开来，皇帝极有可能已经丧生在那一场大火当中。    现在一众太医亲自前往坤宁宫为天子诊断，却是一下子破除了关于天子死于大火之中的谣言。    宫门处，以蒋冕为首的数十名大臣就那么跪在那里，头顶是炎炎烈日，这些大臣平日里可以说是一个个养尊处优，哪里受过这般的罪啊。    顶着这毒辣的太阳跪在那里，一时半会儿倒也罢了，关键这一晃就过去了近一个时辰了。    数十名大臣哪一个论及年纪的话，都在四十岁以上了，放在这个时代都可以称得上一声年长了。    结果就这么顶着炎炎烈日跪在那里，一个个额头之上豆大的汗珠滚落。    噗通一声，就见一名头发有些花白的大臣身子一软进入不昏倒在地。    大家不由一惊，有人惊呼一声道：“顾大人，顾大人！”    眼看顾大同承受不住昏迷过去，一旁的内侍连忙上前将昏迷过去的顾大同抬到边上阴凉处喂了温水，总算是缓缓的醒转了过来。    眼看顾大同醒过来，跪在那里的一众官员不禁松了一口气，不过这会儿看到顾大同在那荫凉处歇息还有温水可以喝，一个个不禁感觉口干舌燥，恨不得马上离开这里，躲到荫凉当中去，也能够喝上一口温水。    就在这时，蒋冕轻咳一声瞪了众人一眼道：“诸位，不要忘了，我们是来做什么的，只有让太后看到我们的决心，我们才有希望见到陛下……”    听到蒋冕这么说，数十名官员心中一叹，蒋冕都这么说了，他们要是有谁在这个时候起身的话，那可就真的是要自绝于众人了。    然而烈日炎炎，这种苦真的不是他们这些养尊处优的官员所能够承受的，很快又有官员承受不住昏了过去。    边上立刻就有内侍将昏迷的官员抬走，然后加以救治。    只见一名官员看着被抬走的同僚，眼中闪过一道亮光，当即闷哼一声，身子一软倒在了地上。    “不好了，陈大人昏过去了，陈大人也昏过去了！”    刚刚将另外一名官员抬走的内侍不得不又跑过来将这位昏过去的陈大人也给抬走。    终于进入到荫凉处，口中喝着温水，这位陈大人只觉得口中温水就如同甘露一般的甜美忍不住发出呻吟之声。    有官员看到这位陈大人刚刚被抬进荫凉处便醒了过来，先是一愣，紧接着便反应了过来，一个个恍然大悟，仿佛是一下子明白了什么一样。    就在这时，蒋冕身边，一名身子骨看上去相当硬朗的官员不禁捂着头道：“哎呀，头好晕，好晕……”    紧接着就见这官员身子一软倒在了地上，那动作实在是太假了，就算是傻子都能够看得出是装的。    人家装昏迷至少还舍得直接倒在地上，这位可倒好，似乎是生怕摔痛了自己，晃晃悠悠趴在地上，一旁的蒋冕看在眼中都禁不住咧嘴不已。    可是就算是明知道这名官员是装出来的，可是他也不能说什么，难道要让他指着对方的鼻子质问他不成。    心中轻叹一声，看着对方被内侍抬到荫凉处，蒋冕不禁目光一凝向着其他的官员看了过去。    似乎是注意到蒋冕的目光，人群当中看着几名官员舒服的躺在荫凉处喝着温水，不少官员禁不住有一股跃跃欲试之感。    只是被蒋冕这么一看，不少人连忙收敛心神，将心中的那点小心思给压了下去。    至少他们当中大部分人还是拉不下那个颜面学那几位大人假装昏迷的。    蒋冕轻哼一声道：“诸位，不要让人小瞧了我们，今日我们若是能够求见天子，他日必然名扬天下，大家想象一下，到时候天下文人士子皆传颂我等今日之事迹，这是何等的荣耀！”    被蒋冕这么一说，不少人眼中闪烁着憧憬之色，他们做官一个是求财，一个就是求名了。    对于他们来说，钱财却是容易的多，毕竟以他们的身份地位，搂钱的手段简直不要太多，可是想要扬名可就没有那么的容易了。    正如蒋冕所言，他们今日于宫门处跪求太后，只要他们成功了，那么他们的事迹只要他们事后稍加运作宣传一下，保管为众人所传颂，天下闻名。    心中有了这般的想法，哪怕是太阳再怎么的毒辣，不少官员都是死咬着牙撑着，结果自然是有苦自己知，豆大的汗珠滚落。    来之前，蒋冕便曾告诉他们，天子已经死在大火当中，虽然说心中震惊，可是一想到他们今日之举动乃是为新君铺路，将来新君登临帝位，绝对少不了他们的封赏。    无论是为了自身前途还是将来的名声，哪怕是再困难，他们也会硬抗下去。    不知过去了多久，有官员实在是支撑不住，真的昏迷了过去被抬走，这会儿数十名官员差不多还有一半左右还在坚持。    这数十名官员一个个精神萎靡，也就是太阳没有那么毒辣了，这才好受一些，关键是他们足足跪了一下午，双腿都跪的有些麻木了。    就在这个时候，谷大用并几名小太监缓缓而来。    蒋冕等人自然是注意到了谷大用，大家对于谷大用那是再熟悉不过了，眼见谷大用而来，不少人皆是眼睛一亮。    谷大用神色平静的看着蒋冕等人一眼，上前双手垂于身前互搭，居高临下看着众人道：“传太后谕旨！”    跪了这么久，他们所求的不正是太后的谕旨吗，这会让听了谷大用开口，不少人顿时精神为之一震，死死的盯着谷大用。    “太后谕旨，传蒋冕等人入宫觐见天子！”    蒋冕脸上露出几分欢喜之色，忍着浑身的不适拜了下去道：“臣等谨遵太后谕旨！”    谷大用笑眯眯的看着蒋冕等人，眼中闪过一抹冷色淡淡道：“诸位大人，且随咱家前去觐见陛下吧！”    蒋冕努力的起身，结果身子还没有站起来便一头向前栽了过去，噗通一声，蒋冕摔倒在谷大用身前。    谷大用看着摔倒在自己脚下的蒋冕，嘴角微微一笑，这才一副刚刚反应过来的模样道：“哎呀，蒋阁老怎么这么不小心啊，您都这么一把年纪了，要是摔出个意外来，岂不是朝廷的损失吗？”    磕破了额角的蒋冕努力的压下怒火，他方才摔倒在谷大用身前，如果谷大用愿意的话，完全可以扶他一把，那样一来他也不至于会摔倒在地，搞得这么的狼狈了。    “阉贼，待得新君继位，老夫必要你死无葬身之地！”    心中将谷大用给记下，蒋冕神色之间却是非常之平静，缓缓起身整理了一下衣衫向着谷大用道：“谷总管，请在前引路吧！”    【码字，码字！】

大明卷 第三百一十三章 这昏君怎么还活着！
     谷大用眼睛一眯，看了蒋冕一眼，脸上露出笑意道：“蒋阁老且随咱家来！”    方才可不只是蒋冕起身太急结果摔倒在地，跪在那里半天的数十名官员，除了事先昏迷被抬走的，这会儿剩下的官员起身时候大半又摔了一下。    正了正衣冠，也不管头上或者脸上的伤了，一个个雄赳赳气昂昂的跟在谷大用身后前往坤宁宫方向而去。    这会儿皇帝被寻回的消息尚未传开，所以蒋冕等人根本就不知道在他们心中认为被一场大火给烧死了的朱厚照其实就在坤宁宫之中。    坤宁宫当中，皇后于皇帝床榻边上看着皇帝，而太后则是端坐于外间大厅之中，几名内侍还有宫女立于一旁。    太后闭目微微养神，很快外间传来一阵脚步声，紧接着就听得谷大用的声音传来道：“太后，蒋阁老等人求见！”    太后微微颔首道：“传！”    很快蒋冕等官员依次走进大厅当中，看到端坐在那里的太后的时候，一众官员缓缓拜了下去。    “臣等拜见太后，太后金安！”    睁开双眼，太后摆了摆手道：“诸位卿家且起身吧！”    蒋冕等人却是一动不动的跪在那里抬头向着太后道：“太后，臣等恳请太后允准觐见陛下，太后若是不允，臣等宁愿长跪不起！”    太后看着蒋冕，然后又看过一众官员缓缓道：“你们都是这般的心思吗？”    众官员对视一眼齐齐点头道：“臣等恳请太后允准！”    太后神色平静道：“好，尔等忠心耿耿，陛下若是知晓定然心中甚为欢喜，不过先前哀家便说过，陛下如今身体不适，昏迷不醒，你们要去见陛下也不是不可能，不过只能选出几人前去方可。”    众人闻言不禁疑惑的看向蒋冕，蒋冕先前不是和他们说过，皇帝已经没于大火之中了，怎么现在看太后的反应，根本就不是那么一回事啊。    至于说太后会不会欺骗他们，他们可不会认为太后会那么做，因为皇帝如果真的已经驾崩的话，隐瞒下去对于太后而言根本就没有什么好处，也就更加不会欺骗他们了。    可是如果太后没有欺骗他们的话，那么这也就意味着皇帝其实并没有死于大火当中，那么蒋冕先前说皇帝驾崩的消息到底又是怎么一回事呢。    这下就连蒋冕都一脸惊疑的看向太后，太后先前可不是那么同他们说的啊，要知道当初太后召见焦芳还有他们这些内阁成员的时候，可是说了，皇帝失踪，怎么现在太后却是这般稳如泰山一般，难道说皇帝真的没有死吗？    “不可能，这绝对不可能，皇帝定然已经身死了！如果皇帝没有身死，怎么可能会不现身！”    蒋冕心中自己安慰自己，并且给自己打气。    这会儿太后目光落在了蒋冕身上道“蒋阁老，就由你选几位大人前去探视陛下吧！”    深吸一口气，蒋冕缓缓点了点头向着太后恭敬一礼道：“臣谨遵谕旨！”    很快蒋冕便自一众官员当中选出了几名位高权重之人。    这会儿谷大用眯着眼睛，声音尖利道：“几位大人，且随咱家来吧！”    蒋冕等人跟着谷大用缓缓走进了寝宫当中，远远的就看到一道身影坐在床边，不是皇后又是何人。    就在皇后守护的床榻之上，躺着一道身影。    看到皇后还有那一道身影的时候，蒋冕禁不住心中咯噔一声，就算是脚步都由不住为之一顿。    深吸一口气，蒋冕脸上努力的保持平静之色，甚至脚步加快了几分，而其他几名官员其实心中也是一样的想法。    他们先前已经信了蒋冕所言，否则的话也不可能会那么轻易的便被蒋冕说动来博取这拥立之大功。    所以他们更加的在意天子究竟是生还是死。    行至床榻前差不多有一丈处，谷大用脚步一顿，转过身来盯着蒋冕等官员道：“几位大人，陛下此刻昏迷不醒，太医有言，陛下需要静静修养，所以几位大人就不要太过近前了，在此探视陛下也是可以的。”    几人的目光齐齐落在了躺在床榻之上的朱厚照的脸上，大家对于朱厚照自然不陌生，自然是一眼就认出这会儿静静的躺在床榻之上的便是朱厚照。    就算是找一个人冒充朱厚照，且不说对方还有没有这个胆子，关键天下间也没有这么相似的人啊。    朱厚照身上那股子与生俱来的气息可不是谁都能够具有的，所以只是看到朱厚照一眼，他们就能够确定，这真的就是朱厚照。    蒋冕身子微微一晃，脸上露出几分惊骇之色，傻傻的看着躺在那里的皇帝。    这会儿将蒋冕的神色看在眼中的谷大用嘴角露出一抹冷笑盯着蒋冕道：“蒋大人，难道你看到陛下非常的惊讶吗？”    回神过来，蒋冕噗通一声跪倒在地，脸上露出无限惊喜之色道：“是老臣昏聩，竟然听信市井之谣言，陛下洪福齐天，安然无恙，实乃我大明社稷之福啊！”    其他几名官员也是齐齐拜倒于地，一个个高呼：“陛下无恙，大明幸甚！”    这会儿皇后皱了皱眉头道：“诸位卿家，陛下身子不适，尚且需要静静调养，如今见也见了，还请诸位大人安心处理朝政，等到陛下醒来，定然非常欣慰。”    蒋冕等人向着皇后一礼道：“臣等谨遵娘娘谕旨！”    外间大殿之中，太后稳如泰山一般坐在那里，而蒋冕等人则是一个个缓缓而出，留在外间的那些大臣在蒋冕几人出来的时候一个个的向着几人看了过去。    显然他们最想知道的就是天子究竟如何？    蒋冕看了一众官员一眼，深吸一口气，上前冲着太后拜了下去道：“老臣昏聩，竟然听信市井之谣言，恳请太后责罚！”    其他的官员看着蒋冕几名进入寝宫拜见天子的同僚一个个拜倒于地请罪哪里还不知道是怎么一回事。    虽然说心中非常惊讶为什么天子安然无恙，但是这会儿傻子也知道他们必须要学蒋冕几人一样向太后请罪。    太后看着跪在地上的一众官员，深摆了摆手道：“哀家知晓，你等也是关心大明江山社稷，不过你们身为朝廷官员，竟然去相信市井之谣传，哀家今日也不治你等之罪，等来日陛下醒转过来，一切自有陛下赏罚！”    一众官员脸上露出几分苦色，不过还是向着太后拜倒：“臣等知罪！”    目送蒋冕等人离去，太后松了一口气，不过想到皇帝昏迷不醒，如果短时间那倒也罢了，真要是时间久了，保管相似的一幕会再次上演。    目光落在谷大用身上，太后沉声道：“谷大用，你立刻给我传令下去，务必寻找神医，哪怕是给我出皇榜，也必须想办法唤醒天子！”    稍稍沉吟一下，太后又道：“楚毅如今身在何处，枉陛下那么信重于他，将大权托付于他，他不守护在陛下身边，跑出紫禁城作甚！”    显然太后这是迁怒于楚毅，好在太后也不是不明事理，很是清楚朱厚照离不开楚毅的辅助，整理了一下思绪道：“给哀家传讯给楚毅，让他放下一切，以最快的速度回京！”    实在是今日这么一闹，太后感受到了极大的压力，说到底她究竟只是一个妇道人家，这等场面哪里经历过。    却说蒋冕等人出了宫门，一众官员齐齐将蒋冕几人给围住。    一名官员皱着眉头向着蒋冕道：“阁老，你们确定见到陛下，不是有人冒充陛下吗？”    显然到了这个时候，仍然有人不愿意相信那么一场大火，朱厚照尚在人世。    蒋冕苦笑一声道：“老夫一人可能是老眼昏花，可是几位大人难道也如老夫一样老眼昏花了不成？”    其他几名同蒋冕一起前往寝宫探视天子的官员也都是一脸的苦笑表示他们真的见到了天子，而非是有人冒充。    几名德高望重，权势显赫的官员开口，一下便打消了不少人心中的疑虑。    这会儿为天子诊断过的几名御医也恰好自宫中出来，蒋冕等人见状连忙上前拦下几名御医。    那几名御医看到蒋冕几人不禁微微一愣，冲着蒋冕几人施礼道：“下官见过诸位大人！”    蒋冕看着为首一人道：“胡太医，老夫且问你们，你们可是刚刚为陛下诊治过？”    胡太医几人闻言脸上露出几分为难之色，只听得胡太医拱手道：“还请阁老不要为难我等，关系陛下，我等身为臣子却是不好泄露！”    如果说宫中御医可以随意泄露宫中皇后、太后乃至天子的病情的话，搞不好就会被有心人所利用，所以皇家对于太医的约束还是相当的严格的，一般情况下那是绝对不允许太医泄露病情。    蒋冕等人也是有些着急了，看到了胡太医的时候几乎是本能的上前询问，却是忘了禁忌。    蒋冕回神过来，冲着胡太医几人点了点头道：“诸位能够尽忠职守，老夫甚为欣慰。”    一众官员这才散去。    坐着轿子，蒋冕神色颇为不平静的回到自己府邸之中。    府邸后花园之所在，蒋冕甚至连身上的朝服都没有来得及换下便进入后花园当中。    只见花园凉亭当中，那一道熟悉无比的身影正悠然的坐在那里，不是其恩师木斋公又是何人。    快步上前，木斋公抬头看了神色有些不对劲的蒋冕，将一杯热茶推到其面前，微微一笑道：“看你神色不对，莫非是出了什么意外不成？”    蒋冕在太阳下面晒了半天，可以说口渴的要死，这会儿端起茶杯便一饮而尽，抬起头来冲着木斋公苦笑一声道：“恩师这下却是将弟子给坑惨了啊！”    木斋公闻言不由眉头一皱，带着几分疑惑看着蒋冕，显然是不太明白蒋冕为何会这么说。    蒋冕也不管木斋公是什么神色，将自己召集一众大臣前去逼宫以及觐见天子的经过给木斋公说了一遍。    木斋公在听到蒋冕提到天子尚在只是暂时昏迷的消息的时候整个人忍不住惊呼一声，甚至失手将面前的茶杯给打翻。    看着蒋冕，木斋公差点一下子跳了起来，呼吸急促道：“你说朱厚照并没有死于大火，而是暂时昏迷？”    蒋冕重重点了点头。    木斋公咬牙道：“你确定自己没有看错吗，他怎么可能还活着？”    蒋冕摇头道：“弟子还不至于连陛下都认不出，况且随同弟子一同前去探视陛下的还有其他几位老大人，就算是弟子认错，难道其他的几位大人也会认错吗？”    木斋公一巴掌拍在面前的石桌之上，眼中闪烁着精芒道：“这昏君竟然还活着，如此之命大，这都要不了他的性命！”    而蒋冕看着木斋公发泄着心中的震惊与怒火，脸上满是苦笑。    好一会儿木斋公渐渐恢复了冷静，看着蒋冕道：“你说朱厚照陷入到昏迷当中？”    蒋冕道；“的确是如此，可以确定陛下真的陷入了昏迷，太后更是召集了诸位太医前去为陛下震断，离宫的时候，弟子曾遇到胡太医等人，只可惜迫于皇家禁忌，几位太医也不敢将陛下的情况告知弟子等人。”    木斋公捋着胡须，眼中精芒闪烁道：“朱厚照究竟是生是死，病情如何必须要搞清楚！”    说话之间，木斋公冲着蒋冕道：“你立刻派人前去几位太医府上，无论用什么办法，一定要将皇帝的身体状况打探出来！”    蒋冕看着木斋公犹豫道：“恩师，此时收手尚且还来得及，只要恩师即刻回返江南，扫清一切线索，哪怕是天子醒来，也绝对查不到恩师身上！”    木斋公瞪了蒋冕一眼，摇头道：“迟了，就算是这次老夫退了，除非是天子还有楚毅打消了收税、开海之念，否则的话，早晚还是要做一个了结！”    【更新送上，有票的砸票了啊！关于全订群，要么是全订，要么是粉丝值五千，高V全订具体多少我还真不清楚，据说是三千多，不过管理员是按照全订3500粉丝值审核的。全订群号：550521288】

大明卷 第三百一十四章 皇儿终于长大了！【1更】
     对于这一点，木斋公心中清楚，蒋冕心中何尝不清楚呢，他之所以劝说木斋公，说到底是蒋冕有些怕了。    楚毅在他心中留下的印象实在是太深刻了，深刻到他一想到楚毅便生不出太多的反抗的念头。    如果说不是木斋公亲临京师的话，蒋冕只怕是会选择旁观，绝对不会亲自参与到进去。    在蒋冕看来，这个时候如果木斋公能够选择罢手的话，或许还来得及，否则的话看木斋公的意思，根本就没有罢手的打算，他真的担心接下来一切都会败露。    木斋公摆了摆手，看着蒋冕道：“敬之，你应该清楚，如今我们只有一条路走到黑，想要退出却是已经来不及了。那昏君死了倒也罢了，如果说昏君不死，到时候我们怕是不会有什么好下场。”    说着木斋公道：“不要忘了，今天你还联合了朝中数十名官员入宫逼迫太后，你应该能够想象得到，一旦天子醒过来，天子会放过你吗？”    蒋冕心中最为担心的一点被木斋公给点破，顿时神色为之大变。    如果说早知道天子并没有死于大火当中的话，他绝对不会做为出头鸟，当然如果天子死了的话，那么将来新君继位，他便有了拥立之功，只可惜天子并没有死，如此一来，他们这些明显有逼宫之意的官员必然会被天子给牢牢记在心中。    其他官员将来必然没有什么出头之日，而做为领头之人，蒋冕自己都能够想到，怕是自己也不会有什么好结果。    深吸一口气，蒋冕苦笑，他先前只是一心逃避，但是被木斋公点破之后，蒋冕向着木斋公一礼道：“多谢老师点醒弟子，弟子明白了！”    捋着胡须，木斋公对于蒋冕的态度很是满意，他先前最担心的就是蒋冕的态度模棱两可，不枉他背后推了蒋冕一把，总算是让蒋冕彻底下了决心。    “去吧，派人将小皇帝的情况打探清楚，只有弄清楚了天子眼下的境况，我们才能够进行下一步的安排！”    皇宫之中，坤宁宫。    打发了蒋冕等人，太后总算是松了一口气，但是心中仍然是有些担心，毕竟天子不可能长时间昏迷，时间久了，朝中文武官员也不答应啊。    就在这时，一名皇后身边的宫女快步行来向着太后道：“启禀太后，皇后娘娘请太后前去！”    太后微微一愣，疑惑道：“皇后请哀家可是有什么事情吗？莫非是皇儿病情有了什么变化？”    心中闪过这些念头，那宫女听到太后之言微微摇了摇头道：“奴婢不知！”    太后行至寝宫门口处，就见几名内侍还有宫女都被赶了出来守在门口处，而谷大用也在门口处，看到太后的时候，谷大用眼睛一亮道：“奴婢见过太后！”    太后点了点头，准备带人进入寝宫之中，而随侍太后的侍女正准备跟随太后一起，这会儿就听得谷大用道：“太后，娘娘的意思是请太后一人入内，所以这……”    说着谷大用的目光落在天后身后的侍女还有内侍的身上，太后脚步一顿，点了点头冲着身后侍女还有内侍道：“哀家去见皇后，你们且留在外间！”    太后只当皇后有什么私密的话要同她讲，所以对于将身边之人留在外间也没有什么意见。    推门走进寝宫之中，身后谷大用将房门缓缓关上隔绝内外。    转过屏风，太后便看到了皇后还有坐在那里的朱厚照。    看到朱厚照坐在那里，太后先是一愣，紧接着脸上露出惊喜万分之色，差点惊呼出声。    皇后上前拉着太后的手，冲着太后摇了摇头道：“太后禁声！陛下醒过来的消息最好是不要让太多的人知晓。”    回神过来的太后脸上满是惊喜之色快步上前，行至朱厚照身前，仔细的端详朱厚照一番，拉着朱厚照的手，颤声道：“皇儿醒来就好，醒来就好！你可真是吓死了母后了！”    朱厚照将太后的神色反应看在心中，不禁生出几分愧疚之感，他平日里同太后其实并不是太过亲近。    哪怕是朱厚照小的时候，也是同孝宗皇帝更为亲近，所以在其登基之后，虽然说也常去太后宫中，但是更多的却是流于形式罢了。    如今看到太后真情流露，朱厚照心中生出几分感慨来。    他也算得上是在鬼门关前走了一遭，这一遭却是让他看穿了许多人。    握着太后的手，朱厚照脸上带着几分愧疚之色道：“是皇儿不好，让母后担心了！”    太后似乎是感受到朱厚照与自己的亲近之意，脸上露出了几分欣喜之色，仔细的打量了朱厚照一番，这才神色一正向着朱厚照道：“皇儿，你何故昏迷，邵真人呢？是谁救你出了乾清宫……”    显然太后心中有不少的疑惑。    朱厚照微微一笑道：“母后尽管放心便是，多了孩儿一时之间也同您说不清楚，不过您只需要知道，自乾清宫大火，孩儿没有现身其实是孩儿故意所为便好。”    太后闻言只是微微一愣，很快就反应了过来，脸上露出几分欣慰之色拍着朱厚照的手道：“皇儿终于长大了，你能够有这般的心思，母后也就能够安心了！”    显然太后是看出了朱厚照的用意，否则的话也不会生出这般的感慨。    朱厚照看着太后还有皇后道：“孩儿尚且需要继续假装昏迷几日，这几日当中却是要劳烦母后稳住局面。”    既然朱厚照已经醒来了，太后心中最大的担心自然是消失不见，现在听朱厚照这么说，太后微微点了点头道：“皇儿尽管放心便是，母后一定帮你稳住局面，使得皇儿你能够从容布局，一举铲除那些胆敢危害天子的乱臣贼子！”    紫禁城大火的消息自然是如同长了翅膀一般飞速传开。    甚至在京城之中已经有谣言道天子死于大火，帝位空悬，朝廷很快就会推选新君继位。    就算是百官哪怕是有焦芳等阁老安抚，也是有不少人心神浮动。    不过只是两天时间，随着蒋冕等数十名官员于宫门之前逼宫，求得太后开恩得以入宫觐见天子的消息传开。    原本隐隐有乱象呈现的京师一下子安稳了许多，虽然说有消息说天子如今尚在昏迷当中，但是只要天子没有驾崩，那么大局便乱不了。    却说这边华山派。    令狐冲亲自带领华山弟子剿灭了附近十几处的山寨，结果却是收获寥寥，那点金银财物甚至都不够华山派一个月花销。    华山后山之中，令狐冲一脸苦笑的看着风清扬。    风清扬的神色也不比令狐冲好多少，华山派眼下的境况他自然清楚，先前他可是穷尽了脑汁才算是想出了那么一个办法来，结果现实却是狠狠的给了他一巴掌，让他意识到这当家做主似乎并没有那么容易。    风清扬前半生非常之顺利，自身乃是剑道奇才，加入华山派之后便一心修行，也没有那么多的杂念，所以说在剑气之争的时候才会被气宗之人骗往江南，以至于剑宗失了他这么一个剑道好手而惜败于气宗之手。    自此之后风清扬便一个人自暴自弃的躲在华山后山，要不是令狐冲被他所欣赏看重，加之岳不群竟然投靠朝廷，风清扬还真的不会出面。    只是风清扬一生根本就没有什么执掌一派门户的经验，甚至可以说自身江湖阅历都不怎么样。    现在令狐冲与风清扬两人大眼瞪小眼。    看着风清扬，令狐冲道“师祖，再不想办法的话，最多两个月，我们华山派就要断炊了！”    风清扬皱了皱眉头道：“老夫又有什么办法，岳不群先前用什么办法，你小子就用什么办法不就行了吗？”    令狐冲摇头道：“我已经问过大有等师兄弟，先前华山派就靠着山下的田地，再加上师傅、师娘他们偶尔清缴一些山贼匪寇缴获，勉强支撑了下来。”    说着令狐冲苦笑道：“可是那个时候华山派加起来也就只有几十人而已，然而现在华山派足足有二百人之多，翻了数倍还多，华山派原先那种方式根本就不足以养活那么多弟子啊。”    风清扬禁不住气道：“这岳不群竟然留下这么一个烂摊子！他以为这样就能够难得住老夫吗？”    令狐冲闻言不由眼睛一亮看向风清扬，难道说自己这位师祖又有了什么办法不成？    要知道他先前可是拉着陆大有等人商量了许久，办法不是没有，譬如扮做匪寇寻几家富商劫掠一番，但是这明显是有违侠义之道，就算是他想，华山弟子怕是也不愿意，至少宁中则那一关就过不去啊。    其实令狐冲来寻风清扬更多的是向风清扬诉苦，甚至说没有希望风清扬能够想出什么办法来。    现在看风清扬的意思，似乎还有办法，这倒是让令狐冲精神为之一振。    【第一更送上，继续码字去，有票的就砸票吧！】

大明卷 第三百一十五章 让我好好想一想！【2更】
     捋着胡须，风清扬看着令狐冲道：“冲儿，你且告诉我，这世上贪心最重，最为可恶之人是哪些人？”    令狐冲闻言不禁沉吟一番，缓缓道：“依我之见，这天下间最贪心最可恶之辈便是哪些贪官污吏，这些贪官污吏鱼肉百姓，使得民不聊生，实在是可恶至极！”    风清扬微微颔首道：“不错，这世上最可恶的便是哪些贪官污吏，就如冲儿你所言，这些贪官污吏贪污腐化，鱼肉百姓，你说如果过我们杀几个贪官，劫了他们贪污来的脏银的话，想来足够支撑华山派了吧！”    说着风清扬露出几分傲然之色，似乎是在为自己所想出的办法而骄傲。    令狐冲眼睛一亮，不过很快摇了摇头道：“师祖，此事看似很好，但是却有非常之大的隐患，一个不小心的话，我们华山派极有可能会重蹈青城派覆辙啊！”    令狐冲好歹也是前去参加了刘正风的金盆洗手大会的，在那金盆洗手大会之上，令狐冲眼见岳不群携朝廷大势，直接给嵩山派扣上一个谋逆的大帽子。    虽然说眼下不知道朝廷会不会对付嵩山派，但是在那金盆大会之上，令狐冲却是确信了一个消息，那就是青城派被朝廷给一日屠灭了。    令狐冲在岳不群的书房当中却是看到了锦衣卫内部通传的关于雨化田覆灭青城派的消息。    当时令狐冲是不大相信的，但是金盆洗手大会之上，令狐冲从一众江湖中人口中确定了这个消息的真实性。    一个青城派，一个嵩山派，前者因为行刺朝廷爵爷被灭了满门，而后者则是因为对付朝廷参将而有灭门之忧。    令狐冲好歹也不是傻子一个，这两件事却是让他意识到一点，那就是朝廷并不是那么好招惹的。    反倒是风清扬，完全就是江湖中人的思维，在风清扬的眼中，朝廷自然不是什么好东西，否则的话，他也不可能会因为岳不群加入锦衣卫成为朝廷中人便要出来逐走了岳不群。    说到底风清扬就是不将朝廷放在心上，在他心中，杀官就是为民除害，乃是江湖侠士之所为。    至于说杀官之后会有什么后果，风清扬真的没想过啊，大家历来都不是这么干的吗，也没见怎么样啊。    尤其是风清扬缩在华山后山，过着与世隔绝的日子，更加不可能知道青城派被朝廷覆灭这么大的一个消息，几乎将整个江湖都给炸翻了。    但凡是混江湖的人差不多都知道青城派被朝廷所灭，可是风清扬就不知道这一点。    所以说风清扬听了令狐冲的话微微一愣，很是不解的道：“重蹈覆辙？这关青城派什么事回请啊？”    令狐冲对于风清扬的反应倒是不奇怪，风清扬是什么性子，好歹令狐冲同风清扬也相处了那么久，自然是清楚。    于是令狐冲苦笑着给风清扬解释了一下青城派被朝廷派人覆灭的消息。    风清扬听了之后不禁睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，惊呼一声道：“这怎么可能，青城派传承上百年，就这么说灭便灭了吗？”    令狐冲苦笑道：“事实就是如此，如果说不是江湖之上早已经传开的话，弟子都不敢相信青城派被灭。”    风清扬深吸一口气道：“倒是可惜了青城派了，不过朝廷竟然如此之暴虐，不就是刺杀了一名朝廷爵爷吗，竟然要灭人家一门，这是什么道理！要是都按照这个标准的话，那岂不是说江湖上很多人都要被朝廷给灭门了吗？”    令狐冲又将刘正风金盆洗手大会之上的事情一一的告知风清扬，风清扬听到刘正风竟然成了朝廷参将，顿时气的风清扬一巴掌将一块石头给拍飞口中怒道：“耻辱，简直是衡山派的耻辱啊！”    看着风清扬，令狐冲苦笑道：“祖师，我们还要去劫掠那些贪官污吏吗？要知道一旦走漏了消息，搞不好朝廷大军就要杀过来了！”    风清扬几乎是本能道：“他们敢……”    不过风清扬冷静下来之后，一副很受伤的模样摆了摆手道：“让我想一想，让我好好想一想！”    华山脚下    一行人正缓缓沿着崎岖的山道上山，如果说左冷禅、费彬他们见了的话定然能够认出这些人正是离开了嵩山的宁王使者王儒、李士实一行人。    王儒、李士实离了嵩山之后，先行去了恒山派，只可惜恒山派一群尼姑，定闲师太，定逸师太、定静师太三者却是眼中揉不得一点沙子，甚至对于江湖中事都不怎么关心，又怎么可能会有心思去陪着宁王玩造反的勾当。    可想而知，王儒、李士实他们甚至连定闲师太他们的影子都没有见到便被拒之山门之外。    这会儿王儒、李士实等人看着那崎岖山道，就听得王儒向着李士实道：“李先生，华山派众人不会像恒山派那些尼姑一样连见都不见我们一面吧！”    提及恒山派，王儒仍然是禁不住心中仍有几分怒火，毕竟他们依礼前去拜见，结果却是被拒之门外，这自然是让王儒很是不忿。    反倒是李士实捋着胡须微微一笑，看了王儒一眼道：“王将军又何必同一群尼姑一般见识呢，这些尼姑对王爷之大业而言根本就没有多少帮助，招纳与否并不太重要，反倒是这华山派，老夫却是势在必得啊！”    王儒颇为讶异的看着李士实道：“李先生，这华山派在五岳剑派当中，实力也就是一般，据说先前只有几十名弟子，也就是不久前才突然弟子暴涨，加之华山派又更换了掌门，门中定然一片混乱，对于王爷之大业，似乎没有什么助益吧。”    看得出王儒对于华山派并不看好，谁让华山派先前弟子稀少，眼下又更换了掌门，也就怪不得王儒不看好华山派了。    李士实轻笑一声道：“区区华山派的确是帮不了王爷什么，但是你莫要忘了左冷禅先前可是说过，在这华山派当中却潜藏着一尊江湖上了不得的高手，剑圣风清扬！”    王儒眼睛一眯，说实话，风清扬早在数十年前便名动江湖，手中一柄宝剑，几乎是打败天下无敌手一般的存在。    也就是后来风清扬整个人隐匿于华山，不在江湖上走动，这才渐渐为江湖中人所忘，但是如今距离当年风清扬名动天下之时也不过只有数十年罢了，王儒做为江湖上的大寇，多多少少也听说过关于风清扬的传言。    看着李士实，王儒眼睛一眯道：“李先生的意思是……”    李士实含笑道：“若是左冷禅没有夸张的话，那么这风清扬绝对是我们用来对付楚毅那阉贼的一柄利剑！”    王儒眼睛一亮，忍不住点头道：“江湖之上皆言，天下第一高手乃是东方不败，而风清扬却是声名不在东方不败之下，当初东方不败同楚毅一战不分胜负，真要说有人有希望斩杀楚毅的话，那么风清扬绝对算一个。”    李士实点头道：“是啊，楚毅不除，终究是一个心腹大患，尤其是这阉贼乃是天子是心腹，就算是王爷有朝一日能够攻入京师，若然没有办法除去阉贼，王爷岂不是要日日防备阉贼！”    华山正气堂。    令狐冲看着巡山弟子送来的拜帖，脸上一脸的疑惑之色。    拜帖的署名乃是宁王。    对于宁王，令狐冲其实并不了解，倒也略有耳闻，宁王却是很会宣传美化自己的名声，倒是传出了贤王之美名。    看着拜帖，令狐冲犹豫了一番，如果说是其他的王爷、官员的话，以令狐冲的性子绝对会派人将之打发了，但是如今递来拜帖的却是他有所耳闻的一代贤王。    沉吟良久，令狐冲冲那巡山弟子道：“派人请对方上山！”    既然华山派有王儒、李士实他们所重视的风清扬存在，他们对于华山派的态度自然非常重视。    恒山派直接拒绝他们，连面都不见，李士实却也不放在心上，因为恒山派并没有什么值得他们所重视的。    但是华山派不同啊，华山派有风清扬这么一个高手在，如果说华山派掌门不肯见他们的话，那他们还怎么请出风清扬去对付楚毅。    好在没有多久，那巡山弟子前来请他们上山倒是让二人松了一口气，不管结果如何，至少华山派掌门肯见他们这便是一个极好的开始。    走进正气堂当中，李士实、王儒二人首先看到的便是坐在主位之上的令狐冲。    见到令狐冲的一瞬间，李士实先是一愣，嘴角继而露出一丝笑意，以李士实阅人无数，几乎是看到令狐冲的第一眼便看【威信，公众，号，qizhitiaozao，有兴趣的，关一下！】出令狐冲这掌门根本就没有一点威势，完全就是一个样子货。    在李士实看来，左冷禅那才算得上是一门之主，那种长期养成的威势他在令狐冲身上根本就没有看到一丝一毫，反倒是像一个毛头小子。    不管心中怎么瞧不上令狐冲，但是李士实二人却是一脸笑意冲着令狐冲一礼道：“久仰华山派令狐掌门之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”    令狐冲闻言脸上露出几分笑意道：“两位真是谬赞了，令狐冲惭愧！”    王儒一副好爽无比的模样向着令狐冲道：“在下王儒，昔日也曾在江湖之上厮混，听闻令狐掌门喜好天下美酒，此番前来，王某却是特地为令狐掌门准备了数十年的上好陈酿！”    【第二更送上，一会儿还有，求月票，打赏！】

大明卷 第三百一十六章 竟然拒绝了！【3更】
     令狐冲这一辈子最爱杯中之物，闻得有数十年的上好陈酿不由的眼睛一亮，顿时对王儒好感大增道：“哈哈哈，王兄弟竟然也是同道中人，有闲暇定要同王兄弟畅饮一番！”    一旁的李士实将令狐冲的神色反应看在眼中，眼中流露出几分不屑之色，不过他却是没有忘了此番前来的目的。    再说了，他们来之前却是将关于令狐冲的事情打听了一番，否则的话也不可能有王儒那么一番话了。    令狐冲喜好美酒，这一点华山周遭的大小酒肆根本就不是什么秘密，只要稍加打听就能过打听得到。    只是李士实本以为令狐冲最多就是喜好美酒罢了，但是他看到令狐冲的反应，却是想不到令狐冲竟然嗜酒到这般程度。    要知道令狐冲同王儒可是初次见面，甚至可以说令狐冲对于王儒都没有什么了解，只因为对方有美酒，令狐冲便要同王儒畅饮一番。    轻咳一声，李士实微微一笑看着令狐冲道：“听闻令狐掌门接掌华山派没有多久，老夫此番却是代表我家王爷为掌门奉上一份薄礼，还请令狐掌门不要见外！”    说着李士实自袖口之中取出一份礼单。    边上一名华山派弟子上前将礼单接过送到令狐冲手中，令狐冲只看一眼便禁不住睁大了眼睛，脸上满是震惊之色。    将令狐冲的神色反应看在眼中，李士实心中暗暗得意不已。    不得不说他们先前在华山脚下花费了一番功夫做了一番功课，将华山派的消息打探了一番，这效果还真的不差。    令狐冲喜好美酒，他们便由王儒准备了美酒博取令狐冲的好感，而打听到华山派最近物资紧张，李士实便亲自做主，拟了一份礼单呈上。    要知道此番宁王为了拉拢五岳剑派，那可是下了血本，足足让李士实带了十万两的银票。    嵩山派那里李士实送了足足五万两，而恒山派送了一万两，结果却是被人退了回来，这次李士实针对华山派眼下的境况，直接便砸了手中剩下的四万两银子出去，包括一些匆匆准备的礼物，加起来差不多有四万多两纹银了。    华山派在岳不群手中的手中，日子那叫过得一个紧吧啊，令狐冲以往手中甚至都没有超过十两银子过。    就算是成了华山派掌门，日子就更憋屈了，天天为了华山派两百多张嘴而发愁，说到底一切愁的不就是银子吗。    现在陡然之间看到礼单之上竟然是数万两银子的财物，令狐冲敢说这绝对是自己一辈子当中所见到的最多的财物了。    令狐冲愣在那里，而一直注意着令狐冲神色变化的王儒还有李士实却是对视一笑。    不怕令狐冲有反应，就怕令狐冲一点反应都没有。    只要是有弱点，那么一切就好办了，无非就是针对弱点下手罢了。    而令狐冲自身嗜酒便是一个弱点，华山派缺少金银财物是华山派的弱点，李士实就不信只要抓住了这么两个弱点，还打动不了华山派。    令狐冲回神过来，脸上露出几分苦笑，这么多的财物，令狐冲自然是想要收下来，可是他也不是傻子，对方一下子送上这么一大笔的财物，若是没有所求的话，显然是不可能的。    正所谓礼下于人必有所求，令狐冲还是懂的。    深吸一口气将礼单放下，神色一正目光落在了李士实二人身上道：“两位远道而来，如此之大礼，华山派却是受之有愧啊！”    说着令狐冲向着边上一名弟子点了点头示意对方将礼单送回。    不过这会儿李士实却是微微一笑，阻止了那名华山派弟子的举动向着令狐冲道：“令狐掌门且慢，可否听李某一言！”    说实话，如果可以的话，令狐冲自然是不想将那一份诱人无比的礼单退回去，但是那么一份厚礼，他也不敢轻易收下啊。    这会儿李士实开口，令狐冲向着李士实微微点了点头道：“李先生请讲！”    令狐冲心中已经打定了主意，只要李士实所求之事在他能力之内的话，他一定不会拒绝，哪怕是为了那一份礼单。    李士实看了看边上几名华山派弟子，令狐冲微微一愣，反应过来，摆了摆手道：“你们且先退下！”    几名华山弟子退了出去，这会儿李士实才神色一正看着令狐冲道：“不知令狐掌门对我家王爷如何看？”    令狐冲沉吟一番道：“在下对宁王殿下也只是略有耳闻罢了，不过江湖之上倒是传言宁王乃是一代贤王，想来宁王殿下即便不是贤王，也不会像大明那些王孙贵族一般鱼肉百姓吧。”    李士实心中一喜，看得出令狐冲对宁王的第一印象并不差，这就好办了。    只听得李士实道：“令狐掌门却是谬赞了，我家王爷却也算不上贤王，不过王爷他却是以贤王为目标，王爷素来顾念天下百姓，时常为生民之多艰而哀叹不已，奈何我家王爷无权无势，面对这天下受苦受难之苍生却是为之奈何。”    王儒在一旁道：“朝廷无道，昏君当政，阉贼奸佞苦天下久矣！”    什么朝廷有道无道同令狐冲关系不大，但是提及阉贼，自然而然的就让令狐冲想到了让他一辈子都忘不了的楚毅来。    在令狐冲看来，血屠江南，杀了不知多少无辜之辈的楚毅那就是天下最大的阉贼，忍不住愤慨道：“王兄说的太有道理了，阉贼楚毅，当年在江南制造杀戮，在下也曾观之，恨不得手刃阉贼，为天下除一大害！”    尼玛，李士实听了令狐冲的话差点激动的一下走跳起来，他做梦都没想到令狐冲竟然还同楚毅有所交集，尤其是看令狐冲那架势，显然是对楚毅没有一点好感，甚至对楚毅还有几分杀意。    这差点让李士实激动的大笑出声来，而王儒也是愣了一下，脸上露出惊喜之色道：“不曾想令狐掌门竟然与在下一般的想法，在下若非是实在脱不开身的话，早就前去刺杀阉贼楚毅，为苍生除害了！”    令狐冲这会儿看王儒的眼神就更加和善了，简直就是同道中人啊。    这也怪不得令狐冲，谁让当初令狐冲在楚毅手中吃了亏，而楚毅又留给他的阴影是在太大了呢。    再加上楚毅在江南大杀特杀，那种环境之下，江南之地，皆将楚毅视作屠夫一般，处在那种环境下，令狐冲所听所闻皆是关于楚毅的种种恶言恶语，这样一来，令狐冲本来还没有什么杀机，结果却是被影响的慢慢痛恨起楚毅来。    李士实微微一笑道：“我家王爷有解救苍生之凌云壮志，不知令狐掌门可愿助我家王爷一臂之力？”    “什么？”    令狐冲不由的愣了一下，他可没有什么政治敏感性，甚至一时之间都没有听出李士实话语当中暗含的意思。    还是王儒开口道：“李先生的意思是宁王殿下准备高举义旗，请君泽，除奸贼，还天下以朗朗乾坤！”    令狐冲这才明白过来，不过他忍不住皱了皱眉头，王儒都说到这般程度了，他自然知道，宁王这是想要造反啊。    所谓的清君侧不过是让造反更好听一些而已，这一点令狐冲还是明白的。    说实话，令狐冲有一股冲动，不是跟着宁王去造反，认识针对楚毅。    深吸一口气，令狐冲让自己冷静下来，沉吟良久看着二人道：“两位，此时关系重大，在下却是要同门中长辈商议一番才好答复。”    李士实笑道：“那是自然，我等便静候令狐掌门之答复。”    唤来弟子，吩咐招待好李士实一行人，而令狐冲则是奔着后山而去。    风清扬见到令狐冲的时候，皱了皱眉头道：“你小子怎么又来了？”    令狐冲道：“师祖，弟子却是有要事同师祖相商。”    说着令狐冲将李士实等人的来意同风清扬说了一遍，风清扬不禁皱眉道：“他们这是想要造反啊，你小子不会想要参合进去吧。”    别看风清扬先前向着劫掠贪官污吏，甚至目无朝廷，但是这并不意味着风清扬就想造反啊。    可以说这天下间除了极少数的野心勃勃之辈，没有几个人会生出造反的念头的，而风清扬显然也不是左冷禅那种野心勃勃之辈。他可以去杀官，但是却不会去造反。    令狐冲苦笑道：“弟子自然明白这一点，所以特意前来请教师祖。”    风清扬摆了摆手道：“此事不用考虑，事关我华山派数百年之传承，我华山派绝对不能够参与到这等事情当中。”    令狐冲点了点头道：“弟子这便前去回绝了他们，并请他们下山。”    等到李士实、王儒见到令狐冲的时候，看到令狐冲神色，二人心中便禁不住咯噔一声。    果不其然，只听得令狐冲向着两人道：“两位，实在是抱歉，在下仔细的考虑了一下，我华山派小门小户，实在是承受不了宁王殿下之厚爱，怕是要让两位失望了！”    李士实心中暗叹一声，看着令狐冲一副不舍的模样将礼单送还回来，心中不由一动看着令狐冲道：“令狐掌门，既然华山派不愿参合其中，我家王爷自不会强求，不过李某却是有一个请求，不知令狐掌门意下如何！”    令狐冲不由疑惑的看着李士实，他都已经拒绝了李士实了，不知李士实还有什么请求。    不过令狐冲微微点了点头道：“李先生请讲！”    李士实捋着胡须道：“老夫听闻华山派风清扬前辈尚在，李某愿意以礼单上所有之财物，恳请风清扬前辈出手襄助我家王爷杀一个人！”    【第三更送上，求票票和打赏吧！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百一十七章 龙场悟道【1更】
     令狐冲眼睛一亮，看着李士实深吸一口气道：“我华山派乃是江湖正道，素来以侠义之道立身，师祖他老人家更不会去做有损自身侠名之事，所以……”    李士实微微一笑道：“李某自然知晓这一点，所以我家王爷要杀之人绝对不违江湖道义，甚至如果风清扬前辈能够杀了此人的话，非但无损风清扬前辈之侠名，更会令风清扬前辈天下闻名，为万民所称颂！”    听得李士实这么说，令狐冲不禁露出几分疑惑之色，他倒是有些好奇了，这要杀的究竟是什么人，竟然会让李士实这么说。    似乎是看出令狐冲的疑惑，李士实看着令狐冲，神色一正道：“众所周知，皇帝昏庸无道，为奸臣所蒙蔽，而这天下最大的奸臣便是那大阉贼楚毅！”    听得李士实言及楚毅，令狐冲便深以为然的点了点头。    而李士实则是道：“我家王爷要杀之人便是阉贼楚毅，还请风清扬前辈能够为民除害，还天下苍生以太平！”    令狐冲眼中闪过一道精芒，如果说是其他人的话，令狐冲可能会拒绝，但是现在李士实所提到的却是恶名遍天下的楚毅，这让令狐冲不禁沉吟起来。    眼看令狐冲没有一口拒绝，李士实便向着令狐冲道：“令狐掌门，楚毅这阉贼祸乱朝纲，一手遮天，杀人如麻，不知道多少忠臣被其所杀，偌大的江南更是被其杀的人头滚滚，这等奸佞之辈，若是不该杀的话，那么这世上可还有该杀之人！”    令狐冲几乎是本能的点头道：“楚毅该杀！”    王儒在一旁惊喜道：“这么说令狐掌门答应了？”    令狐冲回神过来，缓缓道：“此事须得在下同风师祖商议一番才能够给几位一个答复！”    李士实闻言向着令狐冲深深一礼拜下道：“恳请令狐掌门看在天下苍生的面子上，请风老前辈出山，为民除害！”    华山派后人。    令狐冲寻到风清扬，风清扬疑惑的看了了令狐冲一眼道：“令狐小子，不是让你回绝宁王使者了吗？你怎么又前来见我？”    令狐冲一五一十的将李士实的请求告知风清扬，风清扬闻言不禁皱了皱眉头道：“杀楚毅？”    令狐冲点了点头道：“不错，阉贼楚毅，祸国殃民，可以说是天下第一大奸贼，杀之不违我江湖侠义，否则的话弟子也不会前来见师祖。”    楚毅虽不是江湖中人，可是当初他同东方不败一战，二人不分胜负，自那之后，楚毅之名便已经名动江湖，可以说江湖之上无人不知楚毅之名。    风清扬虽然说不怎么关心江湖中的大事，可是从令狐冲口中，风清扬还是知晓楚毅这么一个存在的。    说实话风清扬对于楚毅非常的有兴趣，东方不败何等修为，别人不清楚，风清扬还是相当清楚的。    虽然说他自问一身修为不差，但是真的对上了东方不败的话，便是风清扬自己都不敢保证自己能够强过东方不败。    在得知楚毅竟然同东方不败战了个旗鼓相当的消息之后，风清扬自然是对楚毅很是好奇。    做为江湖上的顶尖存在，能够让风清扬为之心动的对手自是不多，满打满算，偌大的江湖都找不出那么三两人。    要说风清扬没有兴趣同楚毅一较高下的话，那自然是骗人的，毕竟身为江湖中人，风清扬自是对挑战楚毅颇有兴趣。    令狐冲看到风清扬一脸沉吟之色倒是没有多说什么，毕竟这件事关系重大，如果说风清扬不愿意的话，就算是他劝说也未必能够说动风清扬。    不过很快风清扬眼中闪过一道精芒向着令狐冲道：“好，你且去告诉宁王使者，此事老夫答应了，不过老夫可以出手，是否能够杀了那楚毅，老夫却是不敢保证！”    令狐冲不由大喜道：“风师祖修为犹如天人一般，又岂是那楚毅可比，只要师祖亲自出马，保管能够取了那楚毅项上人头，为天下万民除害！”    风清扬微微一叹道：“老夫此番出手，一者是华山派需要那一笔金银财物，更重要的是，老夫也想看看究竟是楚毅的葵花宝典厉害，还是老夫的独孤九剑更胜一筹。”    说到底，风清扬肯答应下来，很大程度上是想要同楚毅战上一场。    当李士实从令狐冲口中得知这一点的时候不由的为之大喜，风清扬之名可以说就是一个招牌。    虽然说楚毅一样名动天下，即便是风清扬也未必能够斩杀了楚毅，可是不要忘了，宁王手下还拉拢了不少人，譬如左冷禅，到时候宁王可不会同楚毅讲什么江湖道义，即便是群殴他也要将楚毅给除了。    目送李士实等人下山，令狐冲看着那一箱子的礼物，其中最为醒目的便是数万两银票，脸上禁不住露出几分轻松的笑容。    这边宁王为起兵造反紧锣密鼓的做着各种准备的时候，在偏远的贵重龙场，被贬龙场两年之久的王阳明却是全身心的沉寂下来，一边履任一边整理自身一生所学。    昏暗的灯光之下，王阳明笔下一字一句，微言大义，正是王阳明总结一生所学所编著之典籍。    “教条示龙场诸生……”    缓缓落笔，王阳明精神为之一震，体内内息圆润如意，一股澎湃的气场油然扩散开来，只听得王阳明一声长啸，竟然震动四野。    一名弟子不禁快步而来立于书房之外，恭敬无比道：“王师……”    王阳明一声长啸，体内气血通达，原本王阳明卡在先天瓶颈之前，可是此番著书，整理一生之所学，却是豁然悟道，水到渠成的突破之先天之境。    感受着体内犹如涛涛江河一般的内息，王阳明自然是知晓这是怎么回事，捋着胡须看了门外弟子一眼，微微一笑道：“不必惊慌，为师不过是略有所得，忍不住心中欢喜罢了。”    王阳明在龙场却是从没有落下治学，反倒是因为其教学名声传开，修文县中不少士子前来听其讲学，有几名弟子倾慕王阳明之才学，拜在其门下。    修为突破，又著下典籍，王阳明不禁起身走出了书房，缓步出了住处。    龙场驿站自然是颇为简陋，整个驿站并不大，也就是一个大院子罢了，立于院子当中，仰望星空，天高星阔，星海浩瀚，令人忍不住沉浸其中。    两名被惊动的弟子默默的立于王阳明身后。    第二日，王阳明将自所总结的一身所学所著之典籍传于弟子，几名弟子传阅，一时之间奉为至宝一般。    一阵马蹄声而来，顿时引得几人的注意。    毕竟龙场驿站虽说是一处驿站，却是因为位置偏僻，平日里在驿站停驻之人极其稀少，有时候一两天都未必会有人前来。    以王阳明这修为如何听不出这快马绝非一般，一声长吁，快马停在了驿站之外，就见几名使者自马上跃下，其中赫然有锦衣卫存在。    为首一人看上去神色阴柔，再看其装扮，不出意外应该是出自大内的内侍。    尚未走进驿站，就听得那内侍声音尖利道：“龙场驿丞，王阳明何在？”    王阳明还有其几名弟子这会儿正惊讶的看着走进驿站的几人，目光落在那为首的内侍身上。    王阳明深吸一口气，上前拱手一礼道：“在下龙场驿丞王阳明，见过大监！”    传旨太监看到王阳明的时候不禁眼睛一亮，原本绷着的一张脸也禁不住露出几分笑容，迈着步子上前，一把将王阳明扶住，脸上满是亲切之色，满含笑意的道：“咱家久仰先生之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”    这内侍态度这般热情倒是让人惊讶，不过王阳明不愧是一代宗师，丝毫没有受到内侍态度影响，神色平静道：“大监却是谬赞了，守仁却是当不得大监这般称赞！”    内侍微微一笑，看了王阳明一眼，缓缓自身后锦衣卫手中锦盒当中取过一封明黄卷轴冲着王阳明道：“龙场驿丞，王守仁接旨！”    王阳明深吸一口气，施以大礼叩拜，恭敬道：“王守仁领旨！”    “奉天承运皇帝，诏曰：兹有大贤王守仁……敕封为江西按察使，赐飞鱼服，绢帛……”    听着天子封赏，王阳明神色平静，很快就听得那内侍笑着道：“王守仁，接旨吧！”    王守仁恭敬叩拜道：“臣王守仁领旨，谢恩！”    王阳明起身将圣旨恭敬接过，交于身旁弟子收好，这会儿内侍指着被抬进来的一个大箱子冲着王阳明道：“王大人，陛下封赏尽皆在此！还请大人查验一番！”    王阳明微微一笑道：“大监却是客气了！”    说着王阳明向着内侍还有几名锦衣卫道：“几位远道而来，一路风尘，王某这驿站简陋，却是让几位见笑了，还请入内叙话，也好让王某一进地主之谊！”    【第一更送上，继续码字，大佬们，有票砸票啊！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百一十八章 谁说陛下就能醒过来！【2更】
     如果说是换做其他官员的话，做为传旨太监自然不会放过机会，多多少少都要捞上一笔银子。    可是这名内侍却是出自东厂，别人不清楚，他如何不清楚眼前这位在朝中靠山到底有多硬。    不说其父被天子调入内阁，执掌吏部，直接掌握着天下官员的考核升迁，就说楚毅大总管对王阳明的看重，东厂内部核心人员又有几个人不知晓。    所以说他才会在见到王阳明的时候显得那么的客气，不然的话，做为传旨太监，素来只有被人奉承的，又何须他们去奉承别人。    况且这内侍也看得出王阳明一身穿着打扮，再看这龙场驿站，穷山恶水一般的地方，除非是王阳明将天子赏赐的财物给他们，否则的话，指望王阳明能够奉上多少财物，怕是不现实。    心中闪过这些念头，内侍一脸笑意的冲着王阳明道：“王大人既然已经接旨，我等也可以返回京师向陛下交旨了，也就不在这里打扰王大人了！”    王守仁微微一愣，笑着送几人出了驿站，看着几人上马，不禁恭敬一礼道：“王某祝几位一路顺风！”    目送几人离去，那几名侍奉在王阳明身边的弟子这会儿才缓缓回神过来，一脸兴奋的向着王守仁道：“王师，天子亲自传旨于王师，这是对王师何等的信重啊……”    王阳明却是神色平静，看了几名弟子一眼道：“稍作收拾一下，待到前来与为师交接之官员做过交接之后，为师便要前去江西赴任。”    说着王阳明目光在几名弟子身上扫过道：“这两年你们随侍在为师身边，眼下为师且问你们，你们可愿随为师一同离去。”    这几名弟子闻言脸上自是露出欢喜之色，傻子都能够看得出王阳明蒙天子所看重，就连那传旨太监都对王阳明极为客气，再加上他们同王阳明之间的关系，可以说只要不是自己作死，紧跟王阳明，将来必然前途无量。    根本就没有犹豫，几名弟子齐齐向着王阳明一礼道：“我等愿随侍恩师左右！”    王阳明这边同前来接任的龙场驿丞做了交接，带着几名弟子骑在马上，回首望着那呆了两年多时光的龙场驿站，禁不住一声长啸，陡然扬鞭，策马而去。    京城    蒋冕府邸之中，天色昏暗，蒋府管家小心翼翼的从后面进入府中，然后直奔着书房而去。    书房之中，烛火跳动，两道身影正相对而坐，正是木斋公以及蒋冕。    此时二人正在对坐弈棋，只听得木斋公一声低喝道：“敬之，你神思不属，这棋不下也罢！”    蒋冕回神过来，脸上露出几分苦笑向着木斋公道：“弟子心神不定，却是让老师失望了。”    将手中棋子放下，木斋公道：“事关重大，你心神不定倒也在情理当中，只是为师一向教导你，每临大事有静气……”    嘭嘭敲门声传来。    蒋冕眼皮一跳沉声道：“谁！”    只听得书房之外传来声音道：“老爷，是老奴啊！”    蒋冕松了一口气道：“管家，且进来吧！”    管家推门而进，向着蒋冕还有木斋公一礼，而蒋冕盯着管家，迫不及待道：“管家，让你去打探的消息究竟如何了，胡太医那里究竟怎么说，几位太医可曾说到陛下眼下究竟如何？”    管家看了蒋冕一眼道：“回禀老爷，胡太医口风太严，老奴只是一开口便被其赶了出来，不过老奴按照老夫的吩咐，又去了其他几位御医那里，终于在奉上万两银票之后自孟御医口中得知了陛下眼下的身体状况。”    坐在那里稳如泰山一般的木斋公闻言，眼中顿时闪过一道精芒。    蒋冕脸上一喜道：“快说，陛下如今身体究竟如何？”    管家缓缓道：“据孟御医所言，陛下除了腿部有伤之外，整个人身体非常之健康，只是不知是何缘故，陛下如今却是昏迷不醒，经过几位御医联合诊断都没有能够找出病因，为此太后大发雷霆！”    蒋冕捋着胡须道：“还有没有其他？孟御医可说过陛下什么时候能够苏醒理事！    管家微微摇了摇头。    摆了摆手，示意管家离去。    书房的门被关上，蒋冕看向木斋公道：“恩师，陛下昏迷不醒，我们如今该如何是好？”    捋着胡须的木斋公微微一笑道：“朱厚照这小儿竟然昏迷不醒，如此看来真的是天助我等啊！”    蒋冕苦笑道：“陛下无有生命之忧，说不定什么时候就能够苏醒了，老师又有何可欢喜！”    木斋公却是笑着摇头道：“谁说陛下就能够醒过来的！”    蒋冕道：“御医也说了，陛下身体康健，无非就是昏迷不醒罢了，既然是昏迷，那么定然有醒来的那一日啊。”    木斋公眼中闪过一道寒芒，冷笑一声道：“是吗，他想要醒过来，那也要看我们是不是愿意让他醒过来！”    蒋冕闻言不由的心中一震，脸上露出惊骇之色道：“恩师，难道我们还要接着对陛下……”    木斋公却是神色平静的看看蒋冕道：“怎么，难道你怕了不成？”    蒋冕吐出一口浊气道：“眼下再对陛下下手，恐怕没有那么容易吧，要知道陛下刚刚遭此一劫，宫中戒备绝对是最为森严的时候，再想下手，又岂是那么简单！”    木斋公冷笑道：“天子昏迷，宫中只有太后、皇后这些女流之辈，若是那楚毅坐镇京师的话，老夫倒是要忌惮一二，可是皇帝太过大意了，竟然让楚毅离京，老夫若是不趁机取了他性命，岂不是对不住这千载难逢的良机！”    说着木斋公淡淡的看了蒋冕一眼道：“这些事你不必操心，自有老夫来安排，你只需要做好一点，拉拢朝中大臣，一旦陛下驾崩的消息传出，务必要第一时间联合朝中大臣，拥立新君。”    蒋冕这会儿已经是上了贼船，就算是想要下船也来不及了，只能一条道走到黑，这会儿看着木斋公道：“老师先前曾说要拥立新君，只是不知要选何人为新君！”    木斋公捋着胡须，微微一笑道：“孝宗皇帝膝下只有朱厚照这一子，所以想要选立新君，只有从孝宗皇帝的兄弟当中挑选，以老夫观之，兴献王朱vz却是最佳的人选。”    蒋冕眼睛一眯，兴献王朱vz乃是明宪宗之子，孝宗之异母兄弟，按照血缘关系来讲，却是最适合不过。在朱厚照膝下无子的情况下，选兴献王为新君，朝中文武百官也不会有人反对。    紫禁城，坤宁宫    皇后与太后见到朱厚照无恙，一颗心算是彻底的落了下来，在朱厚照的劝说下，太后回咸熙宫歇息，而皇后也在坤宁宫别处歇息。    寝宫之中，朱厚照坐在床榻之上，在其对面，楚毅一身蟒服坐在那里。    这会儿朱厚照看着楚毅道：“大伴，快说说看，谢迁、蒋冕一伙人之同党，可曾尽数查探出来？”    这几日谢迁、蒋冕近乎是明目张胆的联络朝中大臣的举动自然是瞒不过东厂、锦衣卫的监视。    只要天子一声令下，保管会有锦衣卫、东厂的人马将谢迁、蒋冕等人给拿下，但是朱厚照却是为了将盘踞于朝中的谢迁、蒋冕等人的同党一网打尽，不惜装作昏迷。    楚毅看了朱厚照一眼道：“陛下又不是不知道这些人隐藏极深，朝中官员大多同谢迁、蒋冕等人有所牵连，不过这其中真正属于谢迁他们同党之人却是尚未完全确定。”    朱厚照微微点了点头道：“朕如何不知，若非大伴劝阻的话，朕真的想要将那些人一个个的都抓了，统统抄家砍头。”    不过看朱厚照神色就知道朱厚照这不过是说的气话罢了，就如楚毅所言，朝中文武大半都同谢迁蒋冕他们有所联系，但是这并不能说这些与其有所联系的官员都参与到谋害天子的事情当中。    如果真的按照朱厚照的办法做的话，只怕朝堂之上至少要一下子少了六七成的官员，甚至还包括诸如英国公张懋这样的传世勋贵。一场屠杀下来，只怕大明朝廷也就跟着崩溃了。    就算是楚毅有天大的能耐，也不可能一人便治理天下吧，说到底这天下终究还是要依靠朝堂之上的文武。    就算是明知道朝堂之上的文武百官至少大半都有问题，哪怕是要替换那也要慢慢来，大明眼下本身便如重病在身的病人一般，如果上来便用一剂猛药的话，非但是对大明无益，反倒是有可能直接令大明这么一座危楼彻底崩塌。    否则的话楚毅早就肆无忌惮的大开杀戒了，可以说这京中官员除了极少数，统统拉出去砍了都没有几个是冤枉的。但是这么蛮干的话，那就是同归于尽了啊。    微微一笑，楚毅看着朱厚照道：“陛下且放宽心便是，再等等，相信那位木斋公一定会帮我们甄别出谁忠谁奸的！”    【第二更送上，还有一更，求月票，打赏吧！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百一十九章 大伴你又在挖坑？【3更】
     朱厚照听了楚毅劝，点了点头道：“朕便听大伴的！”    说话之间，朱厚照神色一正看着楚毅道：“大伴先前曾叮嘱朕敕封王守仁为江西按察使，朕若是没有记错的话，大伴对这王守仁似乎非常之看重，却是不知为何不将之调回京师，反而是令其为江西按察使！”    虽然说江西按察使这么一位子在地方上也算得上是高官了，但是比之京官而言明显是差了许多。    至少朱厚照还特意了解了一番王阳明的履历，朝中有王华这么一位内阁阁老的父亲，王阳明先前竟然在贵重龙场这么一个穷山恶水之地呆了两年多时间，这让朱厚照对王阳明一下子有了兴趣。    先前朱厚照最多是因为楚毅的缘故了解一下王阳明，但是在其真的了解王阳明的履历之后，朱厚照倒是对其印象深刻。    不管是楚毅的关系，还是身为内阁阁老的父亲，只要王守仁愿意的话，任何一个人都足以将他自贵重龙场调会京师，甚至在京师谋一个高位根本就不是什么问题。    偏偏王守仁并没有那么做，而是在一个穷山恶水的地方一呆就是那么久。    楚毅笑道：“陛下对这王守仁观感如何？”    朱厚照靠在床榻之上道：“朕查了这王守仁的履历，不得不说，他能够不动用你还有他父亲的关系，一个人在贵州龙场这等地方呆上两三年之久，其他不说单单是这份心性就非是一般人可比。而且能够得大伴所看重，想来此人定然是一良才！”    楚毅不禁大笑道：“陛下却是说差了啊。”    朱厚照一脸不解之色看着楚毅，显然是不明白楚毅为何如此说，难道说是他高估了王守仁的才能不成。    不过很快楚毅便是神色一正看着朱厚照道：“陛下，非是臣为王守仁美言，此人一身才学，可以称得上是我大明百多年来之罕见，允文允武，绝对是一出将入相之大贤！”    能够让楚毅这般称赞，就算是朱厚照都禁不住露出惊讶之色，楚毅是什么人，朱厚照再清楚不过了，正是因为如此，突然之间见到楚毅这般推崇一个人，自然是让朱厚照都深感惊讶。    “出将入相之大贤？大伴是不是太过高看这王守仁了！”    大明一朝贤臣良将却是不少，尤其是太祖、成祖两位帝王在位之时，诸如徐达、刘伯温、黑衣宰相姚广孝，英国公张辅等人，楚毅可是同他一起点评过这些人物的，也没见楚毅这般推崇。    楚毅笑着道：“此人将来之成就，对于后世之影响，怕是要超过陛下，若然数百年之后，后人提及，怕是不知陛下，却是知晓他王守仁，陛下可信吗？”    朱厚照忍不住笑了起来，一边笑一边道：“朕还就真的不信了，朕好歹是一代帝王，哪怕是数百年之后，朕难道连一个王守仁的名声大都没有吗？”    看着朱厚照那副不信的模样，楚毅只是笑了笑。    说实话，后世之中，王阳明之心学在国内的确是没有那么大的名气，但是在东南亚尤其是在日本一地，那真的是堪称影响深远。    有人称王阳明乃是有明一朝三百年第一人，虽有夸大，却也能看出王阳明的影响力之大。    朱厚照看着楚毅道：“既然王阳明有如此之大才，大伴为何让朕封其一个江西按察使的官位，而非是将其调入京师呢。”    楚毅看了朱厚照一眼，神色一正，缓缓道：“陛下可知江南大变在即，所以臣才请陛下将王阳明调往江西。”    朱厚照不由得神色为之一变，惊愕的看着楚毅道：“江南大变？大伴你的意思是……”    显然朱厚照意识到楚毅话语当中所蕴含的意思，可是朱厚照根本就不敢相信，京城当中暗流汹涌，甚至连他这天子都危机重重，现在楚毅又告诉他，江南大变在即，这如何不让朱厚照为之震惊。    楚毅点头道：“正如陛下所想，若是臣预料不差的话，最多半年之内，江南必将有人高举义旗，行清君侧之事！”    “他们敢！”    朱厚照不由为之震怒，几乎是怒喝一声。    先前吕文阳行清君侧之事已经是让他大为光火了，现在楚毅告诉他，江南之地竟然又有人要行清君侧之事，若是果然发生的话，那么朱厚照都能够想象得出，他这位皇帝只怕是要青史留名了。    一任皇帝在位期间，能够爆发一次清君侧事件，那都要青史留名，而他一任期间搞不好就是两次清君侧事件，就算是傻子都能够想象得出，后世史书之上，他朱厚照怕是难逃史家浓重的一笔。    深吸一口气，朱厚照盯着楚毅道：“大伴，究竟是怎么回事！”    朱厚照心中那是又惊又怒，他身为一国之主，竟然连江南大变在即这等变故都没有察觉到。    楚毅微微一叹，只能说朱厚照的注意力都被京城之事给吸引了，楚毅甚至怀疑木斋公前来京师行刺天子，是不是故意为宁王制造机会的。    如果说木斋公行刺天子成功的话，到时候天下必然会有一段时间群龙无首，毕竟即便是重新选立新君，那也需要一定的时间，不可能短短时间内便一下子推选出一位天子出来。    而有这段时间的话，宁王一旦起兵，必然会天下大乱，群龙无首之下，搞不好真的就让宁王造反成功了也说不定。    因为木斋公身边有高手保护，楚毅派去的人也只能够远远盯梢，却是不可能潜伏进去，所以说楚毅根本就不知道木斋公同蒋冕他们商议之下，一旦朱厚照驾崩，他们便要拥立兴献王为新君。    如果说楚毅知道这点的话，他就不会猜测木斋公是宁王的帮手了。    准确的说，江南这些豪族、权贵们并非是将希望寄托在一个人身上，他们一方面在宁王身上下注，支持宁王造反，另外一方面则是由木斋公等人以另外一种方式来解决问题。    反正不管是宁王造反成功，还是木斋公改天换地成功，最终胜利的都是他们江南豪绅、权贵一方。    楚毅缓缓将宁王在江南积聚粮秣，打造兵器之事告知朱厚照。    朱厚照一听不禁皱了皱眉头道：“宁王？朕似乎听闻宁王在江南素有贤王之称，如今看来，宁王还真的是潜藏极深啊。”    楚毅颇为不屑的道：“区区一个宁王而已，若是没有察觉那倒也是罢了，如今既然已经察觉，宁王根本就翻不起什么风浪。”    朱厚照突然看着楚毅，脸上露出古怪之色道：“大伴，朕怎么突然之间觉得，宁王造反，大伴颇为期待呢？”    实在是楚毅的反应太过怪异了，甚至隐隐有期待之感，难怪朱厚照会一脸古怪的看着楚毅。    楚毅不禁轻咳一声道：“陛下法眼如炬，臣就知道臣这点心思瞒不过陛下。”    朱厚照眼睛一亮道：“哦，看来大伴这是真的在挖坑算计宁王啊！”    朱厚照想到楚毅素来算无遗策，禁不住笑了起来。    宁王造反又如何，他宁王纵有天大的办事，难道说还能是楚大伴的对手吗？不是他朱厚照瞧不起宁王，实在是楚毅算无遗策给他的印象太深了。    楚毅苦笑道：“陛下当知晓臣属意加收商税、矿税等，又准备开海，而江南之地是什么情况，陛下应该心中有数，不将江南那些顽固不化的豪族、权贵们铲除了，加税、开海之事怕是到什么时候都实施不了。”    朱厚照道：“所以说大伴你便算计宁王，然后借宁王之手，一举扫荡江南之地？”    楚毅眼中闪过一道寒光道：“不是我要算计宁王，如果宁王自身没有反意，臣就算是有百般算计又有何用，臣也不过是顺水推舟罢了！”    朱厚照自然明白这一点，就如楚毅所言，宁王自己若是不反，楚毅也是拿他没什么办法。    君臣二人针对宁王之事交谈了一番，朱厚照得知楚毅的种种安排，原本还有些担心，不过听过楚毅的安排之后，一颗心却是落了下去。    这一日，浩浩荡荡足足两万多兵马出现在京师之外，旌旗密布，赫然是自东南之地募兵归来的定武伯程向武。    虽然说这么多兵马突然出现，但是朝中百官却是一点都不惊讶，因为早在几日之前定武伯程向武的奏章便已经入了内阁，那个时候天子尚未遇险昏迷，已然做出了批示。    程向武押送朱氏一族数百人重犯回京，此刻大军驻扎在京师之外，随着囚车在士卒押送之下缓缓进入京城，不少收到了消息的文人士子皆是赶了过来。    朱氏一族被押赴京师不久之前那可是在京师造成了极大的轰动，甚至朝中文武都有不少上书天子。    如今朱氏一族一个个被关押在囚车当中，缓缓驶入京城，那些文人士子看着囚车当中的朱氏族长等人不禁神色变得非常之难看。    朱氏一族是儒家理学一脉的一面旗帜，有朱氏一族在，那么儒家理学一脉便能够凝聚成一股，成为大明儒家最强的一股力量，这一点是大多数出身于理学一脉的文人士子所乐意见成的。    【第三更送上，求月票，打赏吧！】

大明卷 第三百二十章 朱氏的一线生机【1更】
     靖海军士卒押送着囚车，四周不少的文人士子自然是面色不好，同样这么大的队伍进入京城之中，一样是引来了不少京城百姓的关注。    虽然说这几年当中，京城当中大事件一件接着一件，连一次监斩上千人的事件都曾出现过，可是这一次一下子押入京师数百人之多，仍然是引起了不小的轰动。    尤其是在朱氏一族的身份被人传出去之后，原本前来旁观的那些百姓则是一个个的露出了异样的神色。    正所谓万般皆下品惟有读书高，这句话几乎是烙印在骨子里当中，平日里在大家心目当中，身为读书人，那绝对是再尊贵不过的存在了。    不知道朱氏一族的来历那倒也罢了，但是在知晓了朱氏一族的来历之后，这些百姓再看朱氏一族的眼神就变得不一样了。    有人幸灾乐祸，还有人同情，有人惋惜。    “听说这些人是圣贤后裔，一个个都是大老爷……”    “哼，就算是圣贤后裔又怎么样，谁让他们得罪了楚大总管呢，还不是落得抄家灭族的下场！”    因为先前早已经有了天子的批示，所以朱氏一族的人被押赴京师之后，第一时间就被押入了刑部大牢当中严加看管了起来。    做为靖海军主帅，程向武则是前往五军都督府还有兵部报道之后便出了京师，在京城之外军营当中驻扎了下来。    程向武没有在京城当中驻扎，这倒是让一部分人暗暗的松了一口气。    一处诗社当中，数十名文人士子聚集在一切，别看只有数十人，可是这些人在京师当中那绝对是文人当中的代表性人物。    最关键的是这些人可以说尽皆出自儒家理学一脉，甚至不少人都是百官当中的一员。    然而这会儿这些人却是一个个眉头紧锁的聚集在这里，在其中，一名老者脸上满是皱纹，捋着胡须坐在那里，带着几分怒气道：“荒唐，真是荒唐，陛下竟然纵容楚毅拿下朱氏一族，那可是圣贤后裔啊……”    虽然说早已经收到了朱氏一族被楚毅给拿下的消息，但是真正看到朱氏一族被押入天牢那一幕，仍然是触动了不少理学一脉的读书人的神经。    这数十人神色各异，其中几人神色之间带着几分轻松，如果仔细看的话，甚至能够看到其眼眸深处所流淌着的不屑之色，显然是对于老者这么大的反应颇为不屑。    刘礼乃是一位理学一脉的大儒一般的人物，可以说在场众人当中，论及名望和资历，还真的没有几个人能够与其相媲美。只不过刘礼是老资格，虽然说早年致仕，可是在朝中人脉仍然存在，否则的话，也不可能一下子请来这么多人。    看了一众人一眼，刘礼冷哼一声，指着其中一名官员道：“陈康，你告诉我，你们就要眼睁睁的看着圣贤后裔被奸贼这般羞辱吗？这是在打我们理学一脉的脸啊……”    陈康一脸的苦笑，如果说是其他人敢这么指着他像骂孙子一般的指责于他的话，就算是内阁阁老，他陈康也绝对不答应。    可是谁让这会儿指着他痛骂不已的是他的授业恩师呢，所以哪怕是刘礼怎么的叱骂，他都只能听着，否则的话，那就是大不孝之罪。    等到刘礼停下来，陈康这才苦笑的看了四周一脸同情看着他的众人一眼，上前向着刘礼道：“老师，不是我们坐视朱氏一族，实在是朱氏一族犯了陛下的忌讳，朱氏嫡系子弟朱瀚行刺天子，此乃大不赦之罪啊！”    刘礼冷笑一声道：“欲加之罪何患无辞，天子说朱瀚行刺，谁又看到了，反正老夫是没有看到！”    众人不禁愣了一下，一脸苦笑的看着刘礼，朱瀚行刺天子这是事实，这一点当初亲眼目睹之人不下数十人，根本就洗不干净的。    刘礼将众人的神色反应看在眼中，冷哼一声道：“你们可不要忘了，朱氏一族若然覆灭，没有这么一面旗帜在，到时候理学一脉必然会四分五裂，那个时候会有什么后果，你们应该比老夫更加清楚。”    众人为之默然，儒家内部争斗一样极其惨烈，就算是理学一脉刚出现的时候，其实在儒家内部那也是一个小分支罢了，根本就没有现在的影响力，然而经过数百年的发展，已经成了儒家的主流。    但是这并不代表儒家内部就没有其他的派系了，就譬如王阳明所开创的心学，先前虽然说没有大成，但是已经隐隐有了雏形，以王阳明为首的心学一系在小范围内，已然是小有名气。    原本的历史之上，王阳明心学大成，又有平定宁王之乱的功勋，可是在朝中却是被杨廷和等人排斥，打压，空有一身才华却不得施展。    而杨廷和拿着理学一脉的宗旨同嘉靖帝爆发了大礼仪之争，可以说杨廷和便是儒家理学的代表性人物，而王阳明开创心学，为一代圣贤，自然是为杨廷和所不容。    儒家内部分支可谓众多，但是眼下理学一脉的确是占据了主流，只要理学的旗帜不倒，那么这些人便能够蒙受理学一脉的荫蔽。    说到底朱氏一族的死活关心的人并不多，如果说不是朱氏一族的存在有着非同一般的意义的话，也不至于会让他们这些人聚集在这里。    陈康深吸一口气，向着刘礼一礼道：“老师尽管放心便是，如今陛下昏迷不醒，没有陛下允许的话，朱氏一族的案子还无法做出最终的决断，我们还可以想办法看看是否能够为朱氏一族脱罪。”    一甩衣袖，刘礼瞪了一众人一眼道：“老夫要前去见一间朱氏族长！”    在场众人闻言暗暗的松了一口气，刘礼的要求对于其他人来说或许非常的困难，但是对于他们来说却是再简单不过了。    至少他们当中就有一位是刑部的官员，虽然说不直接管辖刑部大牢，可是想要让刘礼进入刑部大牢见一见朱氏之人，那还真没有什么问题。    阴暗的大牢之中，一路之上饱经坎坷的朱氏众人却是可以稍稍松了一口气。    不管将来是死是活，至少不用整日被关押在囚车当中，饱经风吹日晒了，他们这些人可以说一辈子都没有遭受过这般的苦楚，甚至有人承受不住一路上的坎坷而丢了性命。    原本足足有数百人，可是从东南沿海之地，千里迢迢赶赴京师，结果这一路之上就死了有十几人之多。    做为朱氏族长，朱烨早已经没有了昔日的那种从容与儒雅，一路之上风吹日晒让朱烨看上去极其狼狈。    一阵脚步声传来，原本贴着墙壁，躺在茅草堆当中的朱烨听到脚步声似乎是在自己牢房之外停了下来，紧接着一阵钥匙打开锁扣的声音响起，朱烨不禁翻转身子坐了起来向着牢门口看去。    一看之下，朱烨不禁愣了一下，盯着来人，似乎是在辨别对方。    刘礼手中提着食盒，走进牢房当中，看到了朱烨，陡然之间见到朱烨，刘礼不禁眼睛一缩，如果不是知道对方就是朱烨的话，刘礼都不敢相认了。    只听得朱烨眼睛一亮道：“刘礼先生，竟然是你！”    显然朱烨认出了刘礼来，刘礼微微一叹，上前将食盒放下，也不管地上到底干净不干净，盘膝而坐向着朱烨道：“朱烨贤弟，多年不见，不曾想你我再见之日，竟然是在这等环境之下。”    朱烨同刘礼也算是昔日至交好友，只不过朱烨坐镇建阳县，而刘礼入了官场，哪怕是致仕之后也在京师常住，算一算的话，两人差不多已经有近二十年未见。    朱烨将凌乱的头发撩起，露出那一张饱经风霜的面孔，看着刘礼一声轻叹道：“不曾想我朱氏竟然落得这般田地，令朱某在刘兄面前这般狼狈！”    刘礼将食盒缓缓打开，将备好的酒菜一一取出，然后摆好，亲自给朱烨倒了一杯酒，看着朱烨道：“朝中奸臣当道，天子昏庸，宠信阉贼，竟使得朱氏有此大劫，老夫得知消息便在这京城之中，四处联络，定要上书天子，为朱氏洗清冤屈。”    朱烨同刘礼共饮了一杯酒，将酒杯放下脸上忍不住露出几分苦笑道：“刘兄好意，朱某心领了，只是那阉贼已经打定了主意要置我朱氏于死地，只怕刘兄再怎么的奔走，天子也不会饶过我朱氏一族！”    刘礼眉头一皱道：“事在人为，若是陛下不肯饶恕朱氏的话，那么老夫便联系这天下读书人，一同上书天子，老夫就不信，天子还能够无视天下读书人的意愿不成？”    原本心中已经不报什么希望的朱烨闻言不由的眼睛一亮，呼吸一紧道：“若是如此的话，我朱氏尚且还有一线生机，只是……”    刘礼微微一笑道：“我与贤弟知交半生，此番贤弟落难，老夫又岂能旁观，况且阉贼楚毅这不只是要对付朱氏，而是要断我理学一脉之根本，老夫绝对不会允许那阉贼得逞的。”    【第一更送上，求月票，打赏。】

大明卷 第三百二十一章 昏君终于驾崩了！【2更】
     朱烨眼睛一眯，点头道：“刘兄果然看的通透，老夫也是最近方才看出那阉贼的真实用意，他这根本就是想要通过打击我朱氏一族，来打击我理学一脉啊！”    捋着胡须，刘礼冷笑道：“所以说此事不只是关系朱家传承，甚至直接关系到理学一脉的将来，老夫以及京中诸多好友绝对不会坐视不管！”    朱烨起身，冲着刘礼一记大礼道：“此恩此情，我朱氏定然没齿难忘！”    刘礼一把将朱烨扶起，二人落座，刘礼看着朱烨道：“朱氏一族传承数百年，这京中必然有自己的暗子，不知……”    朱家在朝中肯定安插有自己的人，这一点大家心知肚明。    朱烨只听刘礼开口便知道刘礼的用意，只听得朱烨低声在刘礼耳边道出几名官员的名字。    刘礼听了不由的眼中闪过惊讶之色，显然是想不到朱家在朝堂之中竟然还有这么几名高官。    要知道如果不是朱烨告诉他的话，就算是他都想不到，这几位官员会是朱家的人。    眼看着刘礼离去，朱烨盘坐在那里，良久一声长叹。    刘礼离开天牢之后，第一时间便开始奔走，联络理学一脉的中坚人物，准备想办法搭救朱氏众人。    就在这个时候，京城之中却是有关于天子朱厚照的谣言传开。    谣言当中言之凿凿讲朱厚照其实已经病重不省人事，身为天子无法署理朝政，可能随时都会御驾归天。    因为涉及天子，这谣言几乎是在第一时间便在京城之中传开，可以说京中百姓，传的有鼻子有眼睛的，几乎是无人不知无人不晓。    当然大部分人并不怎么相信，可是只要朱厚照一日不现身，那么这谣言便有市场。    蒋府之中，蒋冕看着木斋公道：“恩师，如今谣言已经传开，若是再有几日的话，除非是天子亲自现身，否则的话，京中百姓也都要信了。”    捋着胡须，木斋公轻笑道：“正如你所言，谣言终究是谣言，只要朱厚照一现身，那么谣言便不攻自破。不过朱厚照昏迷，京中群情汹汹，接下来你便要联合朝中百官上书太后，恳请太后召开大朝会，商议帝位传承之事。”    蒋冕深吸一口气，眼中闪过一道精芒道：“恩师尽管放心，弟子定然迫使太后早早做出决断。”    坤宁宫。    腿上的伤势已经好了几分的朱厚照这会儿正坐在桌案之前，自楚毅手中将一封密报接过，打开一看，朱厚照不禁冷笑道：“看来他们还真的是费尽了苦心啊，一两日之间，偌大的京师便传的沸沸扬扬，朕还真是小觑了他们的力量啊。”    楚毅就坐在朱厚照下首处，闻言道：“事涉陛下，谣传速度自然快，其实他们的力量并没有陛下那么所想象的那么强。”    有锦衣卫、东厂乃至西厂暗中盯着，木斋公一系的人马到底有哪些，可以说到现在楚毅已经掌握了七七八八。    朱厚照微微点了点头，将密报放在了桌案之上，看向楚毅，眼中带着几分期冀道：“大伴，是时候拿下这些人了。如果说没有宁王造反在即的话，朕倒是可以耐着性子坐等他们一个个的跳出来，可是现在朕没有耐心，也没有那么多的时间同他们耗下去了。    楚毅缓缓起身，向着朱厚照一礼道：“陛下请静候佳音便是！”    说着楚毅嘴角露出几分笑意道：“不过臣建议陛下请太后于明日主持大朝会，令京中文武百官尽数到场。”    见到楚毅同意了自己的提议，并且还提出让天后主持大朝会的建议，朱厚照先是一愣，紧接着脸上露出几分兴奋道：“大伴不愧是大伴啊，朕倒是有些期待，到时候朝中文武百官看到朕的时候会是什么反应！”    一阵脚步声自外面传来，就见谷大用走进房间当中，手中捧着一大摞的奏章。    朱厚照还有楚毅目光自然是落在这些奏章之上，只听得谷大用道：“陛下，楚总管，这些奏章都是今天内阁还有司礼监呈于太后的，太后命老奴送来给陛下批阅。”    朱厚照微微点了点头。    随着朱厚照翻开奏章，朱厚照的脸色便变得有些难看起来，一摞奏章翻看完毕，朱厚照脸上阴沉的几乎能够滴出水来。    嘭的一声，就见朱厚照一巴掌拍在了桌案之上：“可恶，这便是朕的文武百官，朕还没有死呢，他们便要逼迫太后选定新君，他们这是想要做什么！”    毕竟对外宣布的是朱厚照昏迷不醒，一般来说，除非是天子真的驾崩了，否则的话，是不会有几个人敢提议选立新君的。    可是这些奏折之中，竟然有许多朝中重臣，这些人一个个的上书太后，看那架势，颇有几分迫不及待的架势。    倒也怪不得朱厚照反应这么大，毕竟在朱厚照看来，这些官员这么急着选立新君，根本就是巴不得他早日驾崩啊。    就算是有他隐瞒了事实的前提，可是这些官员的反应还是让朱厚照大为失望，哪怕是昏迷，可是他还没死啊。    这让朱厚照不得不怀疑，如果有朝一日，自己真的昏迷那么几日，是不是醒过来之后，自己就变成了太上皇了，或者说直接就在昏迷当中被死亡成了先皇了。    楚毅随手翻看了几份奏章，微微一笑道：“陛下又何必同这些人一般见识，这不正好吗，既然他们恳请太后主持大朝会，这不正顺了我们的心意吗。”    朱厚照深吸一口气压下了内心的怒火，缓缓点了点头道：“大伴说的是，刚好朕便遂了他们的心意！”    说着朱厚照看向谷大用道：“谷大伴，你且前去禀明太后，就说朕请她传诏文武百官，明日主持大朝会！”    谷大用微微一愣，反应过来向着朱厚照点头道：“老奴这便前去。”    谷大用离去之后，就见楚毅将其中份折子递给朱厚照道：“陛下请看！”    疑惑的看了楚毅一眼，朱厚照接过楚毅递过来的几份奏折，翻看过后不禁气机而笑道：“他们这是以为朕真的要不行了吗，朕先前便已经说过，朱氏一族行刺天子，罪不容赦，可是这些人仍然联名上书，真当朕不存在吗？”    这几日京城之中气氛非常的诡异，就好似平静的大海之下蕴含着无尽的波涛一般暗潮汹涌。    这一日，宫中一道旨意传出，顿时让关心着宫中一举一动的文武百官为之震动。    太后传下旨意，所有在京之文武官员，于明日尽数入宫，参加由太后主持的大朝会。    焦芳府邸之中，数十名官员不禁齐聚焦芳府邸，这些人一个个的神色之间带着几分紧张之色。    他们可都是楚毅一手提拔上来的，身上打下了楚毅的烙印，有楚毅的威慑在，这些官员在朝中可以说占据了大半的重要位置，但是他们终究根基不稳，一旦支持他们的楚毅或者天子出现了什么意外的话，那么他们这些人绝对会最先倒霉。    这段时间京城之中谣言满天飞，一会儿天子驾崩，一会儿天子昏迷，自然是让人心中难安。    现在太后竟然传出了旨意，要主持召开大朝会，在诸多官员看来，此举几乎印证了不久前的传言。    如果说天子没有什么意外的话，太后又怎么可能会召开大朝会，既然太后都被迫召开大朝会了，那么只能说明一点，天子出了意外。    焦芳其实知晓的也不是太多，可是做为阉党的代表，焦芳自然是要稳定一众人的情绪。    只听得焦芳轻咳一声道：“诸位，虽然说宫中传出了旨意，可是这并不代表着天子就真的出了意外啊。大家一个个的自乱阵脚，岂不是荒唐。    一名官员闻言不禁苦笑一声道：“非是我们自乱阵脚，实在是眼下这局势，不得不让我们多想啊。”    焦芳摆手道：“就算是着急也没有用，督主不知行踪，陛下究竟如何，想来明日大朝会之上，便可揭晓，但是无论如何，我们都要稳住阵脚。”    与焦芳府邸之中人心惶惶相比，蒋冕府中却是聚集了一部分文武重臣，这些官员脸上尽皆是兴奋之色。    平日里他们迫于楚毅之威势，只能小心翼翼做人，根本就不敢流露出对楚毅的不满，眼睁睁的看着他们手中的权势被以焦芳为首的阉党一系官员夺走。    要说这些人心中不憋屈的话，那自然是不可能的，可是在楚毅凶名威慑之下，他们根本就不敢露出丝毫的心思来。    然而现在，这些人却是不用再掩饰内心的怨恨。    一名侍郎脸上满是兴奋之色，咬牙道：“不枉我等忍辱负重，如今终于守得云开见月明，真是老天开眼啊，昏君终于驾崩了……”    蒋冕闻言不禁轻咳一声，这话要是让有心之人听到了的话，一旦传到天子那里，那绝对是死罪难逃。    【第二更送上，继续码字！一会儿还有一更的。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百二十二章 大朝会之变【3更】
     朱侍郎听到蒋冕的轻咳声不禁捋着胡须笑道：“蒋阁老却是太过小心了，在场诸位同僚，哪一个不是恨阉贼入股，老夫说那朱厚照小儿一句昏君，难道还冤枉他了不成？”    蒋冕不禁露出几分苦笑道：“陛下也只是为阉贼所蒙蔽罢了，如今陛下已然驾崩，诸位大人还是要留几分口德才是。”    众人对视一眼，就听得一名御史道：“诸位，太后明日主持召开大朝会，几乎可以确定陛下已经不行了，但是大家却是不要忘了还有一个人，此人不除，必成我等心腹大患。”    蒋冕缓缓点头道：“赵大人所言甚是，老夫所料不差的话，赵大人所言之心腹大患便是阉贼楚毅吧。”    赵御史微微点头道：“不错，正是阉贼楚毅，所幸这阉贼离京，否则的话，我等行事怕是也没有这么顺利。”    边上一名官员轻叹道：“虽然说老夫也恨不得楚毅这阉贼死无葬身之地，但是不得不承认一点，楚毅此人手段和能力还是有的，只可惜却是杀戮成性，为万民所唾骂。”    赵御史看着蒋冕道：“明日大朝会之上，一定要迫使太后下旨，夺了楚毅那阉贼的权势，趁机掌握京城之军权，然后下旨斩杀楚毅，如此我等方可安心拥立新君！”    一直坐在那里没有怎么开口的木斋公这会儿缓缓起身。    随着木斋公起身，在场一众人目光尽皆落在了木斋公身上，虽然说木斋公致仕，但是其声望却是比在场任何一个人都要高。    眼见木斋公起身，众人自然是看向了木斋公。    谢迁目光扫过一众人，缓缓开口道：“诸位，多余的话老夫也就不多说了，该做的，老夫也都做了，一切就看明日大朝会，大事能不能成，老夫在这里便拜托诸位了！”    说着谢迁冲着众人大礼拜了下去。    一众人连忙避开，哪里敢生受这般大礼。    等到谢迁落座，众人这才各自落座，其中一位官员道：“木斋公，兴献王多病，我等难道真的要拥立兴献王吗？”    谢迁微微一笑道：“兴献王多病，对于诸位而言，难道不是一件好事吗？”    众人闻言先是一愣，紧接着反应了过来，脸上露出了恍然之色。    帝王多病，自然而然他们这些做为臣子的也就能够自帝王那里多分一些权势，如果说是一名身体健康，精力旺盛的帝王的话，勤勉理政，那岂不是说到时候他们要受到天子极大的约束吗。    反倒是一名多病的帝王，自然就没有太多的精力来处理朝政，这样一来，朝中大小事务自然而然的就由他们来处理。    赵御史眼中闪过亮光，一脸钦佩的看着谢迁道：“木斋公果然深谋远虑，我等不及也！”    谢迁坐在那里，脸上满是笑意，他之谋划，又岂是眼前这点，兴献王为什么能够被他选中，说到底还不是兴献王多病，以他来看，兴献王不成皇帝也罢，至少还E能够多活几年，可是一旦成了皇帝，能有三两年寿命就不错了，最关键的是，兴献王膝下几子早亡，只剩下了一名只有不到十岁大的儿子，朱厚小    朱厚幸簿褪呛罄吹募尉富实郏只是眼下还只是一个半大孩子而已，幼主临朝，自然是主弱臣强，可以说谢迁这一算计便是关系到几位帝王，未来数十年。所以说他是一个老狐狸，却是一点也不夸张。    哪怕是在场的一众官员，怕是也最多是意识到谢迁选兴献王做为新君是因为兴献王多病，却是没有谁意识到谢迁连兴献王幼子也算计在其中。    一夜过去，却是不知这黑夜当中究竟掩盖了多少秘密。    一轮红日缓缓升起，新的一天开始。    京城百姓却是惊讶的发现街道之上多了许多官轿，这些轿子一个个直奔着紫禁城而去。    有消息灵通者早早的便已经得到了消息，向着身边之人卖弄着自己所得到的消息。    “不知道了吧，太后传旨，召集京城之中所有官员召开大朝会，所以这些大人们才一个个的赶往紫禁城！”    “不是吧，这大朝会不是应该天子亲自主持吗，怎么就由太后出面了？”    不少人露出疑惑之色。    那人一脸自得的道：“你们难道就不知道那个传言吗？陛下只怕是真的病重不起了，否则的话，太后又怎么会主持大朝会……”    不少人露出惊骇之色。    京城之中聪明人不少，不少人下意识的认为自己看透了真相。    此时宫门尚未开启，然而在这宫门之前却是早早的便已经聚集了一大批的朝中文武官员。    这些官员一个个穿戴整齐，衣冠禽兽，此时正下意识的同亲近的官员聚在一起低声交谈。    只从在场这些官员下意识的聚集便能够看出，这些官员大致可能分成几个部分，其中一部分明显是以焦芳为首，在朝中被人称之为阉党，人数不多不少，却大多掌握着朝中实权。    而另外一部分人数足有近百人之多，差不多占了所有官员的三四成之多，却是以蒋冕等人为首。    这会儿这些官员正一个个趾高气昂，看向焦芳等人的时候眼中禁不住流露出嘲讽于不屑之色。    如果天子当真驾崩的话，那么过了今日，焦芳等人必然要倒霉。    除此之外，就是在场众多官员当中人数最多的一个群体了，这些官员就是朝中保持着中立的官员。    此刻至少上百名官员聚集在这里，同时还有源源不断的官员从四周赶来。    如果说是普通的早朝的话，自然是来不了这么多的官员，可是这一次所召开的却是大朝会，尤其是太后亲自下旨，京城之中，七品以上的官员必须前来，所以所在这宫门之前至少汇聚了数百人之多。    随着宫门缓缓开启，一众官员缓缓走进紫禁城当中奔着奉天殿而去。    奉天殿乃是永乐年间建成，嘉靖年改称皇极殿，清朝改称太和殿。    奉天殿乃是明清两朝举行朝会之所在，又称金銮殿，乃是东方三大殿之一，尽显庄严大气。    一众文武官员神色肃穆缓缓走进那偌大的奉天殿之中，宽敞无比的大殿即便是容纳数百人也不显得拥挤。    文武分列两旁，没有多久，就见一队内侍、侍女缓缓簇拥着太后銮驾而来，宫中禁卫护卫左右。    一身盛装的太后缓步走进奉天殿，然后在一众文武大臣瞩目之下，太后缓缓登上御阶，却是在皇帝宝座旁的一张宝座上坐了下来。    皇帝驾崩，太后主持大朝会，是有资格坐在那宝座之上的，可是太后却是坐在了边上。    虽然说不少文武大臣看到这般情形心中生出疑惑，不过在太后落座之后，随侍在太后身旁的内侍尖声道：“众卿叩拜！”    满朝文武大臣缓缓向着太后叩拜：臣等拜见太后，太后千岁，千岁，千千岁！    太后微微颔首，拂手道：“众卿免礼！”    一众文武行过大礼，这才缓缓起身，神色肃穆的看着端坐在那里的太后。    只听得太后缓缓道：“哀家今日临朝，众卿家可有什么要事！”    关键时刻到了，一刹那之间，整个奉天殿可以说是寂静一片，静悄悄的，几乎能够听到自己的呼吸声。    不过很快，就见站在一众官员队伍当中的蒋冕向着其中几名官员看了一眼。    那几名官员接到蒋冕的眼神示意，其中一人上前一步，恭敬的冲着太后一礼道：“回禀太后，臣有事启奏！”    太后微微点了点头道：“卿家请讲！”    这官员正是出现在蒋冕府上的赵御史，只听得赵御史神色郑重道：“臣闻知陛下已然昏迷不醒数日之久，臣心中甚为惶恐，陛下洪福齐天，自由上苍庇佑，然则国不可一日无君，陛下膝下无有子嗣，以至于东宫之位空悬，以致朝中文武人心惶惶，臣恳请太后以江山社稷为重，选立储君，以安天下万民之心！”    说着赵御史拜倒于地。    大殿之中只有赵御史的声音在回荡，四周寂静一片。    太后端坐在那里，面无表情，任何人都看不出太后究竟是什么情绪，好一会儿才听得太后声音冷漠道：“诸位卿家，可有什么要说的吗？”    这会儿焦芳看到蒋冕等人脸上露出几分得色不禁深吸一口气，上前一步，恭敬道：“回禀太后，臣以为赵御史此言实为大逆不道之言，还请太后严惩不待，如此方可安定朝中文武之心。”    跪伏于地的赵御史闻言不禁豁然抬头，满是不屑的冲着焦芳冷笑道：“首辅大人，你这般血口喷人，下官不服！”    说着赵御史向着太后道：“还请太后明鉴，臣对朝廷之忠贞可昭日月，首辅大人这是在污蔑下官，恳请太后为下官做主啊！”    太后皱了皱眉头，看着焦芳道：“焦阁老，你既然说赵御史大逆不道，可有什么证据吗？”    【第三更送上，呜呜呜，跳蚤没偷懒啊，更新也没懈怠啊，结果月票被人接连爆了两次菊花，是不是太惨了，有月票的给砸下吧！】

大明卷 第三百二十三章 疯狂作死中【1更】
     焦芳看了赵御史一眼，冲着太后一礼道：“太后，臣参赵御史诅咒天子，心怀不轨！”    说着焦芳在赵御史一副惊愕的表情当中上前一步指着赵御史道：“赵御史，你竟然窥探宫中私密，你究竟是从何得知天子昏迷不醒，又如何断定陛下命不久矣……”    赵御史回神过来，几乎是本能的摇头道：“臣……臣没有说陛下命不久矣啊，臣哪里敢有这般的想法！”    然而焦芳却是盯着赵御史道：“哼，你口中这般说，恐怕心中却是恨不得天子早日归天吧，否则的话，天子正值壮年，皇后又怀了身孕，你现在竟然当庭要太后选立储君，老夫倒是要问你，陛下无子，你到底要选什么人做为储君啊！”    赵御史不禁后退了一步，额头之上禁不住有冷汗渗出，焦芳这些话字字诛心，如果说朱厚照膝下已经有了子嗣的话，那么他还可以说推选朱厚照膝下的子嗣做为未来的储君。    但是最关键的是朱厚照根本就没有子嗣，而想要推选储君的话，人选从何而来，不用说自然是从皇室之中挑选，但是就算是同为太祖后裔，但是并非是当今天子的血脉啊，这就是一个极大的问题。    如果说是天子自己主动开口，那倒也算了，天子驾崩之后，做为臣子，为了江山社稷，同样也可以从皇室当中挑选其他人做为新君，但是前提是天子已经驾崩。    眼看着赵御史被焦芳一统指责连连后退，额头之上冷汗不断渗出，就在这时，一声轻咳，大家齐齐看了过去。    做为内阁一员，蒋冕的资历比起焦芳来也差不了多少，在这朝野当中那也是有着众多官员以其马首是瞻的。    本来推出赵御史，让赵御史率先开口，如果说一切顺利的话，那么蒋冕便会紧接着联通朝中文武百官，开始逼迫太后答应他们推选储君。    可是出乎了蒋冕的预料，本以为焦芳会在这个时候做壁上观，但是怎么都没有想到的是，焦芳竟然主动的跳了出来，大有将赵御史打成大逆不道之辈的架势。    赵御史可是他们这一系的一员干将，不过坐视赵御史被焦芳将罪名坐实了会给他们这一系造成多大的影响，单单是赵御史上书恳请选立储君被定性为大逆不道，那么接下来他们还怎么逼宫，怎么选立新君。    所以说蒋冕站了出来，这个时候也只有他站出来才能够挽回局面。    “首辅大人此言差矣！”    焦芳缓缓转过身来，目光落在了蒋冕身上嘴角露出几分笑意看着蒋冕道：“哦，不知道蒋大人可否告诉老夫，老夫错在何处？”    蒋冕总感觉焦芳看他的神色有些古怪，不过蒋冕却是没有想那么多，如今可以说是箭在弦上不得不发，这个时候只能给太后施加压力，越早迫使太后同意选立新君越好。    蒋冕先是冲着太后一礼道：“太后，老臣有话说！”    太后稳稳的坐在那里，看了蒋冕一眼，微微点了点头道：“蒋阁老有话尽管直言便是！”    蒋冕谢过太后之后，目光转到了焦芳身上，拱了拱手道：“焦大人，老夫却是觉得赵御史一心为公，心怀我大明社稷安危，怎么到了焦大人口中就成了大逆不道了呢？”    焦芳轻笑道：“哦，这么说来，蒋大人也要请太后选立储君不成？”    蒋冕神色一正，微微拱了拱手道：“国不可一日无君，老夫自然是希望陛下能够早日醒来主持大局，但是陛下已经昏迷多日，至今不见醒转，难道我等做为臣子，不该为大明江山社稷考虑吗？”    焦芳缓缓道：“蒋大人所言倒也不是没有道理，陛下膝下无有子嗣，老夫倒是好奇，蒋大人又准备推选何人做为未来的储君呢？”    顿时朝中一众文武，不少人都齐齐的向着焦芳还有蒋冕二人看了过来，除了蒋冕他们一派的核心人员之外，可以说在场诸多文武根本就不知道蒋冕他们会推选什么人。    蒋冕闻言先是一愣，反应过来，微微摇了摇头道：“如此国之大事，又岂是老夫所能够决定的，推选储君这般重要的事情，自然是要询问百官的意见才是。”    焦芳捋着胡须微微点了点头，目光扫过一众人道：“天子只是昏迷，我等身为臣子不思想方设法唤醒天子，却在这里逼迫太后选立储君，此非为臣之道也，选立储君之事，恕老夫不敢苟同！”    蒋冕嘴角微微一翘看着焦芳道：“焦阁老，若是可以的话，老夫自然是希望陛下安然无恙，可是眼下陛下昏迷不醒已然多日，这朝中大事总要有人来署理，所以选一位储君，哪怕是代替陛下署理朝政，那也是必须的，难道说焦大人身为内阁首辅，心怀私念不成？”    这话一出，不少官员顿时看向焦芳。    要知道蒋冕这就差没有直接说焦芳是想要独揽大权，做一个权臣了。    焦芳几乎要被蒋冕这话给气炸了，指着蒋冕道：“蒋冕，你竟然以小人之心度君子之腹，老夫什么时候要独揽大权，什么时候要做一个权臣了！”    蒋冕冷笑道：“既然如此，那么首辅大人，你又为什么不肯答应选立储君，储君也只是储君，只是以防万一，到时候造成天下大乱，若然陛下安然无恙，那自然是一切再好不过，可是人有旦夕祸福，蒋某斗胆，说一句大逆不道之言，万一哪一日陛下归天，而天下无主，出了什么乱子，你焦芳可能承担的了这后果吗？”    “臣马力附言，恳请太后，选立储君，以定国本！”    眼见蒋冕占据上风，蒋冕一系的一众官员见状纷纷出列，向着坐在那里的太后奏请，恳请太后选立储君。    顿时黑压压的一片，至少上百人之多的文武官员站了出来，齐齐向着太后奏请，一时之间，这大殿之中一片寂静。    剩下那些还站在队列当中的官员这会儿也都一脸的惊愕之色，看了看四周的同僚，再看看站出来的马力、赵御史、蒋冕等官员，不少人禁不住露出了意动之色。    是在这个时候站出来支持选立储君，还是继续保持沉默，等待天子朱厚照驾崩的消息之后再做出选择，这对于在场的一众官员来说的确是一个不小的考验。    显然这个时候站队与天子驾崩之后站队，效果自然是大大不同，到时候在新君心目当中地位自然也就不同。    十几名官员缓缓走了出来，加入到了蒋冕等人的行列当中，不过朝中大多数的官员却是选择了保持中立。    可是就算是如此，上百名官员齐齐站出来，也是形成了极大的声势，如果说不是心中有数的话，恐怕太后已经乱了阵脚了。    太后沉默的坐在那里，没有什么言语。    而太后的反应看在蒋冕等人的眼中，自然是以为太后被他们的声势给镇住了，就见蒋冕上前一步向着太后道：“太后，江山社稷为重啊！”    身后上百名官员立刻齐声道：“还请太后以江山社稷为重！”    宏亮的声音在奉天殿当中回荡，震耳欲聋，令人心神为之颤动。    赵御史、马力等人眼中闪烁着兴奋之色，太后果然被震住了，除了一开始出了一点意外，可以说这一切都在他们的预料当中，接下来只看太后会有什么反应了。    太后不禁微微一叹，目光从下方蒋冕等官员的身上缓缓扫过，神色之间满是失望。    蒋冕等人注意到太后的神色变化，心中倒是没有觉得有什么不对，毕竟眼下他们所做的事情，太后要是心中欢喜的话，那才是怪事呢。    说白了，他们这就是在逼宫，逼迫太后配合他们选立储君。    好一会儿，只听得太后缓缓开口道：“诸位卿家，若然选立储君，你们心中可有什么人选吗？”    蒋冕等人听到太后开口，只当太后这是松口了，脸上露出兴奋之色，就听得赵御史上前一步道：“启禀太后，自古以来，帝位传承，天子若有子嗣，自当从其子嗣当中挑选皇子做为储君，若无皇子，自然是兄终弟及，臣认为兴献王颇有贤名，可为我大明储君！”    蒋冕一系的官员显然是已经统一了口风，就算是那些没有资格知道核心内幕的官员这会儿看到赵御史开口，而蒋冕微微颔首，哪里还不知道他们的选择。    明白这些之后，一众官员自然是齐齐开口道：“兴献王可为储君！”    太后微微皱了皱眉头，虽然说心中早就有所预料，可是当听到蒋冕等人推选兴献王为储君，心中仍然是生出几分怒意来。    如果说是从皇室当中挑选一个朱厚照的子侄过继在朱厚照名下，那倒也没有断了孝宗一脉的传承。    可是这些人竟然推选多病的兴献王，再怎么说，兴献王那也是孝宗皇帝异母同胞的兄弟，如此一来，又置朱厚照于何地！    【第一更送上。】

大明卷 第三百二十四章 朕还没死呢！【2更】
     若然真的是兴献王做为储君，将来兴献王做了皇帝，那么她这个皇太后将是何等的尴尬！    太后脸色不好，但是这会儿蒋冕等人也顾不得太后怎么想了。    蒋冕拱手道：“还请太后以社稷为重，若然陛下知晓的话，臣以为陛下肯定会万分高兴的赞同臣等之提议的……”    “说的好，蒋爱卿果然不愧是朕之股肱，一心为我大明考虑，就连朕的心思都能够猜到，朕很高兴，非常之高兴！”    就在这个时候，一个宏亮的声音自奉天殿门口处传来，可以说在大殿之中，所有的文武官员听到那声音的时候皆是如遭雷击一般，万分惊骇的向着门口处看了过去。    而以蒋冕为首的一众官员这会儿则是身子一僵，就像是被人给点住了穴位一般，脸上的神色变幻之快，简直是让人难以置信。    蒋冕等人身子艰难的转身向着来人看了过去。    只见一身明黄色龙袍的朱厚照面色红润，神色威严，大步而来，而在其身旁，一道身影也映入了众多官员的眼帘之中。    一身蟒服，腰间束着玉带，气质儒雅，脸上挂着淡淡的笑意，不是楚毅又是何人。    不知多少人在看到一前一后走进大殿当中的君臣二人的时候心中倒吸了一口凉气，后背之上都冒出了冷汗来。    坑啊，这真的是天坑啊！    只看朱厚照神清气爽，精神饱满的模样，傻子才会相信这么一个活蹦乱跳的大活人会是昏迷不醒，即将归天。    再看楚毅陪伴在朱厚照身边，稍微有那么点脑子的人这会儿都能够反应过来，意识到这一次的事件极有可能是朱厚照、楚毅君臣二人联手挖的一个大坑。    当然没有谁会去怀疑那一场大火是奔着朱厚照去的，只是大家下意识的认为天子真的遭了不幸，却是从来没有想过天子竟然会借着这么一场大火，顺水推舟给大家挖了这么大的一个深坑。    不少官员下意识的向着蒋冕等人看了过去，可以说他们万分庆幸没有参合到拥立储君的事情当中的同时，也在万分同情蒋冕等人。    自古以来从龙之功都不是那么好得的，稍微有一点疏忽那就要搭上自己的性命。    蒋冕等人先前可是连连逼迫太后选立储君，说的好听些，那是扛着大义的大旗行从龙之事罢了。    但是傻子都知道，这等事情在天子驾崩之后，那是从龙之功，然而在天子还活着的时候，那就是大逆不道之罪啊。    赵御史、马力等人看到大步而来的朱厚照还有楚毅一颗心顿时沉了下去，脸色唰的一下变得无比之苍白。    只见人群当中，几名官员身子摇摇晃晃，眼睛一番，噗通一声，生生的吓得昏了过去。    至于说其他官员，其实一个个的也好不了多少，除了几人昏过去之外，还有人直接一屁股坐在地上，疯了一般又哭又笑：“假的，全是假的，皇上归天了，皇上归天了……”    蒋冕等人一脸绝望的看着走过来的朱厚照，然后目视朱厚照从他们身旁走过，然后登上御阶坐在了那龙椅之上。    这会儿蒋冕等人才算是明白过来，为什么太后没有直接坐在龙椅之上，反而是在一旁另外加了一张椅子，原来太后早就知道朱厚照无恙的消息啊。    甚至蒋冕想的更多，他不禁想到就在不久之前，他们曾逼迫太后答应他们去拜见天子。    想来那个时候他们所见到的天子其实是已经醒了过来。    大家都是聪明人，蒋冕能够想到，赵御史等人自然也能够想到。    只听得赵御史苦笑呢喃道：“难怪，难怪胡御医他们说陛下身体见状，元气十足，根本就看不出什么病症……”    “陛下啊，您可坑死了老臣了！”    蒋冕下意识的看向对面的焦芳，焦芳神色平静的淡淡看了他一眼，蒋冕顿时有一种冲上去将焦芳给掐死的冲动。    只看焦芳这般平静，蒋冕已经意识到，哪怕焦芳一开始不知情，恐怕新近也知晓了陛下无恙的消息，否则的话，焦芳又怎么可能这般的平静。    就在朱厚照落座的同时，一众官员齐齐向着天子拜了下去，口中恭敬道：“臣等恭迎陛下，陛下万岁万岁万万岁！”    朱厚照微微颔首道：“众卿免礼平身！”    一众官员缓缓起身，大家一个个的看着朱厚照，然后再看看面色惨白的蒋冕等人。    就在大家猜测着天子究竟会如何惩处蒋冕等人的时候，就听得朱厚照开口道：“蒋阁老，朕还没死呢，你便这般迫不及待的逼迫太后她老人家选立储君，你这份忠心，朕真的是非常欣慰啊……”    噗通一声，蒋冕身子一瘫跪伏于地，颤声道：“臣……臣有罪，臣该死，陛下恕罪啊……”    原本一脸笑容的朱厚照忽然之间神色一寒，猛地一巴掌拍在龙椅之上，整个人豁然起身，指着蒋冕怒道：“你也知道你该死，图谋行刺天子，这般大逆不道之罪，你可真的是朕的好臣子啊！”    说着朱厚照目光落在蒋冕一党瑟瑟发抖，面色惨白的一众官员身上冷冷道：“结党营私，图谋不轨，朕可还没死呢，你们想要反了不成？”    噗通，一众人跪倒了一片，一个个的不停叩首哀嚎：“臣不敢，臣不敢啊……”    “陛下，老臣对您忠心耿耿啊……”    “臣是冤枉的，臣被蒋冕这奸贼给蒙蔽了啊……”    赵御史更是尖叫道：“臣告发，臣要告发蒋冕，还有木斋公谢迁，是他们，是他们图谋不轨啊！”    看着这些官员一个个丑态毕露，哪里还有一点昔日高官重臣的模样，朱厚照深吸一口气，缓缓坐下冲着立于御阶之下的楚毅缓缓点了点头道：“大伴，这些人朕便交给你来处置，务必要给朕严查，任何参与到乾清宫大火一案的官员，一个都不要放过！”    楚毅点了点头然后缓缓转身，眼中闪过一道冷冽之色，就听得楚毅沉声道：“金吾卫何在！”    随着楚毅话音落下，顿时奉天殿之外，一声应喝，顿时一队队的金吾卫身着甲胄冲进奉天殿之中。    这些金吾卫明显是事先安排好的，所以楚毅一声令下便果断的进入奉天殿之中。    看着那如狼似虎一般黑压压的一片的金吾卫冲进来，原本跪伏于地的赵御史等人不禁绝望了。    就见楚毅摆了摆手道：“金吾卫，将这些人统统押入锦衣卫大牢，任何人没有本督之命，不得探视！”    眨眼之间，这些如狼似虎一般的金吾卫便冲上前去将上百名之多的官员一个个的拖了出去。    数百名金吾卫将一众犯官尽数拖走，平日里哪里会有这么多的金吾卫待命啊，所以只看这些金吾卫就知道天子早就做好了完全的准备，挖了一个深坑，只看谁会主动的跳出来。    当蒋冕等人被拿下之后，奉天殿之中顿时一片寂静。    剩下的一众官员，除了彻底投靠楚毅，被打上了阉党烙印的官员之外，那些保持中立的文武官员心中也不禁有些忐忑起来。    足足上百名朝中重臣啊，几乎占了朝中文武重臣的三分之一多，可以说这一次乾清宫大火案涉及官员之多，之广乃是大明建国以来之最，哪怕是太祖之时，胡惟庸案，蓝玉案这等牵连之广达上万人的谋逆大案都无法与之相比。    谋逆之案历来任何一位帝王都不会轻忽，素来都是从严从重，宁可错杀也不会枉纵，在场过不少官员真的担心到时候会被牵涉其中。    朱厚照目光从一众官员身上扫过，原本冷着的一张脸之上露出几分和缓的笑容道：“众卿能够坚持本心，没有同蒋冕等乱臣贼子同流合污，朕心甚慰！”    原本忐忑不已的官员稍稍松了一口气，而朱厚照目光一凝道：“礼部侍郎祝铭何在！”    祝铭顿时身子一颤，心中忐忑不已上前一步颤声道：“臣在！”    朱厚照微微点头道：“卿家素来忠直，朕便封你为礼部尚书一职！”    此番蒋冕等人被抓，足足有上百人之多，这些可是有不少朝中重臣，现在人被抓了，看样子是没有什么希望能够逃脱惩处，所以他们的官位自然也就空悬了出来。    祝铭先是一愣，反应过来，脸上露出欣喜之色连忙上前向着朱厚照拜倒道：“臣领旨谢恩！”    朱厚照微微颔首，然后自那些剩下的官员当中，一一点名，挑选其中德才兼备之人，一一任命。    许多官员前一刻可能只是七品官员，但是下一刻就一跃成为朝中四品，乃至三品大员。    要知道如果不是一下子拿下这么多官员的话，就算是朱厚照想要一次提报这么多才德兼备的官员晋升也不可能。    朝中文武本身就是一张大网，偶尔拿下几名官员，提升几名官员倒是没有什么，可是朝堂之上本身便排资论辈，许多新晋的官员哪怕是再有才能，那也要慢慢的熬，运气好的话，可能熬上十几年才有可能坐上高位。    【一会儿还有一更，求月票，打赏吧！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百二十五章 大家快去看楚督主抄家啊！【3更】
     如此一来，便使得许多官员空有一腔抱负以及能力却没有施展之地，在大明这等制度之下，天子受到的约束实在是太大了，就算是想要提拔官员，那也要受到吏部、内阁等约束。    然而这一次，朝中三分之一多的重臣被拿下，可以说使得许多的重要位置一下子空缺了出来。    虽然说这些官员当中大多数都是态度中立之辈，没有依附于楚毅，也没有同蒋冕等人同流合污。然则这些人对于朝廷却是有几分忠心的。    况且这些人被天子任命的官员其实都是事先经过楚毅通过东厂、锦衣卫审查过的。    或许其中有些官员有那么些污点，但是相比较这些官员的才能，那点污点也就算不得什么。    所以说这一次被天子所任命的官员，尽皆都是才能出众之辈，不少人更是跨越了几个台阶，一跃成为朝中重臣。    虽然说一下子拿掉了上百名官员，可是这边朱厚照立刻便挑选才能之士补充了上去，原本缺少了许多重要部门官员，结果马上便补充到位。    虽然说仍然有一部分位置空缺，可是这些所空缺的位置却是能够慢慢填补，根本就影响不大了朝堂运转。    大明天下最不缺少的就是想要出人头地，进入官场的读书人，只要不是一次性清空朝堂大半官员导致朝廷无法运转，那么就不用担心没有官员可用。    随着朱厚照一番提拔任命，这些上位的官员非但是一颗悬着的心落了下来，更是对朱厚照充满了感激之情。    尤其是那些原本官位低微的官员更是对朱厚照感激涕零，不敢说忠诚值爆满，至少也是暴涨。    安抚好一众官员，又妥善处置了那么多官员被抓所遗留的问题，朱厚照长出一口气向着楚毅看了过去。    楚毅向着朱厚照笑了笑，可以说这一切都是楚毅事先所安排好的，朱厚照也不过是走一个过场，执行一下。    只听得朱厚照冲着楚毅道：“楚毅听旨！”    楚毅上前一步，恭敬道：“臣在！”    朱厚照沉声道：“朕命你亲自审理乾清宫大火一案，无论涉及何人，朕许你先斩后奏之权！”    不少人闻得朱厚照许楚毅先斩后奏不由的心头一颤。    以楚毅的凶名，就算是没有那先斩后奏之权，他们都能够想到这一次京城怕是要人头滚滚了，现在朱厚照又许了楚毅先斩后奏之权，真不知道会有哪些人会被楚毅给盯上。    楚毅领命，大步出了奉天殿，然后出宫汇合了东厂、锦衣卫人马。    先前为了以防打草惊蛇，楚毅即便是悄悄回京却是连东厂都没有回去，除了东厂极个别的人之外，没有谁知晓楚毅已经回京。    不过现在蒋冕等官员已经被抓，楚毅自然也就没有再隐藏下去的必要。    此番借着大朝会的机会，可以说涉及乾清宫大火一案的官员已经被抓了七七八八，但是仍然有一部分人尚未归案。    譬如木斋公谢迁，定边伯许尚几人，乃至京营之中被收买的一些校尉、游击将军之类。    蒋冕府邸之中，木斋公这会儿正在那里悠然品茶，几名弟子随其自江南而来的弟子随侍在一旁。    其中一名弟子脸上带着几分期待之色道：“老师，您说此番蒋大人他们是否能够迫使太后开口，选立储君呢？”    木斋公谢迁微微一笑，将手中茶杯放下，眼中满是自信之色道：“太后她老人家别无选择，除非是天子复生，可是天子如果尚在的话，又何至于让太后出面，所以说这一次，太后她是不答应也得答应。”    一名弟子深以为然道：“老师说的不错，蒋大人他们上百名官员，诸多重臣联名上奏，如此之声势，又有大义在手，太后也不得不答应。”    谢迁微微颔首道：“不错，所以说我们只管在这里等侯好消息便是！”    看了几名弟子一眼，谢迁缓缓道：“此番你等随为师北来，为师自当为你们考虑，为师年岁已高，这等拥立之功对老夫没有什么用处，不过到时候老师自会向新君为你们求一封赏，也不枉你等随为师一场。”    他们跟随谢迁而来，说到底还不是希望能够借助谢迁的威望以及人脉，有朝一日能够进入官场，平步青云，庇护家族吗。    现在谢迁开口，许诺帮他们求官，几名弟子脸上自然是露出惊喜之色，然后齐齐向着谢迁拜谢道：“多谢老师，我等定不忘老师大恩大德！”    谢迁坐在那里，捋着胡须，满含笑意的受了几名弟子的大礼。    正所谓天地君亲师，师父，师父，一日为师终生为父，这等礼数森严的时代，谢迁做为他们的老师，那么便有教导他们的义务。    而蒙受了谢迁的恩泽，做为弟子自然要以其马首是瞻，否则的话便是忤逆师长，要被文人所不耻的。    就好比蒋冕，他做为谢迁的弟子，两人天然便是一条绳子上的蚂蚱，此番乾清宫大火一案，就算是蒋冕不插手，一旦事发，蒋冕也必然会受到谢迁的牵连。    就在谢迁许以门下弟子未来辉煌腾达的时候，出了宫门，只见曹少钦统领东厂人马，锦衣卫正在宫门之外候着。    见到楚毅，一众人齐齐向着楚毅见礼。    楚毅摆了摆手，翻身上马，肃声道：“随本督前去拿人！”    随着楚毅将所要捉拿之人的名单派发下去，东厂、锦衣卫一队队的离去，最后剩下了楚毅、曹少钦等一队人马。    就听楚毅道：“随本督前去会一会这位木斋公！”    早上百官齐齐入宫，市井之中传言满天飞，一会儿是天子驾崩，一会儿就是新君即将出现，反正乱糟糟的一片。    也正是如此，不知多少人的目光都盯着紫禁城，只等这一次大朝会的结果出来。    然后入宫的官员没有出来，京中百姓却是惊愕的发现，东厂缇骑以及锦衣卫竟然四出，马蹄翻飞，纵马长街，凶悍无比。    一处处府邸被这些如狼似虎，凶神恶煞一般的锦衣卫、东厂番子给破开，然后枷锁、镣铐锁拿。    事不关己高高挂起，这等场面早些年京中百姓还真的不多见，可是这几年托楚毅的福，大家倒是见了许多次，竟然也都习惯了。    甚至如果过上一段时间，若是楚毅没有抄家灭族的话，京中百姓还真的有些不大适应呢。    以往大家看到锦衣卫、东厂出现在长街之上，大家的第一反应肯定是四处躲避，生怕会被这些凶神恶煞给盯上。    但是楚毅治下极严，尤其是对于东厂、锦衣卫这等暴力机构，任何敢于扰民者，楚毅便从严从重惩处，从不姑息。    在楚毅接连斩杀了十几名扰民的东厂番子、锦衣卫力士之后，无论是锦衣卫还是东厂便再也没有谁敢去扰民。    这样一来，京城之中的百姓自然是对东厂、锦衣卫没有太多的畏惧之情，只要他们自己不去作死，他们还真不担心会被东厂、锦衣卫给盯上。    “快看，又一队东厂番子，这么一会儿已经过去了三队了吧，真不知道究竟发生了什么事情！”    “天啊，那不是赵御史家吗？锦衣卫冲进去了……完了，看来赵御史这是药丸啊！”    甚至不少百姓竟然还有兴趣在那里数着到底有多少对的锦衣卫还有东厂番子经过。    突然之间，一阵马蹄声传来，一些人循声望去，一看之下，有人禁不住面露兴奋之色，惊呼一声道：“楚……楚毅……”    “真的是楚毅大总管啊！”    “啊，楚督主亲自出马，这是什么人要倒霉了啊！”    眼看着楚毅自他们身旁纵马而过，这些人认出了楚毅来，一个个几乎是兴奋的颤抖起来，甚至不少人紧追着楚毅等人而去。    楚毅已经许久没有亲自出马拿人了，在京城当中，一直都流传着关于楚毅的种种传说。    虽然说这些传言当中，楚毅根本就是一个恶魔一样的存在，但是这些百姓也不是傻子，楚毅是不是恶魔，这么长时间下来，大家嘴上不说，心中却是再清楚不过了。    真要说起来的话，真要感谢那些拼了命的往楚毅身上泼脏水的人，泼的脏水太多了，结果就是京城百姓将其当做笑话来看。    因为许多所谓的关于楚毅的传言听起来就极为荒唐，譬如楚毅喜好美色，夜御十女而金枪不倒，连这等荒唐的传言都能扯到楚毅身上，傻子都不会相信啊。    加之楚毅约束手下人马，使得京城之中再也没有出现过锦衣卫、东厂祸害百姓的事情发生。    楚毅杀的人再多，却从来没有杀过奉公守法的百姓，因此楚毅在京城之中，虽恶名加身，却鲜少有百姓对其惧怕万分。    这会儿眼看楚毅亲自出马，不少人兴奋的大叫：“大家快去看楚督主抄家啊！”    “天啊，楚督主又要抄家了，大家快去看啊！”    【第三更送上，嗯，求月票，打赏，嘤嘤嘤……】

大明卷 第三百二十六章 老夫敬督主！【1更】
     傻子都能够想到，能够让楚毅出马拿人，那么对方的身份肯定是非常的不简单，搞不好就是什么公侯之类.    那些公侯世家可都是传承数十上百年的庞然大物，平日里在这些京城百姓眼中，皆是高高在上，根本就不是他们这些百姓所能够招惹的存在。    如果说能够亲眼目睹这样的公侯世家破败，将来他们也有了向被人吹嘘的谈资不是。    再说了，这等事情，怕是也只有楚毅当权之时才能够看得到，真的要等到将来楚毅失了权势，这样的情形可就未必能够再见到了啊。    因此许多得到了消息的百姓一个个的追着楚毅而去。    蒋冕府邸所在四周自然皆是朝中文武百官的府邸，在这一片区域当中，可以说高官权贵云集。    很快楚毅还有手下一众东厂番子、锦衣卫力士便在蒋冕府邸门前停了下来。    楚毅一个翻身下马，立在那府门之前，这会儿从暗中一名东厂探子走了过来向着楚毅一礼，恭敬道：“属下见过督主！”    楚毅微微点了点头道：“府中之人可曾离去？”    那东厂探子摇头道：“回禀督主，属下等人奉了命令暗中监视蒋府，哪怕是有一丝的风吹草动都逃不过我们的监控，从早上除了蒋冕离去之外，府中根本就没有其他人外出。”    楚毅微微颔首，木斋公谢迁可以说是谋划这一切的主谋之一，拿下了蒋冕等人不算，如果说是走脱了木斋公，那才成了笑话呢。    目光落在那蒋府大门之上，曹少钦见状立刻上前一步，伸手一推，大门明显是从里面给挡住了。    就见曹少钦掌力轻吐，紧接着就听得咔嚓一声，门栓当即被震断，吱呀一声，大门开启。    原本守在门廊处的两名家丁正靠在门廊下打盹，突然听得咣当一声，门栓断开，大门也随之洞开。    正当两名家丁发愣的时候，就见府门外一道道身影如狼似虎一般涌入。    “你们……你们好大的胆子，不知道这里是内阁阁老的府邸吗……”    只可惜冲进府中的尽皆是东厂番子、锦衣卫力士，对于他们而言，什么高官权贵都算不得什么，这几年跟着楚毅，抄家灭族，什么样的权贵没有见过。    所以说那两名家丁的话或许能够让一般人心生畏惧，可是这些东厂番子、锦衣卫力士却是丝毫没有理会两者，甚至有锦衣卫力士直接将两名家丁给绑了然后堵住了嘴巴丢到一旁。    楚毅缓缓走进蒋府之中，曹少钦落后楚毅一步距离，跟在楚毅身后。    蒋府之外已经聚集了不少京中百姓，就算是一些人不知道这府邸乃是何人所住，可是这并不妨碍其他人知晓啊。    很快就有人将蒋冕的消息告知了众人，一众百姓得知这一处府邸竟然是内阁阁老蒋冕的住处不禁一个个的眼中露出兴奋之色。    果不其然啊，楚大总管出马，所抄没的对象就没有一个简单的，先前是权贵、高官，现在连内阁阁老也不放过。    府邸之外乱糟糟的一片，可以说议论纷纷。    有人指着那府邸兴奋的道：“真不知道这位阁老怎么就得罪了大总管，愣是让大总管亲自带人前来抄家！”    “哼，楚大总管虽然说行事狠辣了一些，可是却从来没有冤枉过一个好人，要我说这蒋阁老只怕也不是什么好东西！”    “落在楚总管的手中，那也是他倒霉，招惹谁不好，非要招惹抄家灭族楚督主！”    蒋府后花园当中，正由弟子陪着下棋的木斋公谢迁隐隐约约听到前院乱糟糟的一片不禁皱了皱眉头道：“府中发生了什么事情，怎么乱糟糟的一片啊！”    侍奉在边上的一名弟子向着木斋公道：“老师，弟子且前去查看一番！”    刘义转身向着前院走了过去，随着接近前院，刘义只听得那喧哗声似乎是自府外传来，这就让他更为好奇了。    再怎么说这也是阁老蒋冕的府邸，这光天化日之下，怎么就有人敢在府门外喧哗，就不怕惹怒了阁老吗。    穿过一扇门，从后院进入到前院当中，结果刘义还没有走过几步，当他看到前院当中的情形的时候整个人禁不住脚步一顿，脸上露出惊骇之色。    “你……你们到底是什么人，为什么擅闯阁老府邸，你们就……”    刘义首先看到的是几名东厂番子，接着就是锦衣卫力士，东厂、锦衣卫人员身上的服饰很是显眼，可以说只要见过的人，十之八九都能够记下来。    刘义先是本能的质问，可是很快就认出了这些人的身份，当意识到这些人是东厂、锦衣卫的时候，莫名的刘义心中生出了几分不妙的感觉来。    东厂，锦衣卫出现在这里，刘义唯一所能够想到的便是，他们的事情事发了！    就在这时，刘义看到了缓缓行来的楚毅，看到楚毅的一瞬间，刘义便认出了楚毅来。    认出楚毅的刹那，刘义眼睛一缩，禁不住后退了一步，紧接着忍不住心中的惊骇，尖叫一声：“阉贼，竟然是你！”    楚毅淡淡的看了刘义一眼，下一刻曹少钦上前，手在刘义的下巴之上那么一扯，顿时卸掉了刘义的下巴。    不过刘义那一声尖叫却也传到了后院当中。    正在后院当中下棋，劳神在在，稳如泰山一般的木斋公闻得那一声尖叫，身子不由一僵，脸上露出几分难以置信的神色，手一抖，原本捏在手指之间的棋子却是跌落在棋盘之上。    坐在木斋公对面的弟子比起木斋公来却是不如，脸上露出了惊骇之色，本能一般一下子站了起来，向着后院入口处望了过去。    其他几名弟子也都是一脸惊骇的看向后院入口处。    只见楚毅的身影出现在几人的视线当中，看到楚毅，几名弟子尽皆一脸的绝望之色。    他们这些时日都做了些什么，别人不清楚，可是他们心中那是再清楚不过了。    这会儿楚毅的身影突然出现，自然是让他们一下子明白过来，其实他们的一举一动都在被人的监控当中。    谢迁稳稳的坐在那里，面朝楚毅，这也是他同楚毅第一次见面。    就算是在江南之地，谢迁也曾暗中谋划对付楚毅，但是这并不代表谢迁就见过楚毅，可是当楚毅身影出现在谢迁视线当中的时候，谢迁第一时间便认出了楚毅来。    当谢迁打量着楚毅的时候，楚毅同样也在打量着谢迁。    谢迁年过七旬，眉发雪白，看上去根本就是一位和蔼可亲的长者，如果说不是知道这位老者做了些什么的话，只怕没有人能够想象得出，此人竟然连行刺天子这等大逆不道之事都敢谋划。    谢迁打量着楚毅，楚毅的气质果然如传言当中一般根本就不像是一个内侍宦官，要不是知道对方的的确确就是天子近侍的话，谢迁都要以为楚毅是哪位王孙公子了。    一声长叹，谢迁不禁捋着胡须，冲着楚毅道：“老夫尝闻督主之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”    楚毅缓步向着谢迁行了过来，闻言不禁微微一笑道：“先帝一朝，木斋公之大名无人不知，无人不晓，楚某昔日也曾远远见过木斋公一面，今日一见，木斋公果然是宝刀不老，风采依旧！”    伸手一拂，谢迁向着楚毅道：“大总管可愿陪老朽喝上一杯茶水！”    楚毅上前，撩起身前袍服，缓缓坐下，同谢迁相对而坐，谢迁见状，眼中流露出几分欣赏之色，向着边上一名呆在那里的弟子道：“钱清，还不给督主奉茶！”    那名名唤钱清的弟子身子一软，竟然跌坐于地，一脸的惊惧之色，只看的谢迁皱眉不已。    楚毅只是淡淡的看了钱清一眼，微微一笑道：“少钦，你来！”    曹少钦上前一步，撩起衣袖，缓缓的给楚毅还有木斋公将茶水倒上，然后退后一步立于楚毅身后。    与之相比，木斋公身后的那几名弟子，还真的是非常之不堪。    木斋公端起茶杯冲着楚毅举了举杯道：“老夫以茶代酒，敬督主一杯！”    楚毅微微一笑道：“木斋公实在是客气了，楚毅敬你！”    捋着胡须，木斋公神色肃穆的看着楚毅道：“老夫心中有一个疑惑，不知督主可愿为老夫开解！”    楚毅微微一笑道：“木斋公不妨说来听听！”    盯着楚毅，木斋公缓缓道：“督主对我江南可是有什么成见？”    楚毅闻言不由一愣，继而笑道：“哦，不知木斋公何出此言？”    谢迁眼睛一眯，微微倾身凑向楚毅道“若非督主对我江南有成见的话，那么为什么非要执意加税、开海，督主此举，可以说是将我江南百姓往死里逼，难道这不是对江南有成见吗?”    楚毅不禁哈哈大笑，一边大笑一边用一种怜悯的神色看着谢迁道：“逼死江南百姓？真是天大的笑话，木斋公也是见多识广，历几朝之老臣，那么楚某倒是要问一问木斋公，加税、开海，究竟是祸国殃民还是功在当代，利在千秋？”    【第一更送上，继续码字！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百二十七章 督主，狡兔死，走狗烹啊！【2更】
     听了楚毅的质问，谢迁不由眼睛一缩，正如楚毅之所言，他可是几朝元老，甚至在孝宗皇帝之时更是担任内阁首辅之职，论及一身才能的话，天下间少有人能够与之相比。    开海、加税这些举措对于眼下的大明来说究竟有着什么样的助益，谢迁心中那是再清楚不过。    尤其是谢家更是江南有名的大海商，海上贸易之暴利，谢迁心知肚明，以他的见识，更加清楚一旦开海，朝廷之国库将会充盈到何种地步。    虽然说开海会带来一些不利之处，但是这点不利与所能够获得的利益相比，根本就不是什么问题。    抛开自身的立场，谢迁绝对赞同开海，加税，但是他自身的立场已经注定他明知道开海、加税与国有利，但是他却绝对不会同意和支持这一点。    被楚毅那么盯着，谢迁不禁张了张嘴，他很想告诉楚毅，开海、加税乃是祸国殃民之举，但是看到楚毅那一双似乎能够看透一切的目光，谢迁心中一声轻叹。    大家都是聪明人，他又何必当着楚毅之面，违心的说出那么一番话呢。    微微一笑，谢迁看着楚毅道：“老夫承认，开海、加税皆是于国有利，可是督主有没有想过，这般明眼人都能够看得出的问题，为什么大明数代天子，近百年都没有能够做到呢？”    楚毅平静的看了谢迁一眼道：“木斋公是要告诉楚某江南铁板一块呢，还是要告诉楚某和陛下要小心自身的安危呢？”    谢迁不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“看得出楚督主也是明白人，一旦督主开海、加税，大半个江南必反！督主可信？”    楚毅毫无惊讶之色微微点头道：“木斋公之言，楚某自然深信，我还知道，你们做了两手准备，若是木斋公于京城之中变天失败的话，那么接下来江南便会助宁王起兵造反，对吗？”    谢迁听了楚毅的话，捋着胡须点头道：“老夫就没有想过能够瞒得过督主，果不其然，督主就如老夫所料的一般，什么都知晓。只可惜老夫棋差一招，竟然让正德小儿逃过了一劫，否则的话，今日你我二人将异位而处！”    楚毅眼睛一眯，就算是他想到了江南这些权贵、豪绅会狗急跳墙对朱厚照下手，但是他也绝对没有想到对方竟会那么的疯狂，在皇宫当中动用火药，真的是差点就将朱厚照给坑死在乾清宫了。    如果说朱厚照真的死了的话，搞不好就真的如谢迁所说的那般，二人要异位而处了。    “可惜啊，老天不开眼，竟然让正德小儿逃过一劫，天意，天意啊……”    看着状若疯狂的谢迁，楚毅不禁心中微微一叹，谢迁能力出众，可谓国之栋梁，只可惜家国天下，私心太重，才落得这般境地。    端起茶杯，楚毅冲着谢迁示意，一饮而尽，然后缓缓起身道：“来人，请木斋公上路！”    顿时两名锦衣卫力士上前，欲给谢迁带上枷锁，谢迁长袖一挥，神色不变道：“只可惜，老夫却是看不到楚毅你伏诛那一日了！”    说着谢迁哈哈大笑，嘴角却是有黑血缓缓流淌而出，就见谢迁睁大了眼睛盯着楚毅：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，老夫且先行一步，黄泉路上恭候督主大驾……”    渐渐的谢迁七窍之中有黑血流淌而出，一看便知谢迁不知什么时候服了剧毒。    边上几名弟子微微一愣，反应过来看到七窍流血倒地而亡的谢迁一个个的禁不住痛呼：“恩师！”    楚毅看着谢迁服毒自尽却是丝毫没有惊讶之色，其实谢迁趁着品茶的时候悄悄服毒的举动又如何能够逃得过楚毅的眼力。    也就是楚毅没有阻止，否则的话，谢迁在楚毅眼皮子底下服毒自尽能够成功才怪。    立于楚毅身旁的曹少钦不禁皱了皱眉头道：“督主，这老贼临死都不忘挑拨离间，就这么让他死了，真是便宜他了……”    楚毅嘴角露出几分笑意，毫不在意道：“他好歹也是几朝元老，就算是死，他也要保全几分体面，本督成全他便是！”    曹少钦道：“督主仁善，要是换做奴婢的话，定要将这老贼千刀万剐了不可！”    摆了摆手，楚毅道：“将人带走吧！”    谢迁的几名弟子还有蒋冕的亲眷一个个的被带上了枷锁镣铐，被锦衣卫、东厂番子押着出了蒋府。    虽然说大家已经猜到楚毅此来定然是奔着抄家灭族而来，可是一直不见楚毅等人出来，大家不禁猜测不已，这会儿终于见到蒋府亲眷被押了出来，不少人禁不住露出了兴奋之色。    正所谓看热闹不嫌事大，事不关己高高挂起，能够看到一位阁老被抄家灭族，只怕心生同情者不多。    当木斋公的尸体被抬出来的时候，原本议论纷纷，甚至兴奋不已的百姓陡然之间见到了死人却是一下子被镇住了。    不少人惊骇的看着那七窍流血，毒血滴落于地，看上去一副死不瞑目架势的木斋公尸体。    “这……这也太惨了吧！”    “果然不愧是楚督主啊！”    “这老头是什么人啊，怎么看上去像是服毒自尽啊！”    楚毅亲自出马，不只是惹来许多百姓看热闹，同样也是惊动了不少读书人。    尤其是这几日随着朱氏一族被押赴京师的消息传来，可以说周边的读书人一个个的尽皆涌入了京师，试图联合起来，恳请天子饶过朱氏一族。    所以说眼下京城之中，汇聚了京师周边许多的读书人。    这些读书人对于楚毅那真的是如雷贯耳，可以说在他们的认知当中，楚毅之恶名几乎可以同乱秦之赵高，祸国之高力士等人相媲美了。    如今混在人群当中看着堂堂阁老之家眷一个个的被带了枷锁押出来，当木斋公的尸体被抬出来的时候，很快就有读书人认出了木斋公来。    好歹木斋公在江南之地那也是有着极大的威望和知名度的，加之木斋公素日里也喜欢召开一些诗会之类，所以不少文人士子都曾拜见过木斋公。    因此人群当中有人将谢迁认出来却是一点都不奇怪。    “天啊，这……这竟然是木斋公，楚毅他杀了木斋公……”    边上有人听了不禁眼睛一亮，皆是看向那士子道：“木斋公？这是什么人啊？”    那士子似乎是为对于楚毅害死木斋公很是不忿，立刻便向着不少人解释道：“木斋公大家可能不知道，但是与李东阳、刘健两位阁老齐名的谢迁谢阁老，难道大家不知道吗？”    “哎呀，竟然是谢迁谢阁老！”    “我想起来了，谢迁谢阁老又号木斋，天啊，谢阁老怎么会在蒋阁老府中，又怎么会七窍流血而亡！”    那士子咬牙低声道：“肯定是楚毅害了木斋公，他老人家一生皆为我大明而劳累，好不容易致仕，眼看着能够颐养天年，结果却被阉贼楚毅所害……”    人群当中，不少士子看到谢迁七窍流血而死，心中自是无法接受，下意识的认为是楚毅毒杀了谢迁，自然不会给楚毅说什么好话。    楚毅、曹少钦等人皆是耳目敏锐之人，夹杂在百姓当中的那些文人士子的愤愤之言他们或许不可能听得清楚，可是那些百姓看他们的眼神渐渐的发生变化，这一点却是能够感受得到的。    身为读书人，站在人群当中，可以说一眼就能够看出来，毕竟气质明显不同。    曹少钦冷哼一声道：“督主，肯定是这些人在私底下污蔑督主！”    楚毅只是神色平静的看了四周众人一眼道：“不过是一些无知小民罢了，难道本督还要同他们一般见识不成？”    不是楚毅自认高高在上不将这些百姓放在心上，实在是这些百姓受自身眼界所限制，对于外界的信息根本就没有多少的判断力。    好在这些人也就是凑一凑热闹，逞一逞口舌之利罢了，背后说楚毅两句坏话倒是没什么，但是真的让他们去对付楚毅，不敢说百分之一百不敢，至少千百人当中都未必能够寻出一人有那个胆色。    曹少钦可不像楚毅这般宽宏大量，不予计较，上前一步，冷哼一声，尖声道：“尔等都听好了！”    曹少钦这一声断喝却是运用了内力，方圆数百米之内，所有人耳朵不由嗡嗡一响，所有人都是忍不住的向着曹少钦看了过去。    只见曹少钦指着木斋公的尸体道：“都看清楚了，这便是几朝元老的前内阁阁老谢迁，为万民所敬仰，有着极高声望的木斋公。”    大家不解的看着曹少钦，曹少钦这么夸木斋公，不是在讽刺楚毅吗？    可是曹少钦话音一转，冷笑一声道：“可是就是这么一个平日里一副为国为民，忠君爱国模样示人的木斋公，竟然亲自谋划行刺天子，一场大火烧了乾清宫，若非陛下洪福齐天的话，只怕这会儿已经被这老贼给害死了！”    “什么！”    “天啊！”    “这怎么可能，原来紫禁城之中那一场大火竟然是谢迁所谋划的！”    “行刺天子啊，这可是诛九族的大罪啊！”    “难怪连沉寂已久，久不出手的楚督主都亲自出马了，感情是为了捉拿行刺天子的前内阁首辅谢迁啊！”    不少人露出一副恍然大悟的模样。    混迹在人群当中，先前还为谢迁打抱不平的文人士子听了曹少钦的话，如遭雷击一般，几乎本能一般认为这是曹少钦在血口喷人。    可是他们周围的那些百姓却是没工夫听他们解释啊，竟然一个个的信了曹少钦的话，立刻便改变了态度，对着谢迁便是一同的口诛笔伐，这态度转变速度之快，令人瞠目结舌。    也正是这些人听风就是雨，楚毅才没有什么兴趣同这些人一般见识，实在是闹腾的太过的话，派一些人稍微传播一些谣言将水弄浑了便是。    就像先前京城当中，那些文人士子花费了好大的功夫，努力的往他身上泼脏水，使得京中百姓一个个的认为他是有史以来数得着的大奸贼，于是他便派人将编造一些夸张到令人瞠目结舌的谣言传开，结果可想而知，京中百姓一下子将所有关于他的谣言尽数当做笑话来听。    舆论的重要性，楚毅又怎么不清楚，可以说他比任何人都清楚，办报纸根本就行不通，哪怕是招人读邸报，楚毅也就是心中闪过念头便被他自己给掐灭了。    真傻乎乎的去办报纸，那才是授人以利器呢。    没有几代人的努力培养一大批能够读书认字，与自己志同道合的读书人，想要办报纸，还是洗洗睡吧。    楚毅宁愿将精力花费到掌握兵权上去，也不会去想什么搞报纸去争夺舆论，除非是他能够沉下心来，花费数十年去努力，关键他根本没有那么多的时间去做这些，与其到时候招揽一批明显同自己不一条心的人去搞什么报纸，争夺舆论，最终只会授敌以利器，他宁愿不将这一大杀器祭出。    报纸的确是掌控舆论的好东西，关键他根本就不适合自己这个身份来办啊！    身份不同，立场不同，结果自然也就不同。    如果说楚毅是读书人一员的话，想要架空皇帝，针对朝中阉贼的话，楚毅绝对二话不说将报纸这一大杀器祭出，保管让天子还有阉贼的意志出不了京师。    吱呀一声，待到蒋府家眷尽数被锁拿，府门轰然关闭，封贴糊在那大门之上，一队锦衣卫力士留下看守。    高头大马之上，曹少钦驱马上前，落后楚毅半个身位道：“督主，我们接下来去往何处？”    看曹少钦那一副兴奋的模样，显然曹少钦对于抄家灭族之事非常的感兴趣。    楚毅淡淡的看了曹少钦一眼道：“随我前去英国公府走一遭！”    【嗯，第二更了，七千字送上，今天有事耽搁了，两更保底稳住了，月票拜托了！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百二十八章 小狐狸与老狐狸【1更】
     原本兴奋不已的曹少钦陡然之间闻言不由的愣了一下，脸上露出几分骇然之色，惊呼一声道：“英国公府？”    倒也怪不得曹少钦这般的惊骇，英国公一脉在大明那是何等的地位，可以说得上是与国同休，乃是大明勋贵之首，几代英国公，哪一个不是连天子见了都要礼遇有加。    可以说除非是英国公府一脉起兵造反，而且还要有真凭实据，否则的话，不管是皇家还是勋贵都不可能答应去动英国公府。    英国公一脉在大明朝堂之上有着超然的地位，就算是再强势的宦官，譬如王振、刘瑾，那也是对英国公府退避三舍，能不招惹就不招惹。    现在楚毅竟然要说前往英国公府，如何不让曹少钦都为之一惊。    淡淡的看了曹少钦一眼，楚毅口中呼喝一声，身下骏马立刻奔跑起来，反应过来的曹少钦不禁冲着身后的东厂番子呼喝一声道：“都愣着做什么，还不快随我跟上！”    曹少钦咬了咬牙，管他什么英国公不英国公，反正他就是楚毅的心腹，莫说是对付英国公了，就算是楚毅要让他去对付天子，他曹少钦也管不了那么多。    东厂人马，锦衣卫，除了留下来看守蒋府大宅等待抄家旨意的一部分人之外，其他人尽皆随着楚毅而去。    四周的百姓一个个面露震惊之色，很快一个个的像是打了鸡血一般兴奋。    “天啊，楚督主要对英国公府动手了！”    “那可是与国同休的英国公府啊，他怎么就敢……”    混杂在人群当中的那些读书人反倒是露出惊喜之色道：“哈哈哈，楚毅他这是要找死啊，连英国公府都敢动。”    “得罪了天下文人士子，现在又要动勋贵之首的英国公府，他这是要自绝于朝堂之文武百官吗？”    这大明高官权贵多的是，可是英国公府只有那么一个，虽然说看楚毅抄高官、权贵之家非常的刺激，但是想一想的话，区区高官、权贵又怎么可能同大明第一勋贵之家的英国公府相媲美呢。    一想到楚毅要抄没英国公府，不知道多少人兴奋地好似打了鸡血一般，微微愣神，当楚毅的身影消失在长街尽头的时候，反应过来的一众人哗啦一下如同潮水一般，直奔英国公府所在方向而去。    角落处，几名一身精悍气息的精壮汉子也听到了楚毅同曹少钦之间的对话，神色为之一变脸上露出惊骇之色。    眼看楚毅等人离去，那几名汉子对视一眼，其中为首一人道：“楚毅竟然要对国公府动手，此事关系重大，必须速速通秉国公才是！”    另外一人看着楚毅远去的身影不禁苦笑道：“只怕是来不及了，楚毅他们纵马而行，我等根本就赶不及……”    然而那为首的汉子却是摇了摇头道：“来得及，你们立刻回府，我且先行一步！”    说着就见那汉子身形一步跨出便是一丈多远，眨眼之间这人便消失在一片建筑当中。    几名汉子一愣脸上露出几分惊喜之色道：“怎么就忘了伍长曾蒙的老国公看重，赐下一门轻功法门，加上抄近路，定能赶在楚毅之前赶到国公府！”    本来太后下了懿旨召京中文武百官主持大朝会，可以说除非是有什么意外情况，否则的话任何官员都要参加。    但是英国公却是以身体老迈，偶感风寒为由没有参加大朝会，而是派了孙儿张仑前去。    太后自然不会强迫英国公必须参加大朝会，所以说这会儿一部分勋贵被天子留在了宫中，一部分勋贵也就刚刚离宫，张仑便被留了下来。    英国公府自然是派了许多人手盯着紫禁城的动静，当东厂、锦衣卫缇骑四出的时候，英国公府便收到了消息。    就在英国公府，花园的凉亭当中，英国公一脸悠然的坐在那里，看着面前的管事。    管事立于英国公身前，身子笔挺，哪怕是身着仆从服饰，仍然是难以掩盖其一身军伍之气，可见这管事必然是出自军中。    英国公一脉素来执掌京营，从第一代英国公张辅开始，便是军中大帅，这样的勋贵世家，家中仆从也非一般权贵之家可比，尽皆是自军中选出来的百战余生的老兵。    “国公，宫中尚未有确切的消息传出，却是东厂、锦衣卫四出，也不知此番大朝会，究竟是哪一方占据了主导权！”    以英国公府的能力，如何看不出这次大朝会直接关系到大明未来数十年究竟是谁主沉浮。    要么是太后突然强势，凭借着焦芳等一部分人的支持压下蒋冕、木斋公这等试图变天之人，要么就是蒋冕等人逼宫成功，顺利变天。    只要大朝会之上大势已定，那么东厂、锦衣卫自然也就会落入到胜利者一方的手中，所以说只看东厂、锦衣卫出动，却是无法判断出哪一方胜出。    英国公一派悠然之色，品着茶缓缓笑道：“朝堂风云，于我等何干，老夫此番之所以借病拒不参加大朝会，还不是将我们英国公府自这汹涌的旋涡当中摘出来！”    管事脸上满是钦佩之色道：“老国公果真是深谋远虑，正所谓不做不错，多做多错，尤其是这般关系到天子更替之事，英国公府参与其中，成则无功，败则有过，倒不如如老国公一般笑看风云变幻，我自岿然不动！”    捋着胡须，英国公颔首道：“英国公府一脉已然富贵至极，实在是没有必要再去参合这等事情，所以老夫叮嘱仑儿，朝堂之上，不发一言，只管看，不要说！”    管事微微一笑道：“小公爷乃是国公所定的未来英国公，由小公爷代老公爷上朝，即可给皇家颜面，又能够让我英国公府超然事外，公爷此举，大妙啊！”    张懋捋着胡须哈哈大笑道：“你这老货，什么时候也学的文绉绉的了！”    这会儿一阵急促的脚步声传来，就见一名仆从快步而来向着张懋一礼道：“见过国公！”    张懋颔首道：“不必拘礼，有话且说！”    那仆从神色一正道：“回国公，就在方才，我们派出去的人来报，楚毅大总管带领东厂、锦衣卫直奔着蒋冕阁老府邸而去！”    张懋微微一愣，长吁一口气轻叹道：“谢迁啊谢迁，看来你还是棋差一招啊！”    做为扎根于紫禁城上百年的第一勋贵世家，英国公府绝对是一棵盘根错节的参天大树，以英国公府的势力，想要掌握谢迁的行踪却也不是什么难事，自然知晓谢迁就在蒋冕府邸落脚。    让张懋感叹不已的反而是在大家都以为楚毅远离京师，尚且还要几日才有可能回京的时候，楚毅却是悄然回京。    甚至张懋怀疑楚毅早已经回京，只是隐忍着没有现身罢了，如今楚毅既然现身人前，若是不出意外的话，必然是大朝会之上，大局已定。    站在一旁的管事摆了摆手，示意那仆从退下去，看着张懋道：“国公爷，看来这次谢迁他们败了啊！”    张懋轻笑道：“是啊，谢迁那老狐狸，算计了一辈子，结果到了颐养天年的年纪，却是在一个小狐狸手中栽了个大跟头啊！”    只见张懋缓缓起身，一旁的管事连忙上前扶着张懋的身子，就听得张懋感叹道：“老了啊，正所谓一代新人换旧人，我们这些老家伙，也是时候该放权了！”    管事听着张懋的感慨不禁道：“老国公老当益壮，此时言放权，却是有些为时过早吧！”    捋着胡须，张懋笑道：“早些好，早些好啊！”    大气磅礴的英国公府，府门前一片开阔，由大青石铺就的平整地面之上，足可以容纳数百人。    两座重达数千斤的石狮子坐落于府门两侧，几名仆从精神抖擞的立在大门两旁。    “吁！”    一声呼喝，就见楚毅驻马而立，遥遥看向英国公府大门。    身后则是曹少钦带着一众锦衣卫、东厂番子，一行上百人，眨眼之间就将府门前占据了好大一片。    守在府门口处的仆从看到楚毅的时候不由一愣，楚毅也不是第一次前来英国公府，所以这些仆从自是不陌生。    能够在英国公府守门，别的不说，至少这识人的能力还是要有的。    楚毅纵马上前，冲着几名仆从道：“楚毅特来拜访老国公，还请通传！”    为首一人第一时间吩咐人入府通秉，同时上前冲着楚毅便是一记大礼道：“小的见过大总管，还请大总管且稍等片刻。”    这会儿曹少钦落后于楚毅身侧，盯着英国公府大门，如果说楚毅一声令下的话，那么曹少钦绝对会第一时间冲上去将大门给轰开。    那仆从似乎是注意到了曹少钦的神色有些不大对劲，心中不禁咯噔一声，难道说楚毅等人来意非善？    倒也怪不得这仆从会生出这般的想法，谁让楚毅来势汹汹，尤其是身后那上百名一身煞气的东厂番子以及锦衣卫力士，让谁看了都要忍不住多想啊！    【第一更送上，今天争取四更，把昨天的补上，求月票，打赏支持！嘤嘤嘤……】

大明卷 第三百二十九章 忠心耿耿老国公！【2更】
     楚毅淡淡的看了那仆从一眼，手微微一挥，就见身后锦衣卫、东厂番子肃然而立，随之楚毅翻身下马。    曹少钦微微一愣，不过眼见楚毅下马，曹少钦自然是第一时间下马。    英国公府    那名仆从急匆匆进入府中，首先禀明府中管事，然后由管事领着前去见张懋。    毕竟偌大的国公府，下面的仆从想要求见张懋，可是没有那么容易，如果说不是有什么要紧的大事的话，单单是那一层一层的管事都会将这些仆从给拦下了。    但是现在楚毅率领锦衣卫、东厂番子出现在国公府之外，只要是傻子都知道孰轻孰重，所以那一级一级的管事几乎是第一时间便向上禀明。    不过是一会儿功夫，那名仆从便到了英国公张懋面前。    “国公，楚毅在府门之外求见！”    张懋闻言不由眉头一挑，惊讶道：“哦，楚毅他还果真来我英国公府了啊，走，随老夫前去迎一迎这位大总管！”    看得出张懋对于楚毅到来一点惊讶的意思都没有，神色非常平静。    随侍在张懋身旁的那名管事上前一步，扶着张懋起身道：“国公爷，楚毅这个时候前来，他究竟是什么意思，不会是……”    张懋微微一笑，摆了摆手道：“别将事情想的那么糟糕，事情并没有多么复杂。”    管事扶着张懋一边前行一边道：“倒是属下想多了，楚毅此人行事素来果决，如果说他真的要对付我们英国公府的话，那么这会儿就该是东厂、锦衣卫直接冲入府中了，而非是依照礼数前来求见老国公！”    很快穿过了几进厅堂，这会儿一行人随在张懋身后出现在英国公府大门之前，远远的就看到背后立于府门前的楚毅等人。    目光扫过楚毅身后那些东厂、锦衣卫众人，张懋目光最后落在了楚毅身上，微微一笑道：“大总管这是什么时候回的京师啊，老夫身体略有不适，有失远迎，还请多多见谅啊！”    楚毅看了张懋一眼，就见张懋有身旁的管事扶着，看上去倒像是身体有些不适，于是微微一笑，上前几步行至张懋近前拱手一礼道：“楚某也不过是近日才回京，无意之间闻知老国公身体有恙，这才前来探望一番，却是要请老国公多多恕罪啊！”    张懋微微侧身请楚毅入府，而楚毅则是同张懋并肩而行，只听得张懋叹道：“老夫这身子骨却是一日不如一日了，一个不小心便偶感风寒，拖拖拉拉足足持续了小半个月都不怎么见好！”    楚毅笑道：“区区风寒而已，对于老国公来说，却是算不得什么，楚某倒是研究过一段时间的医书，不若等下为老国公诊治一番！”    张懋眉头一挑哈哈笑道：“这如果使得，老夫已经请了御医诊治过，再用几日药，也就好的差不多了。”    言辞交锋之间，不知不觉便到了客厅之中。    二人分宾主落座之后，侍女上了茶水悄然退下，客厅当中也就只剩下了那名随侍张懋的管事以及曹少钦立于二人身后。    张懋看着楚毅道：“见到督主，老夫这悬了几日的心也算是可以放下了，有督主坐镇京师，想来京师也就出不了什么乱子了！”    楚毅将手中茶杯放下看着张懋道：“老国公还真是足不出户便知天下事啊！”    仿佛是没有听出楚毅言语当中的讽刺一般，张懋笑道：“不久之前，木斋公谢迁曾来见过老夫，试图劝说老夫拥立新君，却是被老夫给一口回绝了，不曾想老夫身子不适，这些时日谢迁等人竟然闹出这么大的乱子来，这般说来，却是老夫有负督主所托啊。”    先前楚毅离京的时候的确是托付张懋辅助天子，但是很明显，张懋并没有尽心尽力。    但是张懋虽然说没有尽心尽力，楚毅却也拿张懋没有什么办法，因为张懋所作所为并没有什么差错，真要说的话，也就是在这次的事情上面不作为罢了。    这要是换做其他人的话，或许罪不至死，但是也绝对会被天子给记在心上一辈子，难有出头之日。    但是张懋贵为英国公，侍奉了几代帝王，身为勋贵之首，在军中有着莫大的威望，就算是天子都不得不倚重其威望来安抚诸多勋贵。    可以说张懋只要不是主动跳出来造反，天子都得倚重张懋这位英国公。    轻咳一声，张懋向着身旁的管事道：“陆管事，你且去书房将我存放密信的锦盒取来！”    立于张懋身旁的管事闻言应了一声，快步出了客厅。    这会儿张懋捋着胡须道：“老夫还有定国公几位，经过这些时日总算是不负督主所托，将京营重整了一番，否则的话，老夫还真不好见督主啊。”    也就是张懋等人在京营之中有着极高的威望，楚毅将重整京营之事交给张懋等人来办理倒也算得上没错。    军中盘根错节，楚毅如果来个一刀切的话，只怕这京营想要拥有战斗力还不知道要等到什么时候呢。    毕竟这个时代军中大小将领那都是家学渊源，十之八九皆是出自勋贵或者将门世家，也正是如此，勋贵一脉虽然说在朝堂之上失了势，可是在军中到底没有彻底沦为路人。    没有这些大小将领的支持的话，单单指望那些大字不识一个的青壮，楚毅可没有分身无数的能力，那可是近二十万大军，也只有依靠勋贵一系，楚毅才能够从上而下将整个京营掌握在手中。    加上楚毅掺沙子，楚毅倒也不担心勋贵集团通过重组京营之机掌握京营，如此一来，兵权自然也就由天子还有勋贵集团来共掌。    除非是所有勋贵能够一心联合起来，才有几分可能架空天子，但是如果勋贵集团真的有这般齐心的话，那么文官集团怕是也没有可能将勋贵集团给打压到那般的程度了。    无论是太祖还是成祖，他们所留下来的策略便是文官与勋贵并重，文理政，武勋掌握军事，相互制约。    天子的两条臂膀，一个是文官集团，一个便是勋贵集团，结果土木堡之变，勋贵集团死伤惨重，自此一蹶不振，反倒是文官集团权势大增，愣是将兵权也掌握在了手中。    自此之后，断了一臂的大明天子便不得不努力扶持身边的内侍来同文官集团斗争。    正说话之间，就见那名陆管事捧着一方锦盒而来。    锦盒放在茶几之上，张懋缓缓将锦盒打开，其中则是一打的名册。    就见张懋将名册取出，交给楚毅道：“楚督主，这是老夫备份的京营大小将领的名册，只等督主审阅之后便送往五军都督府以及兵部存档！”    不过张懋却是在楚毅接过那些名册之后，又从锦盒当中取出薄薄的一份名册，神色正中的递给楚毅道：“这一份名册是老夫特意整理出来的，希望对督主能够有所用！”    楚毅带着几分疑惑看了张懋一眼，显然是不大明白张懋特意整理出来的这一份名册究竟意欲何为，对自己又有什么用。    不过当楚毅将这名册打开之后，不禁眼睛一缩，其中几个军中将领的名字楚毅却是再熟悉不过。    重组之后的京营共计有十八营，分别由十八名提督，下属上百名的指挥使、参将、游击将军等大小将领。    而这名册之上，便是三名提督，十名指挥使还有数十的参将、游击将军的名字。    之所以其中楚毅非常熟悉便是因为东厂、锦衣卫调查来的情报当中，这其中一部分人已经被谢迁、蒋冕等人给收买策反，为谢迁、蒋冕等人所用。    楚毅看着这一份名册，可以说比东厂、锦衣卫所调查来的还要详细、齐全，单单是这一点就能够看出英国公府一脉在军中的势力到底有多么深厚。    如果说不是在军中有着深厚的底蕴的话，英国公绝对不可能对军中这么多将领的举动了如指掌。    同时楚毅也深深的为英国公的手段而惊叹不已，不愧是老而弥坚的英国公啊，屹立朝堂数十年，稳如泰山一般，不管朝堂之上皇帝如何更替，可是这京营却是数十年如一日的掌握在英国公张懋手中。    这一份名册便是张懋向楚毅，向天子示好的明证。    当然了，如果说这一次蒋冕、谢迁等人变天成功的话，相信英国公绝对准备了另外一份名册。    至于说那一份名册，楚毅不用想就知道，必然是如韩坤、程向武等依附于他的军中将领。    捋着胡须的张懋将楚毅的神色变化看在眼中，嘴角微微一翘道：“也不知这一份名册是否对楚督主有用没有！”    楚毅闻言大笑道：“有用，实在是太有用了，英国公却是费心了，想来陛下若是知晓英国公这般忠心耿耿，定然心中欢喜无比，到时定有厚赏赐下！”    张懋谦逊道：“本公却是不敢居功，英国公府一脉与国同休，同皇家荣辱与共，为陛下分忧却是臣等之本份，如何敢邀功请赏！”    【第二更送上，嗯，应该会有四更滴，求月票，打赏。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百三十章 是该敲打一下了！【3更】
     小坐一会儿，楚毅此来无非就是明确一下英国公的态度，现在既然英国公已经做出了选择，自然也就没有再呆下去的兴趣。    就见楚毅起身向着英国公道：“楚某尚且有公务在身，老国公身体不适，楚某便不打扰老国公静养了，这京营之事，楚某会处理的妥妥当当，老国公只管在府中将养身子便是，待过了几日，楚某再来探望老国公！”    陆管事脸上上前将张懋扶了起来，张懋笑道“如此，本公也就可以安心了！”    送楚毅出了英国公府，张懋立于府门口处，楚毅冲着张懋拱手一礼，翻身上马，然后一抖缰绳，顿时纵马而去。    曹少钦等东厂、锦衣卫人员也紧跟着楚毅一同如同洪流一般消失在远处。    看着楚毅的身影消失不见，张懋脸上的笑容敛去，而陆管事也后退了一步，不再搀扶着张懋，很明显张懋身子根本就没有什么毛病，之所以让陆管事搀着，根本就是做给他人看的。    陆管事看到楚毅远去，向着张懋道：“国公，楚毅此来，似乎并没有什么恶意！”    张懋却是微微摇了摇头道：“他这是代表天子来迫使我英国公府站队啊！”    陆管事微微一愣，而张懋却是眼中闪烁着精芒道：“看来江南那位，起事在即了啊！”    堂堂英国公府，自然是比之其他的权贵之住处要戒备森严的多，普通百姓根本就接近不了。    所以说那些一路紧跟楚毅而来，想要看着楚毅抄没英国公府的百姓根本就无法接近，只能停留在远处，远远的观望。    虽然说如此，可是却也阻挡不了他们激动的心情。    然而他们却是要失望了，英国公还没有作死到那种程度，双方好歹还处在一种联盟的状态，这种情况下，楚毅真的动了英国公府，那才是有害而无利呢？    尤其是眼下江南宁王起兵在即的情况下，如果说他真的动了英国公府的话，只怕真的会令军心动荡。    别看勋贵一脉在朝堂失势，但是有一点却是不能否认，那就是军中将领同勋贵还有武将世家有着千丝万缕的联系。    一旦动了英国公，搞不好就会让一批军众将领生出二心，这不正趁了宁王的心思吗？    宁王手下真的没有什么拿得出手的将领，看看宁王手下都是什么货色吧，要么就是江湖上的江洋大盗，要么就是绿林中的盗匪，至于说军中将领，真的没有几个人投靠宁王的。    王阳明能够轻易平定宁王之乱，一者是王阳明自身允文允武，乃是难得的出将入相之大贤，另外一方面也是宁王手下没有能征善战之将领的缘故。    在这个时代，兵书那就是禁书一样的存在，只在皇家还有武将世家当中传承，至于说民间可是极少人能够接触到兵书。    这就注定了拥有治军、统军之才能的将领大多出自于武将、勋贵一系，虽然说不排除有那种天生的军事奇才，可是这种奇才终究只是少数。    当然此番勋贵集团的做为却是让楚毅、朱厚照大为失望，无论是楚毅还是朱厚照都对勋贵集团生出了其他的心思，这恐怕是张懋等勋贵所想不到的。    楚毅纵马而去，却是直奔着京营而去。    京营近二十万大军，分别驻扎在一处处营盘之中，可以说这近二十万大军绝对是大明所能够拿出来的最强的军事力量了。    至于说边军，边军之中或许有一些人马堪称精锐，但是大部分边军未必就比地方卫所士卒强多少。    放眼偌大的大明帝国，一场土木堡之变直接令大明军事力量由盛转衰，没有一支强大的兵马在手，什么都做不了。    楚毅花费了这么大的精力，总算是重组了京营，此番自然是要前去宣示自己对京营大军的主导权。    显然张懋就很聪明，他没有想过要同楚毅争夺军权，因为张懋心中再明白不过，他们勋贵集团可以做为楚毅的盟友辅助楚毅掌握大军，若是他真的流露出对于京营大军掌控权的渴求的话。    张懋敢保证不管是楚毅还是天子都断然不会放过英国公府一脉，说不得到时候就会有莫须有的罪名落在英国公府头上。    兵权对于任何一位帝王来说那都是禁忌，臣子可以辅助天子掌握兵权，但是要想更进一步，那就等着天子雷霆震怒吧。    巨大的军营之前，楚毅翻身下马，在曹少钦等人的陪同下直奔营门而去。    几名精壮大汉正一身戎装立于营门口处，眼见楚毅等人而来不禁露出惊愕之色。    为首一名什长深吸一口气，上前一步拦住了楚毅几人的去路道：“军营重地，闲杂人等，禁止入内！”    楚毅淡淡的看了那什长一眼，自怀中取出令符道：“本督乃是御马监总管楚毅，奉天子之命，提督京营！”    看到那令牌，什长等士卒立刻恭敬拜倒：“属下等拜见总管大人！”    营门开启，楚毅等人鱼贯而入。    近二十万大军不可能全部驻扎在一处，而是分作东南西北四座大营分别驻扎，每一处大营差不多五万大军。    而这会儿楚毅首先抵达的便是东大营。    令牌在手，在军营当中自然是畅通无阻，很快便抵达了帅帐之所在。    大帐之中，提督朱艺陡然之间看到楚毅进入帅帐之中先是一愣，连忙起身向着楚毅施以大礼道：“属下朱艺拜见总管！”    楚毅摆了摆手看了朱艺一眼道：“朱提督，擂鼓聚将！”    朱艺乃是出自成国公朱辅一系，乃是朱辅的族兄，虽然说不是什么大将之才，但是多多少少却是有几分能力，加上自身背景，出身于勋贵集团，倒是得了一个提督的职位，直接提督上万人马。    朱艺闻言立刻恭敬应命道：“末将领命！”    很快浑厚的鼓声响彻整个军营，但凡是军中将领听到那鼓声皆是直奔帅帐而来。    这要是放在以往的话，军中将领能够有一半在军中那已经是奇迹了，至于说擂鼓聚将，可以说大半年，一年半载都未必会有过一次，能够聚集到多少名将领都不好说。    但是重组之后，或许是几位老国公肃清军纪，又或者是迫于楚毅之凶名，军中将领却是没有几个人敢疏忽职守。    当然林子大了什么鸟都有，有人尽忠职守，自然也就有人玩忽职守，所以说当三通鼓过后，东大营五位提督到了三位，十名左右指挥使到了八位，下面的游击将军、参将之类的将领也到了有九成之多。    楚毅坐在帅位之上，看着分列两旁的上百名将领，一张脸阴沉无比，整个营帐当中可谓是气氛凝重。    大家立在那里，在楚毅气势压迫之下，却是连大气都不敢出一下。    当初楚毅在腾襄四卫营当中是如何擂鼓聚将，又是如何斩杀了卫指挥使的，这些事不只是在京城百姓当中流传，同样这些将领那也是再清楚不过了。    这会儿擂鼓聚将，却是有人没有赶到，大家禁不住为那几位捏了一把冷汗。    不过也有不少将领脸上带着几分轻松之色，因为那两位缺席的提督还有指挥使来头可是不小。    尤其是其中一位提督竟然是定国公徐家的嫡系，当代定国公徐光柞的兄弟，徐光立，一位直接就是袭了伯爵之位的爵爷冯智，至于其他没有赶来的指挥使以及大小将领，大半也都各有来头。    嘭的一声，就见坐在那里的楚毅一巴掌拍在了桌案之上，立在那里的一众将领心中咯噔一声。    就听得楚毅冷笑道：“不久之前本督前去探视英国公，英国公才向本督称赞诸位乃是国之栋梁，尽忠职守，请本督务必要重用尔等，可是你们告诉本督，徐光立、冯智他们就是这么尽忠职守的吗？”    下方一众将领一个个噤若寒蝉一般，哪里敢去触正在气头上的楚毅的晦气。    “曹少钦，你给我立刻带了东厂人马将冯智、徐光立等人带回大营来！”    曹少钦眼睛一亮，尖声道：“督主尽管放心，不管他们在什么地方，奴婢定将他们一一带回来！”    帅帐之中静悄悄一片，楚毅自命令曹少钦前去带回冯智等人之后便再也没有开口，可是越是如此，帅帐当中的气氛越是凝重，这些大小将领更是站在那里连动弹都不敢动弹一下。    楚毅的凶名可不只是能够震慑文官、百姓，对于这些军中将领效果那也是一样的。    楚毅杀的军中将领也不是一个两个了，可不会有谁认为楚毅雷霆震怒之下不敢杀人。    差不多小半个时辰，就听得营帐之外，一阵喧哗声传来。    “放开我，你们这些狗奴才，还不放开我，不知道定国公徐家吗？”    只听这么嚣张便知道这位应该就是一营之提督，徐光立了。    帅帐被掀开，就见几名面色惨白的将领被带了进来，其中最为嚣张的便是徐光立，至于说其他几名将领反倒是面如死灰一般，进入营帐之中便噗通一声跪倒在地，哀求道：“大总管饶命啊，我等再也不敢了！”    【第三更送上，嗯，继续码字把承诺的第四更写出来，求月票，打赏支持吧。】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百三十一章 拖出去，斩了吧！【4更】
     进入到营帐之中，徐光立倒是住嘴了，脸上神色平静冲着楚毅一礼道：“属下见过督主！”    还别说，淡淡是从徐光立这般的举动，楚毅就知道方才在营帐门口处徐光立那般大呼小叫，一副没有脑子的模样根本就是故意的。    徐光立非但不是没有脑子，而是非常的有脑子，他之所以在营帐门口处大呼小叫，拿出自己的身份来，那些话不是对带他前来的曹少钦等人说的，而是冲着帅帐当中的楚毅讲的。    他就是要告诉楚毅，他乃是定国公一系，有定国公府这么一座大靠山，楚毅想要动他，那也要掂量一二。    楚毅淡淡的看了徐光立一眼道：“徐光立，见到本督，还不见礼！”    徐光立微微一愣，这会儿曹少钦上前一脚踢在了徐光立的膝盖处，就听得咔嚓一声，徐光立只感觉膝盖处传来剧痛，噗通一声跪倒在地，惨嚎不已。    不少将领却是傻眼了，徐光立那是什么来头啊，当代定国公乃是其兄长，这等身份在军中那几乎可以横行了。    在他们看来，就算是楚毅，也最多是罢免了徐光立的职位罢了，可是他们怎么都想不到曹少钦上前便一脚废了徐光立的一条腿。    那可是膝盖被踢碎啊，看着都痛，傻子都知道膝盖碎裂，那一条腿算是彻底的废了。    正是清楚徐光立的身份，所以在看到徐光立倒在地上抱着腿惨嚎不已的时候，大家看向楚毅的神色之中充满了惧色。    楚毅目光落在下面跪着的一众将领身上道：“尔等身为军中将领，竟然擅离职守，尔等眼中可还有军纪，可对得住天子对尔等的信重！”    “督主啊，我等知错了，还请督主恕罪，念在我等初犯，饶过我等一次吧！”    眼看曹少钦一脚废了徐光立，这下跪在地上的一众将领心中就更怕了，他们的身份还有背景可是没有一个能够同徐光立相比的啊。    楚毅连徐光立都敢废，真要杀他们的话，那还不是一个念头啊。    至于说楚毅敢不敢杀人，老天啊，谁不知道楚毅是个杀神啊，因他而死的权贵简直不要太多，似乎多他们几个不多，少他们几个也不少啊。    想到这些，可想而知，冯智等人几乎是连连叩首。    至于说立于两旁的那些将领，这会儿更是恨不得将脑袋耷拉下去，哪里敢去看楚毅的反应，同时也暗暗庆幸，幸好自己今天留在军营当中，否则的话这会儿跪在地上的一众将领当中，只怕就有他们一个了。    一些将领偷偷的看了楚毅一眼，连忙收回目光，心中猜测楚毅究竟会怎么处置这些将领。    难道说这的将这些将领都给砍了吗？    可是按照军法的话，楚毅就算是将他们统统都给砍了脑袋，谁也说不出什么来，毕竟谁都知道军法森严，违抗军令者，砍头那是再正常不过了。    当然这些将领各有背景，可以说胆敢私自出营的没有一个是普通人家出身，至于说出身于没落将门的将领，背后没有什么靠山，靠着自身努力好不容易爬到今天的位置，哪里敢有丝毫疏忽啊。    这会儿跪在地上的这些将领当中，尽皆都是来头不小的将领。    楚毅一只手轻轻的叩击着桌案，眼睛一眯，冷冷道：“来人，将冯智、徐光柞等人拖出去，当众斩首，首级悬挂三日，以警示众人……”    “嘶……”    听到楚毅的帅令，大帐当中可以说所有的将领都呆住了，一个个的抬起头来，难以置信的看向楚毅。    他们早就闻知楚毅之凶名，但是却没有感受过楚毅的杀伐果断，本以为这一次应该是高高抬起轻轻落下才是。    可是出乎了所有人的预料，楚毅这哪里是轻轻落下啊，根本就是重重的落下，直接将众人斩首示众。    或许在一些将领看来，楚毅的惩处有些重了，但是他们绝对想不到，促使楚毅如果果断干脆的将徐光柞等人斩首示众的正是英国公张懋、定国公徐光柞等人在这一次的事件当中的不作为。    也正是勋贵集团的不做为让天子对勋贵集团失望，所以楚毅才干净利落的将这些人给除去。    既然勋贵集团不怎么靠谱，楚毅自然要动用一些手段将京营更为紧密的掌握在手中，而非是如先前所盘算的那般，同勋贵集团共同掌控京营。    跪在地上的冯智还有抱着腿痛呼不已的徐光立一下子被楚毅的命令给镇住了，哪怕是徐光立这会儿也顾不得腿上的剧痛了，睁大了眼睛死死的盯着楚毅吼道：“楚毅，你敢！”    冯智更是一下子跳起来指着楚毅大叫道：“大总管，我乃是世袭伯爵，你没有资格杀我，我要面见天子，我要求见天子啊！”    楚毅冷笑一声，丢出一方印玺道：“天子印玺在此，见印玺如见天子，陛下赐印玺于楚某，掌先斩后奏之权，你说楚某可能斩了你！”    冯智看到那天子印玺，听了楚毅的话顿时心生绝望，忍不住指着楚毅怒骂道：“阉贼，你不得好死啊……”    下方的将领一个个惨嚎连连，有人更是冲着楚毅怒骂，甚至有人试图冲击楚毅，但是东厂番子可不是吃干饭的，再加上曹少钦在一旁盯着，就算是有几名将领一身横炼功夫入门，可以媲美江湖之上的三流好手，但是一枚枚银针射出，这些将领不反抗也就罢了，但凡是反抗者，当场就被曹少钦给以银针封住了穴位。    楚毅摆了摆手，一副厌烦的模样道：“带下去，行刑！”    很快数十名将领就被拖了出去，很快大帐之外原本的惨嚎、怒骂之声便一下子消失不见。    大帐之中的一众将领听到外面的动静彻底消失不禁身子一僵，一个个的面色苍白。    好歹大家也是同僚一场，尽管说不少将领对于冯智、徐光立等人的做为非常的瞧不上，可是这会儿楚毅当着他们的面下令将这些人斩杀，对于他们来说何尝不是一众深深的震慑。    如此一来，剩下的这些将领可以说是对于楚毅畏惧到了骨子里，只怕楚毅的任何命令他们都不敢有所违背。    很快几名东厂番子托着托盘走进帅帐当中，就见那托盘之上一颗颗鲜血淋漓而又狰狞无比的首级。    诸位将领看了一眼便忍不住为之心悸，前一刻还活蹦乱跳，结果一眨眼的功夫便阴阳两隔。    楚毅神色平静的道：“悬于营中三日，告知全军，任何不尊军令者，无论其官位高低，一旦被本督发现，定斩不饶！”    出身于成国公府的提督朱艺这会儿可是后背冷汗直冒，他同徐光立那可是从小玩到大的伙伴，平日里斗来斗去，交情虽然算不得多少，却也不算太差。    甚至早上徐光立出军营的时候，还试图喊他前去，要不是朱艺有事情耽搁的话，只怕真的被徐光立喊去喝酒了。    现在想一想，自己可真的是命大啊，要是自己真的同徐光立一起出了军营的话，只怕这会儿悬挂于外边旗杆之上的脑袋当中就有自己一个吧。    楚毅豁然起身，目光森然从一众将领身上扫过，沉声道：“卢大柱何在！”    就见一壮汉身子一颤，上前一步，恭敬道：“末将卢大柱拜见大总管！”    楚毅看了卢大柱一眼道：“今查参将卢大柱治军严谨，领兵有方，升你为一营提督！”    卢大柱闻言顿时呆住了，他本是没落将门出身，除了一身自小练就的本事之外，在这军中根本就没有一点的背景和靠山。    要不是此番重整军营，英国公等人顾及到楚毅的意思，多多少少还保存了几分公平，从军中选拔了一批底层有能力的将领上来的话，只怕卢大柱一辈子也就最多混个百人长了。    先是托了楚毅的福，侥幸脱颖而出得了参将的位子，现在又被楚毅所选中，封为一营之提督。    要知道提督之职可是提督万人，只要上官肯放权，那就是实权将领，京营之中也不过只有十八位提督罢了。    除了有七八个提督之职被留给了军中有才能的将领，至于说其他的提督之位自然是被勋贵集团给瓜分了，就如朱艺、徐光立、冯智一般。    要说朱艺等人没有一点能力的话，那倒也冤枉他们了，可是真的要说他们的能力配得上他们的官位的话，显然也是不可能的，但是他们有背景，有靠山，自然也就能够占据高位。    显然卢大柱就是那种爹爹不亲，舅舅不爱的存在，在这军中没有什么靠山，这会儿突然被楚毅封为一营之提督，自然是当场就呆住了。    “卢大柱！还不快谢过督主！”    素来同卢大柱交好的一名将领见状不禁低声向着发愣的卢大柱道。    卢大柱这才算是回神过来，福至心灵，噗通一声拜倒在楚毅身前，无比恭敬的向着楚毅道：“末将拜谢督主，定为督主效死！”    【嗯，第4更送上，没有食言呦，月票，打赏，嘤嘤嘤……】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百三十二章 有人带兵反了！【1更】
     楚毅微微颔首点头，既然勋贵一系选择做壁上观，那么就不要怪他在军中安插人手了。    此番至少数十名将领乃至两名提督都被砍了脑袋，可以说这些被斩了的将领十之八九都是同勋贵有着密切联系和关系的，就如徐光立、冯智，那更是直接出身于勋贵之家。    而如卢大柱这等出身没落将门世家的将领在军中自然也多的是，无非就是欠缺一个机会罢了。    只要将机会给了他们，相信这些人比起那些依靠祖辈福荫的勋贵子弟要强的多。    先前楚毅之所以没有那么做，一方面是他在军中并没有什么实力和影响力，另外一方面也是想要扶持起勋贵一系来，毕竟总不能只看眼下吧，只有将勋贵一系扶了起来，才能够同文官一系打擂台，相互制约。    只可惜勋贵一系的老一辈人物太过安逸了，或者说根本就没有多少先辈的血性，于是楚毅干错便自己培养军中新贵。    就如那韩坤、程向武，又如今天的卢大柱乃至其他人，只要楚毅提拔他们，等到他们立下了功勋，那么天子封赏之下，一样可以形成一个新的勋贵阶层。    至少这些人成了勋贵，数十年之内不用担心他们会变得如同英国公这些人一般，安守自身，没有一丝血性。    至于说数十年之后，说实话，楚毅那个时候必然是已经离开了这一方世界了，他也管不了数十上百年之后会怎么样。    通过锦衣卫的渠道，楚毅不敢说对军中这些大小将领了如指掌，多多少少还是有所了解的。    这其中自然是有不少被埋没了的人才，以往那是要拉拢勋贵集团，所以对于勋贵集团的一些做法，楚毅那是睁一只眼，闭一只眼。    现在楚毅一个个的点名，但凡是被点名出列的将领都有一个共同的特点，那便是要么是出身没落将门，要么直接便是出身于军户之家，都没有什么背景，但是自身能力又不差，只能靠着自身能力在军中混一个中下层的军官。    然而楚毅却是对于这些人一一提拔封赏，很快数十名将领被斩首之后所遗留下来的空位便被楚毅安排好。    这些人陡然之间荣升高位，自然是一个个的激动万分，就如卢大柱一般向着楚毅誓死效命。    至于说朱艺等一些勋贵之家出身的将领这会儿眼看着楚毅在军中安插人手却也只能眼睁睁的看着。    且不说楚毅乃是天子钦封，提督京营的提督，就说方才楚毅一下子斩了数十名将领便将所有的人都给镇住了。    莫说是楚毅在军中提拔、安插人手了，就算是楚毅下了他们的职位，他们当中也没有一个人敢说什么的。    楚毅目光从一众将领身上扫过，忽然之间目光一凝，盯着几名将领沉声喝道：“陈祖，王安、杜玉明……”    接连十几个将领一脸惊慌的看着楚毅，实在是楚毅看他们的眼神有些不对劲。    大帐之中，其他人的目光一下子落在了这十几名将领身上，甚至不少人都下意识的拉开同这十几人的距离。    十几人心中惶恐不安的上前向着楚毅拜倒，楚毅冷冷的看着几人道：“你们就没有什么要交代的吗？”    陈祖深吸一口气看着楚毅，咬牙道：“大总管要我们交代什么，属下根本就不明白啊！”    楚毅嘴角露出一丝轻笑道：“哦，既然不明白，那么本督便提醒你们一下，定边伯许尚……”    顿时陈祖、王安等十几名将领一个个的如遭雷击一般，脸色变得苍白无比，惊骇的看着楚毅。    王安几人更是身子一软瘫坐在地，口中呢喃：“完了，全完了……”    人群之中，同样也有几名将领闻言神色大变，同时心中庆幸不已。    定边伯许尚那可是悄悄拜访过他们，并且奉上了厚礼试图拉拢他们，好在他们咬牙回绝了对方。    现在看来定边伯许尚拉拢他们不成，却是在这军中拉拢了一批人啊，而恰恰是这一批人出了事。    楚毅绝对不可能无缘无故的点了王安几人的名字，联想到许尚当初若有若无所流露出来的意思，不少人看向王安等人的眼神之中不禁流露出几分怜悯之色。    不久之前楚毅才斩杀了徐光立、冯智等人，那还只是因为擅离职守，目无军纪，但是王安、陈祖等人的性质可就不同了，往重了说，那可是意图谋反啊。    陈祖神色大变，他可以说是十几名将领当中职位最高的一人，乃是一名指挥使，能够直接调动上千人马，真要是想要做什么事情的话，上千人马在这京城当中，那已经算得上是一股不弱的力量了。    不过现在被楚毅点破，陈祖脸上禁不住流露出苦涩的笑容道：“既然督主已经查到了这些，那么属下也无话可说，要杀要剐，悉听尊便！”    这陈祖倒是看的明白，楚毅此番前来明显是有备而来，如果说他是处在军中的话，或许还能够煽动麾下士卒搞出一场动乱来，但是现在这大帐之中，除了束手就擒听候发落之外，似乎也没有其他的选择。    楚毅轻轻叩击桌案缓缓道：“尔等勾结反贼，意图谋反，此罪可谓罪大恶极，本督可曾冤枉了你们吗？”    无论是王安还是陈祖等人皆是一脸的颓然之色，这等事情他们就算是想要狡辩也是没什么意义。    楚毅要杀他们的话，那不过是一句话的功夫罢了。    身为军中将领，这一点还是能够看的明白的，所以说十几人除了一两人吓得屁滚尿流哀求饶命，至于说其他人皆是显得很是平静。    不平静也没有什么办法啊，反正是难逃一死，求饶是死，不求饶也是死，那还不如让自己死的体面一些。    一众将领虽然说心中隐隐的有所猜测，可是在听到楚毅言及陈祖等人意图谋反的时候也是禁不住心中泛起波澜。    只听得楚毅淡淡道：“将他们拖出去，斩首示众！”    东厂番子立刻便冲了进来，将十几人给拖了出去。    这么一来，原本上百人之多的将领这会儿经过楚毅两番清洗，足足是少了三分之一多。    斩了陈祖等人之后，楚毅又提拔了一些人接替了陈祖、王安等人的位子。    一番连环手段下来，这一处兵营数万人马，上百将领，差不多有三四成之多的将领皆是由其亲自提拔，身上打下了他的烙印，再加上一番杀戮震慑，保管他的命令可以顺利的下达到军中。    目送楚毅率人出了军营直奔着南大营而去，以朱艺、卢大柱等人为首的东大营将领看向南大营方向不禁流露出几分同情之色。    四大兵营之中情况其实都差不多，有将领擅离职守这在四座大营当中那是属于常态，无非是多少的问题罢了。    甚至可以说他们当中，至少有三分之一的人都有过擅离职守的经历，无非就是这一次运气够好，没有被楚毅给抓到罢了。    可是经过了这么一遭，眼睁睁的看着背景来历非常之大的徐光立、冯智等数十名将领被一一斩杀，相信这些将领绝对半辈子都不会忘记，以后再想擅离职守，那也要先想一想，万一被楚毅给撞上了的话，会有什么样的下场。    朱艺想到其他几座大营当中，自己的几位族中兄弟子侄的性情不由的脸色变得凝重起来。    看楚毅那架势，分明是要以重手来清理四大营，可以预料这么一波下去，勋贵一系在军中的力量绝对会被削减三四成之多。    可是看一看卢大柱等人，朱艺心中生出的那点念头却是被压了下去。    他倒是可以悄悄派人前去传讯，但是他却是不敢保证自己如果真的那么做的话会不会被卢大柱等人给发现。    要知道卢大柱等人平日里同他们可是不怎么对付，不然那的话，以卢大柱等人的能力，只要愿意依附于勋贵集团，早就混上高位了。也不至于会只能做中下层的将领。    此番卢大柱等人得楚毅看重，一下子将这些人提拔到了高位，甚至卢大柱如今的官位丝毫不比他差，他绝对不会怀疑卢大柱等人对楚毅的忠心。    对于卢大柱这些人而言，他们才不管楚毅是不是内侍，名声是不是非常不好，楚毅施恩于他们，那么他们便会付出自己的忠贞以回报。    南大营比起东大营来当真是好不了多少。    楚毅在南大营当中同样是擂鼓聚将，然后大杀特杀了一波。    不得不说谢迁等人还真的是手段不差，四座大营都被他们拉拢了一批将领，好在被楚毅借机一波拿下，刚好腾出一部分位置来。    等到四座大营被楚毅清理了一遍之后，天色已经黯淡了下来，差不多花费了楚毅大半天的功夫。    带着几分煞气，楚毅出了兵营，目光投向了那落日余晖当中的紫禁城。    一阵快马急奔而来，楚毅目光一凝不由眼睛一眯，就见一名锦衣卫校尉浑身鲜血翻身下马，噗通拜倒于地，气喘吁吁道：“督主，武定候郭勋带兵反了……”    【第一更送上，继续码字去。】

大明卷 第三百三十三章 摇摇欲坠紫禁城！【2更】
     看着趴在地上，气喘吁吁的锦衣卫校尉，楚毅眉头一挑道：“哦，武定候郭勋反了？”    锦衣卫校尉道：“陛下下令捉拿托病的郭勋，没想到郭勋事先得到了消息，不知道怎么躲进了兵营之中，竟然率领其麾下数千人马直接反了，此刻……此刻正……”    楚毅盯着那锦衣卫校尉道：“郭勋做了什么？”    锦衣卫校尉哇的喷出一口鲜血，颤声道：“郭勋正率领人马冲击紫禁城！”    “什么！”    楚毅都不由的愣了一下，说实话从一开始楚毅都没有将武定候郭勋这么一号人物放在心上。    郭勋在勋贵当中那也算得上是一号人物了，先前都督两广之地，后来被召回京师提督三千营。    京营重组之后，郭勋因为其自身资历与能力，却是负责京城安危，手下提督数千兵马。    正因为郭勋提督数千兵马负责京城治安的缘故，所以才会被木斋公所看重。    郭勋之祖郭英当年那也是太祖身边的亲随，只不过后来封赏差了徐达、常遇春等人一筹。    郭勋有心恢复先祖之荣耀，加之自身野心勃勃，自然是同谢迁一拍即合。    太后主持大朝会，郭勋却是托病没有参加，可是他并没有呆在府中，反而是召集了手下兵马，并且派了亲信盯着紫禁城的一举一动。    楚毅还有朱厚照的精力自然是都放在了大朝会之上，重点盯着蒋冕、谢迁等人，甚至是包括京营四座大营都被锦衣卫、东厂的人马给牢牢盯着以防意外。    但是对于郭勋，虽然说也有东厂番子盯着，但是郭勋此人却是非常之狡猾，骗过了东厂番子，孤身进了军中。    等到锦衣卫、东厂缇骑四出，尤其是楚毅率领人马前往蒋冕府邸拿了谢迁的时候，得到消息的郭勋当即便在军中发动了兵变。    郭勋手下数千人马，其中将领自然不可能所有人都会随着他一起去造反玩命，但是郭勋有心算无心之下，以血腥的手段清除了一部分军中将士，顺利的将数千人马掌握在手中。    于是数千人马在郭勋的蒙蔽之下竟然首先前往刑部大牢劫了大牢牢狱，放出了大牢之中被关押的诸多案犯，更是救出了朱氏一族。    然后郭勋又探知蒋冕等一部分官员被关押在锦衣卫大牢之中，便又马不停蹄的劫了锦衣卫大牢。    无论是刑部大牢还是锦衣卫大牢，看押的人手也就上百人罢了，对付手无寸铁的犯人倒是没有什么问题，甚至对于一般的劫狱也没什么问题，关键郭勋是直接率领了数千人马啊。    在这京城之中，数千人马真的可以横冲直撞了。    一众官员虽然说只是被关押在大牢当中不过半天时间，一个个仍然是心有余悸，狼狈不堪。    看着一身戎装，浑身鲜血的郭勋，蒋冕强忍着不适向着郭勋道：“多谢武定候搭救之恩，我等不若趁着天子还有楚毅没有反应过来，直接杀出京师，前往江南投奔宁王去吧！    郭勋闻言却是眼中流露出几分不屑之色道：“诸位，天子还有那楚毅却是太过大意，他们绝对没有想到本候能够掌控兵马直接起兵造反！”    听到郭勋这么说，这些被郭勋所救出来的官员皆是心中感叹不已，别说是天子还有楚毅了，就算是他们做梦也行不到郭勋竟然能够率领麾下人马在京城当中横冲直撞将他们从天牢当中给救了出来。    素日里虽然说也曾听闻郭勋能力极其出众，却是不曾想郭勋竟然还有这般的手段以及魄力。    看到郭勋似乎不准备急着离开京师，蒋冕深吸一口气看着郭勋道：“武定候，不知您可有什么更好的去处吗？”    蒋冕他们真的是怕了，被关押在大牢当中，后果会如何，他们心中再清楚不过了，以楚毅还有朱厚照的性子，断然不会放过他们，只怕到时候也免不了午门之外走上一遭了。    所以说这京师对于他们来说那就是一处死地，一出了牢狱，他们一刻都不想在京城当中停留，所以才会急着建议郭勋离开京师，前往江南。    江南那才是他们的根基所在，到了江南，朝廷的掌控力锐减，他们便有手段和能力保全自身性命。    郭勋眼中闪烁着精芒道：“本候行动极其迅捷，从起兵到现在也不过是小半个时辰罢了，这会儿不管是宫中还是那封锁了兵营的楚毅绝对不可能收到关于本候造反的消息！”    正如郭勋所说的那般，楚毅为了清洗几处兵营，的确是下令将兵营封锁，隔绝了内外，愣是让锦衣卫、东厂的报讯之人都无法确定楚毅的行踪之所在，否则的话也不会那么久才寻到楚毅。    蒋冕疑惑的看着郭勋道：“武定候，你……”    看了看天色，郭勋冷笑一声，眼中闪烁着疯狂之色道：“诸位大人可敢随本候前去面见天子……”    “什么……武定候，你不会是疯了吧！”    一众官员真的是被郭勋的想法给镇住了，郭勋竟然要前去见天子，这不是自己前去找死吗。    郭勋冷笑一声，面露狰狞之色道：“本候率领数千大军，直入紫禁城，介时本候会恳请陛下亲自下旨赐死楚毅，难道诸位大人不愿同本候共襄盛举吗？”    不少官员不由的眼睛一亮，他们却是下意识的忘了郭勋麾下那可是带了数千人马的。    有数千兵马在手，如果说冲击紫禁城的话，未必就不能在楚毅等人反应过来之前杀入紫禁城。    只要攻入了紫禁城，将天子朱厚照掌握在手中，那么到时候这京城还不是他们说了算吗？    想到这些，不少官员禁不住呼吸变得有些急促起来，不得不说郭勋所描绘的未来实在是太有诱惑力了，就算是这些官员也禁不住生出一股冲动来。    如果说真的能够做到郭勋所说的这般的话，那么他们哪里还用得着逃亡江南啊，到时候他们手中握着天子，这天下还不是他们说了算吗。    深吸一口气，蒋冕咬牙看着郭勋道：“武定候，你有几分把握？”    郭勋冷笑一声道：“就算是只有一分把握，本候也会拼上一拼，怎么，诸位莫非是怕了不成，如果怕了的话，大可离去，本候绝对不会阻拦！”    听郭勋这么说，一些官员心中不禁咒骂不已，说的倒是好听，就算是郭勋真的放他们走，可是也要他们敢独自离去啊。    他们可是朝廷犯官，现在有郭勋的大军保护自然没有什么，可是一旦脱离了大军保护，他们能够逃出京城才是怪事呢。    看到一众官员尽数沉默，郭勋那沾满了鲜血的手捋了捋胡须道：“看来诸位都打算同本候一同共襄盛举了，既然如此，我们这便出发。”    “诸位，随本候前去拜见天子了！”    轰隆隆的人马直奔着紫禁城而去。    郭旭麾下数千人马，外围则是数百名心腹游走，一旦有人敢掉队或者试图逃走都会被当场斩杀。    这些士卒可不是傻子，如果说一开始还会被郭旭所蒙蔽的话，那么等到郭勋带着他们冲击了刑部还有锦衣卫大牢，就算是傻子也知道他们被郭勋给骗了。    这个时候自然有人跳出来试图脱离队伍，但是郭勋什么人，自然是早就有所准备，干净利落的将那些人给斩杀，并且威胁一众人。    郭勋告诉一众人，他们已经劫了刑部大牢还有锦衣卫，已然成了反贼，就算是被胁迫，那也是反贼，只能跟着他一条道走到黑才有活命的希望。    有人破罐子破摔，有人则是迫于郭勋的凶残手段，反正数千人马看上去声势惊人，其实军心混乱，根本就没有多少战斗力。    但是就算是军心混乱，那数千的人数也是相当吓人的。    就算是数千头猪一起冲锋，那也能够将人给踩死了。    更不要说这些人当中，有一部分被郭勋所收买的死忠维系，看上去数千人马犹如洪流一般，当真是令人观之心惊不已。    紫禁城    巍巍紫禁城还真的没有怎么经历过刀兵之灾，所以说当郭勋率领着数千人马出现在紫禁城之外的时候，的确是镇住了不少人。    禁军统领胡翼立于高墙之上，神色凝重无比的看着前方以郭勋为首的一众人。    郭勋横刀立马，遥指胡翼道：“胡翼，速速打开宫门，本候可饶你不死，甚至可许你荣华富贵…………”    胡翼看着郭勋，再看看其身后一众人马哪里不知道郭勋这是反了啊。    深吸一口气，胡翼盯着郭勋长声喝道：“郭勋，你可知你在做什么，本统领奉劝你放下屠刀，束手就擒，天子仁善，或许能给你一个痛快！”    郭勋哈哈大笑道：“真是好笑，本候不需要朱厚照仁慈，我会亲自去见朱厚照，现在本候数三个数，若是不开宫门，那么本候便下令强攻了！一旦破开宫门，本候定将尔等碎尸万段！”    【第二更送上，一会儿还有一更哦，求月票，打赏。】

大明卷 第三百三十四章 朱厚照亲临军前！【3更】
     从得到消息，胡翼已经下令宫中禁卫向着宫门处汇聚，这会儿在宫门处已经聚集了有数百名禁卫。    也亏得前几日宫中连番变故，再加上这次大朝会，宫中禁卫人数增加了许多，否则的话，平日里也不过是数百人，哪怕是全部召集起来，也不可能守得住宫门。    然而这会儿紫禁城当中却是聚集了有上千禁卫，如果说再加上一些金吾卫、锦衣卫人员的话，差不多有一千五百人之多。    几名老太监立在不远处，正是闻讯而来的谷大用还有常年坐镇宫中的几名大监中的几位。    甚至可以说如果不是焦芳等几位大臣死死的拦着朱厚照的话，恐怕这会儿朱厚照已经亲自赶了过来了。    说实话，原本留下了焦芳等人商议如何处置蒋冕等人的朱厚照难得的心情舒爽，毕竟一下子将朝中这么多让他看着都窝火却又无可奈何的官员拿下，朱厚照心情那叫一个快慰啊。    然而好心情没有持续多久，竟然有内侍来报，武定候郭勋反了，甚至还率领人马围攻紫禁城。    奉天殿的一处偏殿之中，几位重臣正一脸愁容，而朱厚照则是神色平静，但是从其在那里走来走去可以看出朱厚照心中其实还是相当的担心的。    脚步一顿，朱厚照向着锦衣卫指挥使钱宁道：“钱宁，可曾派人传讯楚大伴？”    朱厚照能够稳住心神，正是因为楚毅便在这京师之中，只要楚毅得到消息，区区郭勋根本就算不得什么。    当然前提是宫中禁卫能够抵挡到楚毅率领兵马前来救驾。    原本的历史当中，钱宁乃是朱厚照之宠臣，可以说与朱厚照关系非同一般，但是有了楚毅的乱入，虽然说钱宁一样成了锦衣卫指挥使，但是也就是个锦衣卫指挥使罢了。    钱宁神色一正道：“回禀陛下，臣已经派出几波锦衣卫前去传讯，想来要不了多久，大总管一定会带人赶回来救驾的！”    朱厚照隐隐的听到宫门方向传来的动静，皱了皱眉头道：“派人去查看一下，胡翼他们究竟能够支撑多久。”    郭旭率领了数千人马而来，那紫禁城宫墙根本就不高，加之禁卫人手不足，其实未必能够抵挡太久。    钱宁应声派人前去查看。    这会儿大殿之中，焦芳上前一步向着朱厚照道：“陛下，臣恳请陛下移驾！”    焦芳的意思很明显，那就是请朱厚照离宫，然后出宫前去寻楚毅，只要汇合了楚毅，那么再反攻回紫禁城便是。    朱厚照自然是明白焦芳的意思，可是他堂堂天子，如果说被乱臣贼子给逼迫的逃出紫禁城，这要是传出去的话，对于他来说那可是颜面扫地之事，所以说除非是到了万不得已，朱厚照绝对不愿意去做那逃跑的皇帝。    一名重臣看到朱厚照的神色反应，上前一步道：“陛下，臣以为陛下只需要暂时离开奉天殿便是，如果说胡翼统领他们抵挡不住，被乱臣贼子闯入宫中，那么陛下再行起驾离宫便是。”    这算得上是一个折中之法，几位重臣齐齐上前向着朱厚照开口道：“还请陛下以大局为重！”    看得出朱厚照非常的犹豫。    焦芳轻咳一声，冲着朱厚照道：“陛下，若是楚督主在此的话，陛下这般犹豫不决，督主定然对陛下万分失望！”    朱厚照听焦芳这么一说，深吸一口气，抬起头来看向焦芳道：“焦阁老所言甚是，朕素来向大伴夸耀自己胆色可比太祖、成祖，若是朕做了逃兵的话，岂不是要让大伴笑话了吗？”    “啊……”    焦芳一脸的呆滞，他本来想要拿楚毅来劝谏朱厚照，却是不料竟然会是这般的结果。    “陛下啊……”    朱厚照摆了摆手道：“诸位卿家不必再劝了，朕知道你们是为了朕好，但是朕已经不是一个孩子了，孰轻孰重，朕心中有数，分得清轻重缓急。”    说话之间，朱厚照沉声道：“就请邵真人、几位大监随同朕前去会一会武定候吧！”    这下可好，朱厚照非但是没有准备离宫，反倒是要前往宫门所在去见郭勋。    噗通，噗通。    几名重臣跪在地上，大惊失色道：“陛下万万不可啊！”    朱厚照上前一一将几位重臣扶起道：“几位爱卿不必担心，你们就算是对胡翼统领没有信心，也当对邵真人还有几位大监有信心啊，到时候就算是宫门破了，邵真人带朕离去的能力还是有的。”    说着朱厚照向着一旁默然不语的邵元节道：“邵真人，朕问你，你可有把握带朕安然脱身？”    邵元节深吸一口气，稍微犹豫了一下道：“臣虽有把握，可是陛下乃是万金之躯，所以贫道建议陛下当以万全为上……”    朱厚照哈哈大笑道：“有邵真人还有几位大监保护，朕何惧之有！”    宫门处，也亏得被郭勋胁迫而来的那些人马一个个没有什么战力，不少更是出工不出力，否则的话，这会儿恐怕宫门已经被攻破了。    就算是如此，数百名禁卫这会儿也死伤了近百人之多，至于说攻打宫门的郭勋麾下人马也倒下了有数百人。    本身郭勋手下的这些人马便不是什么精锐，平日里也就是巡视京城治安罢了，如果比较的话，那么京营就是军队，而郭勋手下这些就相当于警察的作用，战斗力弱渣极了。    真要是数千军队的话，区区数百人守着的宫门，又没有高墙险阻，怕是早就被攻破了。    郭勋看着手下人马一个个出工不出力，冲击了大半个时辰了愣是没有攻破区区一道宫门，差点让郭勋气疯了。    一剑刺死了一名士卒，郭勋咆哮道：“给我冲，一炷香之内攻不破宫门，本侯爷统统斩了你们！”    浑身浴血的胡翼手中一柄大刀翻飞，可以说但凡是贴近胡翼的士卒一个个的均被其斩杀。    就如同一尊杀神一般，胡翼一人就拦下了方圆数丈内的数百名士卒，在他刀下根本就没有一个人能够走过一招，可以说单单是其一人所杀的士卒就超过了百人之多。    横炼功夫大成的胡翼就如同一头人形凶兽一般，甚至对上先天强者都能够一战，更何况是一群再普通不过的士卒罢了。    当然接连杀了上百人之多，就算是胡翼也有些疲倦了，至少杀人的速度没有办法可先前相比了。    尤其是这会儿胡翼身上密密麻麻的插满了箭矢，当然横炼功夫大成之下的胡翼除了寥寥几处要害之外，就算是箭矢也破不了他的防御，但是身上盔甲之上却是插满了箭矢。    稍稍看一眼，胡翼就像是一个刺猬一般，横冲直撞，只杀的那些士卒心惊胆战，甚至胡翼所到之处，这些士卒便一个个的闪避。    也正是靠着胡翼这般震慑，所以宫门才没有被攻破。    禁军能够坚持这么久，一方面是郭勋麾下人马没有什么战斗力，另外一方面也是因为禁军一方有胡翼这么一个武力强横的存在。    郭勋震怒之下，一队士卒齐齐冲上去，手中长矛大枪冲着胡翼刺了过来。    数十支长矛从四面八方刺来，就算是胡翼也躲闪不得，只能硬抗。    当朱厚照还有焦芳等几名重臣赶来的时候，正好看到胡翼在那里厮杀的情形。    看着胡翼一身插满了箭矢，十几支长矛捅向胡翼，如此场面只让朱厚照为之热血沸腾，同时禁不住担心的握紧了拳头惊呼一声：“胡统领！”    喊杀声之中，朱厚照一声惊呼的确是没有引来多少人主意，但是朱厚照一行人太过显眼了，透过那一处崩塌的宫门刚好能够看到朱厚照一行人。    郭勋、蒋冕等人自然是一眼就看到了朱厚照几人，郭勋最担心的就是朱厚照先一步逃走，若是如此的话，那么他此番可就真的是白费尽心机了。    没想到朱厚照非但是没有离宫，反倒是出现在这里。    “哈哈哈，朱厚照，你竟然没有逃走，真是天助我也，天助我也！”    朱厚照冷冷的看了大笑不已的郭勋一眼，带着几分不屑之色道：“就凭你也想逼宫，武定候，不是朕瞧不起你，你能拿得下朕吗？”    身形佝偻，几乎没有多少存在感的老太监秦安淡淡的瞥了远处的郭勋一眼道：“陛下，不若让老奴前去斩了郭勋这逆贼！”    朱厚照眼睛一亮看向秦安道：“秦安，你可有把握？”    秦安沉吟一番，微微摇了摇头道：“郭勋修为尚可，其身边亲卫不差，加之大军在侧，除非是出其不意，不然老奴并没有十足之把握！”    说着秦安道：“不过陛下大可放心便是，郭勋手下并没有顶尖好手，即便是靠着人多势众最后攻破宫门，老奴还有邵真人也足可以带陛下轻松脱身。”    朱厚照一颗心彻底放下来，既然自身安危有保证，那还有什么可担心的，眼看郭勋一副信心十足的模样，朱厚照向着秦安道：“既然如此，你且试试看，能够杀了郭勋自然最好，若是杀不了，也要以保全自身为上！”    【第三更送上，求月票和打赏了，嘤嘤嘤……】

大明卷 第三百三十五章 陛下真是胡闹！【1更】
     秦安向着朱厚照一礼，身形飘忽，好似鬼魅一般穿过宫门口，直接向着郭勋扑了过去。    正一脸兴奋的盯着朱厚照的郭勋哪里会有心思去关注朱厚照身边的一个老太监啊，在秦安消失的时候，郭勋还稍微有些惊讶，可是下一刻只听得自己身边的亲兵一声断喝道：“侯爷小心！”    下一刻一股大力袭来，郭勋愣是被亲兵头领给推了个踉跄，愣是推出一步开外，正当郭勋震怒不已的时候，推开他的那名亲兵头领却是口吐鲜血倒飞了出去。    而一道苍老佝偻的身影则是出现在人群当中，不是朱厚照身边的那名老太监又是何人。    郭勋先是一愣，等到秦安看向他的时候，郭勋几乎是本能的就地一滚，竟然钻进人群当中，同时口中大叫：“杀了他，给本候杀了他！”    不得不说郭勋对于自己的小命还是相当的看重的，他身侧的一百多人尽皆是他武定候府所蓄养的忠心家将，虽然说有明一朝也就是在大明末年蓄养家丁之风气才达到巅峰，但是在这个时候，已经有了苗头。    这一点在军中就更为明显了，就连文官家中都是仆从众多，更不要说是勋贵之家。    这些勋贵之家因为军中的关系，所以如果有心的话，完全可以从军中挑选一部分精锐士卒做为自家的家丁。    而那些军中悍卒也往往乐意投靠这些勋贵。    毕竟能够为这些勋贵效力的话，至少意味着他们的后半生有了依靠，不用再担心自己及有朝一日在战场之上送了性命而家小无依无靠。    因此对于投靠勋贵，许多军中精锐那是非常的乐意的。    而武定候家中便收拢了这么一批军中悍卒，人数不多不少，平日里以仆从的身份出现，倒也一点都不显眼。    毕竟在这京城当中，一些权贵之家，家中仆从数百人之多那是再常见不过了，就好比英国公、定国公这些国公之家，真要愿意的话，就算是拉出近千仆从来都不是什么问题。    武定候身边的这些人不用说就是武定候所收拢的军中精锐，这些人同武定候的关系那是一荣俱荣，一损俱损，或许那些被携裹而来的士卒会叛变，可是这些人绝对不会叛变。    此刻眼见武定候被老太监秦安给盯上，哪怕是秦安表现的犹如鬼魅一般，可是这些人仍然是悍不畏死的扑向秦安。    秦安先前就说过，要对付武定候这等身在大军当中的人物的话，那么最好的办法便是突袭。    一旦让对方反应过来躲进大军当中，那么就算是强如他这般的先天强者一时之间也没有什么好的办法斩杀对方。    秦安一掌下去就是一名士卒被拍飞出去，只不过是十几个呼吸罢了，便有近二十人倒在了秦安身前。    趁着这么一会儿功夫，郭勋已经躲进了大军之中，甚至拉开了同秦安之间的距离，周围更是被士卒团团包围保护起来。    秦安眼睛一眯，身形冲天而起，犹如一头老鹰一般猛地扑向躲在人群当中的郭勋。    这要是被秦安给落在身旁的话，就算是郭勋有在多人保护，那也只有死路一条。    “给我射死他，弓箭手、火铳……”    轰，轰，轰！    几只火铳加上数十支箭矢齐齐对准了秦安，刹那之间，秦安身形在空中诡异的横移了差不多一丈距离，身形落下。    而秦安落地所在的那些士卒却是倒了大霉了，当场就被秦安给斩杀了十几人之多。    郭勋看着秦安在那里杀人如割草一般，既是心惊又是震怒，连连吼道：“杀了他，给我杀了他，本候赏银万两！”    重赏之下必有勇夫，虽然说秦安杀人的确是非常的惊人，可是总有心怀侥幸之人试图搏上一搏。    远处的朱厚照看到秦安没有能够出其不意的将郭勋给斩杀，甚至还陷入到大军当中不禁皱了皱眉头道：“传朕旨意，让秦安回来吧！既然那郭勋有了防备，乱军之中，想要斩了他也就没有那么容易了。”    真要是单打独斗的话，这些士卒当中绝对没有一个人是秦安的对手，关键这些士卒人多势众，这会儿真是刀剑齐出，甚至连火铳都用上了，要不是秦安修为足够高的话，搞不好就被火铳给轰杀了。    这边朱厚照旨意已下，自有传令兵高声呼喝，秦安身形起落，眨眼功夫便回到了紫禁城当中。    郭勋见状不禁暗暗的松了口气，这才算是从人群当中露出身形来。    要知道方才他可是吓得忍不住躲藏了起来，若非如此的话，秦安未必不会再尝试一次看看是否能够接近郭勋。    被秦安这么一搞，郭勋那叫一个震怒啊，不禁咆哮连连，督促手下的这些人马冲击宫门。    如此一来，守在宫门处的禁军自然是压力大增。    朱厚照看着陡然之间伤亡大增的禁军不禁皱了皱眉头道：“怎么回事，朕不是已经命人前往腾襄四卫营传旨了吗？就算是楚大伴那里接不到小心，腾襄四卫营也该接到了消息吧。”    锦衣卫指挥使钱宁额头之上满是冷汗，要知道郭勋闹出这么大的动静，锦衣卫几乎是在郭勋劫了刑部大牢的时候便已经禀报了上来。    钱宁只是没有在第一时间禀明天子，但是他却是在第一时间派人去寻楚毅了。    在钱宁看来，京城之中有楚毅在，郭勋根本就翻不起什么风浪来，更是做梦都想不到郭勋没有选择离京，反而是掉头过来冲击紫禁城。    可以说如果不是钱宁判断失误，不愿意惊扰了朱厚照的话，朱厚照他们肯定会早上一盏茶的功夫得到消息。    后来钱宁眼见郭旭奔着紫禁城而来，连忙将消息禀明了天子，朱厚照第一时间百年命锦衣卫带上调兵的旨意前往腾襄四卫营传旨。    这会儿差不多已经过去了有小半个时辰之久，按说一切顺利的话，腾襄四卫营也该杀到了。    看了钱宁一眼，朱厚照皱眉道：“钱宁，到底是怎么回事，你究竟有没有派人前往腾襄四卫营传旨？”    钱宁苦着一张脸道：“臣……臣已经派了人前去腾襄四卫营传旨，按说…按说这会儿韩坤指挥使也该带人赶来救驾了啊！”    说着钱宁眼神有些闪烁道：“除非……除非是臣派去的人出了什么意外！”    看着钱宁那副模样，朱厚照差点气的一脚踹过去，什么叫做派去的人出了意外啊。    那可是天子亲兵，锦衣卫啊，又怎么可能会出意外。    不过很快朱厚照便是眉头一皱，就连皇宫大内都被人渗透了进来，他那锦衣卫之中要说没有被人安插人进来的话，就算是朱厚照自己都不信啊。    “朕不会运气这么差吧！”    钱宁看到朱厚照的神色，显然意识到朱厚照这会儿心中所想，其实他方才便已经想到了，只是有些不敢说出来罢了。    比较静锦衣卫出现了问题，不管怎么样，最后倒霉的还是他这个锦衣卫指挥使啊。    朱厚照看着摇摇欲坠的禁军不禁气呼呼道：“朕原本还想给大伴一个惊喜，结果却被你们这些废物坏了朕的好事！”    朱厚照自诩英武，只可惜却从来没有什么能够证明这一点，这一次朱厚照自认为自己坐镇紫禁城迎敌，配合腾襄四卫营一举镇压郭勋反叛那是十拿九稳的事情。    没想到的是这其中可能出了纰漏，这如何不让朱厚照为之气急。    一旁跟过来的焦芳更是睁大了眼睛，差点忍不住上前掐住锦衣卫指挥使钱宁的脖子。    不过就算是如此，焦芳仍然是上前盯着钱宁道：“钱指挥使，你不会要告诉老夫，你手下的锦衣卫全部都被人给收买了吧，那是不是说，你派去通知大总管的人手也有问题？”    如果说是这样的话，那问题可就大了。    腾襄四卫营就算是察觉到京中变故，可是没有军令下达到军中的话，韩坤等将领绝对不敢轻易派兵前来。    这里可是紫禁城，如果说没有调令带兵前往紫禁城，那是什么行为。    钱宁额头之上满是冷汗，颤声向着面色难看的朱厚照道：“臣……臣派了几波人去寻大总管，就算是一波人有问题，总不至于几波人都有问题吧！”    朱厚照一声冷哼，瞪了钱宁一眼道：“等镇压了郭勋之乱，朕再和你算账！”    这会儿焦芳上前向着朱厚照道：“陛下，腾襄四卫营无有军令不可调兵，到了这会儿都没有什么动静，只怕前去传令的锦衣卫真的有问题，臣恳请陛下即刻移驾！”    朱厚照咬牙道：“朕就这么灰溜溜的逃出宫去的话，那还不被楚大伴给笑死，朕还如何自称是太祖、成祖的子孙！传扬出去，朕岂不是要贻笑大方！”    焦芳眼看朱厚照还在介意会被人嗤笑不禁向着谷大用、钱宁几人喝道：“你们几个还愣着干什么，还不请陛下移驾！”    说着焦芳上前就要扯住朱厚照，同时口中道：“陛下，请恕老臣无礼了，事后您就算是惩治老臣，老臣也认了！”    也不知道焦芳这老骨头怎么就有一把子力气，竟然拉扯的朱厚照禁不住后退了几步，朱厚照不禁急道：“焦芳，放手，还不放手！”    噗通一声，大地为之震动，一股烟尘滚滚，原来一段宫墙终于被叛军撞开。    处在大军当中的郭勋见状不禁哈哈大笑，拔剑在手，一指那破开的宫墙吼道：“都给我冲！”    轰隆隆，大地为之震动，如此大的动静，很明显是有大批的骑兵而来，这动静不只是乱军当中的郭勋、蒋冕等人感受到了，同样就是紫禁城当中的朱厚照等人也感受到了。    如此之声势，明显有骑兵正在飞速接近。    朱厚照不禁眼睛一亮，立刻向着秦安道：“秦安，你速速查看一下，来者何人？”    秦安身形跃起，几个起落便站在了一座宫殿之上，遥遥望去，只见远处数百骑兵正如同洪流一般沿着接到席卷而来，看那速度，最多十几个呼吸便能够赶到。    尤其是为首的一道身影，秦安那是再熟悉不过了，只看一眼，秦安脸上便禁不住流露出几分笑意。    身形飘然落下，秦安向着朱厚照一礼道：“回禀陛下，老奴查看过了，来人正是楚毅大总管！”    朱厚照等人闻言脸上露出了欣喜之色，就连原本拉着朱厚照的焦芳也松开了朱厚照，脸上满是喜色。    朱厚照忍不住哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“朕就知道，大伴他肯定会赶过来救朕的！”    朱厚照等人闻知楚毅带兵赶来自然是欢喜万分，可是对于郭勋等人来说，楚毅的到来那就是一个噩耗。    郭勋既然选择帅兵围攻紫禁城，其实早就有心理准备，毕竟他也清楚，京城之中，无论是京营还是腾襄四卫，那都是天子一系的人在执掌。    京营不敢说，可是腾襄四卫绝对是唯天子之命是从，他在带人准备劫了刑部大牢的时候便派了心腹守在皇宫赶往腾襄四卫营的毕竟之路上劫杀一切自皇宫出来的传令使者。    显然郭勋的安排很是有效，至少腾襄四卫营一直到现在都没有收到调令，可是郭勋却是没想到宫中禁卫竟然会拼死抵抗，足足将他在这宫门之前抵挡了小半个时辰之久。    本以为盏茶功夫就能够攻入紫禁城拿下了天子，结果却是耽搁了如此之久方才打开了宫墙。    只可惜这会儿却是已经晚了，楚毅已然趁着这段时间收到了消息并且率军赶了过来。    只听那大地震动，郭勋就知道楚毅带了骑兵杀了过来。    蒋冕等人神色变得无比之惊慌，尤其是在得知楚毅带兵杀了过来，众人就如同无头苍蝇一般，六神无主起来。    方才攻破宫门的那股子兴奋劲还没有消散便被一盆凉水浇在了脑袋上，甚至有官员直接便失态的嚎啕大哭起来。    心情急躁，烦闷无比的郭勋不禁一剑刺死了那名嚎啕大哭的官员皱眉道：“我们还没失败呢，号丧给谁听！”    大家只当郭勋这是疯了，下意识的拉开同郭勋的距离，而这时楚毅已经遥遥在望。    纵马而来的楚毅说实话在接到锦衣卫传来的消息的时候还真的是心中一惊。    他千算万算，却是没有算到郭勋竟然能够搞出这么大的动静来。    不过对于朱厚照的安危，楚毅还真的不太担心，毕竟朱厚照身边有邵元节、秦安、胡翼等人守护，就算是守不住紫禁城，可是想要带着朱厚照平安离开那还不是什么问题。    只要离开了皇宫，腾襄四卫营驻扎之地距离皇宫也不过数里愿元罢了，快马急奔之下，最多一盏茶功夫便可赶到藤县四卫营。    当楚毅带着数百骑兵赶来的时候，本以为郭勋已经攻破了紫禁城才对，不曾想他只看到胡翼率领禁卫将叛军挡在了紫禁城之外。    甚至凭借他的目力，隐隐约约看到了那倒塌的宫墙之内朱厚照那熟悉的身影。    “真是胡闹！”    看到朱厚照的身影，楚毅不禁轻声嘀咕了一声，深吸一口气道：“取我弓箭来！”    齐琥身旁，眉清目秀的林平之立刻自背后取过一张强弓，同时将精铁打造的箭矢递给楚毅。    楚毅挽弓在手，单足立于马上，身形随着身下骏马奔腾而起伏，然而其心神却是锁定了乱军之中的郭勋。    只听得楚毅断喝一声：“郭勋！”    楚毅那一声断喝就如同惊雷一般传出，乱军之中，心神不定的郭勋刚刚刺死了一名官员，这会儿陡然听得楚毅的呼喝之声，下意识的回转身来向着楚毅看了过来。    然而就在其转身的时候，楚毅手中连珠箭齐射而出，三支箭矢破空而出，甚至传出呼啸之声。    被楚毅灌注了内力的箭矢带着破空声直奔着郭勋而来。    郭勋只看到三支箭矢在眼中瞬间放大，几乎本能的舞动手中宝剑试图格挡那破空而来的箭矢。    叮当一声，郭勋只感觉虎口震裂开来，手中宝剑愣是被震飞了出去，下一刻两支箭矢齐齐没入其胸膛之中。    噗的一声，郭勋口中喷出鲜血，低头向着那洞穿了自己胸膛，只有半截箭羽露在外面的箭矢，脸上流露出几分不甘的神色。    郭勋被楚毅一箭毙命，这时两人相距足足有百丈距离，可以说楚毅这一箭射出真的是出乎所有人的预料。    这可是上百丈远，就算是军中神箭手也难以隔着这么远的距离射杀一人。    眼看着郭勋胸膛被箭矢洞穿倒在他们的面前，蒋冕等人彻底的呆住了，眼中满是绝望之色。    这会儿大地震动，骑兵直入乱军当中，同时楚毅高呼一声：“郭勋已死，降者不杀！郭勋已死，降者不杀……”    数百名骑兵就如同一柄锋利的刀子一般直接将叛军拦腰斩断，加上郭勋被楚毅射杀当场，所有的叛军都慌了神。    本身这些人当中大半都是被携裹而来，这会儿听了楚毅的话，哪里还愿意拼命啊，一个个的丢了手中兵刃，跪伏于地。    【第一更，五千字大章送上，一会儿还有一张大章，求月票，打赏哦。】

大明卷 第三百三十六章 留下一段君臣佳话！【2更】
     这边皇宫之中，朱厚照看到楚毅大展神威一箭射杀了郭勋不禁兴奋的喊道：“胡翼，打开宫门，带上所有禁卫，随朕前去平叛！”    胡翼等人听了不禁一呆，愕然的看着兴奋不已，甚至不知道从哪里摸了一把宝剑的朱厚照。    焦芳忍不住一把将朱厚照给拉住，苦口婆心的道：“陛下啊，您乃是万金之躯，正所谓千金之子不坐垂堂，既然大总管已经杀了郭勋，料想叛军可轻易平定，陛下只需要等候大总管的好消息便是！”    朱厚照不禁一甩衣袖道：“焦阁老，快放开，朕要同楚大伴一同杀敌平叛，你们都给我闪开，难道你们不相信朕能够如太祖、成祖一般，上阵杀敌吗？”    焦芳不禁轻咳一声道：“陛下自然是能够上阵杀敌，可是陛下您看，外面的那些叛军都已经跪地投向了啊，您总不能这个时候前去屠杀降兵吧！”    头痛不已的焦芳看着宫墙之外那些叛军一个个的开始跪地投向不禁松了一口气，同时一脸笑意的看着朱厚照。    朱厚照向着那些叛军看去，就见那些叛军正在跪地投向不禁露出几分愕然之色，顿时像是泄了气的皮球一般低声嘀咕道：“这就降了，朕还没同大伴一起上阵杀敌，留下一段君臣佳话呢！”    正在这会儿，楚毅纵马到了倒塌的宫墙之前，一股浓郁的血腥之气扑面而来。    可以说宫墙内外是最为惨烈的地方，叛军还有宫中禁军双方以宫墙为中心厮杀良久，双方至少死伤了数百人之多。    微微皱了皱眉，楚毅翻身下马，大步向着朱厚照几人走了过来。    守在缺口处的胡翼看到楚毅长出一口气，身子禁不住一个踉跄，要不是靠着手中一杆长矛支撑的话，搞不好胡翼都能跌倒在地。    胡翼实在是太累了，身上的甲胄几乎不成样子，那甲胄之上更是扎满了箭矢，楚毅一步上前一把将胡翼给扶住道：“胡统领却是辛苦了！”    胡翼气喘吁吁，咧嘴一笑道：“末将没有辜负陛下期望，叛军无一人踏入紫禁城一步……”    楚毅能够看出胡翼这会儿真的是筋疲力尽了，硬是凭借一人之力斩杀上百人之多，哪怕是铁打的汉子，怕是也扛不住啊。    拍了拍胡翼的肩膀，楚毅冲着边上几名禁军士卒道：“抬你们统领大人前去歇息。”    楚毅上前，行至朱厚照面前，打量了一番，确定朱厚照无恙，楚毅这才松了一口气上前一礼道：“臣楚毅救驾来迟，还请陛下恕罪！”    朱厚照脸上带着几分兴奋之色上前一把将楚毅扶了起来道：“大伴说什么话，若非是大伴及时赶来的话，朕怕是要落荒而逃，做一个逃跑皇帝了，到时候朕怕是要贻笑大方了！”    楚毅一脸自责道：“都怪臣谋划不周，没有料到武定候郭勋竟然能够聚起这么大的一股人马！差点酿成大祸！”    朱厚照摇了摇头道：“大伴又不是无所不知，正所谓谋事在人，成事在天，郭勋只是一个意外，再说了，大伴这不是及时赶到，射杀了郭勋吗？”    说着朱厚照一脸惋惜之色的道：“只是这些叛军也太不经事了，郭勋一死便一个个的投降了，朕原本还想同大伴一同上阵杀敌呢！”    楚毅闻言不禁神色一正道：“陛下乃是一国之君，又岂能以身涉嫌，此等事自有臣等为陛下分忧！若然陛下有什么闪失，臣等岂不是罪莫大焉！”    朱厚照被楚毅这么一说，不禁兴致缺缺道：“大伴也如焦阁老一般，没趣，真是没趣！”    劝说了朱厚照一番，楚毅向着焦芳等人点了点头。    以朱厚照的性子，如果说不是焦芳等人看着的话，不知道朱厚照会闹出什么乱子呢。    虽然说在他的影响下，朱厚照的性子变了许多，可是再怎么变也不可能像变了一个人一样，历史之上，朱厚照甚至亲自率军上阵同来犯之鞑靼异族交战，甚至还亲自斩杀敌军，单从这点就能够看出，朱厚照绝非是那种多么安分的帝王。    不过朱厚照很快便两眼放光的看着楚毅，兴奋的道：“大伴，方才你以连珠箭射杀郭勋，简直是太厉害了，尤其是那连珠箭，你一定要教朕，有朝一日，朕也要如大伴你一般，连珠箭一处，敌酋毙命！”    一旁的几名朝中重臣，如吏部尚书王华、户部尚书等人闻言不禁皱了皱眉头。    朱厚照扶持勋贵，重武尚武他们倒也不说什么，毕竟只要不是揣着明白装糊涂都知道自土木堡之变后，大明文官系统对于武将压制的太过。    所以说对于朱厚照还有楚毅扶持武将，王华等官员倒也不反对，但是身为天子，却要有一个度。    他们可以接受天子尚武，可是如果天子成了一个穷兵黩武之辈的话，他们可是无法接受。    只听得王华轻咳一声向着朱厚照道：“陛下，治理天下当文武兼备，陛下尚武，老臣没有意见，可是陛下习武练箭的时候，是不是也多读一读圣贤之书呢？”    王华曾经可是孝宗皇帝为朱厚照挑选的几名老师之一，可以称得上一声帝师了，加之王华为人耿直，所以朱厚照对于王华还是颇为敬重的。    这会儿听了王华的劝谏，朱厚照脸上不禁露出几分苦笑。    自己这位老师什么都好，就是动不动便要提醒自己多读书，可是他是一心立志要效仿太祖、成祖两位先祖的，再说了，以他的性子，想要他安静下来坐在那里读书，那还不如要了他的命。    楚毅只看朱厚照的神色便不禁嘴角微微一翘露出几分笑意。    朱厚照见状不禁向着王华道：“卿家谏言，朕记下了，嗯，朕闲暇之余便由楚大伴陪朕读书吧！”    王华微微一愣，他本来是打算自荐督促天子勤学的，结果天子却说由楚毅陪读，他还真的不少说什么。    楚毅一身才学，别人不清楚，他们这些熟悉楚毅的人难道还不清楚吗，只怕他们这些所谓的大学士，真的论及才学的话，都远远不及楚毅。    带着几分骄傲，朱厚照轻笑道：“楚大伴一身才学，诸位卿家想来心中有数，这天下间能够与楚大伴一较高下者，怕是也就那么三两人。”    楚毅拱手道：“陛下却是谬赞了，臣才疏学浅，尚且勤学，王尚书所言不差，陛下贵为天子，的确要文武并重才是，待臣闲暇下来，臣便陪陛下一起读书吧！”    “啊……”    朱厚照之所以说要楚毅陪他读书，无非就是一个不想读书的借口罢了，他要说让谷大用陪他读书的话，王华等人肯定不会罢休，可是将楚毅这么一面大旗扯出来，保管能够堵上王华几人的嘴巴。    结果楚毅竟然一本正经的说要陪他读书，这让朱厚照禁不住想起当年他被楚毅看着读书的日子。    朱厚照顿时一脸的可怜兮兮，看看王华几人，再看看楚毅，最后眼珠子一转，脸上神色一正道：“这些以后再说，以后再说，朕且先去看看太后还有皇后，这里就交给大伴还有几位卿家了！”    说着朱厚照冲着谷大用道：“谷大伴，随朕前往咸熙宫！”    谷大用冲着楚毅还有焦芳、王华几人拱了拱手，连忙紧跟上朱厚照道：“陛下，慢些，慢些，等等老奴啊……”    王华几人见状不禁摇头轻叹，就见王华上前向着楚毅道：“楚督主，陛下对你颇为信重，想来督主也希望陛下能够成为一代之明君，还请督主平日里能够多督促陛下一些才是！”    对于王华等几位重臣，楚毅还是相当敬重的，至少这几位对于大明，对于天子还是相当忠诚的。    微微点了点头，楚毅道：“诸位大人放心便是，楚毅定然会多多规劝天子的。”    这会儿曹少钦大步走了过来，向着楚毅一礼道：“督主，外面的那些叛军已经被收缴了兵刃，清点了人数，还请督主示下，这些人要如何处置！”    楚毅微微沉吟一番，目光转向王华、陈鼎几人道：“几位大人认为这些叛军当如何处置才是？”    做为户部尚书，陈鼎清廉耿直，眼中流露出几分冷色道：“造反者，杀！”    王华轻咳一声道：“陈大人，这可是数千人啊，数千条人命，说杀就杀，是不是有伤天和，有损陛下之威望……”    陈鼎皱眉道：“王大人，老夫只知道王子犯法庶民同罪，这些人随同郭勋造反，不管缘由为何，但是结果是他们冲击紫禁城，惊扰圣驾，若非是楚总管及时赶到，只怕这会儿他们已经攻入紫禁城了，对于这等反贼，不杀何以震慑人心！”    焦芳眼看陈鼎与王华争执起来不禁上前一步道：“两位大人，不若听一听大总管有什么意见吧。”    无论是陈鼎还是王华都看向了楚毅，他们很清楚，这大明朝堂之上，楚毅虽不是天子，却是一言九鼎，他的意见哪怕是天子都会听，而朱厚照方才已经说过了，这些人交给他们处理，摆明了就是将生杀大权交给了楚毅。    【第二更送上，求月票，打赏吧，嘤嘤嘤……】

大明卷 第三百三十七章 生杀予夺尽在一心！【1更】
     楚毅方才询问焦芳几人，听了焦芳、王华、陈鼎几人的意思，心中已经大概明白了几人的看法。    几人的目光落在楚毅的身上，楚毅微微沉吟了一番缓缓道：“方才楚某已经说过投降者不杀，既然话已出口，却是不好再反悔……”    陈鼎闻言不禁皱眉道：“可是督主，不杀不足以震慑人心啊……”    楚毅笑着看了陈鼎一眼道：“陈大人且听本督将话说完！”    显然陈鼎是坚持要斩杀一众降兵的，倒不是说陈鼎心狠手辣什么，只是在陈鼎眼中，这些叛军的所作所为根本就不值得同情。    楚毅接着又道：“当然，虽然说不杀，但是也只是针对那些被携裹的士卒而言，而郭勋的那些亲信以及家丁却是必须要甄别出来，然后斩首示众！”    听得楚毅这么说，显然楚毅选择了折中的办法，其中一部分士卒的确是有些冤枉，按说以他们的所作所为，就算是被杀了，那也没有谁会觉得过分。    楚毅却是选择将郭勋的一部分心腹斩杀，却也是有自己的考虑。    一方面是因为他先前有言，降者不杀，那么做为上位者，信誉非常之重要，如果说他不久前才说过的话，转身就自己给推翻了，必然会给人留下一个不守信诺的印象。    若是让人认为他是一个不守信诺之人的话，那么这对于楚毅来说，才是最大的损失。    而现在楚毅只诛杀其中一部分，而放过其中大部分，如此一来即以杀立威，又没有破坏其诺言，就算是传了出去，天下人也不会说楚毅什么。    毕竟谋逆之大罪，其中一大部分人能够活命那已经是非常难得了，至于说所有人，恐怕只要心智稍微正常一些的人就不会生出那样的想法。    王华先前是希望楚毅不要大开杀戒的，毕竟数千人都杀了的话，在王华看来，颇为不详。    现在听楚毅这么说，王华冲着楚毅躬身一礼道：“下官代这些士卒拜谢督主活命之恩。”    不过王华神色一正道：“虽然说督主与陛下仁慈，赦免了他们的死罪，但是死罪可免，活罪却是难逃，下官建议督主，将这些士卒以及其家人，流放辽东苦寒之地以儆效尤！”    显然王华虽然说为这些士卒求情，但是却非是愚昧之人，若然果真是愚昧之人的话，怕是也不可能会被楚毅、朱厚照所看重，令你执掌吏部。    其实就算是王华不提，楚毅也会这么做，无非就是流放之地的选择罢了。现在王华既然开口，而焦芳、陈鼎几人明显也没有什么意见，所以楚毅微微点了点头道：“既然如此，那么这件事情便这么定了，就交由陈鼎、王华两位大人亲自督办。”    王华、陈鼎向着楚毅一礼。    这会儿曹少钦开口道：“督主，除了那些降卒之外，被郭勋自牢狱当中所劫出的蒋冕等官员还有朱氏一族已经被全部拿下，听候发落。”    楚毅眉头一挑，不得不说蒋冕等人还真的是够倒霉的，大朝会之上被拿下然后投入了大牢当中。    刚刚进入大牢，以为这次死定了，结果没有多久竟然被郭勋自大牢当中给救了出来，一下子给了这些人以希望。    然而刚刚死里逃生，结果不过是一个时辰的功夫罢了，他们又一次的被抓住了。    有官员实在是受不了这中刺激，竟然直接疯了。    楚毅摆了摆手道：“派人修整刑部大牢，将这些人统统押入大牢，等候朝廷发落！”    数千降卒这会儿已经被随后赶来的京营兵马给押往一处废弃的军营当中看管了起来，而宫门前除了地上的鲜血尚未来得及清理之外，无论是叛军还是禁军的尸体都已经被清理干净。    京城之中，郭勋之乱可是闹出了极大的动静。    当郭勋率领人马冲击紫禁城的时候的确是惹来了不少人的关注，这些人心惊郭勋的胆大包天，一个个的紧闭家门，生怕会受到了牵连。    本以为郭勋能够闹出一番动静，结果郭勋竟然被挡在了宫门之外，被随后赶到的楚毅给斩杀。    就算是如此，京城也是闹出了不小的乱子，毕竟郭勋可是劫了刑部大牢还有东厂大牢，其中关押的不少穷凶极恶之辈也趁机逃了出来在京城当中闹出了不小的动静。    这会儿一队队士卒正在京城当中一条条的街道之上来回巡视并且配合锦衣卫、东厂的人捉拿那些逃出来的重犯。    京城虽大，可是当数万京营大军一队队的出现在长街之上，可以说偌大的京城，几乎每一条街道之上都能够看到京营士卒的身影。    原本逃出了大牢的那些重犯，本以为可以趁机在京中肆意妄为一番，结果没想到的是，还没有等到他们缓过神来，京营大军便开始配合着锦衣卫、东厂四处捉拿他们。    这些重犯当中也有一些江湖之上的穷凶极恶之辈，本来被关押在锦衣卫大牢当中，所幸的是这些人大多都被废了一身修为，否则的话，单单是这些人恐怕就要将京城闹腾的鸡飞狗跳。    就算是如此，仍然是有一些人没有被废了修为，闹出了不小的乱子。    一直到天色彻底黑了下来，长街之上仍然有举着火把的京营士卒巡视，经过一番镇压，那些逃出去的重犯十之八九已经被尽数抓回，剩下的也是寥寥无几，要么是聪明的躲了起来，要么就是闯入一些大户人家试图为恶，结果被活生生的打死，真当那些大户人家就没有一点防备啊。    皇宫之中。    虽然说经历了郭勋之乱，可是天子却是没有受到一点的影响，前去探视过太后还有皇后之后，朱厚照回到了自己的住处。    本来朱厚照的住处是乾清宫，但是乾清宫在大火当中化作了灰烬，前几日他便是在皇后的坤宁宫落脚，不过朱厚照却是不能长住在坤宁宫不是，所以朱厚照便从坤宁宫搬了出来，随便选了一处宫殿做为自己暂居之地。    大殿之中，几道身影正恭敬的立在那里，正是焦芳、陈鼎、王华等人。    而朱厚照这会儿也坐在那里看了几人一眼，向着一旁的谷大用道：“谷大伴，给几位大人赐座！”    楚毅坐在下首第一位，而焦芳几人也在谢过天子之后各自落座。    朱厚照脸上带着几分凝重道：“几位卿家在宫中呆了一天，按说朕也该让几位卿家回府歇息一番，只是几位卿家也知道，朝廷经此大变，朕却是要听一听几位卿家的意见。”    白天的大朝会之上，朱厚照可以说是独断专行的做出了决断，果断的针对朝廷之中的官员做出了处理以及安排，根本就没有同焦芳、陈鼎、王华等人商议。    现在朱厚照召见几人，显然是要同几位内阁重臣通一通气，也是要听一听几位内阁重臣的意见。    毕竟朱厚照可以圣心独断，但是如果诸位内阁阁老心生不满的话，无论是对朱厚照还是对朝廷那都是有害而无益。    所以说留下几位内阁重臣，朱厚照也是一番良苦用心。    楚毅坐在那里并没有开口说话的意思，毕竟这是朱厚照同几位内阁重臣之间的交流，他替代不了朱厚照，毕竟朱厚照才是天子。    几位阁老对于今日朱厚照的一番做为要说没有一点想法的话，那绝对是骗人的。    就好比陈鼎，陈鼎此人素来忠直，当然性子方面多多少少有些迂腐，但是其忠心却是丝毫不用怀疑。    听了朱厚照的话，如焦芳一般，只是捋着胡须，并没有急着开口。    如王华虽然说心中有一些想法，也是没有忙着开口，但是陈鼎却是不同，他的性情注定他不可能保持沉默。    就见陈鼎向着天子拱手一礼，缓缓起身道：“陛下，老臣却是有话要说！”    看到陈鼎开口，朱厚照微微颔首道：“陈阁老乃是几朝元老，朕素日里甚为敬重，陈阁老有什么话尽管说便是，朕不以言罪人！”    陈鼎先行谢过天子，然后看着朱厚照道：“陛下今日拿下蒋冕等心怀叵测之官员，老臣甚为赞同，便是陛下提拔的那些新晋官员，以老夫素日里观察，也尽皆是良才，陛下此举可谓圣明！”    听到一向爱挑他毛病的陈鼎称他之举圣明，朱厚照脸上自然是禁不住流露出几分笑意。    然而陈鼎话音一转，恭敬道：“陛下，请恕老臣斗胆，朱氏一族，虽有罪，却罪不至灭族，老臣恳请陛下从轻发落……”    朱厚照顿时脸色变得阴沉起来，虽然说他知道陈鼎忠心耿耿，没有什么私心杂念，但是这会儿陈鼎却是这般迂腐，竟然恳请他放过朱氏一族，这自然是让朱厚照心中大为不快。    好在朱厚照虽然说心中颇为不快，却也不至于会因此而迁怒于陈鼎，毕竟陈鼎也就是迂腐一些，无论是能力还是忠心却是最重要的。    至少户部在陈鼎执掌下，一切井然有序，朱厚照也不用担心户部会出现贪墨的情况，不得不说陈鼎还是相当的尽职尽责的。    眼看朱厚照的脸色变得有些难看起来，无论是王华还是焦芳都禁不住为陈鼎捏了一把冷汗。    谁不知道朱氏一族乃是朱厚照命楚毅特意押赴京师的，虽然说京师之中有一部分官员在有心人的鼓动之下上书天子，恳请天子赦免朱氏一族的大罪。    但是朱厚照的态度大家心知肚明，若是朱厚照愿意赦免朱氏一族的话，那么也不会千里迢迢将朱氏一族给押赴京师了。    现在陈鼎分明就是哪壶不开提哪壶，就是触怒了天子，那也不稀奇。    轻咳一声，焦芳眼见朱厚照面色有些怒色连忙开口道：“陛下，陈大人并非是为朱氏一族而求情，只是怕陛下一旦诛杀朱氏一族，会造成极其恶劣的影响，陈大人忠心可鉴，还望陛下明察啊！”    王华几名内阁阁老也齐齐起身上前为陈鼎求情。    陈鼎皱了皱眉头，看了焦芳几人一眼，轻叹一声，却是带着几分倔强看着朱厚照。    朱厚照恼火归恼火，但是他还不至于会因此而迁怒陈鼎，只是看到陈鼎那一副倔强的模样，禁不住有些头痛，下意识的向着楚毅看了过去。    朱厚照不知道该怎么应付陈鼎，本来还想楚毅能够给自己支招，结果楚毅却是神色平静的坐在那里，一副出神的模样。    朱厚照只看楚毅的神色就知道楚毅没有打算在这方面帮自己，深吸一口气，向着陈鼎道：“陈阁老却是有些累了吧，谷大伴，天色也不早了，你派人送陈阁老回府，京城乱象未定，莫要出了什么意外。”    陈鼎见状不禁道：“陛下……”    朱厚照没有冲着他发火，陈鼎自然感动，可是这并不意味着他就会放弃自己的意见，反而是上前一步，欲要开口再做进言。    不过这会儿焦芳、王华几位大臣连忙一把将陈鼎给拉住道：“陈大人，陛下怜惜我等臣子，亲自派了宫中内侍送陈大人回府，这是何等的荣宠啊！”    而这会儿谷大用也走了过来，脸上带着几分笑意向着陈鼎道：“陈大人，请随咱家来！”    说话之间，谷大用伸手拉住陈鼎，陈鼎手无缚鸡之力，又怎么可能反抗得了谷大用啊，不由自主的就被拉了出去。    陈鼎不禁回首向着朱厚照道：“陛下三思，三思啊……”    看着陈鼎被谷大用给拉走，朱厚照这才算是松了一口气，心中憋火却又发泄不出来，自然是让朱厚照脸色颇为难看。    目光落在焦芳、王华几人身上，朱厚照语气之中带着几分不善道：“诸位卿家不会也要劝朕赦免朱氏一族吧！”    只看朱厚照的神色，傻子都知道朱厚照的耐性那也是有限的，一个陈鼎倒也罢了，如果说连他们也跟着陈鼎一起劝谏朱厚照的话，朱厚照可就不会那么好的耐心了。    【第一更四千字送上，一会儿还有，求月票支持吧。】

大明卷 第三百三十八章 一条通天大道！【2更】
     焦芳微微一笑，上前一步道：“回禀陛下，臣等自然不是为朱氏一族求情，只是此番朝中数十位重臣被下狱，关于这些人的处置，还需陛下给臣等一个明示，要以何罪论处。”    毕竟涉及到上百名官员，如果说再加上牵扯其中的勋贵的话，那可是一百多名朝廷官员，其中不少都是朝廷重臣。    现在这些人都在牢狱之中，可是这些人总是要做处置的，所以说朱厚照要以何罪论处这些官员，那就非常重要了。    如果说是以谋反之罪的话，那么这后果可就有些吓人了，到时候直接或者间接受到牵连的人只怕是要达到上万之多，远超太祖之时的胡惟庸案，蓝玉案的规模。    几位阁老尽皆看着朱厚照，可以说朱厚照一念之差，到时候不知道要有多少人因此而送了性命。    看着几位阁老的神色反应，朱厚照也不是昏庸无道之君，自然明白。    深吸一口气，朱厚照缓缓道：“几位卿家的担心，朕心中清楚，你们也不必担心，朕会根据那些人的表现，分别做处置的。”    听到朱厚照这么说，无论是焦芳还是王华等人尽皆松了一口气，齐齐向着朱厚照拜了下去道：“陛下仁慈，乃千古圣明之君也！”    朱厚照却是神色一冷道：“不过朕丑话说在前面，朕这次非常生气，所以朕要杀一批人，只希望几位阁老能够帮朕安抚百官，朕不想再看到有人为这些大逆不道之辈，还有那建阳朱氏一族而上书求情。”    在朱厚照看来，他做为天子，无论是蒋冕等人的所作所为，还是朱氏一族刺杀天子之举，那都是诛九族的谋逆之大罪，他肯开恩饶恕其中一些受到牵连的官员，那已经是天恩浩荡了，要是再有人如同陈鼎一般，上书为这些人求情的话，朱厚照不恼火才怪。    因此朱厚照直接警告几位阁老，否则的话，到时候就不要怪他这位天子发飙了。    焦芳等人对视一眼，齐齐向着朱厚照道：“陛下仁慈，臣等定会将陛下的一番仁心告知朝中文武。”    摆了摆手，朱厚照看了焦芳等人一眼道：“罢了，天色也不早了，朕也不留你们在宫中了，这一天这么多事情，怕是你们府中亲人也都等的急了！”    朱厚照派了宫中内侍送焦芳等人回复。    随着焦芳等人拜别，大殿之中就剩下了朱厚照还有楚毅以及几名内侍。    朱厚照这才神色一垮向着楚毅道：“大伴方才怎么就不帮朕说话！”    以楚毅的威势，如果说楚毅开口的话，自然是能够让朱厚照在面对内阁诸位阁老的时候压力小上许多。    楚毅闻言神色一正看着朱厚照道：“陛下乃是一国之君，当圣心独断才是，正所谓天子一怒，血流漂橹！想一想太祖、成祖，陛下不是要以两位帝王为目标吗，若是连朝中几位阁老都压制不住，又何以超宗越祖！”    朱厚照闻言不由一愣，渐渐的眼中闪过亮光，身上一股莫名的气息仿佛是觉醒了一般，禁不住哈哈大笑起来。    楚毅看着朱厚照的变化，心中不仅生出几分欣慰之感，在楚毅看来，朱厚照其实并不算一个合格的天子。    相比生杀予夺，尽在一心的朱元璋、征战沙场，杀伐果断的朱棣，朱厚照说到底乃是蒙受先祖荫蔽的守成之君。    甚至可以说朱厚照连守成之君都差了几分，但是朱厚照却也是可塑之才，所欠缺的无非是一种心灵上的蜕变罢了。    当然，如果说有朝一日，朱厚照真正的成长为可以媲美朱元璋、朱棣这般的帝王的话，那么楚毅的处境明显就会显得非常之尴尬。    不过楚毅却是没有担心过有朝一日会君臣反目，哪怕是朱厚照一点点的成长，怕是没有个十几二十年，也极难达到那般的程度。    甚至楚毅自己都不敢保证自己能够看到朱厚照彻底成长起来的那一天，他都不知道自己什么时候便离开这一方世界了，君臣一场，如果说楚毅对朱厚照没有感情，那倒也罢了，他也不会花费心思扶持朱厚照，引领朱厚照。    正是因为这些年的君臣情谊，楚毅自然不愿意在自己有朝一日离去之后，朱厚照因为自身能力无法接掌乃至压制自己为其培养的势力而导致反噬重蹈覆辙。    十多年的感情又岂是等闲，他花费了那么大的心思，努力将大明自滑向深渊的道路上拉回来，自然是不想在自己离开之后，一切又回归原位。    楚毅看着朱厚照，而朱厚照也同楚毅对视着，从楚毅的眼中，朱厚照感受到楚毅对他的那种殷切期望以及鼓励，这让朱厚照心中忍不住为之感动。    他这一生，除了孝宗皇帝之外，他没有从其他人身上感受到如楚毅这般的真情，本就感性化的朱厚照上前一步，一把拉住楚毅的手，忍不住真情流露道：“大伴……朕一定不会辜负你的期望。”    时间一晃便是小半个月过去，可以半个月之前京师之中的接连变故渐渐传开，无论是乾清宫大火，还是郭勋率军围攻紫禁城，又或者是大朝会之上，蒋冕等人逼迫太后选立储君直接被天子拿下，这一个个劲爆无比的消息如同长了翅膀一般传开，不知道让多少人为之震惊。    江南繁华，鱼米之乡，物华天宝，人杰地灵。    虽说上有天堂，下有苏杭，可是扬州却也不差。    扬州位于大运河之上，乃是以重要的节点，昔日隋帝杨广巡游江南，便是停驻在扬州城。    做为江南的一处重要城市，因为大运河的缘故，所以南来北往之人众多，自然而然消息也极为灵通。    随着京师之中的消息传来，对于普通百姓而言，京城中的变故对于百姓来说根本就没有几个人会去关注，就算是换了天子，也不如朝廷一道减免税收的政策对他们重要。    可是平民百姓不会关注京城风云变幻，但是对于江南的这些权贵、豪绅来说，不知道多少人一直都在盯着京城。    木斋公谢迁前往京师，可不是代表了他一个人，而是代表着江南大半的豪族、权贵的意志。    若非是如此的话，单单是凭借谢迁的影响力，在京中他能够拉拢那么几名官员陪他一起行变天之事已经是极限了。    可是谢迁背后站着的是大半个江南的权贵、豪绅，所以谢迁才能够在京城之中如鱼得水一般，轻易的便聚起了上百朝中重臣为其摇旗呐喊。    一座幽静而又雅致的园林之中，十几道身影此刻正神色肃然的端坐在厅堂之中。    为首之人却是一身的孝服，眼眸之中隐隐流露出几分厉色，此人正是江南谢家家主，谢铭禹。    谢铭禹做为谢迁长子，自小便跟在谢迁身边，甚至谢迁当年在京城为官之时也将谢铭禹带在身边教导。    谢铭禹自身能力不差，凭借着自身才学考上了举人，同样也有官身，只不过谢铭禹却是在谢迁被刘瑾逼迫致仕之后也随同谢迁一同辞官回乡。    别看谢铭禹辞官，可是他却是接了谢迁的家主之位，执掌整个谢家，在其手上，谢家飞速的膨胀，家族实力几乎暴涨了数倍之多，一跃成为江南数一数二的海商豪族。    就在不久之前，京城之中消息传来，谢迁被楚毅生生逼死，谢家上下顿时如丧考妣一般。    别看谢迁已经致仕，但是谢迁为官数十年，在朝野上下所编织的那一张大网对于谢家来说简直太重要了。    可以说谢家之所以能够在短短不到十年当中便一下子实力暴涨那么多，正是有谢迁这么一个擎天白玉柱在，为谢家挡下了不知多少的风雨。    如今谢迁被楚毅逼死，等同于直接砍掉了谢家的一棵遮风避雨的参天大树，如果说单单如此的话那倒也罢了。    谢家忠仆自京师日夜兼程传回消息，朝廷已经传旨扬州府捉拿谢家上下，这对于谢家来说，自然是弥天大祸。    一身孝服的谢铭禹看了看时间，缓缓道：“诸位，该来的此刻都来了，谢某也不多说废话，今日请大家前来的目的，想来谢某不说，诸位心中也该清楚！”    说着谢铭禹目光落在一名青衫文士身上道：“莫兄想来也收到了京中消息了吧，那无道昏君已经下旨要捉拿我等满门老小，锦衣卫的人怕是已经在路上了，最多几日便要抵达扬州城，他这是要斩草除根，赶尽杀绝啊！”    一身青衫的莫德不禁面色一变，咬牙道：“阉贼将家父下入大狱之中，那昏君竟不念家父服侍数代帝王之功，竟欲灭我莫家，谢兄有什么话尽管直说便是，今日大家聚在这里哪一家不是被昏君阉贼逼上了绝路！”    谢铭禹微微点了点头，目光扫过一众人，一个字一个字的道：“正所谓君视臣如草芥，臣视君如寇仇，天子昏庸无道，那么就不要怪我等反了这昏君了！”    “反了，反了！”    十几名处境同谢家、莫家一般的家族之主一个个义愤填膺，高声呼喝。    见到这般情形，谢铭禹微微点了点头，沉声道：“既然大家同心同德，那么谢某便为大家引荐一位能救我等脱离苦海之人！”    众人不禁露出几分疑惑之色，谁有这么的的能力，竟然能够让谢铭禹这般称道，甚至称对方能够助他们脱离苦海。    他们都被逼到要造反的地步了，天子旨意已下，这天下间又有谁能够帮他们脱劫！    说话之间，谢铭禹冲着侧厅躬身一礼道：“恭请首辅大人！”    谢铭禹话音落下，在场一众人不由面色一变，向着侧厅入口看去，就见一道身影缓缓走了出来。    看到来人的时候，不少人眼中闪过亮光，他们之中大多数人对此人可是一点都不陌生，这位正是为天子所通缉的前内阁首辅杨廷和！    杨廷和的名头在江南可是一点都不小，甚至可以说比起谢迁来还要大上几分，杨廷和入了宁王府的消息只在极少数人之间流传，可以说在场这些人，只有谢铭禹知晓杨廷和背后站着的是宁王朱宸濠。    看到杨廷和，一众人向着杨廷和一礼，虽然带着几分敬意，但是神色之间却是有所怀疑。    毕竟杨廷和自己都自身难保，难道还指望被天子所通缉的杨廷和去替他们向天子求情不成？    莫说杨廷和已经沦为朝廷重犯，恐怕就是杨廷和依然是内阁首辅，也救不了他们啊。    杨廷和目光扫过众人，自然是将一众人的神色反应看在眼中，嘴角微微一翘，捋着胡须道：“诸位，正如谢铭禹家主所言，杨某此来正是要给诸位指一条明路，一条通天之大道！”    莫德深吸一口气，上前一步，向着杨廷和道：“还请杨大人明示！”    其他人也反应了过来，冲着杨廷和施以大礼道：“还请杨大人明示，若然能逃过此劫，我等定不忘杨大人之大恩大德！”    杨廷和缓缓道：“诸位，杨某不久之前蒙宁王看重，如今添为宁王府长吏，此来正是代表宁王邀请诸位助王爷共襄盛举！”    “宁王！”    众人心中不由一愣，显然是没有想到杨廷和竟然是代表宁王而来。    身在江南，大家对于宁王自然是不陌生，甚至以他们的关系网，对于宁王的一些不轨之举动，那也是有所耳闻。    只是他们没想到此番杨廷和竟然会代表宁王招纳他们。若是以往的话，他们自然是要犹豫一番，可是现在他们就像是一个溺水之人，但凡是有一线希望他们都不会放过。    几乎是没有犹豫，一众人便向着杨廷和道：“承蒙王爷厚爱，我等定不负王爷厚望！”    当初杨廷和拜访江南几大家族出钱出力，却是避开了这些中小家族，就如谢家早就知晓杨廷和为宁王谋划起兵之事，而在场的这些扬州大小家族却是对此无有所知。    眼看众人做出决断，谢铭禹同杨廷和对视一眼，眼中流露出几分笑意。    【八千字送上，这两天容我缓缓，接着恢复三更，四更，求月票，打赏，嘤！】

大明卷 第三百三十九章 宁王的外援！【1更】
     谢铭禹这会儿轻咳一声，将众人的目光吸引到自己身上来，神色之间带着几分郑重道：“诸位，杨阁老此番代表王爷前来，足可见王爷对我等的重视，昏君既然要将我等抄家灭族，难道要我等坐以待毙不成！”    其他几位家主似乎是因为有了主心骨一般，脸上露出几分兴奋之色道：“不错，昏君无道，我等便助王爷推翻了这昏君！”    先前他们一个个喊着要造反，其实他们自己都知道，就凭他们的力量，最多也就是在扬州城折腾一番罢了，相对于大明这么一个庞然大物，他们起来造反，怕是要不了几日就会被朝廷大军给扑灭了。    但是造反是死，不反也是死，为什么不垂死挣扎一下呢。    但是现在却是不同了，宁王的名气还是相当之大的，尤其是宁王一旦打出清君侧的旗号来，多多少少能够起到一定的作用，至少会让一部分官员在前期持观望的态度，这就相当的重要了。    其他人起兵造反，那就是造反了，但是大明有成祖朱棣靖难的先例在，对于皇族王爷造反，大家的态度可就相当的暧昧了    如果说宁王一开始便能够展现出强大的力量的话，未必不能够如当初的成祖朱棣一般。    不管怎么说，跟随宁王造反，与他们自己造反却是截然不同，自己造反，那就是垂死挣扎根本就看不到一丝的希望。    但是跟随宁王造反，哪怕是希望不大，但是至少也有几分希望不是吗，一旦宁王造反成功的话，那么他们可都是从龙之功啊。    谢铭禹缓缓道：“我等既然决定相助王爷，大家便是一条绳子上的蚂蚱，上了王爷这一条大船，王爷能够走多远，直接关系到我们的前途乃至身家性命，哪怕是为了我们自己，大家也要让王爷看到我等的诚意。”    众人闻言不由的一愣，不过紧接着谢铭禹便道：“我谢家愿意为王爷献上粮草五万石，白银叁拾万两！”    其他诸位家主闻言一下子便反应了过来，不少人脸上露出沉吟之色，好在他们倒也不是不能够接受，就如谢铭禹所言，既然要依附宁王，那么多多少少也要拿出点诚意。    他们所蓄养的那点家奴怕是入不了宁王法眼，但是他们这些家族却是一个个身家不菲。    就听得家主莫德当先开口道：“我莫家愿意出五万石粮草，白银十万两。”    莫家乃是扬州府有名的粮商，或许身家差了谢家许多，但是论及囤积的粮草的话，就算是谢家都比不过莫家。    随着莫德开口，其他几位家主也都在衡量一般，你三万，我两万的献出粮草、金银来。    不过是盏茶功夫，在场十几个家族，愣是凑出了粮草三十万石，纹银共计八十多万两。    这些粮草、金银也不是一个小数目了，至少可以让宁王多养上万大军了。    况且这还只是这些家族的捐献罢了，如果说真的有必要的话，到时候宁王开口，未必不能够从这些家族手中获得更多的粮草、金银。    谢铭禹将手中毛笔放下，就见一张绢帛之上记下了在场十几位家主的姓名以及各自献出的粮草、纹银数目。    就见谢铭禹伸手沾了印泥毫不犹豫的按在了那绢帛之上，他的名字之上。    做完这些，谢铭禹的目光自然是落在了十几位家主的身上。    虽然大家被谢铭禹的举动搞得一愣，但是反应过来之后也都一个个上前，然后在那一张绢帛之上，寻到自己的名字，按上了指印。    这一张绢帛如果说落入到朝廷手中的话，那就直接坐实了他们造反的罪名，当然天子已经下了旨意下来，这绢帛根本就不重要，反正在天子那里，他们这些家族一个个的都被天子判了死刑。    但是这一份绢帛却是他们向宁王效忠的一个明证，有了这一份投名状，那么宁王肯定对他们更为信任与放心。    抖了抖绢帛，谢铭禹将绢帛呈给杨廷和道：“杨阁老，我等扬州府十三家的投名状在此，还请杨阁老转呈王爷。”    杨廷和一脸笑意的将那一份绢帛接了过来，目光扫了一眼，微微颔首道：“诸位且安心便是，杨某定会在王爷面前替诸位言明大家对王爷的忠诚。”    众人连连向着杨廷和道谢。    没有多久，诸位家主便各自离去，开始筹备粮草以及金银。    客厅之中也就剩下了杨廷和还有谢铭禹两人。    杨廷和向着谢铭禹微微一笑道：“这次却是多亏了谢家主，若非是谢家主出面的话，王爷想要获得这些家主的支持，怕是也没有那么容易。”    谢铭禹摇了摇头道：“昏君无道，家父被那阉贼生生逼死，我谢家与朝廷，同那阉贼楚毅之仇，不共戴天，便是倾尽家财，也会助王爷推翻那昏君的。”    杨廷和神色一正道：“谢家主一腔忠心，王爷若是知晓，必然感动万分，杨某也会在王爷面前替谢家主美言，若是有朝一日能够擒得楚毅那阉贼的话，谢家主未必没有机会亲手诛杀那阉贼，为谢大人报仇。”    谢铭禹冲着杨廷和一礼，沉声道：“如此一切便拜托杨大人了！”    很快谢铭禹便看着杨廷和道：“杨大人，不知王爷准备何时起兵，我谢家也好做准备，待到王爷兵临扬州城下之日，定为王爷打开城门，恭迎王爷大军入城。”    杨廷和捋着胡须，眼中闪烁着精芒，遥遥看向北方道：“王爷何时起兵，那就要看朝廷什么时候察觉王爷的举动了。”    谢铭禹微微点了点头，这些时日，宁王招兵买马，打造兵器，这动静可是越来越大，除非是朝廷官员都瞎了眼，否则的话，要不了多久，京城之中，天子也该收到宁王欲反的密奏了。    看了谢铭禹一眼，杨廷和道：“不过谢家主却也不用担心，朝廷派来江南的人只怕是还没有抵达江南，王爷那边便已经高举义旗了！”    北地苍茫大地之上，一队十几人却是顶着风沙快马急奔，为首一人脸上包裹着纱巾，只有眼睛露在外面，在其身侧则是十几名精壮的护卫。    远远望去，大地之上一望无垠，赫然是一片茂盛的大草原。    马速稍稍放慢一些，护卫头领陈集驱马接近刘养正道：“刘大人，你怎么样，要不要在前面歇一歇！”    骑在马上的刘养正只感觉自己的胯骨已经失去了感觉，闻言咬了咬牙道：“不能歇息，老夫奉了宁王之命特地前来关外，就是为了寻找鞑靼人寻求合作，朝廷说不定什么时候就会察觉到殿下的小动作，到时候王爷不管是愿意不愿意必然要竖起清君侧的大旗，若是到时候我等不能够联系上鞑靼人的话，一旦朝廷抽调边军的话，只怕王爷处境会非常之不妙。”    这话不是刘养正第一次同陈集几人说了，可是刘养正仍然是说了一遍又一遍，若是不然的话，刘养正怕是要坚持不下去了。    这已经过去了有大半个月了，这大半个月当中，先是乘船，然后换了马车，好不容易出关之后，又换了马匹，可以说每天都要赶一二百里的路程，刘养正自己都怀疑自己到底是怎么坚持下来的。    要知道他已然是年过半百，身体状况却是无法同陈集等人相比，就算是陈集等人一路急赶也都一个个精神萎靡不已。    陈集闻言冲着身后一众手下喝道：“都打起精神来，如今我们已经进入了鞑靼人的地盘，最多一两天之内必然能够寻到鞑靼人部落，到时候大家也就可以松了一口气了。”    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。    只见苍茫大地之上，一声嘹亮至极的苍鹰之声传来，紧接着大地为之震动，很快就见黑压压一片，至少数百骑兵呼啸而来。    为首一人内里穿着羊皮，外面套着华丽的长衫，此刻正挽弓搭箭，只听得咻的一声，十几丈之外，草丛当中一只野兔被当场射穿了脑袋钉在了大地之上。    一名亲随立刻欢呼一声上前将那野兔捡起挂在马上。    没有多久，这些人在一片清溪前停了下来，这些人当中自然分出数十名骑兵向着四面八方散开以做警备，其他人则是分出一部分牵着马匹开始喂马。    而其中一部分人则是很快在溪边扎好了帐篷，架起了篝火并且开始将打来的猎物扒皮挂在架子上烘烤。    这一伙人明显是鞑靼人，只看这些骑兵的装备绝对不是一般的鞑靼人，至少也是鞑靼人之中的贵族。    若是有草原上的鞑靼人部落见到的话，定然能够认出那为首一人赫然是如今的草原之主，达延汗第三子，巴尔斯博罗特。    瓦剌没落，鞑靼复兴，达延汗统一整个鞑靼，吞并了一部分瓦剌势力，一举成为草原上最强大的势力。    而巴尔斯博罗特便是达延汗最喜爱的第三子，命其直接执掌鄂尔多斯，土默特、永谢布右翼三大万户部落。    恰恰鄂尔多斯、土默特、永谢布右翼这三大部落正与大明北方边界交接，而巴尔斯博罗特明显是一个不安分的首领，时常纵容、驱使统辖的部落侵袭大明边境，劫掠大明。    可以说大明边军时常要面临的就是来自于巴尔斯博罗特这位鞑靼王子的骚扰与侵袭。    巴尔斯博罗特自仆从手中接过烤好的兔肉，一口咬下去，然后又饮了一口酒水，随即噗嗤一声将酒水吐出道：“还是明人酿的美酒够味道，再喝这下面部落奉上的美酒，总是不够味！”    一名千户领官闻言不禁道：“王子，咱们已经有小半年没有前往明人境内劫掠了，先前抢来的美酒，早已经被大家伙喝光了！”    巴尔斯博罗特狠狠的咬了一口手中兔子腿道：“我已经给父汗去信了，眼看着寒冬将至，部落里的族人们却是缺少过冬的物资，在入冬的第一场雪来临之前，我们必须要前去明国境内带回足够的物资，否则寒冬过后，不知道会有多少族人送命。”    千户官赤尔思眼中闪烁着亮光道：“想来大汗一定会允许我们率领大军杀入明国，大肆劫掠一番，哈哈哈，这次属下一定要抢回几个明人娘们回来，明人女人那滋味……”    看着赤尔思一副回味的模样，巴尔斯博罗特不禁将手中骨头砸向赤尔思道：“你这混蛋，你帐中十几名明人女子，一个个的都被你给折磨死，你那暴虐的性子，什么时候能够改一改啊！”    苍茫草原之上，如果说不是熟悉地形的话，很容易就会在这一望无垠的大草原之上迷失方向。    嘴唇干裂的刘养正感觉自己快要死了，进入大草原足足有四五日，竟然连一个部落都没有遇到，尤其可怕的是，他们发现他们竟然迷失了方向。    一开始的时候，刘养正还有力气叱骂陈集等人，可是到了这会儿，刘养正连开口骂人的力气都没了。    身下马儿无力的前行，一行人一个个无精打采，眼中满是绝望之色。    身上的干粮早在两天前便已经用尽了，如果说不是靠着打猎的话，只怕他们都要饿的半死了，就算是如此，这般风餐露宿，刘养正感觉这样的日子再过上一两日，自己怕是要一命呜呼了。    若是早知如此的话，他绝对不会自告奋勇的建议宁王联络鞑靼人以为策应。    如果说他没有建议宁王借助鞑靼人的力量的话，想来这会儿他应该在烟雨江南，品着清茶，享受着红袖添香，如花美眷吧。    突然之间，只听得一声惊呼：“快看，前方有烟火，前方有烟火啊！”    在这无垠大草原之上，可能方圆数十里之内都见不到人烟，若然能够看到烟火的话，那么十之八九附近便有草原部落存在。    只要有人，那么他们便能够活命。    刘养正几乎是一瞬间便睁大了眼睛望去，果不其然，就在远处，一缕淡淡的青烟升腾而起，如果说不仔细看的话，甚至都辨别不出。    【第一更送上，继续码字，求支持吧。】    ps：推一本女频的书《女帝直播攻略》    姜M姬获得一个号称宫斗直播系统的东西。    系统：“你的目标就是成为皇帝的女人！（后妃）”    姜M姬：“好的系统，没问题系统！”    多年之后，姜M姬终于达成目标，她成为皇帝的女人（女帝）。    姜M姬：“求夸奖！”    系统：“(sF□′)s喋擤ォ呃献尤媚闳ス斗，谁踏马让你去打天下了！”    #未来上将在古代的诸侯争霸之路#    #男主看了沉默，系统看了流泪#

大明卷 第三百四十章 马踏中原之机【2更】
     “哈哈哈，我们有救了！”    惊喜之下，就算是刘养正也顾不得什么仪态了，忍不住放声大笑起来。    就在这个时候，一支箭矢破空而来，直奔着其中一名侍卫，就听得噗嗤一声，箭矢没入那侍卫体内。    原本一脸惊喜的侍卫低头看着没入自己胸口的箭矢，紧接着身子一软噗通自马上跌落在地。    其他十几名侍卫反应过来，几乎是本能的拔刀在手，而陈集则是护卫在刘养正身前将射来的箭矢劈飞，同时大声以鞑靼人的语言高呼道：“住手，我等乃是大明使者，有要事求见博罗特首领！”    虽然说只是一转眼的功夫，可是十几名侍卫，却也有四五人倒在了那一波箭矢之下。    虽然说这一波箭矢并不密集，甚至看那箭矢，暗中之人也就只有十几人罢了，但是不得不说草原上的这些鞑靼人箭术当真不俗。    要不是这些侍卫皆是宁王精挑细选出来的精英的话，恐怕单单是那一波箭矢，这会儿能够站着的都未必有那么几人了。    陈集话音落下，四周隐藏的鞑靼人停止了射箭，很快一道身影出现在陈集几人的视线当中。    这人正是博罗特的护卫之一，负责在博罗特休息的时候巡视四周。    方才正是他发现了刘养正一行人然后果断出手，如果陈集在晚上一会儿的话，只怕包括陈集、刘养正在内都要被这些草原上的神射手给射杀了。    这名护卫走上前来，目光盯着陈集几人，最后落在了明显是几人之中核心的刘养正还有陈集二人的身上。    就听得这护卫以纯正的大明话道：“你们是大明使者？”    刘养正深吸一口气，翻身下马道：“正是，在下刘养正，乃是大明宁王殿下数臣，此番奉了宁王之命，特来拜见博罗特王子！”    刘养正虽然说显得有些狼狈了些，但是多年养成的那一股子读书人的气质却是不假，那名鞑靼护卫打量了刘养正一番，微微点了点头道：“你随我来！”    陈集见状不禁神色一变，他可是奉了宁王之命，无论如何都要保证刘养正的安危的，现在那鞑靼人竟然要带走刘养正，若然出了什么意外，他如何向宁王交代。    下意识的上前一步，正欲开口，然而下一刻，一支箭矢激射而出，正在陈集脚下半尺处没入地下。    陈集不禁脚步一顿，脸上满是担忧之色看向刘养正。    刘养正冲着陈集摇了摇头道：“陈护卫，不必担心，若是他们真的要杀我们的话，那么就凭我们眼下的状况，根本就不费吹灰之力。”    陈集轻叹一声，看了看四周遥遥以箭矢锁定了他们的那些鞑靼人骑兵，就如刘养正所言，这些人的确是有轻易射杀他们的能力。    刘养正骑上马，在那名鞑靼侍卫的引领下向着博罗特落脚之所在而去。    路上，刘养正试图从对方口中套话，却是不曾想对方竟然是一言不发，只让刘养正一点消息都没有得到。    不过很快，刘养正便看到前方出现一条溪流，浅浅的溪流边上竟然扎了一个帐篷，尤其是当看到那帐篷之上插着的旗帜以及帐篷之上所绣着的图案的时候，刘养正眼中闪过亮光。    无论是那帐篷之上所绣的图案还是所插的旗帜，几乎表明了这帐篷的主人的身份和地位。    几名鞑靼人见到那名鞑靼侍卫带来一名陌生的汉人立刻做出戒备的姿态，盯着刘养正。    如果说刘养正有任何的不轨之举动的话，只怕下一刻就会面临几名鞑靼人好手的围攻。    巴尔斯博罗特颇为讶异的看向刘养正，实在是刘养正那一身汉人服饰太过显眼了，虽然说明人有不少商队进入草原，但是那些商人博罗特也不是没有见过，绝对没有刘养正这种气质。    博罗特只在极少数的明人身上见过这般的气质，所以他很好奇刘养正究竟是所为何来。    那名鞑靼侍卫走上前在博罗特耳边低语了几句，博罗特得知刘养正的身份不禁眉头一挑，显然是没想到对方竟然是大明宁王派来的使者。    博罗特所统辖的几个万户部落就在大明边界之外，可以说是同大明交往最多的鞑靼部落了。    所以博罗特对于大明朝廷还是有一定了解的，但是真要说博罗特知晓大明宁王，那显然是不大可能。    大明皇族所敕封的王爷可不止一个两个，单单是有名有姓的王爷怕是能够拉出几十个之多。    就算是大明之人都未必能够知晓大明到底有多少王爷，更不要说是关外的鞑靼人了。    不过博罗特却是有些好奇，一名大明王爷派来使者前来拜见他，究竟所为何事。    博罗特摆了摆手示意放刘养正过来。    博罗特还真不担心刘养正会有什么不轨，只看刘养正那一副弱不禁风的模样，博罗特感觉自己一只手都能够将刘养正给摁死在地。    刘养正上前几步，正了正衣冠，然后冲着博罗特一礼道：“在下大明宁王属官刘养正拜见首领。”    刘养正只是察觉博罗特身份可能不一般，但是绝对料想不到对方就是他此番前来所要拜见的巴尔斯博罗特，这关外统辖鞑靼三大万户部落的鞑靼王子。    博罗特淡淡的看了刘养正一眼道：“哦，你倒是说说看，你千里迢迢来到这大草原之上，究竟所为何事？”    博罗特自问自己同大明宁王没有什么交集才对，可是对方竟然不远数千里派人前来拜见自己。博罗特自然很是感兴趣。    刘养正深吸一口气道：“在下身负宁王殿下秘密使命而来，只有见到巴尔斯博罗特王子，在下才能够告知，还请首领见谅。”    看刘养正那一副慎重的模样，边上的几名陪同博罗特出行的鞑靼万户、千户不禁哈哈大笑起来。    其中一名大汉一口将手中的兔子肉咬下，然后冲着刘养正咧嘴一笑道：“勿那汉人使者，王子就在你面前，你却是不知，哈哈哈哈……”    刘养正闻言先是一愣，紧接着反应过来，立刻冲着博罗特一礼道：“在下有眼不识泰山，竟然不知王子殿下在前，若有失礼之处，还请王子多多见谅。”    博罗特摆了摆手，神色平静的看着刘养正道：“罢了，既然你已经知晓了本王子的身份，那么现在是否可以告知本王子，你此来拜见本王子，究竟是为了什么吧。”    刘养正下意识的看了看四周的一众鞑靼人，博罗特轻笑道：“这些都是本王子之亲信，有什么话，你尽管直言便是。”    既然博罗特都这么说了，如果说他再有什么意见，怕是没有得罪博罗特便先行得罪了博罗特的这些手下了。    深吸一口气，刘养正神色一正道：“博罗特王子，下官奉了宁王殿下之命，特意前来同博罗特王子结盟。”    “结盟？”    博罗特闻言不由一愣，脸上露出几分古怪之色，好一会儿才反应过来道：“此话怎讲，按你所言，你家王爷远在大明之江南，距离这关外之地足足数千里之遥，又如何结盟，意义何在？”    博罗特没有直接拒绝刘养正便暗暗的松了一口气，嘴角露出几分笑意，展开其三寸不烂之舌冲着博罗特道：“我家王爷有凌云之志，欲夺天子之位……”    “什么！”    博罗特差点一下子跳起来，他可是被刘养正的话给惊到了，要知道大明虽然国力下滑的厉害，但是在鞑靼人的眼中，仍然是一个庞然大物。    大明天子自然是尊贵的存在，结果现在刘养正竟然告诉他们，在大明境内，一位大明王爷竟然想要造反。    博罗特心中那叫一个欢喜啊，但凡是异族，自然是希望大明这么一个庞然大物能够出现内乱，最好是如当年晋末又或者是唐末一般中原大乱，分崩离析，如此他们这些草原异族才能够有机会马踏中原。    博罗特是一个合格的首领，一下子就把握到了大明内乱对他们会有什么样的好处。    其他不说，就说他们正在筹划当中的劫掠大明边镇计划，如果说在中原内乱的时候，他们出动大军寇边的话，那么到时候他们未尝不可以更加深入一些，劫掠更多的财富，甚至就是占据大明诸多城池也不是不可能。    不过博罗特并没有表露出来自己心中的想法，而是缓缓道：“结盟倒也不是不可以，但是本王子麾下统领鞑靼三大万户部落，可以轻易聚集数万大军，哪怕是十万大军也能够筹集，你家王爷又有何实力，敢与本王子结盟？”    刘养正捋着胡须，一脸笑意的道：“我家王爷背后有整个江南的支持，只要我家王爷愿意，随时可以聚集数十万大军席卷整个江南，如何没有资格同王子结盟？”    博罗特不禁眼睛一眯，盯着刘养正直看，他却是有些不大相信，区区一个王爷竟然在大明有这么大的能力，若是果真如此的话，那大明岂不是早就乱成一锅粥了吗？    很明显博罗特并不相信宁王有这么大的能力，他认为刘养正这是在撒谎。    可是刘养正却是神色平静的同博罗特对视，丝毫没有心虚与慌乱之色，显然刘养正这非是在说谎。    博罗特神色渐渐凝重起来，如果说刘养正没有说谎的话，那么这位宁王他就得慎重对待了。    一位能够在大明境内轻易聚集十几万大军的大明王爷，这意味着什么，就算是博罗特也心知肚明。    大明这是将要爆发一场前所未有的大动乱啊，说不定一场动乱下来，大明这么一个庞大的帝国就要分崩离析了，而他们鞑靼人若是能够借机出动大军的话，未尝没有可能占据中原之地。    一想到如果他们能够占据中原之地，重现昔日大元帝国的荣光的话，那么他博罗特绝对会成为可以媲美法天启运圣武皇帝成吉思汗那样的蒙古帝王。博罗特便禁不住一阵激动。    刘养正何等人物，博罗特心中激荡，自然而然的流露出几分情绪来，被刘养正看在眼中，虽然说猜不到博罗特心中的具体想法，但是多多少少也能够猜到，博罗特这是心动了。    只要博罗特心动，那么他此番便没有辜负宁王的一番嘱托，若是能够说动博罗特，到时候南北夹击的话，朝廷必然要分出一部分力量来应付寇边的鞑靼人大军，定然能够大大减轻宁王所承受的压力。    博罗特看了刘养正一眼，缓缓道：“此事关系重大，非是本王一人可决，待本王派人传讯于父王，方可给使者一个答复。”    刘养正心中激动不已，贤者博罗特一礼道：“如此下官便等候达延可汗的答复。”    京城    大半个月过去，当初那一场混乱已经恢复了平静，京师一如既往，然而这一日，整个京城不知多少百姓却是直奔着法场而去。    关于蒋冕等官员的处置已然有了结果，以蒋冕为首的三十余名官员被抄家灭族，株连九族，而剩下的近百名官员则是由天子法外开恩，只诛其满门，没有牵连其他族人。    可是就算是如此，算一算的话，加上朱氏一族上百人，这一次至少有数千人要在这菜市口挨上那么一刀。    可以说这一次绝对要超过先前几次的规模了，几乎是百年来第一遭，单单是得到消息蜂拥而来看热闹的百姓便不知有多少。    为了防止出现什么意外，楚毅亲自抽调京营数万大军，巡视京城各个街道，而菜市口周围更是撒下了数千大军用以维持法场秩序。    随着一辆辆囚车吱吱呀呀行来，其中重犯被关押在囚车之上，而其亲眷则是带着镣铐、枷锁由官兵押送而来。    长长的一队，几乎是一眼看不到尽头，咒骂声、哭泣声以及如同疯子一般的大笑声交杂在一起，上演了一出人生之悲喜景象。    【两更八千字送上，求月票，打赏，月票又掉了，我不哭，我嘤……嘤……】

大明卷 第三百四十一章 檄文一出天下惊【1更】
     偌大的法场之上，四周被京营士卒牢牢的封锁了起来，而在那高台之上，几道身影端坐在监斩台之上。    楚毅一身蟒服稳坐正中，在其左侧则是身为内阁首辅的焦芳，右侧之人却是身份不一般，赫然是当代衍圣公，孔闻韶。    楚毅此刻正同孔闻韶低声叙话道：“此番却是劳烦衍圣公不远千里前来京师……”    孔闻韶闻言连忙道：“督主这是哪里话，陛下相招，我等做为臣子的自当奉命行事。”    楚毅微微颔首，目光看向正自囚车当中缓缓走出来的朱氏一族的众人，随着楚毅的目光，孔闻韶自然是看到了朱氏一族的族长以及族老。    朱氏一族随着朱子而兴盛至今，甚至在一段时间内在儒家内部隐隐的压下了孔家的风头。    要说孔、朱两家关系非常好的话，只怕都没有谁会相信。    此刻看着朱氏一族落得这般的下场，孔闻韶心中却是感慨万分。    也就是眼前这位行事肆无忌惮的楚大总管了，否则的话，要是换做其他人，绝对没有那个胆色敢对朱氏一族下如此之狠手。    甚至此番天子下诏召他入京，做为监斩官一员，孔闻韶都丝毫不怀疑，这建议十之八九是出自楚毅。    无论朱氏一族是否罪当如此，但是不可否认的一点便是，朱氏一族在天下文人士子当中有着相当大的影响力。    若非如此的话，也不可能会有那么多的官员纷纷上书，恳请天子能够赦免朱氏一族。    要知道几位内阁阁老可是一力压制朝中百官淡化朱氏一族的影响力，可是儒家理学一脉盛行，又岂是几位阁老就能够轻易压下去的。    恰恰孔家非常识趣，所以楚毅便建议天子召孔闻韶这位当代衍圣公入京，由孔闻韶亲自监斩朱氏一族，至少可以在一定程度上减少天下文人士子的过激反应。    楚毅目光自朱氏一族众人身上收回，一脸笑意的看着孔闻韶道：“朱氏一族真是枉为读书人，连天子都敢刺杀，他们眼中怕是根本就没有孔圣人的忠、孝、仁、义，此等文人之中的败类，衍圣公认为该杀不该杀！”    孔闻韶神色一正冲着楚毅拱手一礼道：“大总管所言甚是，依孔某之见，朱氏一族根本就不配为我辈读书人，老夫决定事后亲书一道檄文，痛斥朱氏一族不忠不孝，不仁不义之举，以告知天下读书人。”    楚毅闻言不禁轻笑点头道：“衍圣公却是有心了，若是陛下知晓的话，定然会万分高兴的。”    就在楚毅同孔闻韶低声叙话的时候，一名官员上前低声道：“大总管，时辰到了！”    楚毅抬起头来，看了看天色，微微点了点头，缓缓起身，而孔闻韶、焦芳几人也随之起身。    站在高台之上，楚毅目光扫过下方一众案犯，以蒋冕为首，诸多案犯尽皆在场，不少人看到孔闻韶、楚毅、焦芳几人不禁当场破口大骂。    尤其是朱氏一族几位族老更是冲着孔闻韶大骂不已。    楚毅微微一叹，伸手将令牌取了过来，随手抛出，眼中闪过一道寒光，沉声喝道：“时辰已至，行刑！”    这一日从午时开始一直到傍晚时分，数千案犯尽皆斩首，刽子手换了一波又一波，血腥之气冲天，不少赶来凑热闹远远观望的百姓起初或许还非常之兴奋，然而到了最后，一个个却是惊惧不已的看着那被鲜血染红了的法场。    此一日过后，京师之中，提楚色变。    衍圣公孔闻韶却是病倒了，不过仍然是拖着病体在第二天便亲手手书了一道檄文，痛斥朱氏一族之罪行，这一道檄文随着朝廷邸报传遍各处府衙，一时天下文人士子为之哗然。    幽幽大殿之中，朱厚照端坐其中，下方文武官员分列两旁，楚毅一身蟒服立于朱厚照左侧下首处，居于天子之下，百官之上。    只听得谷大用尖声道：“有事启奏，无事退朝！”    不得不说，经过一番整顿，文武百官对于天子再也不敢小觑，尤其是朱厚照启用了一大批新晋官员。    这些新晋官员可谓是超拔任用，对于天子还心存几分敬畏，再加上前不久亲眼看着朱厚照御笔一挥，生生诛杀了上百名朝廷官员，就算是以往那些自持身份的老臣，也是再也不敢小觑了天子。    朱厚照目光扫过下方一众文武官员。    就在这时，一名官员上前一步道：“启禀陛下，乾清宫毁于大火，以至于陛下寝宫被毁，臣恳请陛下下旨重建乾清宫……”    一场大火将乾清宫夷为平地，先前朝中局势一直没有安稳下来，如今京城大局已定，自然重建乾清宫也就提升了日程。    朱厚照微微颔首，目光落在了工部尚书身上道：“王尚书，重修乾清宫之事，朕会自揉调拨十万两白银出来，工部拿出方案，争取早日重修乾清宫！”    工部尚书出列恭敬领命道：“臣定不负陛下所望！”    突然之间，奉天殿之外，一名内侍尖声道：“报，江南八百里急报！”    朱厚照神色一动，沉声道：“宣！”    朝中一众文武纷纷向着大殿门口处望了过去，一般来说能够动用八百里急报的事情都是关系到国家安危之大事。    对于大明来说，就算是出什么事情，一般也都是北地边镇之地传来急报才是，而江南素来稳定，如今竟然传来八百里急报，不少人自然是非常之疑惑。    很快就见一名信使被两名金吾卫搀扶着进入大殿当中，拜倒于地，就见那信使颤抖着手自怀中取出一封信函。    谷大用亲自上前将信函取过，检查了一番，然后呈给天子。    朱厚照打开信函，目光一扫顿时神色一变，一巴掌拍在桌案之上怒声道：“好，好一个宁王啊，竟然诛杀朝廷官员，起兵造反！”    朝中官员闻言不禁神色一变，一名官员不禁向着朱厚照道：“陛下，此时涉及藩王谋逆，绝对不能够等闲视之，不知这八百里急报是谁人发出！”    朱厚照一边将信函交给楚毅一边道：“江西按察使王阳明、江西巡抚陈泰联名上奏。”    很快信函便在内阁几位阁老手中传阅了一遍。    做为内阁首辅大臣，焦芳深吸一口气道：“陛下，陈泰、王阳明急报，从江西至京城，到现在怕是已经过去了近三日之久，如果说果真如二人信函之中所言之情势紧急的话，只怕这会儿宁王他可能已经……”    朱厚照微微点了点头，其实就算是焦芳不说，朱厚照也能够猜到，这个时候宁王定然已经兵出南昌城了。    毕竟按照王阳明、陈泰所奏，宁王竟然于三日前在王府设宴，诱杀了南昌知府、南昌守备，江西总兵等十几名江西官员，同时祭天发布清君侧之檄文，正式起兵造反。    不少官员得知信函当中的内容一个个的震惊不已。    毕竟宁王所作所为真的是可谓大逆不道，至于说那所谓的清君侧的旗号，大家心知肚明。    一时之间一众官员的目光尽皆投向了朱厚照。    朱厚照虽然说显得非常的震怒，但是反应却也没有一众官员所想的那么的激烈，只听得朱厚照沉声道：“几位阁老留下来随朕议事，百官退朝！”    御书房之中，朱厚照这会儿已经换了一身常服，坐在那里，神色平静的看着几位阁老还有被天子下旨招来的五军都督府的几位都督。    这十几人可以说是大明文武之首脑了，这会儿汇聚在这里，大家看了看朱厚照，再看看坐在那里的楚毅。    本以为一向做为朱厚照的臂膀的楚毅面对宁王造反反应会非常的激烈，然而出乎他们的预料，楚毅竟然老神在在的坐在那里悠然品茶，好像根本没有得知宁王造反的消息一般。    陈鼎为人古板、耿直，眼看天子还有楚毅的反应不禁轻咳一声，带着几分急色道：“陛下，大总管，宁王造反却是不容小觑，朝廷必须要尽快拿出应对方略才是啊。”    前军都督府左都督，李文昌捋着胡须道：“陛下，大总管，臣以为宁王不足为虑，区区一藩王，也敢造反，岂不见朱x起兵，甚至都没有能够出了宁夏便被平定，臣料定宁王也如朱x一般，雷声大，雨点小，翻不起什么风浪！”    王华轻咳一声，看了李文昌一眼道：“李都督，宁夏边镇之地，又如何能够与江南相比，要知道宁王在江南素来有贤名，此番举兵，必然有着万全之谋划，最关键的是，自南昌沿江而下，距离南京城只有数百里，若然宁王占据南京城，必成燎原之势，此祸大矣，万望陛下、大都督不可等闲视之啊！”    楚毅看了五军都督府几位都督一眼，中军都督府一向由英国公张懋执掌，可以说这五军都督府几位都督，除了张懋几人还算有点能力之外，其他之人，不是楚毅看不上，一个个尽皆是尸位素餐之辈。    【第一更送上，继续码字，求月票。】

大明卷 第三百四十二章 十万异族入中原【2更】
     若非是靠着祖宗荫蔽的话，就凭这些人的能力，又如何能够坐上五军都督的高位，也正是因为如此，五军都督府渐渐成了勋贵养老之地，对于军队的掌控更是越来越加的薄弱。    这会儿英国公眯着眼睛坐在那里，一副万事不萦于心的模样，楚毅只看英国公的反应就知道他先前在京营之中大开杀戒，安插将领之举让这位老国公生出了几分嫌隙。    楚毅这会儿一声轻咳，将众人的目光引到了自己的身上来，大家神色一凛，对于楚毅，在场任何人都不敢小觑。    可以说胆敢小觑楚毅之人，这会儿要么是下了九幽地府，要么便是为朝廷所通缉，亡命天涯。    楚毅轻笑一声道：“英国公乃是我大明军中擎天白玉柱，不知老国公对于宁王造反，可有什么应对之法？”    楚毅在军中大开杀戒，数十名勋贵子弟因此而丢了性命，脑袋更是被悬挂在军中旗杆之上达数日之久。    这个消息在场一众官员哪个不知，哪个不晓，只要是明眼人都能够看得出，楚毅这是同勋贵集团产生了嫌隙。    张懋抬头看了楚毅一眼，缓缓起身向着朱厚照一礼道：“回禀陛下，老臣愿亲率大军平定宁王之乱！”    张懋之言不禁让在场一众官员愣了一下，反应过来之后，皆是露出几分苦笑，这位老国公是在说气话吗？    您老人家都七八十岁的高龄了，虽然说于军中威望极高，但是朝廷还没有到张懋这般的老臣都派出去领兵的程度吧。    朱厚照闻言轻咳一声道：“英国公忠心可嘉，不过朝中将领众多，区区一个宁王，又如何能够劳动英国公大驾！”    张懋一脸坚定之色道：“陛下绝不可小觑了宁王，此番陛下斩杀诸多官员，这些官员十之八九出自江南，老臣只怕江南会因此而生变，若然如此，怕是大大半江南要为之变色啊。”    焦芳等人闻言脸上同样流露出担忧之色，能够走到今天这个位置，在场众人可以说没有几个是傻子。    就算是没有出众的能力，但是眼力劲还是有的。    以为什么朱厚照还有楚毅会借着木斋公、蒋冕等文武官员逼宫之举而大肆罢黜、斩杀那些与江南联系紧密的官员。    一方面是蒋冕、谢迁等人妄图掌控天子选立，此举触及了天子之底线，另外一方面也是天子察觉江南势大难制的一次对江南庞大势力的镇压。    看透了这一点的话，那么只要不是傻子就能够看出，宁王造反已经不是简单的藩王造反，极有可能是江南势力集团对于天子镇压的一次反扑罢了。    如果说单单是宁王造反的话，那么就如李文昌所言，宁王根本就掀不起什么风浪。只需遣派一二得力官员统领地方，最多是稍微花费点时间，便足可以平定宁王之乱。    但是现在，宁王加上江南庞大的势力集团的话，张懋口中所言，大半江南为之变色的情形并非是不可能出现。    焦芳看了看楚毅，却是看不出楚毅究竟是什么意思。    以焦芳对楚毅的了解，宁王蓄养兵马之事绝对瞒不过东厂、锦衣卫的密探，毕竟养个几百人，可能不会被察觉，但是宁王都养了数万大军，要说锦衣卫、东厂连这点都察觉不到的话，那么这大明朝廷也干脆就这么散了算了。    既然宁王的举动逃不过东厂、锦衣卫的监察，那么以楚毅对东厂、锦衣卫的掌控程度，不敢说对宁王的一举一动了如指掌，定然也对宁王起兵之事了解个七七八八。    心中闪过诸般念头，焦芳起身先是向着朱厚照一礼，然后向着张懋道：“老国公忠君为国，这一点大家是知晓的，之事老国公年事已高，陛下又怎么忍心让老国公以年迈之躯再临沙场。”    张懋缓缓道：“老夫愿为陛下征战沙场，马革裹尸！”    朱厚照一脸感动之色道：“英国公之忠心，朕心中知晓，平定宁王叛乱虽然重要，可是这京师一样离不开老国公坐镇啊！”    安抚了英国公，朱厚照看向楚毅，虽然说君臣二人早就已经知晓了宁王起兵之事，而且也针对此做了种种安排，可是朱厚照也清楚，宁王再加上江南，却是不容小觑，一个不小心的话，大明便有可能会丢掉大半个江南。    御书房之外，一名内侍突然悄然走进房中，谷大用瞥了一眼，连忙上前，就见那内侍将一封信函交给谷大用。    谷大用看了一眼，脸上露出几分惊讶之色，连忙行至朱厚照身旁，将信函呈于朱厚照。    无论是那名内侍还是谷大用的举动，御书房当中的几位官员都是看在眼中，纷纷猜测这信函之中到底是什么消息。    毕竟如果不是极其重要的消息的话，那些内侍也不会在这个时候呈于天子，只有事关紧急之事，才会不管时间、场合，第一时间呈于天子。    朱厚照打开信函一眼，脸色为之大变。    楚毅看了朱厚照一眼道：“陛下……”    朱厚照深吸一口气，看了一众文武重臣一眼，缓缓道：“众卿，此急奏乃是五省总督，杨一清呈上，鞑靼出兵十万，直奔我大明而来！”    “什么！鞑靼叩关？出兵十万？”    对于杨一清大家自然是不陌生，朱x叛乱便是由杨一清率军平定，后来天子加封其兵部尚书衔却是命其督掌陕西、宁夏、甘肃、宣府、大同边关军事大权，为五省总督。    杨一清曾任三边总督，又平定朱x叛乱，地方上几次大小叛乱也是由杨一清平定，可以说在军事方面有着极强的能力。    鞑靼一直以来便是大明边患，自土木堡之变，大明与鞑靼、瓦剌交锋当中明显由主动变为被动防守，自此鞑靼、瓦剌不时袭扰大明边镇，宣府、大同这等边镇军事重镇越发的凸显出其重要性。    朱厚照命杨一清不止执掌三边军政，更是连宣府、大同这等军事重镇也交由你督掌，可见对杨一清的信重。    就算是在场一众文武对杨一清的能力极有信心，可是那可是十万鞑靼大军啊。    这些年来，鞑靼虽然说不时寇边，但是更多时候也就是数千人、上万人的规模罢了，劫掠一番便退回草原。    但是这一次却是不同，鞑靼竟然出兵十万，傻子都知道，鞑靼动用这么多的兵马，绝非是简单的进入大明劫掠一番就能够了结的。    就算是同楚毅生出几分嫌隙的张懋这会儿也一脸惊色的看向朱厚照，当年土木堡之役，上一代英国公张辅战死沙场，对于张懋来说，可以说记忆深刻。    对于鞑靼入侵，张懋反应要更为敏感。    只听得张懋沉声道：“陛下，杨一清可曾言明，此番鞑靼出兵，由何人统帅！”    楚毅这会儿嘴角挂着几分冷笑道：“鞑靼大汗，达延之子，巴尔斯博罗特王子为先锋，达延汗为中军，十万大军兵分两路，直奔宣府、大同两大军事重镇而来！”    达延一统鞑靼，压制瓦剌，可以说是草原之上一代枭雄人物，如今达延亲率大军，可见鞑靼人此番入侵，绝非是小打小闹这么简单。    几位五军都督府都督面色有些苍白，而几位阁老也是眉头紧锁，一脸忧色。    不管是宁王叛乱还是鞑靼入侵，如果说不是赶在了一起的话，那么以朝廷的实力，足可以应对任何一方。    然而此番两者竟然在同一时间爆发，哪怕是对于朝廷再有信心，在场的一众文武重臣也生出了忧色。    哪怕是朱厚照这会儿也是带着几分忧色，不过朱厚照却是看向了楚毅，要知道之所以派杨一清前往边镇，总督三边以及宣府、大同，便是出自楚毅的建议。    但是无论是楚毅还是朱厚照派遣杨一清坐镇边镇，那也是希望杨一清能够肃清边镇，重整边镇边军，却是没有想过鞑靼人会突然大军进犯。    楚毅轻轻叩击桌案，脑海之中思绪翻飞，渐渐的楚毅嘴角露出几分笑意。    注意到楚毅的神色变化，尤其是这会儿大家一脸忧色，独独楚毅露出几分笑意，众人自然是无比疑惑。    朱厚照轻咳一声看着楚毅道：“大伴，朕都要急坏了，你怎么还能笑的出来！”    楚毅闻言微微一笑，淡淡的看了一众官员一眼，向着朱厚照道：“陛下不必忧心，臣方才只是想到了一种可能。”    焦芳不禁急道：“大总管不妨说说看！”    楚毅缓缓道：“诸位就不觉得奇怪吗，鞑靼人早不出兵，晚不出兵，偏偏这出兵的时间几乎与宁王起兵的时间一致……”    不少人闻言不由眼睛一缩倒吸一口凉气，王华惊呼一声道：“什么，宁王他……他竟然敢勾结鞑靼人，他这是要引异族入侵中原不成？”    陈鼎气急败坏道：“宁王他可是太祖后裔，我大明与蒙元余孽势不两立，他怎么敢……”    【第二更送上，一会儿还有一更，求月票，打赏吧。】

大明卷 第三百四十三章 江南大劫【3更】
     历朝历代，论及得国之正，无过于大明者，太祖朱元璋一介草民，参加义军，高举大旗，驱除鞑靼，恢复华夏衣冠。孟森曾在《明史演义》中言，中国自三代以后，得国最正者唯汉与明。    宁王身为皇族后裔，竟然勾结鞑靼异族入侵中原，怪不得一众大臣会反应如此之激烈。    楚毅冷笑一声道：“朱宸濠他连造反都敢，勾结异族对他而言又算得了什么，历史之上，为了一己私利，勾结异族入侵中原者，不知有多少，也不多他一个朱宸濠。”    朱厚照面色铁青，如果说宁王造反的话，朱厚照生气归生气，但是也不至于会气得要死，朱宸濠可是太祖后裔，同他一般，血管之中流淌着太祖朱元璋的血液，而朱宸濠竟然勾结鞑靼入侵中原。    “朱宸濠，皇家没有你这般勾结异族之皇族，朕要命宗人府将宁王一脉自皇册除去，朕要捉了朱宸濠，在太祖陵寝之前将其千刀万剐！”    能够气的朱厚照说出这么一番话来，显然朱宸濠真的是触及了天子的底线。    一众文武重臣眼见朱厚照这般气恼却是无有人为朱宸濠说上一句话。    本身朱宸濠造反便是大逆不道之罪，现在又勾结异族，就算是千刀万剐也难赎其罪。    发泄了一通，朱厚照煞气腾腾的盯着楚毅道：“大伴，你告诉朕，朕要如何才能平定宁王之乱，击退鞑靼人的入侵！”    楚毅冷笑一声道：“十万鞑靼人寇边的确是声势浩大，可是陛下也不必太过惊慌，杨一清上任已有大半年之久，经其一番整顿，三边加上宣府、大同，至少拥有可战之兵十几万，而非是昔日空饷者众多的局面。”    一众文武听到楚毅这么说不禁暗暗松了一口气，不过张懋却是冷哼一声道：“大总管莫要忘了，边镇之地绵延上千里，十几万大军放在这么漫长的边境，又如何能够抵挡得住十万鞑靼汹汹兵峰！”    好歹张懋也是知兵之人，所以说他提出的这一点正是大明边镇最大的劣势，毕竟大明身为防守一方，其他不说，单单是宣府、大同一线，大大小小的城镇就有数十之多。    这么多的城池，鞑靼人入侵之时，有些的确可以暂时性的抛弃，但是一些城池必须要派大军驻守，再加上其他各地也需要兵马驻守，也就是说，到时候真正能够用来同鞑靼人交锋的边军其实最多也就是数万人。    楚毅看了张懋一眼，不慌不忙道：“英国公所言甚是，不过英国公想来也清楚一点，陕西、甘肃这些地方素来贫瘠，距离京师更是路途遥远，所以历来鞑靼人入侵都不会选择这些边镇。而宣府、大同为京师之屏障，才是瓦剌、鞑靼入侵之首选边镇。”    张懋道：“那又如何，杨一清一样要在陕西、甘肃等地留下大军防守，所以他最多也就是能够集结数万大军于宣府、大同一线，否则的话，一旦鞑靼人自其他地方入侵，必然势如破竹。数万大军又如何抵挡得住鞑靼人十万兵峰？”    说着张懋又道：“外有异族入侵，内有藩王谋逆，老夫且问大总管，计将安出？”    如此情势，至少不是傻子都能够看得出来，如果说大明扛不住的话，不是亡于叛军之手便是亡于异族之手。    焦芳、王华几人不禁看着楚毅道：“大总管……”    楚毅长身而起，缓缓向着朱厚照一礼拜下道：“臣请陛下下旨，调京营十万归入杨一清麾下，只需杨一清阻挡鞑靼人一个月便可。”    朱厚照眼中闪过一道亮光，闻言立刻便道：“朕准了！”    说着朱厚照向着焦芳道：“焦阁老，内阁速速拟旨，朕加盖印玺，即刻自京营抽调人马，户部、工部、兵部等部门务必准备大军出城所需之军械、粮草，十万京营大军，务必于明日开拔！”    待到朱厚照下了旨，楚毅再次开口道：“臣请陛下准许臣亲往江南平定宁王之乱！”    朱厚照闻言不禁神色一变道：“大伴，你要亲自出马？”    本来按照他和楚毅的谋划，平定宁王之乱根本就用不着楚毅出马的，有他们先前所安排的后手，平定宁王之乱无非是早晚的事情罢了。    但是很明显，宁王竟然勾结鞑靼人，这却是大大的出乎了楚毅和朱厚照的预料。    楚毅看着朱厚照道：“陛下，臣会在一个月之内平定宁王叛军，然后携大胜之机，亲自率军北上！”    朱厚照不禁一阵犹豫，楚毅离开京师的话，他心中便会生出几分不安感来，就好像是一下子失去了依靠一般。    看出朱厚照的神色，楚毅神色一正道：“陛下大可不必担心，臣离去之后，陛下可令禁军统领胡翼巡视紫禁城，腾襄四卫巡视京城，英国公坐镇京师，诸位阁老稳定朝堂，陛下还有什么不能安心的？”    经过先前那一场杀戮，京城之中或许还有一些心怀不轨之辈，但是单凭这些人已经是翻不起一丝风浪。    吃了一次亏，朱厚照总会有所成长，就算是谢迁、蒋冕等人复生，再想算计朱厚照，怕是也没有那么容易了。    朱厚照沉吟一番，一脸不舍的看着楚毅，缓缓点了点头道：“朕依大伴所请，朕便封大伴为钦差大臣，赐朕随身印玺，全权负责平定宁王之乱，上至藩王，下至平民，一众文武，大伴有先斩后奏之权！”    众人闻言不禁用一种异样的目光看着楚毅，不得不说朱厚照对楚毅真的是非常之信重，甚至给楚毅先斩后奏之权，就连藩王都可以先斩后奏，也就是说，这大明天下，除了朱厚照这位天子之外，楚毅可以杀任何人。    楚毅神色凛然，肃声道：“臣定不负陛下所望。”    就在朝中做出应对的同时，江南之地却是一片沸腾。    就如焦芳等阁老所言，王阳明、陈泰二人八百里加急送入京师的时候，宁王已经起兵三日之久。    三日之间，急行军的话，差不多能行一二百里，若然攻城，顺利的话，可能已经攻下了几座城池了。    楚毅既然已经察觉到朱宸濠有起兵之意，自然是早早的便做出了安排，为此将王守仁自贵州龙场调往江西任按察使。    最重要的是为了防备意外，楚毅向天子请了一道旨意给王守仁，使得王守仁有临机专断之权。    楚毅很清楚，地方上官员的办事效率，如果说王阳明没有足够的权利的话，就算是王阳明有天大的本事，没有官员配合，也绝对做不了什么事情。    别看历史上王阳明用了一个多月的时间，三下五除二便将宁王之乱给镇压了下去，那是因为宁王叛乱在江南之地并不得人心，地方上权贵、豪绅除了极少数可以说尽皆站在朝廷一方，加之王阳明运筹帷幄，地方官员齐心协力，自然是轻松的便镇压了宁王之乱。    然而这一次却是不同于历史之上，历史之上宁王在江南叛乱根本就不得人心，没有人相助，而这一次，楚毅还有天子几场杀戮，整个江南就像是一个超大的火药桶，早已经积聚了极大的怨气，可以说一点就着。    无论是被抄家灭族的那些权贵、豪绅，还是站在楚毅对立面的权贵、官员，不敢说整个江南对朝廷离心离德，至少大半个江南绝对对宁王造反持欢迎的态度。    可以说楚毅已经预料到宁王叛乱一开始的时候必然会席卷大半个江南，这一点除非是楚毅提前动手除去宁王。    但是就算是除去了宁王，江南所积蓄的对朝廷的怨气仍然存在，没有了宁王一样会有秦王、赵王等藩王。    大明其他没有，就藩王多的事，随便推出来一个王爷都一样能够起兵了。    宁王的重要性其实根本就没那么重要，江南利益集团说到底所需要的无非就是宁王这么一块招牌罢了。    有了宁王这么一块招牌，那么叛乱就会被大明各方势力视作如朱棣靖难一般的皇族内部的争斗罢了。    一旦没有藩王做为招牌，江南这些人想要起兵造反，没有大义名分在手，先天上便落了下风。    说到底，楚毅要对付的不是区区一个宁王，真想要除去宁王的话，一道旨意下去，锦衣卫上门便足可以拿下宁王了。    可是盘踞在江南，根深蒂固已经形成了一张笼罩偌大江南的利益大网的庞大势力几乎是将江南打造的滴水不漏。    虽然说朝廷依然对江南拥有一定的掌控权，可是在一定程度上，江南其实是渐渐脱离了朝廷的管辖。    江南本为大明之江南，完全可以为大明提供庞大的人力、物力、财力，只可惜一群寡廉鲜耻之辈犹如贪婪的吸血虫一般趴在大明老迈的躯体之上疯狂的汲取，消耗着大明的元气。    楚毅一再的纵容宁王，目的很简单，那就是要一举扫荡偌大的江南，只有一场席卷江南的大动乱，才能够扫清盘踞江南的蝇营狗苟。    【恢复三更，大佬们，求月票，打赏，嘤嘤嘤！】

大明卷 第三百四十四章 王阳明阻路！【1更】
     只要能够做到这一点，大明将重新掌控江南之地，依靠江南之物华天宝，行加收商税、矿税，开海之策，再为大明续命一二百年绝非难事。    宁王高举清君侧之大旗，突然之间诱杀了江西一地诸多文武方面的官员，一部分官员直接被宁王杀害，但是大部分却是选择了投靠宁王。    江西一地不敢说是宁王的地盘，至少宁王以南昌为中心向着四周辐射，拉拢了不知多少底层官员。    再加上地方上有豪绅、权贵的支持，几乎是在宁王高举清君侧大旗的第三天，宁王叛军便席卷了南昌周遭几府之地。    如九江府、鹰潭、抚州等地几乎是在宁王大军兵临城下的同时便开城投向，几乎是看不到有官员抵抗。    短短三日之间，偌大的江西一地，竟然只有零星的县城选择了抵抗，而大多数的府县则是选择了归附。    与此同时，原本只有四万叛军的宁王大军却是如同滚雪球一般，等到大军一部抵达吉安县的时候，整个宁王叛军已经翻了一杯之多，足足达到了七八万之众。    当然，宁王大军膨胀的如此之快，其中大多数都不过是刚刚放下了手中锄头的普通壮丁罢了。    因为宁王许诺了高额的军饷，所以一时之间聚集了大量的青壮加入大军当中，当然这其中也有宁王叛军逼迫的缘故。    靠着种种手段，不过数天时间，宁王叛军就形成的浩大的声势。    吉安县城。    做为江西按察使，王守仁以及江西巡抚陈泰可以说是整个江西官场之上，没有落入宁王之手的少数高官之一。    两人察觉到宁王的谋逆之举，衡量了一番双方的力量对比，果断的选择一方面派人八百里加急上京禀明宁王叛乱的消息，另外一方面则是率领麾下可用之人退到了吉安县。    吉安县城不大，但是也有数里方圆，在宁王叛军四处出击占据各处县城的同时，身为江西巡抚的陈泰与王守仁二人商议，果断的召集四周可用之兵云集于吉安县。    只可惜这一遭却不像历史上那样，宁王叛军不得人心，王守仁登高一呼便获得了大量的支持，云集了大批人马。    所以说三天时间内，哪怕是以王守仁的能力，也不过是聚集了不过三千兵马罢了。    当然三千兵马是裁汰了老弱病残的精壮之士，否则的话，将那些老弱病残也给算上的话，吉安县城多多少少也有五六千兵马。    县衙之中，巡抚陈泰乃是一地地道道的文官，这会儿脸上满是愁容看向坐在那里，稳如泰山一般的王守仁。    除了王守仁还有陈泰之外，尚且还有吉安县知县毛元以及县中县尉。    陈泰轻咳一声，看着王守仁道：“王大人，以吉安县区区一座小城，如何能够抵挡宁王汹汹而来的上万叛军，依老夫之见，我等不若退守……”    王守仁抬头看了陈泰一眼道：“陈大人，我等身为朝廷官员，自有守土安民之责任，叛军虽然势大，可是如果我等离去的话，岂不是要将吉安县拱手让于叛军，他日陈大人又如何向天子交代？”    陈泰道：“可是我等只有数千可战之兵，又怎么是那来势汹汹的叛军的对手啊！”    无论是王守仁还是陈泰，这两位论及官位那都要搞出知县毛元等县中官员几个级别，所以现在看到陈泰与王守仁争论，几位官员却是插不上话，只能等两人分出一个结果来。    王守仁目光扫过一众官员，脸上洋溢着自信之色道：“诸位，宁王谋逆，实为大逆不道之举，其兴也勃，其亡也忽，只要我等坚守，等待朝廷调派四方大军前来，定然可以轻易覆灭宁王叛军。”    毛元看了看王守仁，张了张嘴，似乎是有什么话要说。    王守仁见状开口道：“毛大人，若是有什么要说的不妨直言便是！”    毛元深吸一口气道：“王大人，根据我们的人打探来的消息，宁王已经率领大军攻破了九江府，如今怕是已经乘坐大船，率军沿江而下，直奔南京城而去，若然南京城被攻破……”    王守仁不禁眼睛一眯，但凡是大明官员，谁不知道南京城乃是大明南方之核心，与北京城并称南北二都，如果说南京城被宁王拿下的话，到时候局势就会对宁王极为有利，甚至搞不好大半个江南就可能会落入宁王手中。    王守仁精通兵法，如何不知道南京对于朝廷，对于江南的重要性，所以说无论如何都不能够让宁王拿下南京城。    宁王叛乱不可怕，可怕的是其拿下了南京城的话，那么必然会形成浩大的声势，到时候宁王以太祖后裔，皇室藩王的身份，足可以在南京重立朝廷，与大明朝廷南北并立。    “我等绝对不能够坐视宁王攻破南京城，否则的话，即便是将来朝廷大军南下，想要平定叛乱的代价也会大上许多。”    县中主簿闻言不禁轻声嘀咕道：“就我们眼下这点兵马，莫说是宁王大军了，只怕就连眼前的叛军一部人马都未必能够挡得住，考虑那么多做什么，先想着怎么在叛军攻破县城之时，保住性命再说吧。”    这主簿的话虽然说不好听，却也是大实话。    宁王叛军席卷江西一地，几乎没有遇到任何的反抗，然而巡抚陈泰、按察使王守仁二人却是在吉安县打出了旗号，登高一呼，召集四方大明将士，于吉安县抵挡宁王叛军。    甚至一小支试图轻松接受吉安县的宁王叛军都被王阳明等人率领朝廷兵马轻松镇压了下去。    不过也因为如此，王守仁、陈泰等人在吉安县的举动也是引来了宁王的关注。    对于王守仁的大明，宁王自然是有所耳闻，甚至在王守仁被调来江西任按察使的时候，宁王还派人试图拉拢王守仁。    只可惜王守仁这人根本就是滴水不进，他派人送去的金银、美女统统被王守仁给拒绝，并且果断的同宁王划清界限，甚至宁王的举动惹得王守仁的怀疑，暗中派人调查宁王的举动。    宁王之所以这么快起兵，一方面是大致做好了各方面的准备，一方面是江南诸多权贵、豪绅，譬如谢家、莫家的迫于朝廷的压力的需要，再加上王守仁调查宁王府的举动被宁王所察觉。    几方面的原因之下，宁王果断的选择了起兵。    虽然说宁王起兵席卷江西一地非常之顺利，那是建立在江西官场的文武官员要么被其所杀，要么投向的缘故，再加上地方上又有豪绅、权贵的暗中支持，所以才会那么的顺利。    无论是巡抚陈泰还是按察使王守仁，在江西一地那就是朝廷的一面旗帜，只要王守仁、陈泰他们在，那么江西一地便不可能彻底为宁王所占据。    就譬如吉安县一地，在王守仁、陈泰的坐镇下，愣是挡住了宁王大军扩张的道路。    为此宁王亲自下令，调派了一部人马，由其亲自任命的昭武将军周伯龄率领上万叛军直奔吉安县而来。    周伯龄乃是宁王麾下诸多将领当中深得宁王信重的一员将领，在宁王起兵之前便在暗中为宁王训练兵马，倒也有几分韬略与沙场勇武。    上万大军一路而来，烟尘滚滚，不过是一日之间便进入吉安县境内。    吉安县府衙之中，一名探马一身的风尘冲进府衙之中，跪倒于地高声道：“报，叛军以周伯龄为首，上万大军已入吉安县，据县城只有二十里之遥！”    “什么！”    正坐在那里的巡抚陈泰豁然而惊，陡然起身惊呼一声看着那探马道：“叛军距离县城还有多远？”    探马道：“回大人，只有二十里！”    陈泰噗通一声坐在座位之上，脸上满是懊恼之中，带着几分气恼看向王守仁道：“王阳明，都怪你，要是早听本巡抚的，咱们又何至于此！”    王阳明不禁笑了起来，缓缓起身，冲着陈泰一礼道：“巡抚大人却是太过高看了那些叛军了吧，区区万余叛军而已，何至于令大人如此惶恐。”    瞪了王守仁一眼，陈泰气呼呼的甩了甩衣袖道：“既然王大人认为叛军好对付，那么这些叛军便交给王大人来对付了！”    陈泰不过是说的气话而已，吉安县满打满算也不过是只有三千可战之兵罢了，如何是叛军上万大军的对手。    然而王守仁却是眼中闪过一道精芒道：“如此王某便恭敬不如从命了，巡抚大人率领一部人马坐镇吉安县城，王某亲率王师前去迎战叛军！”    陈泰同王阳明之父王华乃是多年的至交好友，勉强也算得上是王阳明的长辈，这会儿听了王守仁的话不禁脸色一变道：“阳明贤侄，此乃军机大事，不是诗词文章，你可莫要逞强，到时候送了性命的话，老夫如何向你父交代！”    王守仁眉头一皱道：“陈大人若是不信的话，王某愿立军令状！”    【第一更送上，继续码字求月票支持哈。】

大明卷 第三百四十五章 圣人也抄家！【2更】
     陈泰看着王阳明，好一会儿不禁轻叹一声道：“罢了，既然如此，本官便同你疯狂一把！”    其实于陈泰而言，他的选择根本就不多，要么是选择弃城而逃，但是弃城而逃的话，一旦被朝廷所查明，难免会在菜市口走上一遭。    要么就是死守城池，坚守待援，只可惜陈泰对于朝廷援军并不抱太大的希望。    倒不是说朝廷不会派援军，只要不是傻子都能够看得出来，朝廷绝对不会坐视宁王在江南坐大，所以说朝廷平叛大军肯定会以最快的速度赶来。    但是就算是速度再快，也是远水解不了近渴啊。    可能连朝廷援军的影子都没有看到，他们便已经城破为叛军所杀了。    贪生怕死，人之本能罢了。    现在王守仁站了出来，一副信心十足的模样，自然是让陈泰等人生出了几分希望来。    实在是宁王声势太过浩大了，有了江南豪族、权贵的支持，宁王这一次叛乱当真是顺风顺水，几乎是所过之处，几乎没有什么抵抗，给人一种宁王大有占据江南之势的错觉。    也正是如此，面对宁王叛军的时候，哪怕是身为巡抚的陈泰心中也是慌乱无比。    王守仁目光扫过一众人，冲着陈泰等人一礼道：“诸位，本官出城之后，还请诸位能够死守城池，除非本官亲自率军归来，否则城门绝对不可开启！”    陈泰恢复了几分巡抚的威仪，缓缓点了点头道：“王大人尽管放心，老夫向你保证，只要老夫还有一口气在，定然不会让城池落入叛军之手。”    看着王阳明离去的身影，一众官员微微一愣，齐齐向着王阳明一礼道：“愿大人旗开得胜，安然归来！”    其实在大多人看来，王阳明此去必然是飞蛾扑火，羊入虎口之举，区区几千兵马又如何是上万叛军的对手，只怕到时候只有死路一条。    城中三千经过王守仁精心挑选出来的兵马汇聚于校场之上，虽然说军容并不怎么整齐，但是也非是乌合之众，多少还是有几分军人风范的。    王阳明一身甲胄，腰间悬挂着宝剑，竟然有几分将军风范。    看着选拔出来的两千人马，王阳明沉声喝道：“众将士，随本官出城杀敌报国！”    “杀敌报国，杀敌报国！”    深吸一口气，王阳明沉声喝道：“王五出列！”    顿时就见一名大汉走了出来，就听王阳明道：“王五，带上你手下人马，随本官出发！”    王五脸上露出几分不解之色，他手下也不过是百余人罢了，却是不知王阳明让他带人做什么，不过王五也没有多问，而是肃然领命，呼喝一声，身后百余名士卒豁然出列，紧跟着王阳明出了兵营。    校场之上，一众剩下的士卒却是一脸愕然不解的看着远去的王阳明等人。    正准备出来为王守仁送行的陈泰、毛元等人刚好看到王守仁率领百余名士卒自军营当中呼啸而出奔着城中心而去。    毛元疑惑的道：“巡抚大人，王大人他这是……”    怪不得毛元等人一脸的不解之色，实在是王守仁的举动太过古怪了些，按说王守仁应该率领大军出城才对，怎么这会儿只带了百多人奔着城中心方向而去了呢。    便是陈泰也是带着几分疑惑之色，捋着胡须微微摇头道：“老夫也不知王守仁此举为何！毛县令不若随老夫前去看一看便知！”    吉安县城中心自然是吉安县最为繁华之地，这等地方不用说，肯定是被县中的豪绅们所占据。    宁王一纸檄文传遍江南之地，尤其是檄文当中，列名楚毅之罪名，言及楚毅违背太祖祖训，加收商税，意欲开海，蒙蔽天子，残害忠良大臣等等罪状。    当然楚毅残害忠良、蒙蔽他们什么的，说到底同他们这些人根本就没有什么关系，他们才不关心天子是谁，只要天子别找他们的麻烦就成。    可是檄文当中却是指出，楚毅要如刘瑾一般加收商税，并且还要开海，他们这些地方豪绅九成九的也不关心开海什么的，但是加收商税、矿税之类的就同他们息息相关了。    这些豪绅之所以能够富甲一方，还不是靠着经商、占据地方上的矿产等各种资源疯狂敛财。    现在朝廷要针对这些加收税收，这不是从他们身上割肉吗。    所以说檄文一出，楚毅在天下七八成的豪绅眼中那就成了一个地地道道的大奸臣。    江南之地商业最为繁华，吉安县的这些豪绅们自然也是不例外，一个个的对楚毅那叫一个痛恨啊。而对宁王起兵清君侧，直指楚毅自然是拍手叫好。    吉安县刘家乃是县中最大的豪绅，占据这吉安县几处矿山，可以说对于楚毅那是最为痛恨不过了。    如今刘家客厅之中，一名宁王叛军来使正向着刘练道：“刘家主，我家王爷顺天应命，当为一代新君明主，如今阉党陈泰、王守仁等人竟然妄图依托吉安县城对抗王师，却是自不量力！”    刘练一脸笑意点头道：“大人所言甚是，这些人真是不识天数，竟然还想阻挡王爷之大军，老夫愿意在王师兵临城下之时，于城中响应，必想方设法打开城门，恭迎王师入城。”    那使者一脸笑意的点了点头道：“刘家主若是能够为我大军开启城门的话，周将军那里必然会为刘家主向王爷美言，到时候刘家主未必没有可能就此入了王爷之法眼，自此家族兴旺，飞黄腾踏亦未可知啊！”    刘练闻知不由得哈哈大笑起来。    此刻刘家大门之外，王阳明看着面前一名弟子道：“陈祖寅，可确定刘氏一族勾结叛军了吗？”    陈祖寅乃是王阳明自贵州龙场带出的几名弟子之一，虽然不敢说文武双全，一身才华倒也不差。    自入了吉安县城，王阳明便将几名弟子悄然洒了出去，然后盯紧了城中几家豪绅之家。    宁王叛军之所以能够席卷江西一地，许多城池几乎没有抵抗便被攻破，一部分是事发突然，许多县城根本就没有防备，同样也有一部分县城做了防备，结果却被城中豪绅里应外合，自内打开了城门。    王守仁何等人物，自然不可能不防备这一点，所以他早早的便安排了自己的弟子盯着城中几家。    就在不久前，王阳明得到了弟子传讯，有叛军使者进入了城中刘家。    陈祖寅神色一正道：“老师，弟子敢以性命担保，叛军使者就在刘家大宅之中！弟子亲眼所见，绝对不会有错。”    王阳明自然是对陈祖寅信任不过，微微点了点头，然后向着睁大了眼睛的王五喝道：“王五，随本官进去捉拿反贼！”    王五等人不由得一呆，以刘家在吉安县城当中的威望，如果说这些士卒乃是吉安县城内的人马的话，恐怕就是王阳明在场也未必能够号令他们冲击刘府。    但是如今吉安县的士卒乃是巡抚陈泰和他一起从各处调集过来的人马，可以说根本就没有几人是出身自吉安县的，自然是对于刘家没有什么畏惧。    这会儿听了王阳明的命令，王五先是一呆，反应过来之后便高呼一声，当先冲着刘家大宅冲了过去。    轰隆一声，王五手中单柄大锤砸在了大门之上，只不过是两三下而已便将那大门给砸倒。    刘家的家仆却是傻眼了，眼睁睁的看着一队士卒冲进大宅当中。    正陪着叛军使者在那里畅想着城破之时，他刘练将会为宁王所赏识重用，刘家自此飞黄腾达的美梦的时候，一阵嘈杂声传来。    远远的就见一队人马冲进了院子当中，刘练不禁为之大怒，豁然起身大步迎着那些士卒而去，远远的便怒喝道：“真是好大的狗胆，你们跟的是哪位将军，难道不知道我刘家……”    正咆哮之间，一道身影出现在了刘练的视线当中，不是王阳明又是何人。    刘练不久之前可是陪着知县毛元宴请招待过王阳明和陈泰的，自然是对王守仁不陌生。    看到王守仁的时候，刘练禁不住心中咯噔一声，眼睛一缩，不过深吸一口气，盯着王守仁道：“王大人，正所谓无事不登三宝殿，今天这是什么风，将王大人给吹到了刘某家中，有失远迎，还请王大人多多见谅啊！”    王守仁淡淡的看了刘练一眼，冷笑一声道：“刘练，你好大的胆子，竟然勾结宁王叛军，你可知罪！”    刘练脸色一下子变得苍白无比，惊惧的看着王守仁颤声道：“你……你这是血口喷人，我刘家乃是县中豪绅，又怎么可能会勾结叛军，你这根本就是诬陷，我要见知县大人……”    王守仁一挥手道：“给我搜！”    那叛军使者一个大活人，自然是藏不了多久，不过是一转眼的功夫就被押了出来。    王五将一块自叛军使者身上搜出来的身份令牌呈给王阳明道：“大人，这是自此人身上搜出来的令牌，还请大人查验！”    【第二更送上，一会儿还有一更，求月票支持哈。】

大明卷 第三百四十六章 军神之路【3更】
     刘练看到那叛军使者被带出来，尤其是那一块身份令牌交到了王守仁手中的时候，刘练脸色变得无比难看，忍不住噗通一身跪倒在地，痛哭流涕道：“王大人恕罪啊，小人是被逼的，小人是被逼的啊！”    看着痛哭流涕的刘练，王守仁眼中不禁流露出几分不屑于厌恶之色，冷哼一声道：“现在才知道后悔，先前勾结叛军的时候，刘家主怎么就不想一想会有什么后果呢？”    说话之间，王阳明大手一挥道：“来人啊，刘氏一族勾结反贼，意图谋反，今人赃俱获，本官命令，将刘氏一族下入牢狱之中，听候朝廷发落，家产抄没，充做军资！”    听了王阳明的命令，王五等人不禁眼睛一亮，这可是抄家啊，哪怕是王阳明严肃军纪，可是王阳明方才说要将刘氏一族的家产充作军资，自然是让王五等人浮想联翩。    上百名的士卒一个个如狼似虎一般扑了上去，在刘府亲眷的惨嚎、求饶声当中一一的将其锁拿。    刘练咆哮连连，指着王守仁破口大骂道：“王守仁，你这阉党，宁王大军破城之日便是你俯首受死之时，哈哈哈哈，本家主倒是要看看，你会怎么死！”    淡淡的看了刘练一眼，王守仁摆了摆手道：“押下去！”    很快一箱子一箱子的财物被抄没了出来，竟然堆积了好大一堆，除了一部分负责看押刘氏族人的士卒之外，数十名士卒两个人抬着一个沉甸甸的箱子才勉强将刘府抄没出来的财物给抬了出来。    刚出了刘府没有走多远，王守仁首先便迎上了陈泰、毛元等官员。    陈泰等人看到王守仁以及其手下从县中豪绅刘家出来，尤其是刘氏一族被锁拿了起来，再加上那些士卒所抬出来的大小箱子，只看一眼大家就知道这是怎么一回事了。    王守仁这是抄没了刘家吗，可是他怎么敢这么做，就不怕朝廷追究责任吗？    陈泰神色一变，看着王守仁沉声道：“王大人，这是怎么回事，你怎么敢……”    其他的官员也是神色古怪的看着王守仁，实在是王守仁的举动太过出乎意料了，他们做梦都想不到，王守仁竟然敢抄没刘家这样的豪绅，尤其是在没有天子旨意的情况下。    王守仁却是神色不变，自袖口当中取出那一枚叛军使者的身份令牌递给陈泰道：“巡抚大人请看，刘氏一族勾结叛军，意图在叛军攻城之时，里应外合打开城门，迎接叛军入城，本官查知，一刻不敢懈怠，总算是将之人赃俱获，尽数拿下！”    看到那令牌，再听王守仁这么一说，众人不禁神色为之一变，就算是在场的官员当中，也有几人禁不住心中一紧。    要知道他们私底下也是同宁王派来的人暗中有过联系的，却是不曾想刘氏一族这么倒霉，竟然被抓了个正着，同时也暗暗庆幸，好在他们足够小心，没有被发现，否则的话，可能这会儿被人赃俱获的便是他们了。    陈泰看了看刘练，再看看那名叛军使者，深吸一口气道：“多亏了王大人发现了这等勾结反贼的乱臣贼子，若非如此的话，吉安县危矣！”    王守仁看着陈泰道：“巡抚大人，下官抄没了刘氏家产，准备用做军资，以激励士卒士气。”    陈泰只是稍稍沉吟一番便点了点头，他也知道接下来王守仁要出城迎战叛军，若是不以财货激励士气的话，只怕就更加的有去无回了。    “本官准了！”    将刘氏一族的族人交给陈泰等人率领士卒押入县中大牢，而王守仁则是带领手下人马抬着自刘家抄没出来的财物奔着军营而去。    军营之中，当王守仁将一箱子一箱子的金银摆放在一众士卒的面前的时候，那些被金银晃花了眼睛的士卒不由的睁大了眼睛，盯着那一箱子一箱子的金银。    这会儿王阳明站在一个箱子上面，指着脚下数万两纹银喝道：“将士们，宁王叛乱，为祸一方，我等身为大明臣子，自当为天子效命，竭尽全力平定叛军，今日本官再此许诺，随本官出征之将士，皆可得十两安家银子，杀叛军一人，可得赏银五两，若然不幸战死，抚恤银五十两，银子在此，众将士可愿信王某！”    看看王守仁，再看那一堆晃花人眼的金银，数万两纹银真的是非常的冲击人心。    稍稍愣神，反应过来之后，就听得一众士卒高声欢呼起来。    当兵吃粮，他们既然选择当兵，自然有着战死沙场的觉悟，以往时候连军饷都被克扣，自然是没有什么兴趣去搏命。    但是这一次不同，王阳明直接拿白花花的银子来许下承诺，不少人不由的心头火热起来。    杀敌一人便是五两的赏银啊，若是能够杀上十几人的话，那岂不就是数十上百两银子吗？    想到这些，不少自负勇武之士卒不禁呼吸变得急促起来。    与此同时，王阳明道：“所有被点到名字之人，尽皆上前领开拔银子！”    上千士卒排成十列，然后王阳明亲自监督，很快两千名被其选出来随其出城迎战叛军的士卒每一个都得到了十两开拔银子。    另外一边的则是千余名留在城中的士卒，一个个的用羡慕的目光看着那些拿到了银子的士卒。    不过王阳明见状，微微一笑道：“留守士卒，每人二两纹银！”    反应过来，那些士卒忍不住高声欢呼：“大人万胜，大人万胜！”    安置好军营一切，王阳明翻身上马，沉声道：“众将士随本官出城讨伐不臣！”    两千人马声势却是一点都不小，自长街之上如同洪流一般鱼贯而过，引得不少城中百姓为之惊叹不已。    宁王叛乱，消息早已经在城中传开，正所谓宁为太平犬，不做乱离人，就算是小民百姓也知道，一旦爆发战争，受苦的永远但是他们这些最底层的百姓。    对于起兵造反的宁王，无论是江南豪绅还是权贵尽皆称赞不已，然而最底层的这些百姓却是对宁王没有什么好感，将其视作乱臣贼子。    毕竟大明上百年的统治早已经深入民心，哪怕宁王身份乃是藩王，可是在底层百姓眼中，宁王造反，那就是反贼。    “希望朝廷天兵能够平定宁王叛乱，还我等太平吧！”    “王大人名满江南，肯定能够平定叛乱！”    陈泰等人看着王守仁率领大军出城而去，随着厚实的城门缓缓关闭，陈泰等人上了城楼，远远的看着王守仁率领大军消失不见。    宁王叛军周伯龄部一路急赶，一路之上却是不忘派出人马劫掠粮秣财物。    周伯龄本身便是匪寇出身，哪怕是投靠了宁王，被宁王封为昭武将军，也是改变不了其骨子里的那一股匪气。    再加上宁王对于手下将领劫掠粮秣的举动根本就不加以约束，使得其手下大小将领越发的张狂、大胆。    可以说宁王叛军所过之处，除了那些豪绅、权贵之家，普通百姓之家却是被祸害的不轻。    运气好的，家中财物被抢劫一空，运气不好，稍加反抗便被一通毒打，甚至丢了性命也无处喊冤。    一路所过，可谓是怨声载道，民怨沸腾。    人一上万，无边无沿，漫天烟尘当中，上万大军缓缓的奔着吉安县城而来。    稳居军中的昭武将军周伯龄这会儿却是在一辆巨大的马车之上，这一辆马车可是一名豪绅献给他的，得了这马车之后，周伯龄便很少下这马车。    实在是这马车太过舒服了，小半个房子大小，装饰的极为华丽，最重要的是，他手下所劫掠来的几名美女被他带在身边，每日便在这马车当中同这些美人儿嬉戏。    一道快马而来，正是叛军所派出去的探马。    “将军，前方有一条小河阻路！”    马车之中，周伯龄正从一个美人怀中抬起头来，带着几分不耐烦道：“不就是一条小河吗，难不成连小桥多没有吗，直接过河便是！”    那探马犹豫道：“可是将军，据我们查探，那方圆数里之内仅有的两处桥梁都已经被破坏。”    周伯龄闻言不禁怒道：“那就给我架桥，区区一条连听都没听说过的小河，难道还阻拦得了本将军的脚步，传本将军军令，傍晚时分，务必抵达吉安县城之下，晚上本将军要夜宿于吉安县城之中！”    周伯龄的将领很快被传达了下去，先锋大军连忙调集人马将被破坏的小瞧搭建起来。    正如周伯龄所言，不过是一条小河而已，水深也不过是一人多深罢了，甚至骑马而过的话，都没不到腰身处。    很快叛军缓缓开始渡河。    差不多一里多远处，王阳明将手中弓箭放下，就见三名叛军哨探坠马而亡。    王五不禁惊叹道：“大人神射啊！”    王阳明看着身后伏在草丛之中的一众手下人马，前方不远处便是黑压压一片正忙着渡河的叛军。    【第三更送上，求月票，打赏，嘤嘤嘤！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百四十七章 一将无能累死三军【1更】
     不得不说周伯龄经过这几日的顺风顺水，早已经没有什么起初的警觉性，就连哨探也不过是随便派出去一些罢了。在他看来，朝廷兵马根本就是不堪一击，这么久了，他连一次大战都没有遇上，绷紧的神经早已经松懈了下来。    一名身披甲胄的将领看着前方正一片混乱忙着搭建桥梁准备渡河的人马不由皱了皱眉头。    苗奇出身倒是不差，祖上更是出过一名将军，只是后来家道中落，家族已经没落，也就是在乡镇之间做一个乡绅罢了。    但是苗奇自身倒是颇为上进，苦练家传的法门，并且读了几本兵书，奈何身为家中独子，苗家老爷子自然不肯能会让自己独子进入军中。    这一次宁王起兵，地方上许多乡绅不管是被逼还是被忽悠，不少都选择了支持宁王。    苗家同样也是站在了宁王一方，而苗奇也是在这个时候选择投入军中，苗家老爷子阻拦不住，只好花费了一番功夫，给周伯龄送了上千两白银，让苗奇在军中得了一个校尉之职，手下倒也统领了数百人。    这会儿苗奇奔着马车而来，听着马车当中所传出来的靡靡之音，苗奇不禁皱了皱眉头道：“将军，末将苗奇求见！”    马车之中，被搅扰了好事的周伯龄不由皱了皱眉头，带着几分不喜道：“苗奇，可有什么事情吗？”    苗奇深吸一口气道：“将军，末将担心此时渡河，那王守仁、陈泰等人会不会突然杀出，给我们来一个半渡而击，兵法有云……”    对于苗奇，周伯龄那是相当的不喜欢，苗奇出身不差，而他周伯龄则是盗匪出身，要不是早早投入宁王麾下的话，他也不可能会有今天的身份地位。    最重要的是苗奇这几日不止一次的指出自己统兵有问题，甚至还劝谏自己约束手下。这让周伯龄很是不喜。    他当年在道上混出名头来，靠的不正是纵容手下劫掠来拉拢人心才坐稳了头把交椅吗。    在周伯龄看来，这统兵打仗其实和他当年在山上落草的时候带领手下兄弟根本就没有什么区别。    只要他能够喂饱了这些手下士卒，那么自然是无往而不利。    而这几日顺风顺水也是让周伯龄越发的坚信自己的想法，至于说苗奇几次向他谏言，动不动就提什么兵法，这自然是让周伯龄听的头大的同时也对苗奇非常之厌恶。    如果不是顾及到苗家乃是地方乡绅，同许多投靠了宁王的豪绅有着交情的话，他早就想着法子将苗奇给弄死了。    到底他是这大军的将军呢，还是这苗奇呢，区区一个校尉，竟然也想给自己堂堂王爷亲封的昭武将军讲什么道理。    只听得周伯龄冷哼一声道：“什么半渡而击，老子只知道我手下有上万兵马，他王守仁、陈泰手下能够拉出三千人马吗？你不会是想要告诉我，我这一万人还打不过区区三千人吧。”    苗奇闻言不禁道：“可是将军应该知晓，史书之上，以少胜多者比比皆是，如果王守仁他们真的行半渡而击之举的话，到时候我方大军必然会溃败，正所谓兵败如山倒，一旦兵败，军心溃散之下，纵然有十万大军，也可能会被几千人所追杀……”    “够了！”    只听得周伯龄一声怒吼，随之就见周伯龄撩开马车的帘子，露出只穿着一身中衣的身形来，一双大眼死死的盯着苗奇喝道：“苗奇，你竟然乱我军心，莫非是当本将军不敢斩了你不成？”    苗奇神色一变，咬了咬牙，坚持道：“将军，末将句句发自肺腑之言……”    “来人，给本将军将这扰乱军心之辈拿下，重打三十大板，如有再犯，定当斩首示众！”    顿时随侍在马车边上的亲兵立刻上前将苗奇给拿下，并且将其拖到一旁，然后在不少人惊愕的目光当中开始施以杖刑！    这会儿周伯龄已经是被苗奇给搅扰的没有什么兴致，带着几分不惜自马车当中钻了出来，远远眺望远处，这会儿小桥已经被搭建了起来，随时便可以渡河。    先锋将领快马而来，跃身而下向着周伯龄道：“启禀将军，桥梁已经架好，随时可以渡河！”    淡淡的看了苗奇一眼，周伯龄大手一挥道：“传本将军将令，即刻渡河！”    说话之间，周伯龄向着苗奇道：“苗奇，本将军就让你看一看，到底是你的兵法厉害，还是本将军的统兵之道厉害！”    得了命令的周伯龄部兵马开始缓缓渡河。    上万大军渡河自然不是一时半会儿的事情，虽然说没有多少马匹，先行过河的都是一些步卒，可是看那速度，只怕一个时辰也最多是能够过河两三千人罢了。    周伯龄只是看着差不多数百人过河便回到了马车当中，以他判断，等到所有人过河恐怕已经要等到傍晚了，他只传令督促手下将领快些渡河，他还准备着晚上夜宿在吉安县城当中呢。    回到马车当中，周伯龄却是没有兴趣再管其他。    这会儿差不多一里多远的一片草丛之中，在王守仁射杀了几名哨探之后，本来王守仁还担心几名哨探被射杀会惊动了叛军。    毕竟哨探久久不回去的话，只要统兵之人稍微有那么点警惕之心的话必然会意识到四周有伏兵。    王守仁所担心的就是这一点，别看他出城之时信心满满，可是说到底王守仁毕竟是第一次统兵，他心中其实也没有什么底气。    毕竟两方实力对比差距实在是太大了，叛军至少一万人之多，而他手下可用之兵却是只有两千人。    不过唯一的一点好处就是，王守仁手下的兵马都是出身于军伍，哪怕算不得什么精锐，却也是军伍之人，多多少少比起那些丢下锄头刚刚拿起刀枪的百姓要强那么一些。    而周伯龄手下的人马就更为复杂了，有许多山贼盗匪，也有地痞流氓，更有一些因为种种原因加入其中的青壮，如果说不是打着所谓的宁王大军招牌的话，足可以将其看做一群乌合之众。    王五趴在边上，看着远处缓缓渡河的一众叛军不禁咽了口水道：“大人，这些人已经开始渡河了，我们什么时候出击啊！”    王阳明只是看了一眼，然后淡淡道：“不急，如今不过是上千人渡河，等到过河之人再多一些，我等在杀将出去，保管一战定乾坤，灭了周伯龄这一部人马。”    王五眼中隐隐闪烁着几分兴奋之色道：“这周伯龄真是枉为宁王手下将领，竟然连一点警觉性都没有，活该他们被大人所伏击。”    王守仁微微一笑，缓缓摇了摇头道：“不是他没有警觉性，而是骄兵必败，那周伯龄刚刚起兵之时肯定要比眼下小心谨慎的多，只可惜膨胀的速度太快，短短几天时间便已经忘乎所以，他这是根本就没有将朝廷兵马放在眼中啊！”    叛军过河的速度在一众大小将领的催促之下倒是快了几分，差不多一个时辰过去，渡河之人已经有四五千人之多，差不多占了大军的一半左右。    到了这个时候，王阳明已经率领手下人马在那草丛当中趴了差不多有三个时辰左右了。    就算是趴在那里不累，可是不敢有什么大的动作，这些士卒也是憋的不轻。    就见王阳明嘴角露出一丝笑意，冲着王五点了点头，很快几匹骏马被从大坑当中牵了出来。    同时接到了命令的两千士卒也一个个的兴奋的握紧了手中的兵刃，站起身来。    王守仁翻身上马，如王五几名百户纷纷上马，随即几面旗帜竖起，随之王阳明拔剑在手，沉声喝道：“众将士，随本官杀敌建功，斩杀叛将周伯龄者，官升三级，赏银千两！”    随之两千士卒高声齐呼，紧跟在王阳明身后，向着远处慢悠悠，丝毫没有防备之心的叛军冲了过去。    这边动静如此之大，自然是惊动了叛军。    区区数百米的距离而已，快速奔跑起来的话，其实只需要几分钟的功夫罢了，而叛军一方陡然之间看到远处烟尘滚滚，喊杀声震天直奔着他们而来心中第一个念头就是他们被伏击了。    原本就乱糟糟一片的叛军一下子就更乱了，甚至因为慌乱产生了踩踏的现象。    如果说是治军极严的将领的话，或许能够稳住军心，哪怕是不能够稳住大部人吗，至少一部分人马还是能够稳住的，如此一来，还有几分可能破解危局。    然而周伯龄手下的这些乌合之众，遭遇伏击的第一反应就是如同无头苍蝇一般四处乱跑，试图逃走。    毕竟那黑压压一片卷起漫天烟尘而来的朝廷兵马对于这些叛军来说还是非常的具有冲击力的。    莫说是那些刚刚丢下锄头的青壮了，那些原本先天上就对官兵心怀惊惧的山匪之类的见到官兵同样是第一个想法就是赶紧跑路。    【第一更送上，求月票，打赏支持。】

大明卷 第三百四十八章 待我斩了王守仁！【2更】
     守护在马车边上的数十名周伯龄的亲兵这会儿眼看着受惊了的士卒如同无头苍蝇一般奔着马车而来不禁挥刀便砍，生生的斩杀了十几名乱窜的士卒，一地的血腥才算是稍稍震慑住奔着马车而来的乱军。    马车之中，周伯龄不禁一脸怒容的从车厢当中钻了出来，一眼就看到四周混乱一片的景象不禁怒道：“到底是怎么回事，谁能告诉我，到底是怎么一回事！”    周伯龄的亲兵统领连忙上前来冲着周伯龄道：“将军，大事不好，有朝廷官军伏击我们……”    “什么？”    周伯龄不禁大吃一惊，这会儿他也注意到远处传来的喊杀声，下意识的看了过去，隐约之间能够看到众多的旗帜，那些旗帜一看就是朝廷旗帜，其中几面旗帜之上绣着王、陈等旗号，不用说代表的自然是王守仁、陈泰。    王守仁一马当先，这会儿已经冲进了叛军当中，出乎王守仁的预料，原本以为冲到叛军阵前的时候，可能会遭受到叛军的一波抵抗，结果却是一点的抵抗都没有遇到、    想象中的箭雨没有出现，甚至连反抗的士卒都没有看到几个，他只看到无数如同无头苍蝇一般乱跑的士卒。    充入阵中，一剑斩杀了两名士卒的王守仁一颗心彻底落下，哪怕他这是第一次率兵也能够看出这些叛军真的是不堪一击，除非是出现不可逆转的意外，否则的话，这一战，胜了！    王阳明压抑着心中的欢喜，旗开得胜对他来说实在是太重要了，一声长啸自口中传出，传遍方圆数里。    随同王守仁而来的士卒不少在拿了开拔的银子之后，不少都做好了战死的准备，却是不曾想他们所看到的却是一片混乱的景象，挡在他们面前的士卒根本就没有多少。    于是两千大军哗啦一下便如同锋利的刀子一般插入了叛军之中。    周伯龄正好看到王阳明骑在骏马之上正在军中四处冲击，最关键的是他手下的人马一片混乱，竟然连一丝抵抗之力都没有。    “气煞我也！”    周伯龄看到这般景象不仅生出无边怒火，一声的咆哮吼道：“取我甲胄来，本将军要亲自斩了那王守仁的首级！”    很快在亲兵的服侍下，披挂整齐的周伯龄翻身上马，正准备率领手下亲兵前去斩杀王阳明，这会儿一道身影出现冲着周伯龄道：“将军，大军已经败了，还请将军速速过河，如此至少可以保全一半的力量……”    这人不是别人，正是先前劝谏周伯龄被周伯龄施以杖责的苗奇。    苗奇忍着身上的剧痛，拦在周伯龄前方，苦口婆心的劝谏周伯龄。    在苗奇看来，王守仁半渡而击对于周伯龄手下的这些大军来说，根本就是致命一击，留在河这边的士卒已经没有一丝反败为胜的希望了，可是周伯龄还可以趁机渡河，毕竟对面还有数千大军，至少能够保全一半的实力。    可是红着眼睛的周伯龄哪里听得进苗奇的劝说，在他看来，只要他能够如同以往一般将王守仁这个朝廷官员给斩杀，必然能够反败为胜。    毕竟他落草为寇的时候，攻打其他山寨便是如此，至少是能够将对方的寨主给斩杀了的话，那么那些喽便一个个的跪地投向。    所以说周伯龄下意识的认为，没有了王守仁，朝廷大军便会溃败，到时候他便能够反败为胜了。    “给本将军闪开，待本将军斩了那王守仁，区区朝廷兵马又算的了什么！”    苗奇不禁神色大变，下意识的一个闪身，就见一道刀光擦着他的身子划过，不是周伯龄又是何人。    原来周伯龄震怒之下，一刀劈向了拦在其前方的苗奇，要不是苗奇反应快的话，可能这会儿已经被周伯龄给一刀劈成两半了。    就地一滚，狼狈无比的苗奇避开了踏向他的马蹄，抬头望去，只见周伯龄已经带着其手下数十名亲兵奔着王守仁所在方向冲了过去。    周伯龄挥舞着手中大刀，但凡是挡在其身前的乱军尽数被其斩杀，不得不说周伯龄能够被宁王所看重，还是有几分武力的。    放在军中的话，倒也勉强算得上是一个猛将了，只可惜对于统兵根本就没有一点的经验，完全是将自己手下士卒当做匪寇一般带领。    “杀啊，随本将军杀啊！”    只可惜这些士卒根本就不像他当年做为寨主的时候，手下只有数十人，凭借着个人威望，登高一会便能够一呼百应。    这会儿就算是周伯龄喊破了喉咙，那些早已经被突然杀出的朝廷大军给乱了军心，吓破了胆子的士卒哪里还管的了周伯龄喊什么。满心思的想着的就是远远的避开朝廷大军，任何挡在他们面前的存在都是他们的敌人，就算是周伯龄，他们也敢挥刀劈过去。    周伯龄吼叫连连，在乱军当中逆流而来，自然是极为醒目。    正率领手下兵马冲击乱军的王守仁一眼就看到了逆流而来的周伯龄，还没有赶到王守仁近前，周伯龄便已经劈杀了十几名手下士卒了，身上满是鲜血，再加上周伯龄一副恨不得将王守仁给撕碎的模样，整个人看上去就更加的狰狞了。    一边杀敌一边护卫在王守仁身旁的王五看到周伯龄的时候不禁神色微微一变道：“大人，待我带人去拦住周伯龄……”    王守仁微微摇了摇头，手中宝剑插入剑鞘之中，伸手一抓，就见一柄长枪出现在其手中。    随手舞动长枪，几朵枪花绽放开来，只看的王五睁大了眼睛。    先前王守仁一马当先冲进敌阵当中斩杀了几名叛军可是让王五非常的震惊，他根本就没有想到一副文士模样的王守仁竟然还有这般的武力。    这会儿眼见王守仁手持长枪，一身甲胄，竟然让他生出一种面对军中大将的感觉。    微微摇了摇头，王五定了定心神，而这会儿周伯龄已经冲到了近前，一把抹去脸上的鲜血，恶狠狠的盯着王守仁道：“王守仁，你竟然敢突袭你家周爷爷，今天就让我斩了你！”    说话之间，周伯龄舞动手中大刀向着王守仁劈了过来。    王守仁淡淡的瞥了周伯龄一眼，手中长枪一撩，刹那之间，一股可怕的力量席卷而来，周伯龄虎口剧痛，紧接着就见其手中大刀倒飞了出去。    随之就见王守仁长枪一击狠狠的抽在了周伯龄腰间。    一声凄厉的惨叫声从周伯龄口中传出，就见周伯龄身子飞了出去，重重的摔落马下。    以周伯龄不过可比江湖二流的身手在允文允武，已达先天之境的王守仁面前那真的是不堪一击。    只是一招，王守仁便将周伯龄挑落马下。    王五等人一脸惊愕的看着王守仁，再看看坠落马下的周伯龄，反应过来之后不由欢呼一声立刻上前将周伯龄给捆绑了起来，至于说周伯龄的那些亲兵则是他昔日落草为寇之时的山寨兄弟。    这些匪寇平日里同周伯龄大碗喝酒，大块吃肉，称兄道弟，可是这会儿眼看着周伯龄被王守仁一枪挑落在地，一个个的见鬼一般，紧接着尖叫一声竟然转身就逃。    趴在地上，痛的龇牙咧嘴的周伯龄被捆绑了起来，正好看到那些昔日手下的兄弟一个个的丢弃自己跑的比谁都快差点气的一口鲜血喷出来。    王守仁将周伯龄的头盔挑了起来，深吸一口气长啸一声吼道：“周伯龄已被本官擒下，所有人投降不杀！”    紧随王守仁的朝廷兵马同时高声大呼起来，顿时如同无头苍蝇一般的叛军闻知自家将军已经被拿下，更是混乱的不成样子，已经有人吓得趴在地上，高高的将手中兵器举起。    河这边乱成了一团，同样已经过河的叛军眼看着这边乱糟糟的模样也是受到了极大的影响。    就算是隔着一条河，可是看着王守仁率领朝廷大军在乱军当中横冲直撞的英姿，河对岸的这些叛军之中，几名将领不禁一脸惊惧的狂咽口水。    不管周伯龄能力如何，至少有一点，其部下的这些人还是相当服气的，那就是周伯龄一身的武力。    别看周伯龄一身武力放眼江湖之上也就是二流之境罢了，但是在这叛军当中，根本就找不出那么一两人来可以同周伯龄相媲美。    结果一向勇武的周伯龄连王守仁一招都挡不住便被扫落马下，如何不让这些人为之震惊。    对岸差不多有近五千之多的兵马，其中职位最高的是一名游击将军，也是周伯龄所任命的先锋将领周伯业。    只听这名字就能够猜到，此人同周伯龄之间到底是什么关系了。    周伯业乃是周伯龄的族弟，倒也有几分勇力，但是其一身武力最多也就是军中什长级别罢了，可是他有周伯龄做靠山，就算是做一个游击将军也没有谁敢有什么意见。    这会儿眼看着周伯龄被擒，一众人军心大乱，几名渡河的将领不禁向着周伯业看了过去道：“周将军，我们要不要过河去救回将军啊！”    【二更送上，一会儿还有一更，求月票支持。】

大明卷 第三百四十九章 千古艰难唯一死【3更】
     在大家看来，周伯业同周伯龄乃是族亲，如今周伯龄落入到了王守仁手中，正常情况下，周伯业肯定是要率领人马赶回去救回周伯龄才对。    然而出乎意料，面色苍白的周伯业不禁瞪了众人一眼道：“家兄武力如何，我想不用我说，诸位应该清楚，就连家兄都不是那王守仁的对手，你们谁敢保证自己能够挡得住王守仁？”    一名将领闻言不禁道：“可是我们人多啊，到时候只需要大军围上，还怕他王守仁吗？”    周伯业冷笑一声，指了指身后那些乱糟糟，一副惊慌无比模样的士卒道：“就凭这些乌合之众吗？”    就算是不想承认，可是看到那些乱糟糟的士卒惊慌失措的模样，他们也不禁苦笑摇了摇头。    实在是这些士卒烂泥扶不上墙，平时靠着人多势众，打一下顺风仗可能没有什么问题，但是这会儿周伯龄等人溃败，早已经是让这些士卒人心惶惶了，别说是让他么渡河去对付官军了，只怕刚刚一对上官军，这些士卒便要崩溃了。    看到一众人低着头，周伯业看了对岸的王守仁一眼，咬了咬牙道：“我们走！”    “走？”    大家下意识的愣了一下，疑惑的看向周伯业。    就听得周伯业道：“怎么，不走的话，都留在这里等死吗？”    这边王守仁分派手下一部分人马去看押收缴兵器，而他则是驱马来到了那小河边上，隔着不过不足两丈远的小河看向周伯业等人。    眼见王守仁举动，周伯业等人下意识的后退了几步，带着几分惊惧之色看向王守仁。    王守仁冷哼一声道：“尔等还不速速投降，本官或许可以向陛下禀明，为尔等求得一条活路，若是不然，抄家灭族就在眼前！”    不少人闻言神色变得无比难看，造反那是要付出代价的，成了自然是荣华富贵，可是一旦失败，那可是要诛九族的。    就在不久之前他们还一个个的幻想着跟随宁王打下一片功业，将来也能有从龙之功，搏一个荣华富贵。    结果王守仁当头一棒便将他们从美梦之中给打醒了。    周伯业深吸一口气，盯着王守仁道：“王守仁，你说的好听，我等造反，纵然是投降，天子那里也断然不会饶过我等，你也不用多费口舌了，山不转水转，我们下次再见之时，我周伯业定斩了你为家兄报仇！”    留下几句豪气十足的话，周伯业转身就走。    其他的将领见状哪里还敢留下来，紧随着周伯业而去，而那些大军自然是一个比一个跑的快，转阳功夫竟然便逃出了数百米远。    王守仁看到这般情形都不禁愣了一下，本来他还以为免不了要有一场大战，结果没想到对方竟然这么怂包，连拼一下的胆色都没有，数千大军这便跑了。    不知道什么时候，带着一部分朝廷兵马站在王守仁身后的王五张大了嘴巴看着对岸撒腿便跑的叛军不禁道：“大人，我们……我们这是胜了吗？”    王守仁缓缓转过身来，微微一笑道：“诸位，我们胜了！”    “胜了！”    “大明万岁，大明万岁，王大人万胜！”    一众士卒只感觉如同做梦一般，毕竟他们只有两千人，而叛军足足有上万人之多，随同王守仁出城的时候，大家可没有想过能够打败叛军，唯一的想法就是保住性命就行。    结果这才不过半天时间，王守仁竟然带他们成功的伏击了叛军，甚至还生擒了叛将周伯龄，吓走了数千叛军，这要是传出去的话，绝对轰动一方。    看着那小河，再看看远去的叛军，王守仁眼中流露出几分惋惜之色，如果说没有这一条小河的话，单单是叛军那副情形，他只需要率领大军冲上一冲便足可以将剩下的那些叛军给冲垮了。    这些叛军早已经被乱了军心，距离崩溃也只差一步之遥罢了，但是那一条小河却是拦住了他们的脚步。    区区一条小河拦不住王守仁，但是王守仁一人能够渡河又有何用，他一人或许能够杀上一部分将领，但是想要降服数千叛军，可没有那么容易。    收拾了心绪，打扫了战场，然后押解着数千的叛军俘虏，沐浴着晚霞，王守仁等人直奔着吉安县城而去。    话说王守仁出了吉安县城之后，吉安县城的城门便合拢了起来。    城门关闭，身为巡抚的陈泰更是心神不定的在城门楼之上远远观望，只可惜却是什么都看不到。    陈泰思绪飘飞，甚至有些后悔他不该让王守仁出城，若是如此的话，他们只需要在这里守城，或许王守仁就不会送命了。    显然在陈泰看来，王守仁根本就不可能是那些叛军的对手，这都过去了大半天时间了，按说这会儿叛军也该赶到城下了，而叛军没有出现，唯一的可能便是同王守仁对上了。    至于说王守仁是不是能够胜过叛军，说实话，这一点包括陈泰、毛元等官员在内，根本就没有一个会相信。    两千官军，对上一万多叛军，尤其是叛军风头正盛，可以说所有的官员都不看好王守仁，认为王守仁此番出城必然是凶多吉少。    注意到陈泰的神色变化，毛元站在陈泰身旁安慰陈泰道：“陈大人，王大人一心报国，此番死战可谓是求仁得仁，我等当尊重王大人的选择才是！”    陈泰轻叹一声道：“老夫实在是有愧王华老友啊，他这么一个儿子却是由老夫眼睁睁的看着去送死，老夫愧对故友啊！”    毛元轻叹道：“老大人万望保重身体，想来王尚书若是知晓的话，也定然不会怪陈大人的。”    这边说话之间，就见城门楼上，吉安县都尉王元龙惊呼一声道：“几位大人快看！”    虽然说夜色朦胧，但是这会儿却是远远的能够看到一片黑压压的人影奔着吉安县城而来。    只看那黑压压的一片至少数千之多，人数一点都不少。    看到那些黑压压的人影，城门楼上众人一个个的尽皆是神色为之大变。    这些叛军没有出现，他们心底还抱着那么一丝的奢望，万一……万一王守仁拦住了叛军呢。    可是现在大家都彻底的不报什么希望了，这么多人奔着吉安县城而来，不用说，肯定是叛军杀过来了。    既然叛军便奔着吉安县城而来，那么王守仁还有那两千官军会是什么下场还用去想吗？    毛元脸色变得有些苍白，看着慢慢接近的人影不禁向着陈泰看了过去。    陈泰比起毛元来也好不了太多，不过陈泰好歹也是一方巡抚，不管心中怎么想，至少不会在一众人面前丢了身份颜面，深吸一口气看了一众人一眼道：“诸位，朝廷援军必然已经上路，我等要做的便是死守城池，等待援军，若然城破……那么大家便为国效忠吧！”    不少人的脸色变得相当之难看，毕竟千古艰难唯一死，一死报效朝廷说的好听，可是生死面前，又有几人能够从容面对呢？    陈泰看向王元龙道：“王都尉，城中尚有近四千人马，你即刻传令，将人马分作两班守城，无论如何都不能够让叛军破城！”    王元龙深吸一口气，拱手一礼道：“属下遵命！”    大军之中，王守仁看着前方的吉安县城，心中感慨万千，白天出城之时，就算是他都没有想过自己此行竟然这么的顺利。    真要说的话，只能说叛军太弱了，身为主将的周伯龄竟然连一点防备之心都没有。    如果说周伯龄足够警惕一些，然后多派一些他们向着四周搜索，那么必然能够发现他们的埋伏，到时候那就不是伏击的场面，而是两方硬碰硬。    虽然说叛军的确可以说是乌合之众，但是就算是乌合之众，那也是上万人之多，真的交战的话，叛军仗着人多势众，在心理上都会占据优势，未尝不能够靠着人数优势碾压他手下的官军。    毕竟他手下的这些官军其实也就比叛军好上那么一些罢了，真的生死拼杀起来，王守仁敢说，他手下的这些官军溃败的可能性很大。    看着被绑成了粽子一般的周伯龄，王守仁只能说一将无能累死三军这话一点都不假，这要是换做那名叫做苗奇的小将的话，可能他所能选择的便是一死报效天子了。    苗奇因为劝谏周伯龄而被打了板子，甚至差点被周伯龄给砍死，在乱军当中带着伤自然是逃不了，结果被一同抓了起来。    有人指认苗奇乃是叛军将领，所以说王守仁知晓了苗奇劝谏周伯龄防备半渡而击而被打了板子的事情，心中不禁庆幸不已。    大军行至吉安县城不远处，王五快马前行，及至城楼下高声呼喝道：“诸位大人，王大人大败叛军，得胜归来，还请诸位大人开启城门……”    “给我射杀这投降叛军的无耻之徒！”    【第三更送上，那个啥，看看有月票没，给砸下呦，这次就不嘤了！】    https:    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百五十章 将信将疑的众人！【1更】
     就见城楼之上，一声断喝传来，紧接着就见一通箭矢奔着王五射来，站在城下的王五可是被吓了一挑，几乎是本能的挥动手中大刀格挡同时一夹身下马匹，瞬间冲出箭矢能够触及的范围。    王五逃出箭矢所及的范围不禁暗暗的松了一口气，同时一脸后怕的向着身后的城墙看了过去。    他要是反应稍微慢一些的话，方才那一通箭矢可能就将他给射杀在城墙之下了。    夜色朦胧，王五快马直奔着远处赶来的王阳明还有大军而去。    王守仁此番得胜而归，最重要的是击溃了周伯龄部叛军，虽然说逃走了一部分叛军，但是在王守仁看来，就算是宁王有什么反应，再次派来叛军对付他们，那也至少要数日之后了。    有几天的时间，他们可以做的事情很多，至少能够增强几分自身的实力，多拖延几日，那么朝廷的援军也就更近一步。    思绪飘飞之前，就听得一阵马蹄声而来，王守仁抬头看去，就见派去先行通知陈泰等人他们得胜归来的王五正快马而来。    看到王五，王守仁神色一正，就见王五到了近前并没有下马，而是冲着王守仁一礼，然后同王守仁并行道：“大人，属下没有能够叫开城门！”    王阳明闻言不由的眉头一挑，脸上露出几分疑惑之色，皱了周眉头道：“怎么回事，难道说城池已经被人给攻破了不成？”    不过这个可能似乎不大啊，至少根据他们所掌握的消息，吉安县附近的叛军也就只有周伯龄部，周伯龄也不可能分兵派人来攻城啊。    况且城中尚且还有几千兵马，哪怕是其中一部分大多都是老弱病残，可是只要陈泰能够稳住局面的话，就算是面对上万大军攻城，至少也能够坚持那么一天两天，总不至于连一下午的时间都坚持不住吧。    王五一脸苦笑道：“属下本来赶到城门前，结果刚说了几句话就被城楼之上的守将下令给射了回来。”    听到王五细细讲述经过，王守仁很快就明白了是怎么一回事，说到底是他疏忽了，也不想一想，他们出去的时候只有两千人，而他们所要面对的叛军却是上万人之多。    这种情况下，恐怕包括陈泰在内都没有几个人会看好他吧，更多的可能还会当他为叛军所杀了呢。    而这会儿他们黑压压的一片，人数达到了数千之多，比起出城的两千人马来足足多了一倍还多，守城的陈泰等人会怎么想，换做是他，恐怕首先想到的也是朝廷兵马大败了。    至于说王五，城墙之上认识王五的人不在少数，可是正是因为如此，大家才更加的不敢相信王五的话啊。    万一王五是被叛军擒拿投靠了叛军，现在又帮着叛军诈开城门，所以说站在守城将领的位置上，稍微考虑一下，下令射杀王五也就不奇怪了。    莫说是那些守城的将士了，就算是换做他来守城的话，面对这种情况，怕是也会采取同样的措施。    王五一脸委屈的道：“大人，你是不知道啊，当时要不是我反应快了那么一些的话，可能这会儿已经被射死在城门之下了。没有死在叛军手中，却是死在了自家人手中……”    王守仁微微一笑，拍了拍王五的肩膀道：“是本官疏忽了，没有考虑到这些！”    说话之间，王守仁看向前方那黑压压一片，犹如一头盘踞在大地之上的凶兽一般的城墙，轻笑道：“陈巡抚他们能够有这般的警惕那是再好不过了。你要想一想，如果我们是叛军的话，结果你去诈降，要是他们轻易的便开了城门，这会儿怕是城池已经被占了。”    安抚了王五一番，王五倒是没有那么的憋屈了，看了看远处的城墙道：“可是大人，他们若是不开城门的话，我们要如何入城呢？”    这会儿天色已经彻底的黯淡了下来，王守仁看了王五一眼道：“不妨事，待到了城门前，本官会亲自去见陈巡抚等人。”    大军缓缓接近吉安县城，这会儿陈泰等城中官员一个个的都被惊动了，大家汇聚在城墙之上，遥遥看着下方那密密麻麻的火把。    这会儿陈泰皱着眉头道：“查看清楚了吗，叛军大概有多少人？”    都尉王元龙闻言道：“回禀大人，属下方才简单的统计了一下，按照对方火把的数量计算的话，对方人数差不多应该在五六千之多吧。”    陈泰疑惑道：“五六千人？难道说这些不是叛军的主力吗？”    一旁的县令毛元道：“似乎不对啊，我记得叛军至少有上万大军，怎么这会儿只有几千人马。”    有官员轻声嘀咕道：“会不会是王大人与叛军一战，重创了叛军，所以说叛军只剩下这么多人。”    正说话之间，王守仁纵马直奔着城门而来，动静自然是不小，一下子就引来了城楼之上的一众人的注意。    只不过夜色当中，很难看清楚王守仁的身影，大家只能凭借着那模糊的身影看到有人奔着城门而来。    王元龙见状不禁冲着身边数十名手持弓箭的弓箭手道：“都做好准备，本官下令，即刻将来人射杀当场。”    “陈大人，王某得胜而归，还请开启城门！”    城墙之上，陈泰等人听到王守仁的声音不禁神色一变，大家脸上都露出了惊愕之色。    因为下方来人听声音的话正是王守仁，可是王守仁不是应该与叛军交战，英勇战死，一死报效朝廷了吗？    难道说王守仁兵败，投靠了叛军不成？    有官员心中闪过这般的念头，而陈泰则是眼睛一亮，上前趴在城墙之上努力的向下看，试图看清楚王守仁的身影。    只可惜模糊一片，根本无法确定。    陈泰深吸一口气大声道：“王阳明，你真的大败了叛军，得胜而归吗？”    王守仁见状不禁苦笑，不过对于这般情形他也早就有所预料，所以也没有多费口舌，一拍身下马匹，紧接着身形向前一跃，一脚踏在了城墙之上，随之身形冲天而起，只是一个纵身的功夫便飘然落在了城墙之上。    城墙也不过是几丈高，或许对于普通人来说没有什么依靠的话，数丈高的距离已经是难以逾越的高度了，但是对于王守仁来说，这点高度还真的算不得什么。    陡然之间一道身影自下方窜了起来，出现在近前，几乎是本能一般大家下意识的后退了几步。    甚至都尉王元龙都拔出了腰间长刀一脸戒备之色。    接着火光，大家却是看清楚了自下方窜上来的人正是王阳明。    看到王守仁的时候，陈泰眼睛一亮，脸上露出欣喜之上，上前几步，打量着王守仁，眼见王守仁安然无恙不禁兴奋的哈哈大笑起来。    倒也难怪陈泰如此欢喜，一方面王守仁得胜归来，那么意味着吉安县的危机暂时解除了，另外一方面，王阳明没有出什么意外，他也可以向王华这位故友有一个交代了。    “王阳明啊王阳明，你可真是让老夫担心死了！”    王守仁冲着陈泰拱了拱手微微一笑道：“却是让巡抚大人挂牵了！”    毛元等官员也是如陈泰一般脸上露出欣喜之色。    好一会儿大家平复了内心的惊喜，只听得毛元看着王守仁道：“王大人，你真的大败了周伯龄部叛军吗？”    王守仁知道，毛元等人怀疑也是可以理解，谁让周伯龄部叛军人多势众，九成九的人都不会认为两千兵马能够大败上万叛军。    微微一笑，王守仁点了点头道：“怪只怪这周伯龄太过大意了，被本官寻了机会，半渡而击，却是大败了叛军。”    说着王守仁一指城下黑压压的一片兵马道：“此番不只是生擒了叛将周伯龄，更是收降了数千叛军，所以还请大家开启城门，让将士们入城歇息。”    毛元向着陈泰看了过去，他们虽然说一定程度上相信了王守仁的话，但是开启城门的命令却是要由陈泰来下。    万一王守仁投靠了叛军，特意前来诈开城门的话，那么吉安县城可就真的要轻易陷落了。    陈泰捋着胡须，沉吟一番，看了王守仁一眼，就见王守仁一脸正色的看着他。    微微点了点头，陈泰选择了相信王守仁，他相信王守仁素日里的人品，同时也相信王守仁不可能投靠叛军，所以抬手一挥沉声道：“开启城门，请得胜之师入城！”    很快陈泰的命令便被传了下去，只听得吱吱呀呀的声音在夜空之中响起，合拢的城门终于开启。    王阳明见状向着下方的兵马沉声喝道：“所有人看管好俘虏，依次入城，若有躁动者，格杀勿论！”    这可是黑夜当中，若是那些叛军当中有什么人在这个时候突然闹腾起来，那后果可就严重了，搞不好就会惹来守城士卒的本能反击。    【第一更送上，继续码字，求月票，打赏吧！】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百五十一章 还请左先生助我！
     或许是为白日里王阳明的英武之资给震慑，又或者是这些叛军根本就没有有敢跳出来，所以说入城的过程当中倒是非常之顺利。    当关押着周伯龄的马车缓缓进入城中的时候，城墙之上众人看到那马车不禁露出几分疑惑之色。    实在是那马车太过古怪了，看那马车的模样，原本应该是一座相当奢华的马车才是，结果却是被拆去了相当一部分，被改造成了一辆囚车，而在那囚车当中却是关押这几人。    一辆马车隔开，关押了周伯龄、苗奇几名叛军中的将领，所以说显得这囚车非常的独特。    接着火把，隐约的看到了囚车之中的几道身影，毛元等人不由得眼睛一亮。    说实话他们对于周伯龄还有苗奇等叛军将领根本就不认识，却是好奇的打量着周伯龄等人。    陈泰捋着胡须，看着那囚车之上的几人，眼中闪烁着亮光向着王守仁道：“王大人，这几位莫非就是叛军之中的将领？”    傻子都知道，如果说这些都是叛军将领的话，那么此番王守仁可就真的立下了大功了。    这个时候宁王可以说风头正盛，手下叛军席卷这个江西之地，甚至还有向着安徽、江苏几地扩张的架势，这几日当中，他们只是听说那一座城池沦陷，那一个官员投靠了宁王，却是从来没有听到关于宁王手下大败的消息。    如果说不出什么意外的话，此番王守仁大败宁王手下周伯龄部叛军绝对是朝廷一方，唯一的好消息了。    这等首度大败叛军，可谓是开门红一般的好消息，一旦传到了朝堂之上的话，他们可以想象，王守仁之大名绝对会名动朝野，在京城扬名。    当然了，他们虽然说不可能如王阳明一般名动朝野上下，但是到时候一样少不了一份功劳。    毕竟王阳明迎战叛军，他们留守吉安县城，防备叛军，王守仁与他们同为一体，这军功多多少少也有他们的一份。    王守仁微微一笑道：“正是宁王所封的昭武将军，周伯龄以及其手下的几名叛军将领！”    陈泰闻言哈哈大笑道：“妙啊，阳明你此番得胜，大涨朝廷士气，相信天子若然得到了消息，定会不吝封赏！”    周伯龄一部上万人大败于王守仁之手，这消息根本就瞒不住，没有多久便传了开来。    传言越传越离谱，不少人传言，王守仁率领两千朝廷天兵天将，迎战周伯龄部十万大军。    王守仁呼风唤雨，一声呼喝，大地裂开，出现一条波澜汹涌的大河阻挡在十万大军之前，然而半渡而击，召来天兵天将，轻易的便拿下了周伯龄等叛军。    不得不说，这般夸张的传言在百姓当中却是非常的有市场，或许起初传开的符合事实的，但是经过越多人的臆想、夸张传播，最后就算是王守仁听了怕是都要当做故事来听了。    九江府，一座奢华的府邸之中。    只听得嘭的一声，紧接着一声怒骂传来：“废物，真是废物啊，本王瞎了眼，怎么就让他这么一个废物统兵，上万大军啊，竟然连两千人都打不过……”    就见大厅之中，一身蟒服的朱宸濠正气急败坏的怒骂不已，而地上则是一地的碎片。    边上几名宁王手下文武官员一个个的低着头不敢去触怒宁王。    本来他们四处出击，占据了一座座的城池，许多朝廷官员更是望风而降，短短时间内便占据了许多城池，就连这九江城也是轻易的便占了下来。    本来派周伯龄前去对付陈泰、王守仁，那也是因为两人是江西一地朝廷方面职位最高的两名官员了。    只要将两人给拿下的话，那么江西一地便算得上是彻底的群龙无首。    不得不说宁王手下的这些官员的想法是好的，如果说真的将王守仁、陈泰所占据的吉安县给灭掉的话，那么这也就意味着朝廷在江西一地最后一股抵抗力量也就消失了。    那么宁王便可在朝廷援军抵达江西之前，迅速的占据整个江西之地。    只可惜他们的想法不差，偏偏所派出去执行的周伯龄表现太过感人。    做为周伯龄的族弟，周伯业直接丢下人马带领着十几名心腹逃之无踪，显然周伯业心中很清楚，以周伯龄的大败，他做为周伯龄的族弟一旦去见宁王，十之八九会被宁王给斩杀了以震慑人心。    周伯业逃了，但是叛军之中的一些将领却是没办法逃啊，他们很多背后都有家族支持宁王，若是也学周伯业一样跑路，搞不好就会牵连到其背后的家族。    所以说当这些将领带着逃的逃，散的散，只剩下两千多的叛军赶到九江城的时候，宁王等人也得到了确切的消息。    也正是因为得到了确切的消息，所以宁王才发了那么大的火气。    如果说是战场之上正面较量落败的话，那么只能说实力不如人，败了也就败了，还不至于那么的憋屈。    关键这败的也太冤枉了吧，尤其是周伯龄，身为一军之主，竟然在渡河的时候，不知防备伏击，反而是在军中寻欢作乐，甚至还杖责提醒他的军中将领。    要是周伯龄这会儿在宁王面前的话，宁王绝对会毫不犹豫的一刀劈了周伯龄不可。    气急败坏的宁王发泄了一通，同时也是恨极了王守仁、陈泰等人，毕竟是王守仁他们打败了周伯龄部。    尽管说只是周伯龄部被朝廷兵马所败，看似损失不大，但是真要说起来的话，这影响可就大了。    原本宁王手下的人马所过之处，大小官员几乎没有多少反抗之人，尽皆是望风而降。    这就是一众大势，只要宁王一直保持着这种没有败绩的情形，那么肯定会影响到许多人的选择。    但是现在宁王手下周伯龄部大败，也就一下子打破了宁王的不败金身，这样一来，肯定会让许多人在做出选择的时候，心中生出犹豫来。    宁王自然是想不到这些深层次的影响，但是宁王想不到，他身边却是有杨廷和在呢，杨廷和却是能够想到这些。    从杨廷和这里知晓了周伯龄之败竟然会给自己造成这么恶劣的影响，宁王才恨不得将周伯龄给碎尸万段了。    一屁股坐了下去，宁王看了一众人一眼，最后目光投向了杨廷和，深吸一口气道：“杨阁老，我们接下来该如何是好，本王不若亲率大军，先行踏平了吉安县城，斩杀了王守仁、陈泰他们，再行顺势攻打安庆、南京。”    杨廷和闻言不禁眉头一挑摇头道：“殿下此言差矣，为今之计，殿下要做的便是拿下南京城，然后自立为帝，同正德小儿分庭抗争才是。至于说其他任何事情都没有这件事情重要！    宁王眼中闪过几分怒色与不甘道：“可是本王实在是咽不下这一口气，难道就这么纵容王守仁、陈泰他们不成？”    当然宁王心中还有一个顾虑，那就是吉安县距离他的老巢南昌城其实并不是太远，如果说到时候他率领大军在外，结果王守仁却是率军攻打南昌城的话，那才是大问题呢。    看了宁王一眼，杨廷和深吸一口气道：“若是王爷实在是咽不下这一口气的话，不妨派遣一名得力的将领率领大军，前去踏平了吉安县城便是。”    宁王微微点了点头，目光扫过下方一众人，最后落在了一道身影之上，就听得宁王沉声道：“龙骧将军郑启，本王命你亲率一万大军，为本王取了那王守仁、陈泰等人首级！”    郑启乃是宁王手下一员将领，此人本是朝廷一名游击将军罢了，因为主动投靠宁王的缘故，所以被宁王封为龙骧将军。    这会儿听了宁王之命，郑启上前一步，肃声道：“末将领命！”    不过郑启却是露出几分犹豫之色看着宁王道：“王爷，末将却是有一个请求！”    宁王看了郑启一眼道：“有什么请求，尽管直言便是。”    郑启看向一人道：“末将恳请王爷请左先生相助末将，否则的话，末将是在是不敢保证能够斩杀王守仁等人。”    虽然说周伯龄不怎么样，但是郑启却也知道，周伯龄武力还算不差，结果周伯龄竟然连王守仁一招都挡不住，他自问绝对不是王守仁的对手，所以便盯上了不久前投靠了宁王的嵩山派掌门，左冷禅。    左冷禅的名头在江湖之上极为响亮，郑启自身出身的缘故，虽然说对于江湖了解不多，但是他有一个优点，那就是非常善于同人交际，他不了解左冷禅，但是有人了解啊。    于是郑启知晓了左冷禅的名头，再加上宁王对左冷禅的那种看重，一切都表明左冷禅实力不差。    他自己前去绝对没有把握对付王守仁，但是如果加上左冷禅的话，郑启觉得未尝不可以尝试一下，万一斩了那王守仁，绝对是一大功劳啊。    【第二更送上，求月票了啊。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百五十二章 督主来了【3更】
     宁王闻言一愣显然是没有想到郑启竟然会提出这般的请求。    说实话自左冷禅带人到了他身边开始，宁王便能够察觉到左冷禅的不凡，只不过宁王却是没有重用左冷禅，反而是将其当做保镖一般带在身边。    郑启看到宁王一脸犹豫之色，不禁向着杨廷和看了过去。    要说谁能够劝说宁王的话，那么也只有杨廷和了。    杨廷和捋着胡须，看了左冷禅一眼，嘴角露出几分笑意向着宁王道：“殿下，老夫昔日曾与那王守仁有过几面之缘，不得不说，这王守仁可以说得上是文武兼备，一身武艺韬略远超常人，不是老夫贬低龙骧将军，一旦交手的话，单凭个人武力，龙骧将军断然不是王守仁之对手。”    说着杨廷和看向左冷禅，微微一笑道：“左先生一身修为高深莫测，若是有左先生相助龙骧将军的话，斩杀王守仁，倒也不是什么难事。”    原本宁王并不想将左冷禅放出去，毕竟他总觉得左冷禅这般的枭雄人物，一旦放出去的话，便有极大的可能会失去掌控，所以他才会将左冷禅约束在身边。    但是这会儿无论是郑启所求，还是杨廷和的谏言，都让宁王意识到，他不可能继续将左冷禅约束在身边。    心中一叹，宁王看向左冷禅道：“左先生，不知你意下如何，可愿同龙骧将军走上一遭，为本王斩了那王守仁、陈泰等人。”    左冷禅眼中闪过一道精芒，冲着宁王微微一礼道：“左某蒙王爷厚爱，自来投靠王爷便没有立下任何功勋，却受了王爷莫大的赏赐，心中实为惶恐，左某愿为王爷斩了那王守仁，以报王爷之厚爱。”    宁王闻言哈哈大笑道：“有左先生出马，本王可高枕无忧矣！”    目送郑启、左冷禅离去，宁王深吸一口气，看向众人，沉声道：“诸位，我等接下来便要集结大军，攻下安庆，然后拿下南京城，愿诸位与本王同心同力，待到兵入南京城之时，本王定不吝封赏！”    大家都意识到，一旦宁王攻下了南京城，到时候必然会自立为帝，与正德天子抗衡，而他们这些人一个个尽皆是从龙之臣，到时候宁王封赏之下，他们也是荣华富贵，享之不尽。    一想到这些，大厅之中，众人脸上尽皆露出兴奋之色。    宁王满意的看着一众人的反应，挥退了众人，独独留下了杨廷和、刘养正、李士实三人。    无论是刘养正还是李士实这个时候已经各自完成了使命归来。    看着杨廷和三人，宁王神色肃然道：“三位，本王起兵至今差不多已经有近十日之久，就算是再慢，朝廷也该收到了消息了，我们的人可有个关于朝廷之动向传来。”    宁王手下还是有一个情报部门的，就算是先前没有，那么起兵之后也必然要有的。    只不过这个情报部门并不在杨廷和的掌握当中，反而是为刘养正所掌握。    说到底，别看杨廷和名气大，宁王平日里对杨廷和那叫一个客气，但是从这点就能够看出，相比较跟随了他十几年的刘养正、李士实来，宁王对杨廷和并没有那么的信任。    真的说起来的话，宁王对杨廷和的信任只怕都排不进前十之列。    李士实深吸一口气，向着宁王一礼道：“回禀殿下，天子朱厚照接到殿下起兵的消息之后，召集了朝中重臣商议，至于说具体的结果，似乎并没有在朝堂之上公布，我们的人也没有探知。”    宁王闻言不禁皱起了眉头，若是连朝廷的动向都查探不到的话，万一哪一天朝廷大军突然出现，那岂不是要杀他一个措手不及吗。    李士实轻咳一声道：“虽然说没有打探到朝廷如何应对我们的消息，可是朝廷却是第一时间对于鞑靼人寇边做出了反应。”    宁王眼睛一亮，带着几分好奇道：“哦，快说说看，朝廷是如何应对？”    李士实嘴角露出几分笑意道：“回禀王爷，朱厚照自京营调派了十万大军前往宣府、大同，归于五边总督杨一清统领。”    宁王不禁一笑道：“十万京营前往边镇，朱厚照这小儿还真是好大的魄力啊！不过这样也好，这说明本王联合鞑靼人的举动是正确的，希望鞑靼人能够大胜几场，最好是让朱厚照将额比方兵马尽数派去对付鞑靼人，如此本王便可以趁机占据江南之地。”    说实话，宁王虽然说得到了江南诸多的豪绅、权贵的支持，但是他心中也有些没有底气，毕竟江南官兵糜烂这一点他也是心中清楚的。    连官军都糜烂了，虽然说他攻占之时不费吹灰之力，但是这也意味着南方根本就没有强大的军事力量。    一旦天子自北地调集边镇的精锐兵马下江南的话，他还真的没有多少把握能够抵挡得住来自北方的精锐大军。    还有就是京营近二十万大军，尤其是这二十万大军还是经过重组之后的大军，哪怕成军不足一年时间，但是也比他手下那些兵马要强啊。    不要多，只需要京营十万大军下江南，宁王便不敢保证自己可以挡得住。    朝廷需要时间打退鞑靼人，而他也恰恰需要时间占据江南，然后与朝廷隔江对峙。    现在闻知朱厚照调集了十万京营前往北方防备鞑靼人，宁王自然是大为欢喜。    调去对付大大人的人越多，那么也就意味着朝廷所能够调集的对付他的人马也就越少。    就在宁王这边征调兵马准备攻破安庆这一南京的门户重地的时候，京城之中，一艘艘的大船缓缓顺着大运河向着南方而去。    为首的大船之上，几道身影立于船头部位，不是别人，正是出了京的楚毅。    此番楚毅出京便是为了扫荡整个江南之地，一举荡平江南，也省的以后再花费心思在江南之地。    此番楚毅抽调了京营三万大军随行，数百艘大船密密麻麻一片，占据了整个大运河。    京营十八万大军，再加上腾襄四卫，还有天子直属的锦衣卫、金吾卫、羽林卫等十二卫，五成兵马司的人马，整个京师加起来满打满算足足有二十多万大军。    只是这一次，十万大军北上归属杨一清抵挡鞑靼人，楚毅又抽调了三万京营，也就是说如今京师之中尚且还有差不多十万左右的大军。    一座城，十万大军，这数目却是一点都不少，但是如果说这一座城乃是一国之帝都的话，那么十万大军却是一点都不多，甚至还有些少了。    所幸的是，经过一番杀戮，京城之中的不安分的因素被清理了七七八八，就算是还有一些蝇营狗苟之辈，但是这些人却也掀不起什么风浪了。    京营尚且还有五万，不过其中至少三万都掌握在楚毅安插的将领的手中，再加上腾襄四卫营几万兵马，也就是说只要天子一声令下，京城之中，至少八九成的大军都会为其所用。    如果说这种情况下京师还能出什么意外的话，那么只能说朱厚照就是一块扶不上墙的烂泥巴了。    站在楚毅身旁，一身华服的雨化田神色古怪的看了楚毅一眼。    这一次随同楚毅下江南的却不是曹少钦，反而是西厂督主雨化田。    为了避免意外发生，楚毅还是将曹少钦留给了朱厚照，有曹少钦还有东厂做为天子耳目，再加上腾襄四卫营的韩坤，楚毅还真的没有什么可担心的。    倒是雨化田，虽然说不是第一次跟随楚毅，但是他这会儿站在楚毅身边，神色之间却是有些古怪。    楚毅背着手，根本就没有去看雨化田，反而是淡淡道：“雨化田，你可是有什么话要说吗？”    雨化田看着楚毅，缓缓点了点头道：“督主明察，奴婢却是有些好奇，不知当讲不当讲！”    楚毅淡淡道：“有什么话尽管直说便是。”    雨化田看了看四周一艘艘大船缓缓行驶，轻叹一声道：“正所谓救人如救火，督主既然要下江南，为何不加快速度，反而是故意缓行呢？”    雨化田很是好奇，按说做为援军，那么楚毅应该是催促手下的人马以最快的速度赶路才是，可是他们已经离京有一日了，沿着这大运河竟然才离京百余里。    如果说是走陆路的话，日行百里那已经是非常的惊人了，甚至说是在拿命在赶路，但是不要忘了，他们乘坐的可是一艘艘的大船，就算是日行二三百里里，那都再简单不过了。    楚毅轻笑一声，回首看了雨化田一眼道：“本督为何如此，难道你猜不到吗？”    雨化田微微一愣，感受到楚毅那仿佛能够将自己看穿的目光，心中苦笑。    遥想当年他与楚毅一般做为小太监，然而各自的际遇却是不同，楚毅际遇明显要比他幸运的多，扶摇直上，不到十年间便成为了天子亲信内侍，而他则是一步落后，步步落后。    【第三更，求月票，打赏，嘤嘤怪来了！】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百五十三章 以天下万民为重【1更】
     不过对于楚毅的心机、手段，雨化田却是再钦佩不过了，所以雨化田再怎么骄傲，可是在楚毅面前，却是将自己所有的骄傲都收敛了起来。    深吸一口气，意识到了楚毅的打算的雨化田脸上露出几分正色道：“督主的想法是好的，可是督主有没有想过，万一那些人真的占据了江南的话……”    楚毅微微侧首，似笑非笑的看了雨化田一眼道：“是吗，若是如此的话，那岂不是再好不过了吗？”    一股强大的自信自楚毅身上油然升起，而雨化田首当其冲，感受到楚毅那一股强大的自信，莫名的对楚毅生出无限的信服。    微微摇了摇头，自己都能够想到的问题，难道楚毅想不到吗？    既然楚毅一点担心都没有，那么就说明一点，楚毅定然有办法解决这个问题。    最差的结果也不过是将江南打烂罢了，一个繁花似锦却不能够为大明提供多少帮助，反而是如同贪婪的吸血虫一般疯狂的汲取大明的元气，这样的江南就算是被打碎了也没有什么可惜吧。    遥想大宋也不过是占据半壁江山而已，却能够做到岁入上亿贯的税赋，这是什么概念。    可是对比一下堂堂大明帝国，税赋又有多少，每年的国家税收刨除粮食等实物也不过是几百万两纹银。与大宋相比，大明这么一个完整的帝国竟然差了那么多，可以说朝堂之上，但凡是明眼人都能够看得出，大明的税赋制度绝对有问题。    甚至到底有什么问题，这些能够站在朝堂之上的文武官员要说心中没数，那简直就是在侮辱他们的智慧。    可是却没有几个人想过要做改变，反而是疯狂的阻挠试图做出改变者。    哪怕是后来出了一个张居正进行改革强行给大明注入了一剂续命针，然而张居正的改革说到底最终是指向了底层的平民百姓罢了，根本就没有怎么触及权贵、豪绅这些阶层。    一个阶层足足占据了国家财富的大半，然而这么一个阶层却是毫不停歇的疯狂鲸吞国家元气，大明不亡，几乎没有天理了。    江南繁华，歌舞升平，做为南京的门户重地，安庆，在宁王起兵之后，南京兵部第一时间便做出了反应，调集兵马驻防安庆，时刻防备着盘踞在九江的宁王叛军。    安庆城不大不小，相比一般的县城自然是要大了许多，然而比起南京城这样的大城来又是差了许多。    随着大量的士卒驻扎在安庆城之中，整个安庆城便陷入到了一片混乱当中。    这些被南京兵部自江南抽调来的兵马可以说来自于各个地方，一处处卫所千户官奉命带领着他们麾下的人马而来。    至少十几个卫所，如果说这些卫所全部满员的话，那么十几个卫所至少可以达到一两万大军。    然而卫所早已经破败，其实这些千户官哪怕是加上他们的家丁，带来的可战之兵其实也不过只有数百人罢了。    十几个卫所加起来，其实人马也就只有数千人而已。    数千来自于各个地方的士卒一下子涌进了安庆城，这些在地方上作威作福惯了的卫所兵可没有那么好说话，祸乱地方几乎成了他们的本能一般。    短短两三日之间，安庆城便一片乱糟糟的，不是这一家被抢了就是那一家被砸了。    做为一地知府，安庆知府本该站出来约束这些士卒才是，但是也不知道这安庆知府到底是怎么想的，竟然只是派了知府衙役稍微在城中巡视一番，对于那些扰乱城中治安的乱军根本就如同没有看到一般。    以大明眼下文贵武贱的大势，安庆知府如果说站出来约束这些乱军的话，那么安庆城中秩序绝对不会这么混乱才是。    似乎是察觉到安庆知府的态度，那十几位奉命而来的千户官却是松了一口气，同时对于手下也就越发的纵容了。    大家平日里在地方上能搜刮的已经搜刮的差不多了，根本就榨不出什么油水来，现在好不容易来到安庆这么一座可以算的上繁华的大城当中，要是不榨点油水的话，岂不是白白跑了这么一趟吗？    安庆城，一座府宅之中。    做为安庆知府的付清正一脸笑意的同一名文士相对而坐，在二人面前，一张棋盘之上，黑白二子纵横交错，看得出两人正在下棋。    付清一子落下，抬头看了文士一眼道：“你我二人已有数年未见，今日一见，丁兄可谓是风采依旧啊，这棋力一样的没有落下！”    丁奎捋着胡须微微一笑，手中棋子缓缓落下道：“倒是付兄你较之昔日，却是清减了许多啊，便是这棋力也落下了许多，这些年，付兄身为一府之地的父母官，为国为民，却是辛苦多矣！”    满面红光，富态十足的付清脸上哪里能够看得出什么清减之色。    付清微微一笑道：“付某蒙天子看重，托以重任，自当竭尽所能，治国安民以报效天子。”    啪嗒一声，丁奎一子落下，嘴角微微一翘道：“只可惜啊，付兄就算是做的再多，政绩再怎么出众，除非是去抱阉贼大腿，否则的话，天子又岂会将付兄这么一个知府放在心上，真是可惜了付兄一身的才华啊。”    付清闻言不由的眼睛一眯，拿捏棋子的手微微一顿，继而笑着摇头道：“本官管不了那么多，只愿陛下有朝一日能够看破那阉贼的真面目才好。”    丁奎眼睛一亮，捋着胡须的手微微一顿，然后将棋子落下看着付清道：“付兄可知丁某此来所为何事？”    付清眼中闪过一道睿智的光芒，轻笑道：“哦，那不知丁兄此来究竟是为了何事呢？”    丁奎看着付清的神色，其实他心中很清楚，自己的身份还有来意，付清必然是再清楚不过了。    他乃是宁王使者，奉了宁王之命前来劝降身为安庆知府的付清，做为安庆知府，如果说付清肯配合宁王的话，那么安庆城根本就阻挡不了宁王大军的脚步，旦夕可破。    如果说坐镇安庆的是阉党一系的官员的话，丁奎绝对不敢贸然前来拜访，因为那样一来，搞不好就是自己上门送死。    但是付清却是不同，说来付清出身于江南，江南付家虽然说算不得什么豪门，那也是书香世家，历代有族人入朝为官，却也算得上是地方上的豪绅之家了。    正是因为如此，丁奎才会向宁王请命前来劝说身为安庆知府的付清。    经过一番试探，丁奎如果说先前还有几分担心的话，那么这会儿他却是彻底安心了下来。    如果说付清对于天子真的是忠心耿耿的话，怕是自己入府之后第一时间就会被拿下。    他的身份就差没有直接明说了，这种情况下，付清却是对他以礼相待，尤其是棋局之间，言语试探之下，丁奎已经察觉到了付清的态度。    丁奎看着付清，缓缓道：“丁某也不瞒付兄，此番丁某正是奉了宁王殿下之命前来请付兄能够以天下万民为重，助宁王殿下重整乾坤。”    付清捋着胡须，神色平静，哪怕是听了丁奎的话也没有露出丝毫惊讶之色，显然是对于丁奎的来意早就有所预料。    丁奎见状心中暗自欣喜，付清没有反应，那就是最好的反应，就见丁奎自袖口之中取出一封书信递给付清道：“此乃宁王殿下亲笔手书之信函，还请付兄一观！”    付清看着那信函不禁微微一愣，沉吟一番，缓缓接过了那一封信函，而丁奎眼见付清接过信函，一颗心彻底落下。    付清将信函打开，目光扫过，最后向着丁奎微微一笑道：“还请丁兄回禀王爷，就说丁某定不负王爷厚望。”    丁奎闻言忍不住哈哈大笑道：“付兄实乃明智之选也！实不相瞒，王爷已得江南大部分家族的襄助，至多几个月功夫便能够彻底占据江南之地，到那时，登高一呼，天下影从，我等也有封侯传世之机啊！”    十万大军浩浩荡荡，舟船千艘，密密麻麻的布满了江面之上，可谓是旗帜如云，声势浩大。    坐在那偌大的旗舰之上，宁王看着麾下十万大军浩浩荡荡直奔着安庆而去，看着那滔滔江水不由得大笑，环视身侧一众文武道“本王有此十万大军，拿下南京城指日可待，诸位可愿同本王赌上一赌，看本王几日能够拿下南京城？”    眼看宁王有这般兴致，一众人自然是不会坏了宁王的兴致，以刘养正为首，只听得刘养正笑道：“臣以为，殿下至多十日便可下南京城矣！”    宁王闻言哈哈大笑道：“七日，本王七日定可拿下南京城！”    说着宁王大手一挥，指着那密密麻麻的船只道：“孤王有此大军，区区南京城，又何足道哉！”    这边宁王大军眼看就要顺江而下，一鼓作气拿下南京城了。    而吉安县城之中，王守仁、陈泰等官员自然是收到了消息。    【第一更，求月票。】

大明卷 第三百五十四章 王守仁的选择【2更】
     看着那快马来报，王守仁眉头紧锁的看着那消息。    十万大军直奔南京城而去，王守仁心中一阵悸动，南京城乃是江南之政治中心，尤其还是大明之陪都，可以说宁王只要拿下了南京城，那么大半江南必然望风影从。    一拳砸在桌案之上，王守仁沉声喝道：“绝对不能够让宁王占据南京城，否则江南大半之地必不为朝廷所有！”    陈泰、毛元等人脸色也相当的难看，这些官员至少还是心向朝廷的，这会儿看到消息自然是一个个的心中大惊。    江西之地沦陷他们并不怎么担心，可是如果南京城沦陷的话，那么意义可就大大不同了，到时候江南绝对会发生翻天之变。    可以说江西一省之地沦陷所造成的影响都没有南京一城沦陷所造成的影响来的可怕。    一声苦笑，陈泰看着王守仁道：“可是我们又能做些什么，朝廷援军迟迟未到，哪怕是趁着这几日搜刮兵马，我们也不过是勉强聚集两万兵马而已。”    虽然说朝廷援军没有赶到，但是毗邻江西一省的福建、湖南几省已经做出了反应，调派了兵马进入江西之地平叛。    这些兵马入了江西之地，自然是被王守仁拿出天子密旨接管了兵权，然后一番整顿之下，愣是从数万援军当中挑选出了两万兵马来。    两万兵马算不得精锐，至少算不上是乌合之众，尤其是经过一番筛选之后，各个地方的兵马都有，可谓是乱糟糟的一团，哪怕是以王守仁的能力，想要在一时半会儿之间将之变成一支强军那也是妄想。    好在王守仁干净利落的斩杀了两名不配合，违抗军令的游击将军之后，剩下的那些将领一个个的都被王守仁的杀伐果断给镇住了。    所以说眼下王守仁手中便有了了两万左右的可战之兵。    毛元看着王守仁道：“王大人，正所谓远水解不了近渴啊，我们就算是想要援救南京城，怕是没有等到我们赶到，南京城可能已经被攻破了！”    对于南京城的防御能力，说实话，在场一众人还真的没有一点的信心。    江南承平上百年，莫说是南京城了，可以说整个江南卫所兵早已经没有了一点战斗力，也就是比普通百姓稍微好那么一些罢了。    真要说南京城中的那些兵马能够挡得住宁王叛军的话，那才是怪事呢。    在场的一众人哪一个不是在江南官场摸爬滚打了多年，对于江南的状况那是再清楚不过，军力糜烂，只怕北地边镇精锐大军杀入江南的话，不需要多，一万精锐大军便足可以横扫整个江南。    王守仁深吸一口气缓缓道：“我们的确是来不及赶往南京城，可是我们能够前往南昌啊！”    众人闻言不由一愣，惊愕的看着王守仁。    南昌那可是宁王的老巢啊，说实话他们真的没有想过要去攻打南昌，更多的则是想着如何去对付宁王。    现在王守仁陡然提及要攻打南昌城，不少人眼中闪过亮光。    只听得王守仁道：“诸位，我们攻打南昌城，必然能够让宁王阵脚大乱，若是能够引得宁王回军救援南昌城的话，那么南京之围必然可解！”    捋着胡须，陈泰颇为意动看着王守仁道：“可是如果宁王并不回军呢？”    王守仁斩钉截铁道：“那就攻破南昌城，占了宁王之老巢，到时候宁王大军必然军心大乱，介时赶到的朝廷平叛大军便可轻易破了宁王大军！”    不得不说王守仁的提议可谓是有理有据，就算是在场一众人也想不出更好的办法来。    看了众人一眼，王守仁果断道：“诸位，就这么定了，此番本官亲率大军前往！”    陈泰缓缓点了点头道：“既然如此，老夫便坐镇吉安县城，为王大人打理后勤吧。”    王守仁起身冲着陈泰一礼道：“一切便拜托老大人了！”    如果说南昌是宁王的老巢的话，那么吉安县城便是王守仁他们在江西一地的据点，如果说丢了吉安县城的话，那么他们在江西之地可就没有了落脚之地。    数万大军若然没了后勤供应的话，只怕没有等到叛军来袭便自行崩溃了。所以说吉安县城这等后勤重地必然要有人坐镇，除了陈泰这位江西巡抚之外，说实话，王守仁对其他人还真的不放心。    陈泰一把将王守仁扶了起来，拍了拍王守仁的肩膀道：“放心去吧，只要有老夫在，吉安县城便稳如泰山！”    两万大军拔营直奔着南昌城方向而去，而吉安县城则是由筛选下来的近两万老弱病残坐镇。    虽然说是老弱病残，上阵杀敌可能不怎么样，但是借助城墙防守的话，没有个三五万大军，还真的别想破了城池。    王守仁奔着南昌城而去的同时，宁王派来的龙骧将军郑启正率领手下上万大军奔着吉安县城而来。    相比周伯龄来，郑启好歹也是将门世家出身，自然不可能像周伯龄一般将手下带的像是一股匪寇似得。    所以说郑启行军颇有几分森严之景象，单单看其军队分前中后三军便能看出郑启此人还是颇有几分能力的。    身为一军之主，郑启坐镇中军，尽职尽责做好一军主帅之职责。    此刻天色黯淡，大军背靠一座丘陵安营扎寨，身为主帅的郑启带领着亲兵亲自查看，确定营寨没有什么问题，这才回返营帐。    这会儿营帐之前，一名哨探头目正恭候郑启归来。    大帐之中，郑启看着那名哨探头目道：“消息打探的怎么样了，吉安县城如今防备如何，可有什么异动？”    有周伯龄的先例在，郑启要是没有一点防备的话，那么只能说他是无能之辈了。    显然郑启不是庸才，所以大军开拔之前便撒出去了数百哨探，并且派人前去打探吉安县城的消息。    虽然说郑启行军速度不快，但是却非常之稳健，纵然是王守仁再来一次伏击，恐怕就不可能像对付周伯龄那样轻松了。    只听那哨探道：“回禀将军，属下前往吉安县城打探，发现许多朝廷兵马已经抵达吉安县城汇合了吉安县城守军，如今吉安县城至少有数万朝廷兵马！”    “什么！”    郑启闻言不由的一声惊呼，脸上露出了惊骇之色。    他显然是没有想到朝廷竟然有援军赶到，这可是同他先前的预期不同。    要知道他手下也不过是只有一万多兵马罢了，可比不得吉安县城数万大军。    不只是郑启，这大帐之中除了郑启之外，还有十几名大小将领，这些人被郑启召集前来商议军情，除此之外，在郑启身旁还有一人稳如泰山一般的坐在那里，正是嵩山派掌门，左冷禅。    此时大家闻言反应也如郑启一般，脸上满是难以置信的神色。    “这怎么可能……”    “难道说朝廷援军生了翅膀不成！”    便是安稳如山的左冷禅都禁不住眉头一挑。    郑启突然之间摇头道：“不对，京师距离江西至少有千里之遥，纵然是朝廷派出援军，至少也要大半个月才有可能抵达，绝对不可能在这么短时间内出现。”    说着郑启盯着那哨探，眼中闪烁着精芒。    哨探微微一愣道：“将军，属下敢以性命担保，吉安县城的确有数万朝廷大军，而且这会儿其中一部分兵马正由江西按察使王守仁率领，直奔着南昌城而去。”    看着那哨探，郑启倒是不怀疑哨探说谎，因为这哨探乃是其家族的家生子，与他们郑家一荣俱荣，一损俱损，可以说是他掌控大军的亲信。    如果说连这人都不能够相信的话，那么他还真不知道该去信什么人了。    皱着眉头，郑启突然心中一动道：“我明白了，这些兵马绝对不是自京师而来的朝廷援军，若是不出意外的话，他们肯定是其他地方兵马。”    想明白这些，郑启微微的松了一口气。    既然不是朝廷派来的精锐平叛大军，那么他便没有什么好怕的。    如福建、安徽这些地方的援军，说实话，郑启并不看好这些援军，就如同王守仁不看好这些兵马一样。    实在是地方上的兵马太烂了，但凡是知兵之人都能够看得出这些地方卫所兵早已经烂透了。能有几分战斗力真的是不敢说。    听了郑启的话，大帐之中，十几名大小将领也是齐齐松了一口气，只要不是朝廷精锐大军就好，至于说地方上的援军，他们还真的不担心。    郑启却是皱着眉头沉吟不已，好一会儿就见郑启抬头看了一众人一眼道：“诸位，眼下的情况大家心中也都有数了，本来我们按照原计划是直奔吉安县城而去，只不过眼下情况有变，王守仁竟然要去打南昌城的主意。”    一名将领道：“将军，南昌城乃是王爷之大后方，如果说南昌城有变，那么前线将士必然军心动摇，所以说我等绝对不能坐视王守仁攻打南昌城啊！”    【嗯，两更送上，月票有木有啊，嘤……】

大明卷 第三百五十五章 宁王府的咆哮声【1更】
     这名将领话音落下就有人立刻站出来反对道：“不要忘了，我们可是奉了王爷的命令前去踏平吉安县城的，虽然说王守仁率领兵马离开了吉安县城，可是巡抚陈泰依然在吉安县城当中，末将以为我等当前往吉安县城。”    方才那名将领闻言摇头道：“话虽然如此说，可是不要忘了，那可是南昌城，乃是王爷的大后方所在，如果说南昌城出了什么意外的话，你可知道会给王爷的大业造成多么大的影响吗？”    仍然是那名将领嘴角露出几分笑意道：“王爷可是留了小王爷在南昌城坐镇，尤其南昌城当中有上万大军，再加上南昌城，莫说那王守仁只有两万兵马，就算是再多一些，怕是也拿不下南昌城。”    这两名将领针对是否前去救援南昌城产生了冲突，而郑启麾下的这些将领也自然而然的分成了两派，大家各有各自的道理，就算是郑启都忍不住皱了皱眉头。    目光落在身旁坐着的左冷禅的身上，郑启眼睛一亮，看着左冷禅道：“左先生，不知道你对此可有什么建议吗？”    别看左冷禅在军中并没有什么影响力，但是郑启等人却也不敢小觑了对方。毕竟素日里宁王对左冷禅还是相当的看重的，在宁王派系当中，左冷禅的地位还是相当之高的。    而且此番他向宁王请求派左冷禅随行，正是因为他清楚左冷禅的能力，否则的话，他也不会主动开口向宁王请求了。    左冷禅淡淡的看了郑启一眼道：“这等军机大事，左某却是不好插言，不过依左某之见的话，吉安县城远远没有南昌城的安危来的重要吧。”    郑启闻言不禁眼中闪过一道亮光，其实他心中也隐隐偏向于前往南昌城，毕竟南昌城乃是宁王的大后方，哪里出问题，南昌城都不能够出问题，否则必然会动摇前线军心。    只不过郑启先前有些犹豫不定，这会儿听了左冷禅的话，郑启心中有了决断，冲着左冷禅微微拱了拱手，然后神色一正，目光从一众将领身上扫过道：“诸位，本将军已经有了主意！”    听到郑启已经做出了决断，一众将领神色肃然看向了郑启。    只听得郑启缓缓道：“传令三军，即刻前往南昌城！”    大军轰然转向，直奔着南昌城而去。    而这会儿王守仁依然率领大军出现在南昌城城下。    两万之多的大军就在城下安营扎寨，声势极其惊人，整个南昌城都被城外的大军给惊动了。    南昌做为宁王的老巢，自然是经营日久，可以说南昌城上上下下早已经被宁王给把控。    宁王起兵之后更是将南昌城上下部门给替换了一个遍，全都换做了自己的心腹，可以说将南昌城打造的固若金汤一般。    纵然是大军征伐南京这等重要的情况下，宁王依然是在南昌城当中留下了一万堪称精锐的兵马，并且派了自己侄子朱拱圆⒛谑掏蛉窀ㄖ其子坐镇南昌城。    南昌城，宁王府    王守仁等人那么大的动静自然是不可能瞒得过城中众人。    王府之中，十几道身影聚集一堂，为首一人一身蟒服，面色之间带着几分惊慌之色，正是宁王长子大哥儿。    宁王共有四子，然而对外却是没有名字，对内却是以，大哥、二哥、三哥、四哥称呼，非常的奇异。    在宁王长子下首处坐着的正是宁王侄子，朱拱浴    朱拱员环馕宜春王，可以说是宁王的忠实拥护者，自身能力不差，深受宁王看重，甚至将坐镇南昌城这等重要的事情都交给了朱拱岳醋觥    内侍万锐立在宁王长子身旁，面色平静，显然也是一位不一般的人物。    宁王长子看了众人一眼，带着几分急切道：“诸位，父王出征在外，本王子奉命坐镇这南昌城，如今王守仁大军在外，不知什么时候便会攻城，诸位可有什么应对之策吗？”    一名将领看了朱拱砸谎郏又看了看宁王长子，上前一步道：“殿下，末将以为，王守仁前来攻打南昌城，此举关系到王爷之大业根基稳固与否，所以末将建议殿下应当立刻派人通知王爷，请王爷派人回返，先行剿灭了王守仁才是。”    这名将领话音落下，就听得朱拱岳湫σ簧道：“真是荒谬，王爷此刻正在全力攻略南京城，只要攻下了南京城，必然天下为之震动，大半个江南也将落入王爷之手，值此之际，我等又怎么能够让王爷回军，这不是本末倒置吗？”    宁王长子显然是一个没有什么主心骨的，这会儿听了朱拱灾言，下意识的向着身旁的万锐看过去。    相对于朱拱岳此担宁王长子其实更加信任万锐这位王府内侍一些，毕竟万锐是宁王心腹内侍，之所以留下万锐在南昌城，未尝不是制衡朱拱浴    哪怕是宁王对朱拱栽僭趺吹囊兄兀对方却非是他亲子，只是一个侄子而已，他还真担心朱拱曰岵换岢米潘攻略南京之时搞出什么动作来。    万锐注意到宁王长子的目光，微微一笑道：“大哥儿勿慌，那王守仁兵临城下之际，老奴便已经派了人前去禀明王爷了，相信王爷那里若是接到了消息的话，必然会派大军回援，甚至王爷亲率大军归来也不是不可能，区区王守仁两万大军而已，一旦王爷大军归来，自然可以轻易将其镇压。”    朱拱晕叛圆唤神色一变，豁然起身道：“万总管，你……你这是要误了王爷之大业吗？”    万锐神色平静的看了朱拱砸谎郏拱了拱手道：“老奴只知道，南昌城是王爷的根基之所在，既然王爷信重老奴，那么老奴必须要帮王爷看好家，南京城就在那里，早一日攻打，晚一日攻打，有江南那些家族相助，南京城必然可破，可是王守仁的威胁却是近在眼前！”    朱拱云的一甩衣袖道：“你……你这是鼠目寸光啊，王爷若是不一鼓作气拿下南京城，一旦朝廷反应过来，大军南下，只怕王爷再无攻破南京城的机会了！”    说着朱拱猿遄磐蛉窕褂心王长子道：“本王这便派人传讯王爷，恳请王爷以大局为重，王守仁大军，本王一力退之，万万不可中了王守仁围魏救赵之计！”    单单看朱拱阅芄豢闯瞿暇┏嵌阅王的重要性，以及王守仁对南昌城围而不攻的用意，就能够看出朱拱匝酃獠徊睢    宛若却是丝毫不着恼，微微一笑道：“莫非宜春王还有退敌之策不成？若是如此的话，那么老奴未尝不可建议王爷不必回军。”    狠狠的瞪了万锐一眼，朱拱陨钗一口气，目光扫过一众人，缓缓道：“城中尚且有上万精锐大军，除此之外，城中各大家族之中也能够抽调出数千青壮家丁协助守城，纵然是王守仁有天大的本事，本王也有把握坚守到宁王攻破南京城。”    说着朱拱曰肥右恢谌耍沉声道：“诸位可敢随本王死守南昌城，静等王爷攻破南京城之捷报传来？”    大厅之中，一众人对视一眼，最后齐齐向着朱拱缘溃骸拔业仍杆嫱跻死守南昌城。”    城外王守仁部大军已经完成了安营扎寨，此刻寨中大帐内，王守仁一身甲胄居于主帅之位，下方则是数十名军中大小将领。    眼中闪烁着精芒，王守仁看了一众将领一眼缓缓道：“诸位，我等此行并非是一定要攻破南昌城，但是却必须要搞出声势来，迫使宁王回军。”    对于王守仁围魏救赵之计，众人自然是颇为赞同，虽然说一旦宁王回军的话，他们就会有极大的可能遭受叛军前后夹击的危险，但是能够解除南京城之危机的话，那么对于他们来说，绝对算得上是大功一件。    区区一座南昌城而已，哪怕南昌城是宁王的老巢之所在，可是对朝廷而言，莫说是一个南昌城，就算是十座南昌城都比不上南京城的重要性。    若非是时间上来不及的话，王守仁绝对不会用出什么围魏救赵的计策来，毕竟便是他也没有把握保证宁王收到南昌城被围的消息会不会放弃攻打南京城而回军。    如果说宁王回军的话，那自然是再好不过了，但是宁王身边也有能人异士，万一宁王不管南昌城的话，那他这围魏救赵的计策也就没有用了。    游击将军方忠明看了王守仁一眼，带着几分疑虑，提出了这一点。    王守仁颇为欣赏的看了方忠明一眼，别看在场将领数十人之多，可是能够如方忠明这般看出这些问题的却是不多。    淡淡的看了一众人一眼，王守仁眼中闪过一道精芒道：“若然宁王不回援南昌城的话，那么我等便一鼓作气，攻破南昌城，彻底占据宁王的老巢。”    不少人闻言不由的眼睛一亮，如果说如王守仁所言的话，那么此番不管成败，他们都会有所收获。    纵然南京城有失，他们攻破了南昌城，那么朝廷那里也断然不能够怪罪于他们，甚至还要嘉奖他们。    所以说王守仁的选择对于他们来说绝对是有益而无害，不管宁王作何选择，他们至少不用担心会受到朝廷的惩罚。    十几波快马自南昌城而出，对于这些南昌城派出的使者，王守仁他们也就是象征性的阻拦一下，只是射杀了其中一部分，放过了一大部分，用意不言自明。    想要迫使宁王回援，至少也要让城中派出去的人马将南昌城的处境告知宁王才是。否则的话他们做了这么多，结果宁王那里一点消息都没有收到，岂不是抛媚眼给瞎子看吗？    轰隆隆的喊杀声自前方传来，王守仁亲临阵前，看着前方。    南昌城下，一队队的士卒抬着长长的梯子，顶着盾牌，迎着头顶之上一波波的箭矢、滚木乃至火油疯狂攻城。    喊杀声、惨叫声不绝于耳，完完全全就是在攻城。    王守仁攻打南昌城的确是有迫使宁王回援的用意，但是对于这南昌城，他却是打定了主意，无论如何都要占据。    宁王回援也罢，不回援也罢，他都是要占据南昌城的，所以攻城起来，丝毫没有留手的意思。    只是第一天，王守仁率领的两万大军便是伤亡了足足一千多，差不多占了全军的十几分之一多了。    如此大的伤亡也不是没有效果，期间朝廷兵马曾几度登上城墙与城墙之上的叛军大战。    王守仁看着登上城墙之上的士卒被发疯一般的叛军给绞杀，不由得一叹，这城中并非都是无能之辈啊，否则的话，城墙之上的防守不可能这么井然有序。    手一挥，只听得王守仁缓缓道：“传令，退军！”    顿时急促的号角声响起，南昌城下正在攻城的朝廷兵马听到那撤兵的号角声传来，先是一愣，紧接着便如同潮涌一般退去。    站在城墙之上，朱拱匝劭醋懦廷兵马退去不由的精神一松，身子一晃，差点跌倒在地。    要知道先前他可是捏了一把冷汗，素日里养尊处优，这等血腥惨烈的大战场面，他何曾经历过啊。    如果说不是别憋着一股子气，再加上有城墙做为屏障的话，朱拱远家怀疑自己是不是能够有勇气面对这般的场景。    嘭的一声，就见宁王长子冲着朱拱耘叵道：“这就是你说的死守吗，只是一天时间啊，王守仁部兵马竟然几次攻上城墙，你告诉我，王守仁什么时候就要攻破南昌城，杀进来将我等生擒活捉了？”    显然宁王长子是被吓坏了，谁让那一波波的消息传来，看的宁王长子心惊肉跳，总是在担心，是不是下一刻收到的消息就是城墙被攻破，朝廷大军入城了。    那种煎熬甚至比朱拱栽诔乔街上坐镇，能够直视整个战局要来的强的多。    宁王长子能够坚持到现在，没有被那一次次的朝廷兵马登上城墙的刺激消息给弄疯了，那后已经是相当的难得了。    ps：推荐一本书《蛊真人》，人是万物之灵，蛊是天地真精。    在一个养蛊、炼蛊、用蛊的奇特世界中，一个穿越者不断重生，矢志永生的励志故事。    雄山漫道真如铁，如今迈步从头越。险就一身乾坤精，我心依旧望苍天！

大明卷 第三百五十六章 王阳明大战左盟主【2更】
     不过就算是如此，仍然是有几名侍女被暴躁的宁王世子给下令拖出去杖毙了。    好不容易等到朝廷兵马停止攻城，宁王世子自然是抓住朱拱员闶且煌撤⑿剐闹械木慌与不满。    “传讯父王，请父王回援，一定要回援，否则南昌城绝对坚守不了几日！”    气急败坏的宁王世子显然是被吓坏了，一边来回走动，一边冲着一脸冷嘲热讽看着朱拱缘耐蛉窈鸬馈    万锐一副胜利者的模样看了朱拱砸谎鄣溃骸耙舜和酰老奴说过，单凭城中守军是守不住南昌城的，王爷的根基不能丢，所以说，还是要请王爷回援才是。”    看了万锐一眼，朱拱砸Я艘а溃沉声道：“今日乃是王守仁攻城第一日，也是朝廷士气最盛的时候，既然今天他们攻不破南昌城，那么接下来，他们就很难再攻破南昌城了，所以世子还有万总管大可不必担心……”    “不必担心，不必担心，你就那么肯定朝廷兵马攻不破南昌城吗，本世子且问你，若然城破了，这责任，你可担得起？”    宁王世子不禁上前几步，死死的盯着朱拱耘叵不已。    说实话，宁王世子对于朱拱约仁窍勰接质羌刀剩谁让宁王对朱拱哉饷匆桓鲋蹲诱獍憧粗兀反倒是对他这位世子，却是态度一般，他可是亲儿子啊，竟然比不上一个侄子，这如何不让宁王世子憋火。    朱拱砸Я艘а揽醋拍王世子道：“我……”    宁王世子一甩衣袖，冷笑一声道：“你担不起！”    说完这些，宁王世子向着万锐道：“万总管，按照本世子说的去办，尽可能的将南昌城的情势说的危急一些，务必要请父王回援，否则我等将死无葬身之地！”    朱拱哉帕苏抛欤却是一声轻叹。    城外大军之中。    王守仁皱着没听听着手下将领汇报今日攻城之战的伤亡情况，虽然说早就有了直观的印象，但是看到那战损人数，便是王守仁也禁不住心中有些感叹。    素来攻城都是要以人命去填，这南昌城虽然说比不得一些军事重镇的城池，但是也比吉安县城那样的小城要高大的多。    再加上城中还有一万多守军，所以想要攻破南昌城并没有那么的容易。    王五看了王守仁一眼犹豫了一下道：“大人，明日不若让小得率军做先锋吧，末将保证，一定杀上城墙，攻破南昌城。”    王守仁摆了摆手道：“传我军令，令将士们修养三日，再行攻城！”    本以为王守仁明日会继续攻城，却是不曾想这会儿王守仁竟然下令休息三日，可以说大大的出乎了所有人的预料。    待到一众将领离去之后，王五做为王守仁的亲信将领留在这大帐当中。    抓着脑袋，一脸不解之色的王五再也忍不住向着王守仁道：“大人，为何不趁机一鼓作气攻破南昌城，反而是要修整三日呢？”    淡淡的看了王五一眼，王守仁轻笑道：“如果换做是你守城的话，今日一战过后，今后几日，你怎么做？”    王五想都没有想便道：“我自然是加强戒备，做好一切的准备，尽全力死守城池。”    王守仁看着王五道：“既然如此，那么我们为什么要叛军士气正盛，防备最严的时候一头撞上去呢？”    王五又不是傻子，王守仁都解释到这等成都了，他要是还想不明白的话，那么就真的是傻了。    脸上露出几分欢喜之色，王五忍不住大笑道：“还是大人看的通透啊！”    第二日，朱拱栽缭绲谋愣酱俪侵惺鼐打起精神来防守，就连朱拱砸苍诔乔街上不敢离去。    然而所有的守军提高了戒备，结果城下的朝廷兵马却是一点动静都没有，一直到傍晚时分，眼看着天色都已经晚了也没见朝廷兵马有攻城的意思。    大军营中，一众士卒自然是好吃好喝的歇息了一天，反倒是南昌城中，所有的士卒神经都绷紧了一天，丝毫不敢放松。    确定王守仁不会再攻城，朱拱哉獠糯令下去让士卒轮番休息，同时皱起眉头，遥遥看向那城下的朝廷兵马大营之所在，猜测王守仁这到底是在搞什么鬼。    夜色之中，一阵急促的马蹄声传来，守护大营的一队士卒立刻提高了警惕。    很快就见一名探马抛出身上的身份令牌，然后被巡逻士卒放进了大营之中。    王守仁已经准备歇息了，突然之间有亲兵在营帐之外道：“大人，有紧急军情。”    很快先前那名直入军营的哨探便进入了大帐当中，拜倒在王守仁身前道：“启禀大人，属下有紧急军情禀明！”    王守仁身着月白中衣，距离那哨探差不多有一丈多远，闻言眉头一挑道：“快说！”    就见那哨探低着头，突然之间身形猛地向前一步跨出，紧接着一掌向着王守仁狠狠的拍了过去。    可怕而又凌厉的掌风蕴含着无尽的寒意，只是一刹那之间王守仁心中便升起了无尽的警兆。    “刺客！”    王守仁浑身的毛孔猛然之间收缩，几乎是本能一般，脚下发力，身形冲天而起。    “王守仁，受死吧！”    这人不是被人，赫然是嵩山派掌门左冷禅。    左冷禅竟然劫杀了王守仁派出去的哨探，并且扮做哨探直入军营之中，试图刺杀王守仁。    王守仁做为一军之主，如果说被刺杀的话，那么这大军之中，近两万朝廷大军必然军心为之动荡，若是这个时候郑启在率军冲阵的话，未必不能够一战大败朝廷大军。    不得不说无论是郑启还是左冷禅，他们的谋划可谓是天衣无缝，这要是换做其他的朝廷官员的话，身为一军之主，一旦被杀，自然会军心大乱，到时候群龙无首之下，外有大军冲阵，必然是大败亏输的下场。    左冷禅这么一个先天级别的强者亲自出马做为刺客，可以说是高估了王守仁的实力，否则的话，左冷禅也不会亲自出手。    本以为已经是高估了王守仁，可是这一交手，左冷禅发现他却是低估了王守仁的强横之处。    左冷禅做梦都没有想到王守仁竟然会是一尊与他一般的先天高手。    无论是左冷禅还是王守仁，两人其实突破先天之境都没有太久，可是二人也是货真价实的先天强者。    左冷禅占了突袭的便宜，所以说一出手差点重创了王阳明，但是王守仁一身修为也是丝毫不差，凭借着那敏锐的直觉，生生的避开了左冷禅的致命一击。    一脚他在左冷禅的肉掌之上，一股可怕的寒意袭来，王阳明差点被那一股涌入体内的森寒内息给冻结了筋骨。    好一个王阳明，体内内息瞬间沸腾，生生的压下了那侵入体内的寒冰真气，并且接着左冷禅一掌之力冲天而起。    一声长啸，整个军营都听到了王阳明的长啸声。    大帐四周便是王五手下的精锐兵马，两千之多的兵马好歹是见过鲜血，同叛军厮杀过的，已然有了几分精兵的影子，相信再经过几次大战的话，倒也勉强算得上是精锐了。    王五听到王阳明的长啸声，一咕噜爬了起来，直接咆哮一声冲出了营帐，定睛望去，正好看到远处同左冷禅大战的王阳明。    见到这般情形，王五立刻反应了过来，咆哮一声冲着手下将士吼道：“众将士，随我前去围杀刺客！”    王阳明这会儿已经缓过了一口气，虽然说面对左冷禅的攻势丧失了先手，看似被左冷禅攻的连连后退，其实已经渐渐的稳住了局面。    只听得王阳明一声长啸道：“所有人安守大寨，时刻防备有敌军突袭，王五率军，助我击杀刺客。”    说到底只是一个人闯入军营当中行刺王阳明，并非是大军冲阵，所以说根本就没有造成什么混乱，再加上王守仁第一时间传令下去，原本可能会造成的混乱自然也就不会再发生。    这会儿王守仁注意力放在了左冷禅身上，皱眉道：“尊驾究竟是何方神圣，为何要助纣为虐，岂不是宁王反叛，乃是十恶不赦之罪……”    左冷禅一声冷笑道：“助纣为虐？依我看，你才是真的助纣为虐，今日左某必杀你！”    王守仁同左冷禅连连交手，身形踏过一顶顶的帐篷，下方士卒看的惊叹连连，尤其是那些士卒眼见王守仁竟然有这般的实力，一个个的不禁睁大了眼睛，满是难以置信的神色。    毕竟真正见识过王守仁一招大败周伯龄的只是其中一部分人罢了，至于说其他人，就算是听说过，但是也没有几个人会相信。    谁让王守仁一副文人之气，一点都不像是一个身负强大武力的人，自然也就没有谁会去相信王守仁能够一一招便大败叛军将领。    然而现在所有看到王守仁同左冷禅交手的士卒乃至将领脸上都露出了惊骇之色，那交手之间可怕的劲气直接掀飞了许多帐篷，甚至一些士子受到波及，在交手当中更是死在了左冷禅手中。    嘭的一声，就见王守仁同左冷禅对了一掌，身形忍不住为之一晃，连连后退了几步方才稳住身形。    左冷禅也不比王守仁好多少，同样是身形后退，不过一名士卒太过倒霉，刚好处在左冷禅身后，被左冷禅撞上，直接便飞了出去当场便被宣泄进体内的可怕劲力震碎了五脏六腑，落地之后便没了气息。    王守仁伸手一抓，就见一柄长枪落入其手中，一抖枪花，王守仁神色凛然直刺左冷禅而来。    左冷禅见状不禁皱了皱眉头，脚下一挑，就见一根支撑帐篷的横木被挑飞，呼啸而来。    噼里啪啦的响声当中，那一根横木直接被王守仁给挑飞了出去，下一刻寒光一闪，就见左冷禅抢了一柄单刀，身形从天而降向着王守仁当头劈了下来。    王守仁一抖手中大枪，叮叮当当的响声不绝于耳，两人战做了一团。    王五率领着上百名士卒，一个个的手中持着火铳、强弩从四周围拢了过来，可是无论是左冷禅还是王守仁，两人速度太快了，加上夜色笼罩，四周火把闪烁之下，那些士卒根本就无法锁定左冷禅的身影。    【今天两更吧，呜呜呜，不小心感冒了，难受的要死，嘤嘤嘤，求个月票，打赏吧！】

大明卷 第三百五十七章 气的要吐血！【1更】
     除此之外，四周不少士卒察觉到这边的动静试图赶过来，只是这些士卒就算是过来也是帮不上什么忙，反倒是碍手碍脚的，就连王五带来的精锐手下也都受到这些士卒的影响。    看到这般，王五不禁一声断喝道：“闲杂人等都给我闪开，退出百丈外去，给大人腾出空间来，不知道你们在这里碍手碍脚吗？”    那些士卒闻言不由的愣了一下，看看正在与左冷禅交手的王守仁一眼，再看看那些凑上前去非但是帮不上忙，反倒是被左冷禅轻易杀死，甚至被左冷禅抓过来当做挡箭牌的同伴，不少士卒稍微犹豫了一下便纷纷退走。    王守仁手中一杆长枪卷起了漫天枪影，说实话，王守仁对于枪术其实并不怎么娴熟，他修炼内功无非就是为了强身健体，践行圣人之说罢了。    诗、书、礼、御、射，王守仁皆有所涉及，就连他自己都没有想到，自己并没有将精力放在修行上面，反倒是一身修为精进速度惊人，不过是三十余岁便达到了先天之境。    左冷禅本以为这只是一场再普通不过的任务罢了，结果不曾想到王守仁却是有这般的修为，唯一让左冷禅松了一口气的是王守仁似乎并没有太过丰富的交手经验。    可是有一点却是让左冷禅心惊不已，在交手的过程当中，左冷禅能够明显的感受到王守仁的进步。    最可怕的是王守仁那精进的速度几乎是肉眼可见，从一开始被他打压的手忙脚乱到慢慢的适应。    王守仁所施展的枪法明显透着几分生疏的味道，也就是说这一门枪法其实王守仁根本就没有怎么习练过，一交手，左冷禅便察觉到这枪法当中破绽众多，只是一会儿功夫过去，王守仁整个人就像是脱胎换骨了一般，那等精进的速度便是左冷禅都为之惊叹。    叮当一声，王守仁手中长枪的枪尖竟然被生生的斩断，而左冷禅见状，眼中闪过一道狠厉之色，欺身上前，布满了豁口的大刀向着王守仁当头劈了下来。    王守仁本能的舞动手中断抢，化作漫天棍影。    嘭的一声，断抢砸在了那大刀之上，噼里啪啦的响声当中，左冷禅手中的断刀生生的被震碎了一地，不过王守仁手中的枪杆也彻底的被搅碎。    一只充斥着寒意的手掌正拍在了王守仁肩膀之上，当场就见王守仁身形倒退了几步连连后退，脸上露出几分不正常的苍白之色。    正在四周寻找时机的王五眼见左冷禅一掌将王守仁击退，心惊的同时本能的断喝一声道：“所有人，给我射！”    话音落下的一瞬间，只听得火铳闷响声以及箭矢破空声直奔着左冷禅而去。    一掌下去伤了王守仁的左冷禅正准备一鼓作气上前彻底了结了对方，结果传来王五的断喝之声，心中更是生出了一股森然的警兆。    火铳射出的铅弹比之暗器还要来的惊人，纵然是左冷禅也不敢大意，先天真气瞬间灌注到宽大的衣袖当中，长袖一挥，一股柔韧之力卷起十几颗铅弹，寒冰真气灌注之下，衣袖就如同牛皮一般坚韧，竟然生生的卷住了铅弹并且随着左冷禅长袖舞动，愣是化解了铅弹所携带的冲击力。    下一刻左冷禅身形冲天而起，随之数十支箭矢一下子将左冷禅方才所处位置淹没，地上密密麻麻的数十支箭矢。    如果说左冷禅没有避开的话，就算是先天强者，只怕也要在这箭矢攒射之下被射程刺猬不可。    眼睛一眯，左冷禅卷住了十几颗铅弹的长袖猛地一甩，顿时就见十几颗变形的铅弹倒飞了回去。    噗嗤，噗嗤。    顿时十几名手持火铳的士卒身上泛起了血花，一个个无力软倒在地，抽搐了几下便没了声息。    王五首当其冲，可是比起那些士卒来，王五明显要警觉的多，就在左冷禅出手反击的瞬间，王五警惕无比的举起了手中的盾牌。    可是即便如此，先天强者灌注了内息的铅弹比之火铳激发来威力也不差多少，一刹那之间，王五就感觉手中盾牌猛地剧震，紧接着腰间一痛。    王五下意识的伸手一摸，腰间一股鲜血缓缓流淌而出，再看那盾牌，上面却是有一个小洞，很明显是被铅弹给洞穿了。    龇牙咧嘴的王五唯一能庆幸的就是幸好他用盾牌挡了一下，所以铅弹擦着他的腰身而过，也就是划破了一块皮，带走了拇指大小的一块肌肉罢了。    猛地一咬牙，王五冲着惊恐发愣的数十名士卒吼道：“给我射，射死他！”    回神过来，一众士卒本能的射出手中箭矢。    好一个u左冷禅，眼见如此，竟然伸手自边上一座帐篷上猛地一扯，顿时一大块麻布被扯了下来，手中的帐篷那么一甩，顿时激射而来的箭矢尽皆被其手中帐篷所打落在地。    目光扫了一众士卒一眼，左冷禅禁不住皱了皱眉头，眼中闪过一抹杀机。    就在左冷禅准备出手将王五等士卒给斩杀了的时候，就见王守仁空中喷出一口鲜血，那一口鲜血落地竟然滋滋的冒出一股寒气。    显然王五等人方才真的给王守仁争取到了迫出左冷禅侵入其体内的寒冰真气的时间。    既然侵入体内的寒冰真气被迫出，虽然说受了点伤，却也好了七七八八。    王守仁神色平静的看了左冷禅一眼，出乎意料，一脚将脚下的一柄断矛踢飞出去。    左冷禅身形一晃，避开那飞来的断矛，注意力转移到了王守仁身上。    对于王五等人，左冷禅并不放在心上，可是王守仁却是一个强敌，大家同为先天强者，可能一个不小心的话就会丧命对方之手。    目光落在王守仁的身上，左冷禅不禁眉头一皱，因为这会儿王守仁却是长啸一声道：“亲卫营何在！”    整个亲卫营足足有五百人之多，乃是王守仁亲自从军中挑选出来的精锐，虽然说未必是武力值最强的五百人，但是绝对是对其命令最为服从的五百人。    王五方才所带来的便是五百亲卫当中的一部分。    这会儿王守仁一声大喝，原本就在周围徘徊的亲卫营人马立刻齐声应喝，一个个手持长矛、盾牌乃至大刀从四周围了上来。    看到这般情形，左冷禅不由的神色为之一变，带着几分难以置信看向王守仁，只听得左冷禅冲着王守仁道：“王守仁，你可敢与左某一战！”    显然见到王守仁竟然命令亲卫围杀于他，这如何不让左冷禅为之惊愕。    在左冷禅看来，王守仁乃是先天强者，自然要有先天强者的骄傲，他们之间的交手，绝对不允许其他外人插手才是。    王守仁淡淡的看了左冷禅一眼，嘴角露出几分轻笑道：“若是王某没有猜错的话，阁下应该便是江湖之上，嵩山派左冷禅，左掌门吧！”    其实能够猜到左冷禅的身份，那也是左冷禅自称的问题，天下之大，先天强者并没有那么多，只看左冷禅一身气势不凡，再加上又自称姓左，要是王守仁再猜不到其来历的话，那只能说他反应太慢了。    对于自己的身份暴露的问题，左冷禅根本就没有放在心上，其实在他投靠宁王的时候，他便做好了身份暴露的准备。    人多嘴杂之下，除非是他不出手，不现身人前，否则的话，身份早晚会被人所知晓。    这会儿被王守仁点破了身份，左冷禅皱着眉头看向王守仁道：“王守仁，你好歹也是先天强者，放眼天下，那也是数得着的强者了，难道你就不敢与左某公平一战吗？”    看了看四周围拢上来的一众亲卫，王守仁身形一闪退入亲卫之中，看着左冷禅缓缓道：“左掌门却是说笑了，王某身为数万大军之一军主帅，身为主帅者自当坐镇中军，统领全局，又岂可逞匹夫之勇！”    左冷禅闻言差点气爆了，王守仁这是说他只会逞匹夫之勇吗？    千金之子坐不垂堂，王守仁所受到的教育所造成的想法很明显不同于出身于草莽江湖的左冷禅。    在左冷禅看来，身为一名武者，就算是战死，那也要光明磊落的一战，绝不假他人之手。    可是在王守仁看来，他那一身强横的武力根本就不重要，他做为一军主帅，那就要有主帅的样子，什么时候一军主帅放着手下大军不用，反而是亲自上阵，与人拼命了。    盯着王守仁，左冷禅气急败坏道：“你……你枉为先天武者！”    王守仁只是淡淡道：“本官从没将自己当做什么武者，所以左掌门怕是要失望了！”    听到王守仁这么说，左冷禅深吸一口气，压下了内心的气恼，他能够带领嵩山派日渐昌盛，显然也不是傻子，冷静下来之后便意识到自己以己度人，妄图让王守仁这般朝廷大臣如他一个江湖人物一般想法，简直就是可笑。    【第一更送上，继续码字】

大明卷 第三百五十八章 左盟主归天了！【2更】
     两人的认知都没有错，左冷禅的认知是处于他所处的位置，而王守仁的认知则是处于他所处的位置，两人位置不同，对于自身的定位自然也就不同。    “射！”    只听得王守仁沉声喝道。    刹那之间，足足数百只箭矢齐齐向着左冷禅激射了过去。    左冷禅浑身的汗毛仿佛一下子都竖了起来，十几支乃至数十支的话，他倒是能够凭借身法闪避开来，但是现在却是足足数百之多，完全就是将他所处的那一片空间给覆盖了起来。    就算是他有天大的本事，又能够避开其中多少箭矢呢？    好一个左冷禅，哪怕是处在这般的绝境当中也没有露出丝毫惊恐之色，原本抓在手中的帐篷猛然之间一展，瞬间偌大的帐篷被其展开，只听得噼里啪啦的响声。    如同一通暴雨一般，数百箭矢愣是被那偌大的帐篷给挡了下来，虽然说有极少部分的箭矢穿透了帐篷，可是极少数的箭矢根本就威胁不到左冷禅。    就见左冷禅手中帐篷舞动开来，整个人就如同一团乌云一般冲着前方一片亲卫所在而去。    在王守仁选择调动亲卫围杀于他的时候，左冷禅便意识到他刺杀王守仁的举动怕是要失败了。再拖下去的话，就算是他恐怕也要被射杀在这里。    到时候他左冷禅岂不是死的太憋屈了，堂堂的先天强者，不是死于同级别的强者手中，反而是被一群士卒给围杀致死，这要是传出去，他就算是死了，岂不是也要沦为江湖中人口中的笑柄吗。    这边左冷禅刚刚有所举动，王五便两眼放光吼道：“射，快射啊，千万不要放走了刺客！”    话音落下，又是一波箭雨袭来，而左冷禅则是疯狂舞动手中的帐篷，身形已经是冲到了包围他的那些亲卫近前。    “统统给我闪开！”    可怕的气势自左冷禅身上弥漫开来，伴随着左冷禅一声怒吼，被夺了心神的不少亲卫差点丢下手中的兵器转身就逃，就算是勉强稳住心神却也不由自主的后退了几步。    如此一来，包围圈自然也就一下子露出了空缺，左冷禅见状眼中闪过一道亮光，大步上前。    十几丈外，立身于亲卫之中的王守仁一直都在盯着左冷禅的一举一动，在左冷禅舞动手中帐篷试图脱身的时候，王守仁伸手自一旁亲卫手中接过一柄强弓。    这一柄强弓绝对超过军中九成九的强弓了，可以说不是力大无穷之人，怕是连弓弦都拉不开。    一支精钢铸就的箭矢落入王守仁手中，随之挽弓搭建，下一刻箭矢脱手而飞。    相对于枪法，王守仁一手箭术却是要强过枪法太多，几乎可以说是百发百中，箭不虚发。    精钢打造的箭矢呼啸而来。    原本冲到了亲卫近前，下一刻就能够越过这些亲卫的阻拦，逃入茫茫夜色之中，到了那个时候，天大地大，还有谁能够留得下他。    然而就在这时，左冷禅心中生出了无边警兆，想要闪避的时候，后背处传来一股剧痛，紧接着心口一痛，左冷禅低头一看，就见森寒的箭矢自胸前露出，上面甚至沾染着鲜血。    身形一个踉跄，下一刻左冷禅身形撞飞了挡在前方的几名亲卫，转眼之间消失在了茫茫夜色当中。    王五见状准备带人追赶，不过王守仁微微摇了摇头道：“王五，穷寇勿追，他中了本官一箭，已然命不久矣！”    不提王守仁传令大军紧守营寨以防止有人夜间偷营，却说左冷禅拼了命的逃出军营，强提一口真气狂奔，及至一片小树林前的时候，左冷禅身子一个踉跄忍不住跌倒在地    下一刻两道身影自小树林当中冲出，到了近前，二人看到倒在地上的左冷禅的时候不禁神色为之大变惊呼一声道：“左师兄，你这是……”    丁勉看到左冷禅面色惨白跌倒于地的模样脸上满是震惊之色，上前小心翼翼的将左冷禅扶了起来，口中道：“左师兄，何人将你伤……”    话还没有说完，丁勉一下子呆住了，惊骇的看着左冷禅胸口处露出的箭矢，再看左冷禅背后，这根本就是一支箭矢直接贯穿了左冷禅的心口啊    只看这一支穿心而过的箭矢，丁勉便意识到左冷禅到底受了何等程度的重创，可以说如果不是左冷禅乃是先天强者的话，只怕箭矢入体之后最多十几个呼吸便已经陨落了。    而左冷禅能够支撑到现在，甚至逃出军营，不得不说先天强者生命力之强悍。    左冷禅听到丁勉以及乐厚的声音，原本混沌的意志一下子恢复了清明之色，整个人竟然坐直了身子，眼中闪烁着精芒看着丁勉以及乐厚。    “两位师弟莫要悲伤，怪只怪为兄我太过自大，小觑了那王守仁，结果命中才有此劫数。”    只看左冷禅一下子恢复了清明，丁勉还有乐厚却是没有一丝的喜色，这分明就是回光返照之兆啊，怕是要不了一时三刻，左冷禅便可能会性命不保。    一直以来，左冷禅都是嵩山派的主心骨，正是左冷禅带领着嵩山派一点点的壮大，成为五岳剑派之首，更是在江湖之上打响了名号，纵然嵩山之上有正道魁首的少林一脉，却也难以压下他们嵩山派的光芒。    这其中左冷禅的功劳可谓是功不可没，而丁勉、乐厚等人也素来皆以左冷禅为首，无论大小事情，自有左冷禅安排的妥妥当当，他们根本就不必费心，只需要听从左冷禅的安排便是。    可是现在，嵩山派的主心骨竟然要陨落了，纵然是丁勉、乐厚的心性也禁不住心中慌乱不堪。    “师兄，不要说话，我们这就带你去疗伤，我们去寻平一指，以平一指的能力，一定可以救你……”    左冷禅苍白，几乎无有血色的脸上露出几分笑意，缓缓摇了摇头道：“不必了，我心脉已断，如今凭借着一口先天真气强撑着，莫说是平一指，纵然是大罗仙人也救不了左某。”    说话之间，左冷禅神色一正看着乐厚、丁勉二人道：“乐厚、丁勉，你们且记好了，为兄去后，记得将为兄葬于嵩山，切莫为为兄报仇，记得了吗？”    左冷禅一把抓着乐厚、丁勉二人的手，眼中闪烁精芒死死的盯着两人。    乐厚、丁勉不由泣声道：“师兄，你不能死啊……”    哇的一声，左冷禅口中喷出一口鲜血，原本眼中的精芒瞬间溃散，只有双手死死的抓着两人，下一刻左冷禅身子一软，颓然倒下。    “师兄……”    乐厚、丁勉二人齐齐一声哀鸣，犹如孤狼一般。    数里之外的一片空旷之地，一片连绵军营正驻扎在那里，军营之中，身为主帅的郑启一脸的失望之色道：“可惜，真是可惜了，王守仁军中没有燃起大火，看来左先生此行失败了啊。”    本来按照郑启同左冷禅的约定，一旦左冷禅刺杀王守仁成功便在军营当中弄放一把火，只要郑启他们看到了火光便会趁机杀出，一举歼灭朝廷兵马。    只可惜郑启带人远远的盯着那如同一头凶兽一般盘卧于大地之上的连绵军营，除了一点点骚乱之外，根本就没有什么大的变化。    本来夜间偷营便没有那么容易，郑启眼见王守仁所立之军营井然有序，自然不敢随便偷营，不然的话，搞不好就是偷鸡不成蚀把米。    大半夜过去，王守仁军营依然是戒备森严，这让郑启意识到左冷禅刺杀真的是失败了，不得不率军回营。    一边卸下身上的盔甲，郑启一边向着亲兵道：“若是不出意外的话，这会儿左先生也该回来了，派人去强左先生过来，就说本将军有事情要同其商议。”    虽然说左冷禅行刺失败，可是郑启也想问一下左冷禅，到底是怎么一回事。    左冷禅的那一处大帐距离郑启的大帐并不远，这会儿帐中嵩山派十三太保当中的其他几人一个个难以置信的看着已然没有了一丝生机的左冷禅的尸体。    陆柏一把抓住丁勉的衣服，双目通红吼道：“怎么会这样，左师兄一身修为功参造化，怎么会遭此不幸，你们是怎么保护左师兄的……”    其他几名十三太保反应如陆柏一般，要不是还保存着几分理智的话，怕是已经将丁勉、乐厚两人给撕碎了。    左冷禅离去的时候还好好的，在他们看来，左冷禅此去自然是手到擒来，区区一个王守仁，又怎么可能是他们家师兄的对手。    哪怕是最差的结果也就是行刺失败罢了，至于说会因此而松了性命，说实话，他们从来都没有想过。    然而这会儿看着左冷禅那冰冷的尸体，陆柏等人只感觉一切就像是在做梦一样，令人难以置信。    一阵脚步声出现在大帐之外，紧接着就听得传令兵的声音响起道：“左先生可在，我家将军请先生前去帐中叙话！”    【第二更送上，一会儿还有第三更。】

大明卷 第三百五十九章 一路走好！【为掌门青阳尊人加更】
     原本正沉浸在悲伤之中的十三太保陡然之间听到帐篷之外的声音，就见乐厚身形一晃，下一刻那名传令兵便如同挤在一般被其提进了帐篷之中。    那名传令兵自然是郑启的心腹，对于嵩山派众人也是不陌生，突然之间被人给掐着脖子抓进了帐篷当中真的是将他给吓了一跳。    一通剧烈的挣扎，他感觉自己的脖子似乎是要被对方给掐断了，好在这个时候，一个声音响起道：“乐厚师弟，住手！”    下一刻，传令兵只感觉掐着自己脖子的那只手松开了，下一刻新鲜的空气进入肺中，他只感觉活着是那么的美好。    一阵剧烈的咳嗽，传令兵看向一众人，最后目光落在了地上的左冷禅的尸身之上，好似见鬼了一般，传令兵不由的一声惊呼：“左……左先生他……”    冷冷的看了传令兵一眼，乐厚道：“若不是郑启的话，师兄他也不会落得这般田地，我们这便前去找郑启讨一个说法……”    丁勉深吸一口气，瞪了乐厚一眼道：“乐厚师弟，说什么浑话，师兄是被王守仁害死的，我们师兄弟就算是要报仇，那也是寻朝廷，寻王守仁那奸贼才是，此事同龙骧将军没有什么关系。”    乐厚咬牙道：“若非是郑启的话，师兄他也不会前去行刺王守仁，不去行刺王守仁，师兄也就不会身死……”    丁勉苦笑道：“照你这么说的话，我们干脆去寻宁王报仇得了，若非是宁王相请的话，师兄也不会离开嵩山，不离开嵩山，自然就不会遇上王阳明，也就不会身死。”    说着丁勉深吸一口气，看了众人一眼道：“诸位，师兄临死前曾有遗愿，他想要我们将其葬在嵩山，并且叮嘱我等不许为其报仇。”    陆柏咬牙道：“左师兄的遗体自然要葬在嵩山，我们必然会为左师兄完成这一遗愿，但是不许为师兄报仇，这一点我陆柏做不到！”    “不错，我们做不到，师兄绝对不能够这么白白死了！”    其他几名太保一个个面带怒色，如果说他们不为左冷禅报仇的话，又怎么对得住左冷禅，若是传出去的话，他们还怎么在江湖之上立足。    丁勉看了众人一眼，缓缓道：“几位师弟且为左师兄整理一下遗容，我去见一见龙骧将军。”    那名传令兵忍着内心的惊骇同丁勉出了帐篷，就听得丁勉向着传令兵道：“方才却是失礼了，师兄突然遭此厄运，我等师兄弟心中悲痛，若是有什么得罪之处，还请多多见谅。”    传令兵苦笑摇了摇头道：“乐厚先生的反应乃是人之本能，丁勉先生还请节哀啊。”    说话之间便到了大帐之前，传令兵道：“将军，丁勉先生到！”    对于嵩山几位太保，郑启自然有印象，心中有些好奇怎么来的不是左冷禅反而是丁勉。    郑启下意识的以为左冷禅还没有回营，开口道：“丁勉先生请进！”    走进营帐之中，丁勉向着郑启微微一礼道：“在下丁勉，见过龙骧将军！”    郑启微微点了点头道：“丁勉先生请坐！”    待到丁勉落座之后，郑启看着丁勉道：“丁勉先生，莫非左先生此时尚未回营吗？”    听到郑启提及左冷禅，丁勉神色不由一暗，苦笑一声看着郑启道：“师兄他已经回来了，只是……”    似乎是注意到了丁勉神色不对，郑启不由的心中一紧道：“哦，莫非左先生受了伤不成？伤势重不重，本将军这便前去探望左先生。”    只看郑启的反应就知道郑启对于左冷禅还是相当的倚重的，否则也不会有这般的反应。    一声轻叹，丁勉缓缓道：“左师兄……他……他不幸遭了王守仁毒手，已然撒手而去了！”    “什么！”    郑启可是亲眼见识过左冷禅的一身武力的，在郑启看来，就算是他都很难在左冷禅手中走上几招。    这样的人物不敢说纵横无敌吧，大军之中取上将首级如探囊取物一般还是没有什么问题的。    可是现在丁勉竟然告诉他，左冷禅已经身死了。    这如何能够让郑启接受，他还指望着左冷禅助他杀了王守仁呢，现在可倒好，左冷禅竟然死了！    郑启豁然起身，脸上满是不信之色，盯着丁勉道：“丁勉先生，你不会是在同本将军开玩笑吧，左先生何等人物，他怎么可能会遭此不幸！”    丁勉轻叹道：“将军且随我来！”    郑启有这般反应也不稀奇，莫说是郑启了，如果说不是亲眼所见的话，他也不会相信左冷禅会就那么死了。    郑启随同丁勉来到了左冷禅的营帐之前，就见丁勉撩起布帘，二人走进营帐当中。    这会儿左冷禅的尸体已经被拔去了箭矢，沾满了鲜血的箭矢被放在桌案之上，而左冷禅身上也换了一件崭新的衣衫，面色惨白的躺在那里，乍一看好像是睡着了一般。    郑启二人走进营帐当中，陆柏、乐厚几人看了一眼，郑启闻到一股子血腥之气，目光一扫，先是看到一支沾满了鲜血的箭矢，然后看到了静静的躺在床榻之上的左冷禅。    只看一眼，郑启便看出左冷禅真的没了气息，那一张惨白的脸分明就是失血过多所致。    上前几步，郑启看着左冷禅的尸体，良久一声长叹，冲着左冷禅的尸体一礼道：“左先生，一路走好！”    缓缓转过身来，郑启看着丁勉、陆柏等人道：“诸位，左先生遭此大难，郑某心中甚为悲痛，若是几位有什么请求，只要郑某能够做到，尽管提便是！”    丁勉看了陆柏几人一眼，深吸一口气道：“我等兄弟没有什么要求，只愿亲手斩杀了王守仁，为掌门师兄报仇雪恨！”    郑启微微点了点头道：“郑某虽然说不敢保证，但是若是如此的话，郑某可以向诸位保证，郑某定然会竭尽所能斩杀王守仁，为左先生报仇！”    天色蒙蒙亮，王守仁亲率大军在城头之上一众叛军的瞩目之下出了军营，缓缓远去。    朝廷兵马这般异动自然是第一时间禀报到了朱拱浴⒛王世子、万锐几人这里。    宁王世子一脸疑惑不解之色道：“王守仁他只是在搞什么鬼，好好的怎么突然分兵离去，难道说父王已经回援了吗？”    朱拱晕叛裕略带不屑的看了宁王世子一眼道：“世子也不想一想，这才几日时间，就算是王爷要回援，那也至少要几日之后了！”    显然宁王世子这会儿也意识到了这点，听了朱拱缘幕埃轻哼一声道：“那你倒是说说看，王守仁突然分兵，他这是在搞什么鬼？”    朱拱圆挥傻难杂镆恢停城池被围，外间的消息根本就进不来，他又怎么知晓王守仁此举到底是为了什么。    这会儿万锐轻咳一声道：“宜春王、世子，咱们管他王守仁耍什么花样，只要咱们坚守城池不出，就算是他有再多的花样，能耐我何？”    宁王世子闻言不由击掌赞叹道：“还是总管有见地！”    说着宁王世子瞥了朱拱砸谎鄣溃骸耙舜和酰就这么定了，咱们且不去管王守仁到底在搞什么鬼，反正我们只需守好城池便是！任他有千般诡计，我们不出城，难道他还能算计我们不成？”    就算是朱拱砸膊坏貌怀腥希万锐说的还是很有道理的。    他看不出王守仁的用意，为了安全其间，自然是一切以守城为重。    这边王守仁带了足足一万兵马出营，浩浩荡荡的大军直奔着郑启部叛军所在方向而去。    两座大营相隔不过数里远，如果不是地势起伏的缘故的话，其实站在城楼之上，南昌城中的人也能够发现郑启部的大营的。    但是郑启为了安全期间，选择了将兵马驻扎在一片丘陵之下，十几米的落差自然是遮蔽了军营。    郑启军营之中，正召集了大小将领商议着接下来如何应对王守仁，结果便有哨探来报，王守仁率领大军直奔他们而来。    营帐之中几乎所有的将领都吓了一跳，他们还没有去寻王守仁的麻烦呢，结果王守仁倒是先一步来寻他们麻烦了。    坐在一旁的丁勉、陆柏几人眼中闪过一道精芒，看向了郑启。    郑启深吸一口气，豁然起身看着一众人道：“诸位，我等奉王爷之命绞杀王守仁，朝廷大军身后便是南昌城，必然不敢与我等久战，一旦战局焦灼，南昌城中大军出动，到那时，前后夹击之下，朝廷兵马必然落败。”    不得不说，郑启一番分析下来，原本有些慌乱的军心一下子安定了下来。    冷静下来之后，众人也不得不承认郑启说的很有道理，他们才是占据了优势的一方啊，只要不是一战便大败亏输，那么他们还有什么可担心的，真正应该担心的是朝廷大军才对。    眼见一众人士气高涨，郑启拔剑在手道：“诸位，且随本将军前去会一会这王守仁！”    【第三更，为掌门请阳尊人加更，求月票，打赏，萌萌哒！】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百六十章 王守仁徒有虚名啊！【1更】
     郑启率领麾下将领出现在军中的时候，一阵大地震动传来，远远望去就见黑压压的一片人马直奔着大营而来。    只看那旗帜就能够看出，来者正是王守仁所率领的朝廷兵马。    郑启见状不禁嘴角露出几分笑意，带着几分不屑向着身边几名将领道：“素闻王守仁之大名，本以为他王守仁乃是一员名将，不曾想竟然是一个莽夫罢了！”    一名将领颇为不解的看着郑启，疑惑道：“将军何出此言？”    郑启轻笑道：“你们且看，王守仁率军而来，手下兵马却是乱糟糟的一片，连我等都不如，况且身为一军之主将，竟然不去坐镇中军，反而是冲在最前面，这哪里是什么一军主将，根本就是一个愣头青啊！”    听得郑启这么说，叛军一众将领再看王守仁的时候不禁流露出几分不屑之色。    本来他们对于王守仁还是非常的敬畏的，可是现在经郑启这么一说，心中的敬畏却是消失不见。    郑启大笑道：“传我将令，所有人稳居营寨之中，给我死死的守住大营便是！”    很快郑启的命令便被传达了下去，与此同时，王守仁麾下兵马也到了近前。    就王守仁看了看那紧闭的营寨大门，眼中闪过一道精芒，一挥手道：“众将士，随本官踏破叛军大营，但有斩杀叛军将领者，官升三级，赏银千两！”    顿时朝廷大军乱糟糟的一片便冲了上来，许多士卒手中举着盾牌冲击营寨。    郑启所扎下的营寨虽然说一般，可是营寨终究是营寨，尤其是在叛军有了防备的情况下，却是能够依靠营寨进行防守。    一支支的箭矢自营寨当中抛射而出，不少朝廷士卒中箭倒地，无论朝廷大军怎么冲击，营寨却是岿然不动。    差不多小半个时辰，王守仁突然下令收兵。    原本攻击营寨的朝廷大军呼啸退去，退走的士卒散乱不堪，渐渐远去。    此刻叛军大营当中，郑启站在高高的t望台之上，远远的看着王守仁部大军退去，脸上禁不住流露出几分惊喜之色。    尤其是郑启看到王守仁麾下兵马退走之时竟然是一片混乱，没有丝毫的秩序可言，这让郑启生出一个疯狂的念头来。    自高台之上下来，郑启第一时间召集手下将领，脸上闪烁着兴奋之色道：“诸位，立刻集结人马，随本将军追杀王守仁！”    众人闻言皆是一愣，毕竟他们还沉浸在击退朝廷大军的兴奋当中，根本就没有想太多，这会儿郑启竟然说要去追杀朝廷兵马，如何不让他们有些失神。    看到手下人马发愣，郑启带着几分不屑道：“朝廷兵马也不过如此，同样是一群乌合之众，方才那情形你们也看到了，就这点实力，竟然也想攻破本将军所立的营寨，这会儿他们无功而去，正是我等趁势追击的最佳时机啊！”    不少将领闻言不由的想到方才他们所看到的朝廷兵马退去的混乱景象，他们好歹也算得上是一名将领，多少也能够看出一些问题来。    如王守仁手下的那些人马退走之时一窝蜂一般，如果说有一部兵马追杀的话，绝对是兵败如山倒一般。    “将军所言甚是啊！”    “哈哈哈，今日我等便灭了王守仁！”    陆柏、丁勉、乐厚等嵩山派众人眼中闪烁着惊喜之色。    他们先前想着为左冷禅报仇，可是怎么都没有想到机会来的竟然如此之快，这会儿就能够追上朝廷大军，拿了王守仁。    丁勉看向郑启忍不住道：“郑将军，我等愿意随将军一同前去捉拿王守仁，还请将军能够为我家掌门师兄报仇雪恨！”    郑启点了点头，大笑一声道：“诸位，点起兵马，随我前去杀敌啊！”    很快营寨中门大开，一些原本还算结实的栅栏被统统拆除，上万叛军呼啸而出，也不讲什么章法了，乱糟糟的一片直奔着朝廷兵马追了过去。    郑启先前嗤笑王守仁手下人马乱糟糟一片没有章法，可是他手下的这些人马其实也强不了多少。    但是郑启根本就没有放在心上啊，在他看来，他们属于胜利者的一方，身为追击者，还要讲究什么阵型啊，最重要的是追上了王守仁等人，大杀一统才是道理。    郑启等将领疯狂的催动身下的战马，而身后的士卒也是一个个狂奔起来，漫天的烟尘滚滚。    差不多有两里多远，原本追出来的叛军也有些气喘吁吁了，毕竟一鼓作气追出两里多远，正常人肯定会生出几分疲倦之感。    不过郑启等将领因为骑马的缘故，却是没有注意到身后士卒原本高涨的士气已经因为疲倦开始回落。    轰隆一声巨响，就见大地之上一片烟尘滚滚，冲在最前面的十几名骑兵身下的战马受到那一声轰响的刺激顿时嘶鸣不已，差点将身上的士卒给甩飞出去。    那一声惊雷一般的炸响却是将郑启等将领给惊醒了过来，与此同时四周传来了喊杀之声，定睛望去，就见一处处旗帜竖起，正是朝廷兵马。    尤其是以王守仁为首，直奔着他们而来。    郑启看到这般情形先是一愣，紧接着反应了过来，惊呼一声道：“不好，中了王守仁这奸贼的计了！”    郑启也不是傻子，眼看着四周冲出来的朝廷大军，就算是反应再慢也知道他这是被王守仁给算计了啊。    示敌以弱，诱敌出洞，不得不说王守仁的算计简直就是天衣无缝，莫说是郑启了，换做其他人怕是也会如郑启一般上当。    当然，最为重要的是王守仁名气不显，如果说王守仁接连打上几场胜仗的话，那么名声出去之后，自然也就不会有人会小觑了王守仁。    真到了那个时候的话，王守仁想要再施展这样的计策，只怕也不会有谁会上当了。    只能说郑启太过小觑了王守仁，只当王守仁是徒有虚名之辈，所以立功心切之下，根本就没有想过王守仁会算计于他，直接便率领大军出了营寨。    郑启所选的扎营之地的确是一处易守难攻之所，就算是王守仁看到那营寨也没有把握保证能够攻下来。    就算是能够攻破，只怕也要付出极大的代价，所以说王守仁便果断的给郑启挖了一个坑。    所幸郑启聪明反被聪明误，乖乖的舍弃了可以做为依仗的营寨追杀了出来。    四周皆是朝廷大军，尤其是这突如其来的变化一下子让众多叛军都惊呆了。    这到底是怎么回事，不是他们追杀朝廷大军吗，怎么突然之间就变成他们被朝廷大军给伏击了啊。    这突如其来的变化令不少士卒心神摇曳，甚至生出了逃跑的念头来。    郑启咬了咬牙，看着直奔自己而来的王守仁，眼中闪过几分恼羞成怒之色。他自问看破了王守仁的虚实，不曾想这都是王守仁在算计自己，如何不让郑启为之羞恼。    “杀，给我杀光朝廷奸贼！”    郑启拔出宝剑，高声大呼。    此刻双方兵马碰撞在一起，喊杀声、惨叫声响起。    王守仁的身影在军中非常的醒目，身先士卒之下，受到王守仁的鼓舞其身后大军更是士气高涨。    反倒是郑启这会儿却是退到了亲军当中，周围数百亲军守护之下，郑启才算是松了一口气。    丁勉等嵩山派弟子看到了王守仁，眼中忍不住闪过痛恨之色。    丁勉向着郑启一礼道：“龙骧将军，请准许我们前去斩杀王守仁。”    郑启正发愁如何对付王守仁呢，这会儿丁勉开口，郑启看了一眼就见到数十名嵩山派弟子一个个红着眼睛，一副要吃人的架势，顿时心中一动，脸上露出几分正色道：“左先生为王守仁这奸贼所害，实在是死的冤枉，本将军定为左先生报仇雪恨……”    郑启这根本就是在给嵩山派弟子的伤口之上撒盐啊，左冷禅刚死不到半天时间，嵩山派众人一个个的正是怒火正盛的时候，这会儿郑启又提及左冷禅死的冤枉，自然是一下便挑起了嵩山派众人的杀机。    乐厚、陆柏几人死死的盯着王守仁的身影，身形一跃，竟然踏着不少士卒的脑袋直奔着王守仁而去。    丁勉冲着郑启拱了拱手，一挥手冲着数十名嵩山派弟子吼道：“众弟子，随我前去斩杀王守仁，为掌门报仇雪恨！”    左冷禅倒也算得上是一个枭雄，嵩山派数百名弟子当中，对其忠心耿耿着不下数十人，这会儿丁勉一声呼喝，立刻就有数十名弟子红着眼睛奔着王守仁所在方向杀了过去。    王守仁看似冲在最前面，其实他身遭一直都跟着亲卫兵马。    王守仁很清楚自己的身份、职责，如果说不是要鼓舞士气的话，他绝对不会以身犯险，身先士卒，毕竟这等冲锋陷阵的事情乃是军中猛将所为，他身为一军主将，只需要坐镇中军，调度大军便是。    【第一更送上，继续码字求支持。有票砸票哦。】

大明卷 第三百六十一章 嵩山派团灭！【2更】
     叛军被杀的节节败退，若然没有什么意外的话，必然会溃败，可是丁勉等嵩山派弟子则是逆流而来，在大军当中那是再醒目不过了。    王五抡起狼牙棒横扫，几名叛军之辈被扫飞了出去，突然之间王五眼睛一眯盯上了跳跃而来的丁勉、陆柏等嵩山派弟子，眼睛一眯道：“大人，这些人似乎是江湖中人啊！”    王守仁淡淡的扫了陆柏等人一眼露出几分不屑之色道：“不过是嵩山派的弟子罢了，看来他们这是要为左冷禅报仇啊。”    王五已经知晓了左冷禅的身份，这会儿一听，自然是明白了陆柏等人的来历，眼中闪烁着兴奋之色道：“哈哈，这些江湖中人怕是脑袋坏掉了，单打独斗的话，军中士卒还真的没有几个是他们的对手，可是他们竟然想要冲阵，真是不知道死字是怎么写的吗？”    说话之间，王五一挥手冲着身后亲卫吼道：“诸位，都看清楚了，等下一个都不要放过，统统给我杀了！”    做为王守仁的亲卫，装备自然是最好的，无论是护甲还是强弩，甚至连火铳都有数十杆之多。    这会儿不少亲卫闻言一个个的兴奋不已的盯着冲过来的嵩山派众人，不少弓箭手甚至已经弯弓搭箭锁定了这些嵩山派弟子。    当陆柏、丁勉等人出现在数丈距离内的时候，王五大吼一声道：“给我杀！”    刹那之间，火铳轰鸣，箭矢破空声响起。    十几名冲的最快的嵩山派弟子一个个要么是被火铳击中，要么是身上插满了箭矢，就算是陆柏、丁勉几人也是在空中强行施展千斤坠落入大军当中方才勉强避过了那一通绞杀。    几名士卒被陆柏、丁勉几人给斩杀，可是这会儿他们才发现，四周将他们给包围起来的士卒竟然一个个手持盾牌、长矛。    他们手中的长剑、大刀劈在盾牌之上，最多就是将对方给震飞出去，可是十几支长矛从四面八方刺了过来，要不是他们修为不差的话，只怕一落入大军包围当中便已经被长矛捅成了血葫芦了。    虽然说每一剑刺出总能够斩杀一两名士卒，但是这些士卒却是源源不断，一支支长矛刺来，稍稍有所疏忽都有可能会送了性命。    陆柏、丁勉背对着背，额头之上冷汗直冒，面对着四周不下数十名的士卒。    轰的一声，就见几只火铳轰然爆出焰火，陆柏、丁勉心中生出警兆，几乎本能的纵身冲天而起。    然而刚刚腾空而起，十几支箭矢便激射而来，噗嗤，噗嗤。    丁勉、陆柏两人身上顿时插了几根箭矢，两人身子一滞，轰然落下。    虽然说中了箭矢，可是两人避开了身上的要害部位，所以并没有什么致命伤，但是身上插着几支箭矢，那剧痛也不是谁都能够扛得住的啊。    尤其是他们为了躲避火铳，冲天而起，一口真气早已经耗尽，此刻身形落下，然而两人看到下方的情形却是一个个的亡魂皆冒，眼中露出绝望之色。    至少十几支长矛高高竖起，锋利的长矛闪烁着寒光，两人坠下的瞬间，只怕就要被那长矛给洞穿了躯体。    “啊！”    一声嘶吼，陆柏猛地一掌拍在丁勉身上，口中大叫道：“丁师兄，逃啊！”    丁勉被陆柏拍飞了出去，而陆柏则是身形加快坠落，噗嗤一声，两根长矛直接洞穿其身体，一根自后背没入，一根则是从屁股处没入其体内，几乎是瞬间，陆柏便被串成了血葫芦，连惨叫都没有传出便没了声息。    这边稍微落后那么几步的乐厚等嵩山派弟子比之丁勉、陆柏他们也好不了多少。    一通箭雨过后，数十名嵩山派弟子倒下了十几人之多，不过也杀到了亲卫近前。    不得不说这些嵩山派弟子真的不差，个人武力远远不是这些亲卫所能够相比，只是一接触便有数十名亲卫倒下。    可是他们的运气也就到此为止，待到手持盾牌，火铳的亲卫上前之后，嵩山派弟子见识到了什么叫做军中配合。    大刀、长矛、火铳、弓弩手，一众亲卫配合之下，愣是杀的他们没有还手之力。    王守仁骑在马上，甚至都没有动手，远远的看着，就见嵩山派数十名弟子冲上来之后不过是稍微泛起那么点波澜，不过是盏茶功夫便被大军给淹没了。    王守仁率领而来的上万大军已经杀入了叛军之中，正到处追杀崩溃的叛军，而嵩山派弟子则是陷入到了朝廷大军包围当中，虽然说对付他们的不过是王守仁身遭的亲卫，可是一众嵩山派弟子却是发现他们仿佛陷入到了泥潭之中，举目望去，四周尽皆是朝廷兵马，尤其是那夺命的长矛一次次的刺出，喷吐着夺命火焰的火铳每一次响起都会带走身边师兄弟的性命。    乐厚一掌将一名亲卫的脑袋拍碎，鲜血四溅，可是下一刻一支长矛直接洞穿了那名亲卫的躯体，直接从其胸口处冒出，擦着他的腰身而过，甚至划破了其衣衫，那森寒的长矛贴着其肌肤，那股寒意让乐厚都禁不住打了个寒颤。    就在这个时候，陆柏那一声大吼传来，乐厚避开一支箭矢循声望去，就见丁勉被陆柏拍飞出去，同时陆柏坠下被长矛洞穿的场景。    “啊！”    嵩山十三太保之间关系那也是有一个亲疏远近的，至少乐厚同陆柏关系就相当之好，犹如兄弟一般。    这会儿眼看着陆柏被长矛直接串成了血葫芦，顿时忍不住发出如同孤狼一般的哀嚎。    “陆师兄！”    乐厚眼睁睁的看着陆柏身死，整个人仿佛疯了一般，不管不顾，连连拍飞了好几名亲卫。    可是乐厚的好运也就到此为止了，就见一支火铳轰的一声，下一刻乐厚身子一阵摇晃，胸口剧痛传来，低头一看，一个血洞正汩汩流淌出鲜血。    与此同时，几支长矛刺了过来，刹那之间便将乐厚刺成了刺猬一般。    口中鲜血流淌，乐厚惨笑一声，眼中神光渐渐黯淡，口中呢喃：“左师兄，师弟来了……”    嵩山派弟子完全陷入到了大军包围当中，四周密密麻麻皆是朝廷兵马，就算是想要凭借着轻功逃脱，也根本逃不出，上万大军啊，方圆数百米之内望去，全都是密密麻麻的大军。    很快随同丁勉而来的嵩山派弟子几乎被斩杀一空，只有丁勉一人捂着腰间的伤口，手中拄着一根夺来的长矛，立于王守仁三丈远处。    看着王守仁，丁勉看着四周将自己包围的朝廷兵马，再看远处最后一名嵩山派弟子被杀，忍不住心中生出无限悲凉之意。    “师兄啊，您在天有灵，且慢行一步，师弟这便随你去了！”    说话之间，丁勉仿佛是耗尽了毕生之精力，身形犹如离弦之箭一般手持长矛直奔着王守仁而来。    王守仁神色平静的看着丁勉，微微一叹道：“倒也是一群血性汉子，真是可惜了！”    说话之间，王守仁手中长枪一抖，下一刻挑飞了丁勉手中长矛，没入丁勉体内。    丁勉看着近在咫尺的王守仁，浑身力气却是迅速抽离，眼中带着几分不甘，几分解脱。    嵩山派高层乃至精英弟子一战皆没，愣是让王守仁身边的亲卫营死伤达近百人之多。    一个多时辰过后，追杀叛军的将领各自返回，就见一名将领一脸喜色的押送着郑启而来。    郑启狼狈不堪，头顶的帽子早已经不知道丢到哪里去了，头发蓬乱，被死死的捆着。    “大人，叛军将领郑启在此！”    王守仁看了郑启一眼，脸上露出几分喜色，欣赏的看了那名将领一眼道：“鲁将军生擒敌将却是大功一件啊，本官定为鲁将军禀明天子，为你请赏！”    鲁猛哈哈大笑道：“一切皆是拜大人筹谋有方，否则的话，我们这些大老粗又怎么能够这么轻易的破了这些叛军大营。”    郑启满是羞愧的看着王守仁，心中万分后悔，自己若是不小觑了王守仁的话，安心守在军营当中，又岂会落得这般一败涂地，大军溃败的下场。    王守仁同郑启两方大战，自然是瞒不过南昌城中的叛军。    当消息传回南昌城的时候，朱拱圆畹闫的吐血，他们以为王守仁是在故弄玄虚，却是做梦都没有想到，城外竟然有一支他们一方的人马。    那可是上万大军啊，如果说能够联系上的话，到时候里应外合，未必不能够重创王守仁，却是不料王守仁竟然在半天的功夫便灭了郑启部。    “废物，真是个废物啊，上万大军啊，竟然半天都撑不住，哪怕是上万头猪，也能撑上一天吧！”    朱拱哉獗咂的大骂不已，而宁王世子得知消息之后则是一脸惊恐之色向着万锐道：“万总管，父王怎么还没有回军，上万大军连一天都没有坚持得住啊，王守仁太厉害了，父王若是再不回来，南昌城怕是就要破了啊……”    【第二更送上，嗯，还有一更，码字，码字。】

大明卷 第三百六十二章 楚毅的威慑【3更】
     万锐看了宁王世子一眼道：“世子莫急，相信这会儿王爷已经收到了消息了！”    安庆城    宁王大军浩浩荡荡，足足六万兵马，号称十五万大军，杀至安庆城下。    城中官员、将领看着城下浩浩荡荡的宁王大军一个个的面如土色一般。    黑压压的一片，一眼望不到边际，可以说宁王大军声势的确是惊人，至少镇住了不少人。    夜色朦胧，安庆城北门吱吱呀呀竟然开启，不知道什么时候悄然潜入到了北门外的叛军眼见城门开启，一个个的嚎叫着冲入城中。    顿时整个安庆城的安宁被打破，等到天明的时候，安庆城已然落入到了宁王手中。    知府府邸之中，宁王一脸笑意的坐在那里，而原本的朝廷知府付清则是恭敬的立于宁王身前向着宁王道：“臣恭喜殿下，贺喜殿下！”    安庆城乃是南京门户重镇，可以说拿下了安庆城，那么下一步便可直接攻打南京城。    安庆做为南京的屏障，历来便是重镇，然而这么一座重镇却是连抵挡都没有抵挡便被安庆知府献给了宁王。    本来以安庆的城防，再加上城中上万大军，就算是宁王有十万大军，可是真的要攻破安庆城的话，只要城中守军死守，至少能够坚持十天半个月时间。    只可惜即便是再坚固的城池，能够抵挡得住百万大军，却也挡不住人心。    宁王捋着胡须，看着付清不禁哈哈大笑道：“此番本王能够轻易拿下安庆城，付大人功不可没啊！”    付清谦虚道：“臣不过是顺天应命，殿下乃是天命之主，当推翻昏君，还天下百姓以清平盛世！”    宁王满意无比的击掌赞叹道：“好，本王便借付大人之吉言！”    正说话之间，一名信使一身风尘而来，于大厅之外被拦了下来，宁王不禁皱了皱眉头道：“何事！”    很快一封来自南昌城的信函便呈到了宁王手中。    宁王接过信函翻阅了一番，不禁皱了皱眉头，一拍桌案怒道：“好一个王守仁，竟然敢打南昌城的主意，真是欺人太甚！”    大厅之中一众人闻言立刻明白了怎么回事，刘养正、李士实等人闻言尽皆眼睛一眯。    王守仁竟然前去攻打南昌城，要知道他们之中大部分人的家小亲眷可都在南昌城呢，若是南昌城有失的话，那就意味着他们的亲眷、家小便会落入到朝廷手中。    一时之间，不少人目光尽皆投向了宁王。    宁王也不是傻子，他何尝不知道南昌城对他的重要性，不提南昌城当中有一众属下的亲眷之类，那南昌城可是他的老巢。    如果说南昌城有失的话，那他的损失可就大了去了。    一想到又是王守仁，宁王便恨不得将王守仁给碎尸万段了。    “王守仁啊，王守仁，不要让本王抓到你，否则的话，本王要你死无葬身之地！”    发泄了一通，宁王目光落在了一众人身上道：“诸位，如今王守仁率领两万大军围攻南昌城，世子派人求援，诸位以为本王当如何是好！”    刘养正深吸一口气道：“王爷，属下以为王守仁不足为虑，区区两万兵马而已，还不足以攻破南昌城！”    一名将领闻言却是摇头道：“刘大人此言差矣，王守仁既然敢围攻南昌城，必然是有几分把握的，况且世子殿下都派人前来求援，这意味着南昌城已然岌岌可危了，若非如此的话，世子殿下又怎么可能会派人求援呢？”    “对啊，南昌城危急，我等绝对不能够坐视！”    “回援，必须要回援南昌城啊！”    一时之间，心中担忧留在南昌城中的亲眷家人的文武不禁纷纷开口，意思很明显，那就是恳请宁王回军，先行灭了王守仁，解了南昌城危急再说。    “荒谬，真是荒谬！”    就在这个时候，杨廷和一声断喝，目光灼灼的盯着一众人喝道：“尔等难道尽皆是鼠目寸光之辈不成，到底是南昌城重要，还是南京城重要，如今南昌城虽然有危机，可是城中还有宜春王、世子以及上万大军坐镇，坚守一些时日绝对不是什么问题，我等若然回军，南京城怎么办，王爷之大业又该怎么办？”    宁王目光不禁落在了杨廷和的身上，神色一正道：“杨先生，依你之见，本王当如何才好？”    杨廷和上前一步，神色凛然看着宁王道：“殿下当速速发兵南京城，只有一举攻下南京城，登基称帝，如此方可拥有与朝廷一战的本钱，否则一旦朝廷援军赶来，则万事休矣！”    一名官员皱了皱眉头道：“可是南昌城一样重要啊，如果说南昌城有失，王爷大业之根基何在？”    一声冷哼，杨廷和道：“一个南昌城足可抵得上十个南昌城，还请王爷以大局为重。”    深吸一口气，宁王目光投向了李士实、刘养正二人。    李士实轻叹一声向着宁王一礼道：“王爷，臣接到消息，朱厚照已经命楚毅亲率大军顺着大运河而来，至多半个月时间便可抵达南京城……”    “什么，楚毅来了！”    不少官员可是久闻楚毅之名，楚毅凶名在外，可以说没有多少官员不提楚色变的，这会儿得知楚毅已经率领大军奔着江南而来，众人自然是神色大变。    宁王眼中闪过一道厉色道：“传令龙骧将军郑启，务必要协助宜春王拖住王守仁，待到孤王拿下南京城，定有重赏！”    说话之间，宁王拔出腰间宝剑，一剑斩落桌案一角怒喝一声道：“所有人再敢言及回援者，杀无赦！”    显然楚毅率领大军南下深深的刺激到了宁王，就算是口中不将楚毅放在心上，但是宁王却是对楚毅无比忌惮。    江南诸多豪绅、权贵为何对他大力支持，说到底还不是因为楚毅的缘故，楚毅的存在让江南诸多豪绅、权贵都感受到了极大的威胁。    如果说不是楚毅的话，宁王很清楚，他绝对得不到这么多人的支持。    正因为如此，宁王对于楚毅才非常的重视，了解的越多，对于楚毅也就越是忌惮。    看着一众人，宁王沉声道：“大军明日开拔，孤王要三日内拿下南京城，登基称帝！”    大厅之中一众人微微一愣，脸上露出几分兴奋之色。    如果说果真能够拿下南京城的话，那么到时候宁王称帝，他们可就是从龙之臣啊，如此大功，足可让他们荣华富贵一生，至于说南昌城之中的家眷什么的，这一刻似乎也没有那么的重要了。    再说了，宁王也已经传令龙骧将军郑启，相信有宜春王再加上郑启，应付区区一个王守仁应该是足够了。而他们最应该做的则是攻破南京城，然后辅佐宁王登基称帝，搏一个辉煌的未来才是。    本来在安庆城就没有经历什么大战，所以稍作修整，大军浩浩荡荡直奔着南京城而去。    安庆距离南京，大船也不过是半天的时间罢了。    因为安庆是从内部被攻破，所以南京城方面根本就没有收到一点的消息，也就是说这个时候，南京城方面其实根本就不知道安庆城已经落入到了宁王手中。    当宁王大军跨越大江出现在南京城外的时候，南京城彻底震动了。    南京六部主官、守备太监、以及一众勋贵一个个汇聚于大殿之中，不少人脸上露出忧色，同样也有人神色平静，眼眸深处却是带着几分喜色。    就在一众人乱糟糟的一片低声议论纷纷的时候，几道身影走了过来，为首之人正是魏国公徐Y。    徐Y脸色肃然，在其身旁则是南京守备太监范亨以及六部尚书。    见到徐Y等人走过来，一众官员连忙向着几人见礼。    徐Y等人落座之手，隐隐以徐Y为首，这会儿徐Y看了范亨还有六部尚书一眼，当然不让的坐在主位之上，深吸一口气看了众人一眼道：“诸位，本公还有范大监以及诸位尚书大人请大家前来，所为何事我想就算是本公不说，大家心中也当知晓了吧！”    众人自然知晓，不用说便是为了宁王兵临城下之事。    见到众人不言不语，徐Y一拍桌子怒道：“安庆知府付清、守备宁安国等官员勾结反贼，致使南京门户安庆城不战而降，实乃罪大恶极！百死难赎其罪！”    眼看徐Y震怒，一众人一个个低着头不敢言语。    发泄了一通，徐Y到底是年事已高，有些喘息，缓了一口气，这才道：“大家都说说看，如今宁王兵临城下，我等当如何抵挡才是！”    范亨坐在一旁，眯着眼睛，整个人犹如一条阴狠的毒蛇一般缓缓道：“咱家知道你们当中必然有人同宁王勾结，不过咱家论行不论迹，只要尔等迷途知返，咱家便不会追究，甚至只要举报宁王叛军在城中内应者，咱家还会在天子那里为诸位请功，诸位，还请三思而后行啊！”    说着范亨敲了敲桌子，冷笑一声道：“大总管已经亲率大军南下，究竟该作何选择，诸位莫要自误才是！”    【第三更为掌门青阳尊人加更，求月票，打赏，么么哒！】

大明卷 第三百六十三章 老国公动手了！【1更】
     不少官员闻言不由的神色为之一变，说实话楚毅在江南的凶名实在是太盛了，这些官员就算是不怕天子，可是对于楚毅那真的是发自骨子里的忌惮。    毕竟就算是天子，也不可能像楚毅那样，动辄抄家灭族啊。    只是算一算的话，这偌大的江南，直接被楚毅给抄家灭族的豪绅、权贵加起来只怕不下于数十家之多。    轻咳一声，徐Y开口道：“诸位，宁王叛军兵临城下，值此多事之秋，我等当齐心协力，坚守南京城，以待朝廷援军！”    几名官员上前一步，一脸坚毅之色道：“我等自当竭尽所能，死守南京城，以报陛下之皇恩浩荡！”    徐Y将一众官员的神色反应看在眼中，口中断喝一声道：“来人！”    下一刻就见一队精锐士卒竟然冲进了大殿当中，这些士卒一个个如狼似虎一般，一入大殿当中便让一众官员看的一愣，不少人脸上更是露出了惊骇之色看向徐Y。    大厅之中，几乎所有人看到这般的变化都是神色为之一变，南京礼部上书杜泽皱眉看向徐Y道：“老国公，你这是要做什么？”    徐Y眼中闪过一道寒光，缓缓道：“来人，给我将杜泽杜大人、游击将军陈煜、工部侍郎方淼……”    随着徐Y口中一个个的名字道出，那些冲进了大殿当中的士卒则是一个个上前将这些被点到了名字的官员给拿下。    但凡是被徐Y点到了名字的官员脸上都露出了惊骇之色，就如杜泽被两名士卒抓住的同时，忍不住冲着徐Y怒道：“徐Y，你到底想要做什么，难道说你要勾结宁王不成？”    不少官员真的是看傻了，实在是徐Y这一出太过突然，眼看着徐Y派人将数十名官员尽数拿下，大家自然是心中忐忑不已，同时也在猜测徐Y这到底是想要做什么。    此刻杜泽直接治则徐Y这是勾结宁王，虽然说有一部分人露出疑惑之色，但是在场的一众官员大多数人却是不信的。    徐Y那是什么人，徐家一门双公国，那是何等的荣耀，在北京城以英国公张家为尊，但是在这南京城则是以魏国公徐家为尊。    可以说魏国公一脉与大明那是共存亡，只要大明尚存，那么魏国公一脉便有着享受不尽的荣华富贵。    所以说在场所有的官员都有可能会勾结宁王，但是徐Y勾结宁王的可能性却是没有。    本身魏国公一脉便已经达到了巅峰，就算是真的能够辅助宁王登基，难道说宁王还能够封徐家一脉为王不成。    虽然说徐达被追封为王，但是那只是追封罢了。    大明一朝，可以说非皇室血脉，外姓之人最高也就是封为国公了，至于说封王那根本就不可能。    魏国公根本就没有勾结宁王的动机，因此杜泽指责徐Y勾结宁王，一众官员却是不怎么相信。    捋着胡须，徐Y冷笑看了杜泽等人一眼道：“好一个杜泽杜大人啊，好一张颠倒黑白的利嘴，若非是本公收到了锦衣卫的消息的话，只怕还真的想不到，杜泽大人竟然与宁王勾结，甚至还商议着里应外合以迎接宁王入城。”    杜泽闻言不由的神色一变，指着魏国公道：“徐Y，你这是血口喷人，本官什么时候勾结宁王了，老夫不服！”    徐Y摆了摆手，看了看其他官员一眼道：“诸位，这些人尽皆都是锦衣卫所查探出来勾结宁王之人，今日召大家前来，就是要当着大家的面揭穿这些人的真面目，也好在宁王攻城之前，肃清我们内部。”    一名官员上前一步道：“老国公此举实乃大善也，若非是老国公以雷霆手段拿下这些人的话，只怕等到宁王叛军攻城之时，有这些人接应，南京城怕是守不了几日。”    徐Y缓缓起身，眼中闪烁着精芒道：“本公只愿大家能够齐心协力，协助本公死守南京城，事后本公定然会为诸位大人向陛下请功！”    再次承诺了一番，徐Y一摆手，以杜泽为首的数十名官员便被押了下去。    只听得徐Y看着杜泽等人的背影道：“待到大总管抵达之日，本官便会将这些人转交给大总管来做处置。”    不少人闻言不由的心中一寒，徐Y竟然要将杜泽等人交给楚毅来处理。    楚毅那可是杀星啊，落到了他的手中的话，绝对不会有什么好下场。    尤其是这些人竟然还勾结宁王，这可是死罪一条啊，只要落在楚毅的手中，这些人的下场已经可以预料了。    想到这些，一众人不由的用一众同情怜悯的目光看了杜泽等人一眼。    杜泽等人被押出大殿之前，一名官员不禁哈哈哈大笑道：“老匹夫，你这老东西真是不识抬举，待到宁王攻破南京城之时，定然会诛你魏国公一脉！”    徐Y冷笑一声道：“是吗，那么老夫倒是要看看，他朱宸濠到底有什么本事能够攻破南京城。”    这边徐Y肃清南京城内部，而南京城外，十几万大军黑压压的一片，连绵的营寨几乎将南京城都给包围了起来。    大帐当中，一脸喜色的宁王看着在场一众人道：“诸位，南京城就在眼前，本王希望能够尽快攻破南京城，不知大家可有什么办法吗？”    南京城可是昔日大明之帝都，护城河、城墙，任何一道都不是一般军队所能够攻破的。    如果说城中守军死守的话，多了不敢说，只要有那么两三万大军，依靠着那高大厚实的城墙，绝对能够将宁王大军给挡在外面。    不少宁王手下的将领先前其实已经远远的观望过南京城那高达数丈的城墙，如此的高度，真的强攻的话，到时候不知道要搭上多少人命呢。    当然如果说用人命去堆的话，只要能够攻破南京城，那么宁王也会毫不犹豫的下令麾下士卒拿性命去攻城。    只可惜南京城根本就不是强攻便能够攻破的。    下面一众人大家你看看我，我看看你，如果说没有见过南京城的话，他们或许还想着强攻的事情，但是已经看过了南京城了，如果说再强攻，只怕会被人所嗤笑。    强攻南京城那只是下下策，但凡是有那么一点办法的话，定然不会选择强攻南京城。    毕竟攻城之战最为惨烈，尤其是攻城的一方要承受极大的损伤与压力，一战下来，哪怕是攻破了南京城，恐怕宁王手下的这些兵马也要损耗个七七八八了。    到时候朝廷大军杀到，宁王怕是要担心他手下的兵马还够不够守城所用。    捋着胡须，杨廷和缓缓道：“宁王殿下，兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城乃是下下之策，非是没有办法，杨某不建议王爷强攻南京城。”    宁王微微点了点头，看着杨廷和道：“杨先生所言甚是，本王也是深知这一点，所以不知杨先生可有什么办法？”    杨廷和捋着胡须微微一笑道：“宁王殿下之仁名传遍江南，如今殿下更是高举清君侧之大旗，以有道伐无道，必然会深得民心，就如安庆之战，我等便不费吹灰之力直接拿下了安庆，所以说南京城，未必要强攻才能够拿下……”    听到杨廷和这么一说，宁王不知道想到了什么，当场便气急败坏道：“本王不早已经派了使者潜入城中，劝说拉拢了一大批官员，甚至连南京城几位国公那里，本王也送上了大礼拉拢，只是……”    不少官员心中好奇宁王拉拢是否有什么效果，不过这会儿看宁王那一副气急败坏的模样，大家心中一突，难不成这其中出了什么意外吗？    大家对于攻城其实并没有抱什么信心，再怎么说南京城那也是江南之地数得着的大城，绝对可以说得上是易守难攻，别看十几万大军，真想攻破南京城也没有那么的容易。    但是有安庆的例子在前，大家更大的希望是寄托在南京城中那些被宁王所拉拢的官员。    只要有这些人里应外合，南京城还不是如安庆一般轻松落入他们手中。甚至可以说他们这一路上所遇到的城池，除了极个别之外，几乎所有的城池都是城中权贵、豪绅乃至城中官员望风而降。    宁王冷哼一声道：“本王刚刚收到消息，魏国公徐Y、守备太监范亨几人召集南京城中大小官员，结果那徐Y竟然派人抓了一批与我们有所联系的官员。”    不少人闻言不禁神色一变，如果说没有了内应的话，他们接下来岂不是要被挡在南京城外了吗？    “王爷，徐Y果真这么做了吗？他这是疯了不成，难道就不怕天子追究他擅自调动兵马的责任吗？”    宁王眼睛一眯道：“徐Y这老东西本身便执掌南京城兵马大权，如今与守备太监范亨联手，就算是调动兵马，那也是理所当然的事情，况且其调动兵马有理有据，就算是天子得知，也只会对其嘉奖，非是惩治于他。”    【第一更送上，求月票，打赏吧。】

大明卷 第三百六十四章 城破前夜！【2更】
     刘养正这会儿捋着胡须看着一脸震怒的宁王道：“王爷无须恼怒，他徐Y就算是有天大的本事，难道说还能够将城中所有心向王爷之人给抓了吗？”    原本得知徐Y竟然将宁王拉拢的一部分官员统统给抓了起来，不少人心中生出几分失望之感。    这会儿听刘养正这么一说，大家忍不住眼睛一亮。    是啊，南京城中那么多的官员、权贵、豪绅，徐Y能够找出其中一部分官员来那已经是魏国公的力量与朝廷的力量所能够做到的最大的程度了。    但是就算是锦衣卫再怎么厉害，却也不可能监控人心不是吗？再怎么样也不可能将所有人找出来。    宁王微微点头道：“刘先生所言甚是，本王只是有些心痛，杜泽大人等人却是因为本王的缘故被徐Y给下了大狱，待到本王攻破南京城之时，定然要让徐Y等人知晓本王的厉害。”    说话之间，宁王目光扫过李士实、刘养正几人道：“你们给本王小心了再小心，千万不要再让城中内应暴露了，否则的话，本王如何破城。”    李士实、刘养正对视一眼，齐齐向着宁王道：“殿下尽管放心便是，此番我等会更加的小心，除了我们之外，不会有其他人知晓城中内应的身份！”    宁王目光一凝，看着一众人道：“诸位，本王决定，明日傍晚时分，所有士兵饱餐一顿，随本王杀入南京城。”    “杀入南京城！”    “杀入南京城！”    南京城之中，几处城门之处，一队队的兵马驻扎，甚至在徐Y的命令之下，以城门口为中心，方圆数百米之内，所有人尽数不得靠近，除了守城之士卒外，所有靠近之人，尽数斩杀之。    所以说城门口处一些百姓之家也被迁移了出去，独独留下空荡荡的家宅。    反正为了防止意外，徐Y是小心了再小心。    毕竟徐Y自己心中也非常清楚，他先前捉拿了杜泽等一部分勾结宁王的官员，但是他敢说，这些被发现的官员其实只不过是勾结宁王之人当中的一部分罢了。    除了这些之外，绝对还有其他的官员没有被发现。    万一到时候攻城之时，这些勾结宁王之人突然来一个里应外合的话，到时候南京城必然会被攻破。    南京城，五军都督府之中。    徐Y看着一众领命而去的大小将领，原本挺拔的身形微微一垮，脸上露出几分疲倦之色。    站在徐Y身旁的徐鹏举见状一边给徐Y捶肩膀一边道：“爷爷，你不是不怎么喜欢楚毅的一些做法吗？为什么此番又这般竭尽所能的坚守南京城呢？”    淡淡看了徐鹏举一眼道：“鹏举，我们徐家为什么能够常驻南京城，执掌南京城兵马大权？”    徐鹏举几乎是本能的道：“那是因为天子需要我们徐家为其坐镇南京城！”    捋着胡须，徐Y微微点头道：“是啊，我么徐家之所以能够与国同休，兴盛至今，正是因为徐家历来对皇室忠心耿耿，对天子有用，若是此番南京城有失的话，那么我们徐家便失去了立足之根本，只怕他日就再也没有我们魏国公徐家了。”    徐鹏举有些疑惑道：“可是我们徐家如果投靠宁王的话，想来宁王也不会薄待了我们徐家吧！”    徐Y闻言却是嗤笑一声道：“真是没有一点远见，你也不想一想，如果我们徐家真的献上了南京城的话，那么宁王他怎么会放心我们徐家依然留在南京城当中。”    徐鹏举神色为之一变，只听得徐Y接着道：“以我们徐家在南京城的庞大的关系网，宁王若是想要安心的话，要么就是将我们徐家迁出南京城，要么就是将我么徐家斩草除根，否则这南京城，他如何能够住的安心呢？”    徐鹏举不由的倒吸一口凉气，相比起徐Y老谋深算，目光长远来，徐鹏举到底是没有经历过什么风浪，所以见识自然也就浅薄了一些。    脸上带着几分惊色，徐鹏举向着徐Y点了点头道：“孙儿多谢爷爷教诲！”    拍了拍徐鹏举的手，徐Y道：“所以说这城中包括范亨都可以投靠宁王，唯独我徐家不能够投靠宁王，否则自此之后，天下也就再也没有魏国公一脉了！”    徐鹏举点头道：“爷爷尽管放心，孙儿定然督促一众将领，死守南京城！”    徐Y摆了摆手道：“去吧！”    南京城董家。    董家在南京城当中名声不显，可是董家的实力却是一点都不差，董家乃是以贩卖私盐起家，这些年来靠着贩卖私盐，积攒下了好大一份家业。    但是董家行事确实非常之低调，就算是所居住的宅院，那也只是一座不起眼的大宅罢了。    然而这会儿在董家的静室当中，几道身影却是一个个蒙着面，一身的黑色披风将身形包裹在其中。    如此一来，几乎只剩下了眼睛留在外面，大家默默的坐在那里，谁也没有率先开口说话。    看了看桌案上的那一根香已经燃尽，坐在那里的董家之主，董长明轻咳一声，看了在场几人一眼缓缓道：“诸位想必也是收到了殿下传来的密信，董某不知道殿下到底召集了多少人，可是在场能够出现在这里的，想必已经是铁了心的要襄助宁王殿下，所以董某在这里代殿下谢过诸位了。”    只见一身形包裹在披风当中，身形有些佝偻之人，声音带着几分嘶哑道：“董家主却是客气了，我等之所以选择襄助宁王，那是因为我等相信宁王一定能够推翻昏君之统治，斩杀楚毅那奸贼，还我江南以太平天下。”    董长明笑着点了点头道：“这位兄台所言甚是。如此董某也就不同大家客套了，我想今日大家聚集在这里的目的便是商议出一个办法来，也好配合殿下里应外合，到时候顺利迎接殿下入城！”    一人身材欣长，隐约可见一道剑眉，眼中闪烁着精芒道：“以我之见，徐Y在城中布置可谓是滴水不漏，无论是城门处，还是长街之上都有士卒巡视，我们各家分布在城中各处，根本就很难在不惊动这些巡逻士卒的情况下聚集在一起。”    董长明深以为然道：“不错，徐Y倒是有几分手段，不只是清空了城门口的百姓，更是派出了士卒巡视城中，更是下令，但凡是超过十人以上聚众者便以叛贼内应论处，斩杀之！”    徐Y的这些手段还真的是起到了不小的作用，至少董长明等人一时之间都没有什么更好的办法来应对。    就如董长明所言，在场众人太过分散，南京城那么大，大家也不可能都住在一起，如果说没有士卒巡视的话，他们倒也可以想办法将各家的力量聚集在一起。    关键徐Y命令一下，他们府中所蓄养的青壮护院家丁之类的要是敢聚集在一起出现在街上的话，保管会被巡视的士卒当做叛军给当场斩杀了。    静室之中一时之间有些安静的可怕，突然一人道：“他徐Y有张良计，我等也有过墙梯啊，我们大可以化整为零，三三两两悄悄接近其中一处城门便是。”    董长明捋着胡须微微一叹，缓缓摇头道：“话是如此说，可是我们几家加起来的话，至少可以凑出一两千人马吗，在这个节骨眼上，一两千人就算是化整为零，但凡是出现在城门附近那也非常之显眼，一样会暴露的！”    那人眼中闪烁着精芒道：“暴露便暴露，大不了直接杀过去便是，况且王爷约定的时间是傍晚时分，到时候我们可以借助夜色，最多就是接近城门口处的时候才有可能会被发现。”    听到这里，不少人眼中闪过一道亮光。    是啊，他们却是忽略了时间的问题，宁王选择傍晚时分攻城，却是帮他们解决了一个大问题。    到时候有夜色遮掩，还真的能够接近城门，那个时候就算被发现了，其实也影响不了大局了。    董长明击掌赞叹道：“如此甚好，那便约定时间，大家回去之后，调集手下家丁护院，化整为零，迎王爷入城。”    城中徐鹏举亲自带领着一队士卒在长街之上巡视，城中百姓已经知晓了南京城被宁王叛军所包围的事情，一股浓郁的压抑之感弥漫在南京城上空，所有人都知道，宁王怕是要攻城了。    已经承平了上百年的南京城还真的是第一遭遇到这般的事情，哪怕是先前楚毅在南京城当中大开杀戒大家也没有这种压抑之感。    长街之上除了寥寥几道身影之外根本就看不到更多的身影，就算是如此，出现在长街之上的那些人也会接受盘查。    虽然不可能每一个人都要盘查清楚，但是如果巡城士卒看到哪些出现在长街之上的人可疑的话便会上前询问。    徐鹏举看了看天色，这会儿天色已经黯淡了下来，巡视了差不多一天时间的徐鹏举真的是累坏了，心中想着等下回去之后，自己定要好好的泡上一个热水澡，然后好好的休息一晚上。    【第二更送上，继续码字，求支持。】

大明卷 第三百六十五章 城破了就好啊！【3更】
     突然之间，徐鹏举目光一瞥，眉头一皱，眼中闪过一道疑惑之色冲着前方几人沉声喝道：“你们几个给我站住！”    就见前方的长街之上，几道身影正结伴而行，这倒也罢了，平日里的话，徐鹏举根本连多看一眼都不会。    但是这个时间点，这个地点，长街之上可是不大可能会一下子出现这么多人，要知道他巡视了近一天了，城中到底是什么情况，没有多少人比他更清楚。    他家那位定海神针的命令之下，整个南京城的长街一下子变得冷清了许多，街上极少能够看到多少人。    按说这个时候，大家也该早早回到家中闭门不出了。    可是前方竟然出现了不少人，这些人三三两两结伴而行，缓缓行来，这就不得不让徐鹏举生出怀疑了。    只听得徐鹏举一声呼喝，对面几人闻言先是一愣，紧接着就听得其中一声高声呼喝道：“兄弟们，和这些狗官拼了！”    “杀奸贼，迎贤王，杀奸贼，迎贤王！”    顿时不远处三三两两结伴而行的那些人一下子便冲着徐鹏举等人冲了上来。    徐鹏举这一队巡城士卒加起来也不过是数十人罢了，看上去人数是不少，用来震慑百姓的话，数十人却也是足够了。    关键现在迎面而来的可不是什么普通百姓，反而是城中十几个家族联合起来所凑出来的家丁、护院。    对于这些人，在一定程度上几乎可以当做是死士来使用，所以说这些人拼命起来，甚至比徐鹏举带领的这些巡城士卒还要凶悍的多。    也亏得徐鹏举手下的这些巡城士卒当中有十几人乃是魏国公府的家丁，这些家丁自然是魏国公府的家生子，自小便是在魏国公府长大，受到魏国公府的教导，如今眼见这些叛军内应奔着徐鹏举而来，几乎是第一时间便冲上前去将徐Y给护在了身后。    “小公爷快走！”    徐鹏举看了一眼眨眼之间便聚集起来的近百名叛军内应不禁皱了皱眉头，尤其是四周更是蜂拥而来的众多叛军内应，徐鹏举便意识到，城中宁王内应开始行动了。    就在这个时候，城外忽然之间传来喊杀之声。    徐鹏举一下子反应了过来，宁王竟然选择在这个时候攻城了，很明显，城中叛军内应在这个时候行动必然是为了迎宁王大军入城。    徐鹏举深吸一口气，干净利落的将一名扑上来的叛军内应劈杀，然后身形一跃落入后方同时沉声喝道：“大家且战且退，莫要让他们接近了城门……”    “杀啊，打破城门，恭迎宁王入城……”    四周一阵喊杀声传来，徐鹏军望去就见从一个个的角落里竟然一下子冒出了黑压压的一片的人马来。    这些人身上衣衫普通，可谓是五花八门，乍一看同普通百姓根本就没有什么区别，真要说的话也就是胳膊之上不知道什么时候绑上了红色的布条。    徐鹏举看到上千之多的叛军内应压上来不由神色大变，几乎是第一时间便招呼一众手下且战且退，很快便退到了城门处。    城门处本来便是徐Y安排的重兵防守之地，单单是城门口处就安排了上千人马，虽然不敢说是固若金汤，但是至少也是可保城门不会随便落入他人之手。    这会儿徐鹏举同守护城门的游击将军贾科汇聚在一处。    贾科同徐家关系密切，可以说是徐家安插在军中的人手之一，所以说贾科对于徐鹏举这么一位下一代的魏国公，那自然是再尊敬不过。    贾科打量了徐鹏举一番道：“小公爷没有受伤就好，否则的话末将真的不知道该怎么向老公爷交代了。”    徐鹏举摆了摆手向着贾科道：“贾科，快想办法挡住这些叛军内应，否则的话一旦让他们接近城门，城门怕是要守不住了。”    贾科、徐鹏举他们身后是深深的城门洞，就见那厚实无比包裹着铜皮的城门之上传来轰隆隆的响声。    只听那颇有节奏的响声就知道叛军必然是杀到了城门下，正在用攻城车在攻击城门。    只可惜那城门太过结实了，厚重无比的大木门，包上了铜皮之后，几乎可比石门了。    贾科深吸一口气道：“小公爷且在此坐镇便是，待末将斩杀了这些叛军定影。”    反正身后城门一时之间也不可能会被攻破，所以贾科的注意力自然也就转移到了十几家所派出来的家丁、护院的身上来。    只看了一眼，贾科便看出了这些叛军内应的优劣来。    真要说的话，优点不少，这些人一个个的身强体壮，一看就知道平日里的吃食必然不会太差。    另外一点，这些人一个个的武力不差，至少比大多数的士卒要强出不少。    但是优点有归有，缺点却是一点都不少，最大的一点就是这些人根本就没有配合的概念，可以说一个个都是单打独斗的好手，至于说让他们联合起来的话，他们也配合不到一起去。    贾科咧嘴一笑，披着盔甲，大吼一声道：“众将士，随我杀贼！”    噗嗤一声，贾科声音戛然而止，难以置信的回首向着身后看去，就见其副将正一脸残忍的看着他，一柄长刀自其背心处没入。    副将黄平大叫道：“众将士，要活命的随我一起开城门，迎宁王啊！”    刚松了一口气的徐鹏举看到这一幕不禁惊呆了，脸上露出难以置信的神色。    突然之间黄平挥刀向着徐鹏举劈了过来，噗嗤一声，鲜血激射，一名家丁挡在了徐鹏举身前，一把将徐鹏举推开吼道：“小公爷快走啊！”    徐鹏举彻底回神过来，咬了咬牙转身就走。    副将黄平叛变并且斩杀了游击将军贾科，这可以说大大的出乎了徐鹏举的预料。    尤其是不少士卒竟然随同黄平叛变，这让徐鹏举意识到宁王在城中拉拢的人真的不在少数，甚至就是军中都有宁王的人。    徐鹏举在十几名的家将的保护下总算是杀了出去，身形消失在夜色当中。    五军都督府之中，徐Y一片疲倦之色，隐约可以听到城外的喊杀之声。    一阵急促的脚步声传来，徐Y陡然之间睁开了双眼，看去的时候正好见到一身鲜血的徐鹏军急匆匆而来。    看到徐鹏举一身的鲜血，徐Y不由得大惊道：“鹏举，你这是……”    徐鹏举看着徐Y道：“爷爷，大事不好，贾科手下副将黄平为宁王所收买已经叛乱，并且贾科将军已然被杀，北城门怕是要不保了！”    “什么，城门失陷了！”    徐Y顿时面色变得有些苍白，不过徐Y到底是经历过大风大浪的，只是一惊很快便反应了过来。    徐Y长吸一口气道：“我们走！”    很快魏国公府之中，一队人马冲出护着几辆马车直奔着南门而去。    北城门处，黄平斩杀了贾科之后，很快便将一部分不愿归顺的士卒斩杀，然后将城门打开，随之宁王大军入城。    黑压压的宁王叛军就如同洪流一般涌入了南京城当中。    顿时整个沉寂的南京城一下子变得沸腾了起来，许多官员得知城门被破的消息的时候都呆了呆。    徐Y所做的安排他们可是再清楚不过了，可以说根本就没有什么明显的漏洞，就算是有漏洞，那也影响不了大局。    然而这才不过是两天时间而已，宁王攻城，这边南京城便被攻破，这真的是让人难以置信，这也太快而来啊，好歹也坚持个几天再陷落，大家也不至于会这么的惊讶。    城外大军中军营帐之中，因为傍晚攻城的缘故，所以说宁王并没有休息，反而是坐在那里等着攻城的消息传来。    很快李士实同刘养正联袂而来，刚刚进入营帐当中百年忍不住欢喜道：“恭喜王爷，贺喜王爷，南京城，破了！”    宁王闻言先是一愣，紧接着豁然起身，用一种满是惊喜的语气道：“什么，南京城竟然破了！”    刘养正、李士实二人齐齐点头。    “哈哈哈，南京城破，本王大业可期也！”    说话之间，宁王起身道：“传令大军随本王入城！”    随着城破的消息传开，许多官员有的脸上露出几分失望之色，有的反而是一脸的惊喜。    南京中官守备府    范亨眯着眼睛看了面前之人一眼，嘴角微微一翘道：“看来南京城这是破了啊！”    做为范亨的心腹，李英极得范亨之信任，点头道：“一切皆如总管之所料，城中董家联合十几家，家丁、护院尽出，并且收买了城门守将副官，直接杀了城门守军一个措手不及，北门洞开，叛军随之涌入城中，南京城就此失陷！    范亨嘴角露出几分轻笑微微颔首道：“城破了就好，破了就好啊！”    说话之间，范亨看了看李英道：“该安排的人都安排好了吧！”    李英点头道：“总管尽管放心便是，奴婢安排的那几人皆可以立下功劳，保管会为宁王所信任。”    北城门方向，缓缓道：“我们也该走了，咱家总管不服大总管所托啊！”    【第三更送上，求月票，打赏，嗷嗷嗷！】

大明卷 第三百六十六章 倒了血霉的大户之家【1更】
     随着叛军入城，北城门已经是彻底的沦陷，大量的宁王叛军涌入南京城当中，除非是这个时候有人率领大军突然杀出力挽狂澜。    只可惜南京城之中，人心复杂，哪怕是魏国公徐Y做了一切的努力，仍然是没有能够守住南京城这江南核心之地。    就在徐鹏举带回北城门被攻破的消息之后，徐Y已经带着魏国公一脉的核心人员离开了南京城。    以徐家在南京城的庞大人脉，其实早在宁王起兵之时，魏国公徐Y便做好了几种准备。    只不过城破逃离南京城这一种准备明显是徐Y最不愿意看到的。    徐家说到底在南京城盘踞了这么多年，可以说真正的将南京城当做自己的老巢来经营，或许有其他的官员希望宁王能够入城，但是站在徐家的立场上面，哪怕不是为了当今天子，魏国公徐家也绝对不愿意看到宁王入城。    毕竟眼下南京城的局面对他们徐家便是最为有利的，这种局面经过数十上百年早已经稳定了下来，只要南京城不出什么乱子，那么就没有谁能够危及到他们魏国公一脉在南京城的超然地位以及庞大的利益。    宁王一旦进入南京城，可以说受损最大的就是魏国公徐家了。    徐家占据了南京城庞大的利益，而宁王进入南京城之后，那么整个南京城必然要发生翻天覆地的变化，到时候徐家的利益必然受损。    哪怕是他们徐家选择归附宁王，也绝对改变不了利益受损的结果。    正是因为如此，徐Y这老狐狸才会选择站出来选择肃清一部分同宁王勾结的官员，希望能够稳住南京城的局面。    只可惜徐Y太过小觑了人心之莫测，他虽然说拿下了一部分官员，但是这城中仍然有许许多多的豪绅、权贵选择了宁王。    哪怕是没有那名副将的反叛，这南京城其实也坚守不了许久，早晚都会被宁王给拿下。    当然前提是楚毅不会提前抵达，如果说楚毅提前抵达南京城的话，那么以楚毅的手段以及威慑力，到时候南京城必然是固若金汤，任凭宁王十万大军也休想攻下南京城。    范亨早就有所准备，除了心腹李英之外，其他的大小太监范亨一个都没有带，两人换了一身衣衫，也就是李英背了一个小包裹，乍一看的话，根本就没有谁能够认出范亨竟然是南京城留守太监。    叛军入城，城中百姓最担心的事情发生了。    本身宁王麾下的这些士卒便算不得什么正规军，不敢说都是军纪败坏吧，可是想要指望这些士卒面对繁华的南京城之时约束自己，这显然是有些难度。    不知道是谁率先开头，涌入城中的众多士卒开始到处劫掠起来。    南京城繁华，城中权贵、豪绅之家众多，其中不少眼见宁王叛军入城不禁为之大喜。    很明显宁王在南京城当中，许多豪绅、权贵的眼中绝对要比当今天子要靠谱的多。    四处皆是喊杀之声，许多百姓之家被那些如狼似虎一般的叛军士卒给撞开，然后冲上去便是烧杀抢掠一番。    如此一来却是苦了城中百姓，不少百姓之家要么就是眼看着家财被抢走不敢反抗，要么就是在竭力反抗之下被叛军生生砍杀当场。    一队叛军士卒这会儿正聚集在一处大院子之前，大门紧闭，只看那富贵大气的宅院，傻子都知道这宅院的主人必然是权贵、豪绅出身。    为首一名将领看着眼前这大院不禁两眼放光恨不得立刻冲上去，抢掠那些普通百姓之家又能够搜刮多少油水啊，可是如果是奔着这些豪门大户的话，不要多，只需要抢上那么一两家便足可以抵得上抢掠百姓数千家了。    王一刀在加入宁王麾下之前乃是一名匪寇，加入宁王麾下后，凭借着一股子狠劲，愣是在宁王叛军当中爬到了校尉之职，手下统领近千人。    这会儿王一刀看着好眼前的豪宅，心中蠢蠢欲动。    在其身旁，一名副将怂恿道：“将军，这可是大户之家啊，至少家财万贯，咱们冲进去，保管弟兄们一个个吃的满嘴流油不可。”    许府之中，许明正一脸欣喜的击掌赞叹道：“好，好，真是老天开眼啊，宁王果然是真命天子，我许家选择支持宁王果然没错！”    几名许家的核心成员脸上也是充满了喜色。    他们许家在南京城当中那也至少有着十几家商铺、酒楼的，若是按照楚毅的要求加税的话，那么他们家每年至少要上交数千乃至近万两的税赋。    从他们许家开始发家起，他们许家就从来没有交过什么商税银子，现在突然之间竟然要他们交税，这不是在割他们的肉，放他们的血吗？    不答应，就算是死也不能答应啊！想要加税，那就从他们的尸体上踏过去再说。    可以说如许家这般想法者在江南商业繁华之地，简直不要太多。    一阵急促的脚步声临近，正为宁王入城而兴奋不已的许明不禁抬头看去，就见护院头领一脸慌张之色。    “许力，何事如此慌慌张张？”    做为许家的护院头领，许力在许家已经呆了有近十年之久了，可以说早已经融入了许家，这会儿气喘吁吁道：“老爷，大事不好了，一队士卒出现在府门外，看那架势，似乎要对我们许家不利啊！”    许明闻言不由的神色一变，脸上露出几分惊愕之色道：“怎么可能，你可看清楚了，那些士卒到底是什么来历？难道说是城中溃军不成？”    如果说是朝廷兵马溃败成为乱军，在城中劫掠的话，那么许明倒也能够理解。    许力摇头苦笑道：“老爷，那些人明明就是宁王手下的士卒啊！”    “这不可能，我们许家大力支持宁王，甚至还暗中给宁王送去了数千石的粮食以及一些军械，宁王手下的兵马怎么可能会对我们许家不利！”    说话之间，许明快步走出客厅道：“随我前去会一会对方！”    王一刀眼中流淌着贪婪之色，大手一挥道：“弟兄们，给我冲！”    在王一刀身后，早就已经忍耐不及的叛军士卒闻言顿时两眼放光嚎叫一声，只冲向许家。    许家大门或许能够挡一些普通百姓，但是对于这些士卒来说，只不过是撞击了几下便将那大门给撞开了。    数百叛军士卒顿时一涌而出。    刚从客厅走出来的许明还没有行至大门前就听得门外传来一阵欢呼声，紧接着就见大门几次重重的震动，轰隆一声，大门轰然倒下。一队士卒涌入了院子当中。    王一刀目光落在了一脸惊骇之色的许力的脸上。    许力一身绫罗绸缎，面色红润，带着员外帽，脸上满是震惊与愤怒之色，看到王一刀等人心中也顾不得什么害怕了，立刻便指着王一刀吼道：“你们可知我们许家早就归顺了宁王殿下，还不速速给我退出去！”    王一刀眉头一皱，看着许力。    说实话，王一刀真的没想到随便抢一家大户之家，对方竟然早就投靠了宁王，顿时王一刀有些犹豫起来。    站在王一刀身旁的副将低声凑到王一刀耳边道：“将军，既然已经得罪了对方，那就一不做二不休，直接屠了这许家，然后栽赃到朝廷溃军身上，一方面免了将来的后患，另外一方面也让兄弟们好好的发泄一番……”    虽然说那副将的声音不高，可是许力还是听了个清清楚楚，顿时眼睛睁得大大的脸上满是惊骇之色，颤声道：“你们……你们……”    王一刀眼睛一眯，手中长刀劈向许力，口中喝道：“儿郎们，给我杀啊！”    就算是做为护院统领的许力反应过来，可是他说到底也不过是一个普通护院头领罢了，哪里是疯狂的叛军的对手，转眼功夫，许家便遭了兵灾。    这些叛军在许家烧杀抢掠，乃至奸淫，不到一炷香的时间，原本井然有序的许家便陷入到了一片混乱当中。    像许家这般遭遇的权贵、豪绅之家绝对不在少数，其中一些靠着自身平日里蓄养的家丁挡住了乱军，但是大部分却是直接遭了厄运。    城中乱象自然是第一时间便传到了宁王这里。    宁王并没有急着进城，毕竟南京城刚刚被拿下没有多久，城中甚至还有朝廷大军没有彻底被剿灭，为了安全期间，宁王仍然留在城外。    大帐之中，宁王等人听了那传令兵所传来的城中消息不禁一个个皱起了眉头。    宁王摆了摆手示意那传令兵退去，然后轻咳一声看着众人道：“诸位对此怎么看？”    一名文官上前道：“还请殿下即刻下令阻止城中大军肆意劫掠，须知这南京城在将来可能就是殿下之都城，若然纵容大军四处劫掠的话，只怕会民心大失啊，最重要的是，殿下极有可能会失去江南权贵、豪绅的支持！”    宁王眼睛一缩，下意识的看向了杨廷和、刘养正、李士实几人。    【第一更送上，求支持。】

大明卷 第三百六十七章 楚督主读书！【2更】
     杨廷和轻咳一声道：“殿下，胡大人所言甚是，还请殿下即刻下令，约束城中大军之军纪！”    至于说刘养正、李士实几人自然也都一样的请求。    宁王命令传达下去，挥退了一众人，大帐之中就剩下了李士实、刘养正等几名宁王真正的心腹。    看着李士实，宁王道：“李先生方才似乎是有什么话要说，眼下这里没有外人，先生不妨直言便是。”    显然宁王方才注意到李士实神色异样，这会儿大帐之中留下的都是他的心腹，所以很是好奇，李士实到底有什么话要说。    李士实深吸一口气，看了几人一眼，最后目光落在了宁王身上，低声一番言语。    宁王听了不禁眼睛一亮，而其他人则是用一众惊惧的目光看着李士实，一个个心中暗暗惊叹，李士实太阴毒了，他竟然建议宁王趁机派一部分兵马去灭了城中一些德高望重之权贵、豪绅之家然后将之栽赃在朝廷溃军身上。    李士实一礼拜下道：“殿下，臣一切皆为殿下考虑，若是不除了这些影响力太大的权贵、豪绅的话，臣担心殿下根本就掌控不了南京城啊！”    不得不说李士实真的是在为宁王考虑，也正是因为如此，在场一众人才没有谁敢站出来。    只要不是傻子都能够看出李士实的建议虽然说狠毒了一些，可是对于宁王的好处却是非常之明显的。    若是这个时候站出来反对的话，岂不是会让宁王以为他们对其不忠吗？    宁王眼睛一眯，缓缓点了点头向着李士实上前一步，拉着李士实的手拍了拍道：“先生一心为本王考虑，本王登基之日，定不负先生！”    李士实心中一喜道：“属下愿为殿下效犬马之劳！”    一把将李士实扶起，宁王深吸一口气道：“此事须秘密进行，你且带本王三千亲卫前去，记住，务必要做的神不知鬼不觉！”    工部侍郎东方敏捋着胡须，脸上洋溢着欣喜之色，在他身旁，几名官员同样是一脸喜色的向着东方敏道：“恭喜东方大人，贺喜东方大人，此番宁王入城，东方大人可谓是功不可没啊！”    东方面一脸的得意之色，做出谦虚之色道：“几位大人却是说笑了，本官也不过是略尽绵薄之力罢了！”    一位官员闻言捋着胡须道：“东方大人却是太过自谦了，谁不知道东方家在南京城当中那是数得着的豪门之家，尤其是大人交友广阔，南京六部诸多官员，谁不知道东方大人之名啊，相信宁王入城之中，必然会亲自登门请大人助其成就大业！”    “那还用说，东方大人一人便能够说动数十官员，说不得宁王立国，到时东方人至少也得给东方大人一阁老之位啊！”    正当这几人在那里高谈阔论的时候，轰隆一声，东方家府邸大门被一群如狼似虎的士卒给撞开。    李士实一挥手喝道：“都给我杀，不许放过一人！”    前院的混乱很快便惊动了东方敏等人，几人出了大厅，正好看到李士实带领一群士卒过来。    看到李士实，东方敏不禁一愣，要知道李士实可是亲自来求见过东方敏的，不过东方敏很快就反应了过来，疑惑的看着李士实道：“李士实先生，你这是……”    其他几名同东方敏交好的官员可都不认识东方敏，这会儿听得东方敏称呼李士实先是一愣，接着脸上露出惊喜之色，如果不是顾忌东方敏的话，他们怕是要上去抱李士实大腿了。    随着宁王起兵，如今谁不知道宁王手下几名得力的心腹之名啊，其中就有李士实。    几名官员看着李士实亲自带兵前来东方家一个个心中羡慕不已，暗道这次东方敏真的是要飞黄腾达了啊，宁王竟然派了李士实亲自率军前来保护东方家的安危。    显然这些人看到李士实率军而来，下意识的认为李士实前来是奉了宁王命令保护东方家不被乱军所伤害的。    李士实淡淡的看了东方敏一眼，冲着东方敏微微拱了拱手道“东方大人，李某此来送东方大人上路！”    东方敏闻言不由一愣，疑惑的看着李士实道：“李先生此话何意？”    就在这时，一声惨叫传来，就见一名东方家仆从被一名士卒一刀劈死，东方敏看到这般情形不禁睁大了眼睛。    莫说是东方敏呆住了，就算是其他几名官员这会儿也是傻傻的看着倒在地上的那名仆从以及那些凶残的士卒，最后目光落在李士实那冷漠的面容之色。    李士实轻叹一声道：“东方大人对王爷大业有功，只可惜东方大人影响力太大了，若是留着大人的话，王爷怕是施展不开啊，所以还请大人最后为王爷效命一次。”    说着李士实不管东方敏睁大眼睛，脸上满是难以置信的神色，冲着东方敏一礼拜下空中道：“还请东方大人上路，李某会让东方家齐齐整整，一个不落的随大人去的……”    “啊，朱宸濠他好狠毒啊……”    李士实挺直了身子，挥手道：“杀，东方大人一府上下尽皆为朝廷乱军所杀，可怜东方大人一心为了王爷之大业奔走，却是来不及看到王爷登临帝位便遭此大难，王爷不会忘记东方大人的功劳的！”    其他几名官员一个个的都吓傻了，眼看着那一群士卒如狼似虎的扑上来，立刻吓得跪地哀求不已。    只可惜李士实打定了主意要杀尽所有人，又怎么可能会放过这些人呢。    这一夜，南京城中，十几家盘踞于南京城达上百年之久的权贵、豪绅之家被乱军夷为平地，满门上下几乎没有活口留下。    第二日，红日初升，经过了半夜的大乱，在宁王军令约束之下，杀入城中的大军或者是被那血淋淋的头颅给镇住，又或者是抢掠够了，总算是停了手。    所以说第二天，整个南京城除了那浓郁的血腥之气，倒是恢复了往日的安宁，只是城中至少一半以上的人家都遭了兵灾，对于宁王入城大典，除了那些急着抱宁王大腿的权贵、豪绅之外，根本就没有多少百姓出现。    实在是那半夜的杀戮太过惊人了，江南承平上百年之久，哪怕是当初楚毅在南京城中大开杀戒，杀的人头滚滚，可是对于普通百姓之家而言，楚毅再怎么杀人也杀不到他们头上来，他们反而是能够凑一个热闹。    可是昨夜的兵乱却是让他们记忆犹新，不知多少人直到现在想起来都是后怕不已。    要不是他们足够命大的话，恐怕这会儿已经如同他们的邻居一般被乱军给灭了满门上下了吧。    宁王入城所选南门附近则是聚集了大量的城中权贵、豪绅，许多百姓不管是愿意还是不愿意也都出现在街道两旁，完全是一副夹道欢迎的模样。    首先入城的便是一队看上去浑身满是血腥之气的宁王亲卫队，昨夜李士实正是率领这一亲卫队屠了城中十几家，那血腥之气正浓。    宁王车架缓缓行进了南京城之中，所经之处，两旁百姓尽皆跪地叩拜。    坐在马车之上，看着四周跪地的百姓，行至南京城中那昔日之皇宫之前时，上百名豪绅、权贵、官员齐齐向着宁王拜倒：“吾等恭迎殿下，殿下万岁，万岁，万万岁！”    一时之间，宁王只感觉自己一声所努力之目标尽在眼前，自己算计了大半生，终于达成所愿。    深吸一口气，宁王缓缓道：“众卿起身免礼！”    虽然说还没好友登临帝位，但是宁王毫不掩饰自己的野心，已经自动进入了角色，一举一动之间，效仿天子之做为。    淮安做为京杭大运河的一处节点，接着大运河之便，倒也可以算得上繁华。    淮安距离南京有数百里之远，距离楚毅离京已然有近半个月之久，而这会儿楚毅所率领的朝廷大军也不过是在抵达淮安罢了。    沿着大运河，如果说顺风顺水的话，数百里距离最多也就是一两天的路程罢了，楚毅距离南京城其实真的说起来，也就只有那么两三日的路程。    结果楚毅慢悠悠的离京，分明是做为援军，按说应该是快马加鞭，日夜兼程才是，可是楚毅这一路却是走走停停，要不是知道这是准备救援南京城的话，还以为这是楚毅四处游逛呢。    两万京营兵马甚至被楚毅吩咐下船在陆地之上安营扎寨进行日常操练。    起初的时候尚且有军中将领上书楚毅加快行军，可是几次过后，眼见楚毅根本就没有一点加快行军的意思，这些将领只好将心中的憋屈发泄到手下的士卒身上，玩命似得训练手下士卒。    雨化田眼看楚毅坐在那里，手中捧着一卷典籍翻看，不禁身形化作一道幻影，刹那之间扑向楚毅。    就见楚毅长袖一挥，伸手捻起一枚棋子，屈指一弹，只听得一声闷哼，雨化田身形陡然乍现，在楚毅身前一丈处落了下来，低头摊开手看去，就见那枚棋子正握在其手中，可是其掌心处却是嫣红一片，明显是被楚毅随手一子所伤。    【第二更送上，求支持。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百六十八章 且看他起高楼！【3更】
     上前一步，雨化田将棋子放在棋盘当中，苦笑道：“督主修为越发高深莫测了，在下却是远远不及矣！”    淡淡的看了雨化田一眼，楚毅一边翻过一页典籍一边道：“莫非是南京城那里有什么消息传来了吗？”    要知道雨化田平日里如果说没有什么要紧的事情的话，一般情况下是不会来见楚毅的。    这会儿出现在他面前，不用说肯定是有什么事情。    雨化田神色一正，拱手一礼道：“就在方才，锦衣卫的人传来消息，宁王已然攻破南京城，并且于入城第二日登基称帝，自号大明武皇帝！”    楚毅闻言不禁眉头一挑，手中典籍轻轻敲了敲手掌，忍不住笑了起来道：“武皇帝？他朱宸濠是什么货色，竟然也敢自号武皇帝，他不会以为自己真的可以靠一身的文治武功夺得大明天下吧！”    雨化田面露讥讽之色道：“朱宸濠建立南明王朝，并且传旨天下，削去当今天天子之帝位，称天子为伪帝，并且大封群臣……”    说着雨化田看着楚毅道：“督主，朱宸濠实在是太过猖狂了，我们离京日久，若是陛下那里被朱宸濠之伪帝诏书给刺激到……”    楚毅缓缓吐出一口气，目光投向南京城方向道：“朱宸濠倒是没有辜负本督的一番厚望，总算是攻破了南京城，身边聚集了一大批对朝廷不满之人，可谓是牛鬼蛇神汇聚一堂，本督等这一日久矣！”    听得楚毅此言，雨化田不禁眼睛一亮道：“督主，我们这便要兵发南京城了吗？”    楚毅起身，伸展了一下腰身道：“若是本督再不去的话，朱宸濠还不知要何等的猖狂呢！”    一阵急促脚步声传来，就见林平之快步而来，向着楚毅一礼道：“回禀督主，南京守备太监，范亨，魏国公徐Y求见！”    楚毅微微一笑道：“请他们进来！”    很快就见范亨、徐Y走了过来，看得出无论是范亨还是徐Y皆是神色疲倦至极，很明显他们逃出南京城，能够在宁王手下人马的追杀之下一路逃到淮安，那也是相当的不容易。    见到楚毅的时候，范亨不禁眼睛一亮，上前一步冲着楚毅一礼道：“范亨见过大总管，大总管千岁！”    徐Y好歹也是堂堂国公，自然不会像范亨那样不管不顾，他怎么着也要顾忌颜面不是，所以冲着楚毅拱手一礼道：“见过大总管！”    楚毅含笑道：“两位且坐下叙话。”    招呼而然落座之后，楚毅看着二人道：“本督方才正同雨督主商议发兵之事，刚好两位自南京城而来，不妨给本督说说看，南京城眼下究竟是怎么一副景象，也好供本督参考一二。”    对视了一眼，徐Y深吸一口气道：“大总管，徐某无能，有负皇恩，却是没有能够守住南京城，以至于我大明帝都落入反王之手。”    楚毅见状安抚徐Y道：“老国公何出此言，据楚某所知，老国公已经是竭尽所能防御叛军了，怪只怪江南太多人有负皇恩，竟然主动勾结反王朱宸濠，南京城有失，老国公虽有过错，却是情有可原！”    徐Y一脸坚定的看着楚毅道：“还请大总管能够允许徐某随同大总管一同前往南京城，老夫愿意助大总管重夺南京城，戴罪立功，以赎自身罪过！”    楚毅看着徐Y，嘴角微微一翘，缓缓摇了摇头道：“老国公年事已高，这一番忠君爱国之心，陛下若然知晓，定然很是欣慰，不过此番前去，吉凶未卜，若是老国公有什么意外的话，本督如何向陛下交代，所以老国公还是坐船前往京师去吧！”    徐Y一心想要同他一起回返南京城，其目的楚毅再清楚不过。    魏国公一脉在南京城那才是真正的根深蒂固呢。    纵然是宁王反叛，有朝一日他即便夺回南京城，只要徐Y能够回到南京城，要不了多久，凭借着魏国公一脉在南京城上百年的经营，保管南京城会再度落入到魏国公一脉的掌控当中。    当然这掌控非是彻底的掌控南京城，而是说魏国公一脉对南京城的影响力。    这要是以往的话，就算是天子都不好打破规矩将魏国公一脉调往京师，毕竟魏国公一脉留守南京城，那是自成祖之时便立下的规矩。    后世几代帝王也是一一默认了魏国公一脉为南京勋贵之手，替天家坐镇南京城。    可是人心是会变的，魏国公一脉在南京城经过上百年的发展，早已经融入了南京城的方方面面，对南京城的影响实在是太大了。甚至可以说已经超过了皇家对南京城的影响力。    要说天子没有想过将魏国公一脉调离南京城的话，那绝对是骗人的。    只是如果没有一个合理的理由的话，魏国公一脉可不是那么容易就能够被调离南京城的。    而眼下恰恰就是一个再好不过了机会了，魏国公一脉的嫡系成员此番被迫离开南京城，正是将魏国公一脉调离南京城的最佳时机。    除非是楚毅脑袋进水了，否则的话，他绝对不会给徐国重返南京城的机会。    而徐Y显然也是意识到他们徐家一旦离开南京城就再也不复昔日之鼎盛，所以才会恳请楚毅带他一起前往南京城。    哪怕是明知道有一定的风险，但是为了徐家之未来，徐Y却是顾不得这么多了。    只可惜楚毅也不是傻子，根本就不给他这个机会。    看着楚毅那一副坚决的模样，徐Y心中不禁为之轻叹一声。    看了楚毅一眼，徐Y向着楚毅道：“罢了，既然如此，老夫便前往京城向陛下请罪便是，督主此去平叛，却是要小心那些江南豪族啊！”    做为见惯了各种勾心斗角的老狐狸，徐Y不敢说看破了楚毅的一切算计，但是隐约之间也能够把握到几分。    所以说徐Y便提醒楚毅一句，算得上是向楚毅示好吧。    楚毅感受到徐Y言语之中的诚意，微微一笑道：“老国公放心便是，楚某此去定要那些反贼知晓何为律法森严，国之法度。”    也不管徐Y心中到底是怎么想，反正魏国公一脉前往京师那是必须的，好不容易魏国公一脉离开了南京城，不将之弄到京师去，楚毅觉得都对不住老天了。    本来还以为徐Y有可能会迎接宁王入城呢，不曾想徐Y还没有老糊涂，在面对宁王造反这件事情上面显得非常的理智，坚定自身立场。    抛开其他不谈，徐Y或许不是真正的忠君，但是他至少没有选择背叛朝廷，单单是这一点，楚毅便不能够将徐Y怎么样。    目光落在范亨身上。    说实话，范亨才是楚毅把控南京城的重要人物，虽然说整个南京城，楚毅不可能就只有范亨这么一个钉子，但是范亨绝对是最为重要的那一个。    范亨见到楚毅目光落在自己身上，沉吟一番将自己在南京城中所做的种种安排一一道来。    坐在一旁的徐Y听着范亨将其安排一一道来心中震撼不已。    如果说范亨没有说谎的话，那么只听范亨的种种安排就能够看出，南京城的陷落早在楚毅的预料当中，甚至说句大逆不道的话来，这南京城失陷，楚毅这位大总管绝对脱不了干系。    同时徐Y心中也是泛起了滔天波澜，甚至猜测到了楚毅的最终目的的情况下，徐Y后背隐隐有冷汗冒出。    看向楚毅的眼神之中也禁不住露出几分惊惧与忌惮之色。    能够让徐Y这老狐狸生对楚毅生出忌惮之心，可见徐Y被震撼的绝对不轻。    楚毅赞赏的冲着范亨点了点头道：“此番却是有劳范总管了，此番江南若是能够得以平定，重回朝廷统治之中，范总管功不可没。”    范亨连忙道：“咱家不过是按照督主吩咐行事，又岂敢邀功！”    虽然说有锦衣卫传来的消息，不过楚毅仍然是一一询问了范亨、徐Y，结合两人带来的消息，楚毅对于眼下南京城的情况算是有了一个清晰的了解。    上百大船自淮安出发，顺着那大运河直奔南京城而去。    淮安距离南京城有数百里，只要大运河之上不出什么意外，最多两日便可兵临南京城下。    距离当日南京城破已经过去了足有数日，宁王更是于昨日在百官拥护之下于南京城登临帝位。    随之宁王一番封赏，除了数十名官员不肯奉宁王之诏而被打入牢狱之中，整个南京朝廷还真的有几分新朝之景象。    “报，南昌加急急报！”    一匹快马驮着信使自南京长街奔驰而过。    与此同时，浩浩荡荡的运河之上，数十艘大船载着叛军拦在楚毅上百艘大船之前，随着楚毅一声令下，上百艘大船直接冲了上去，顿时江面之上一片喊杀之声。    火炮对轰，火铳齐鸣，一条条小船载着悍勇之士卒在一艘艘大船之间穿梭寻机登上大船。    一艘艘的大船碰撞在一起，不过是盏茶功夫而已，这如如起来的水战便局势明朗化了起来。    【第三更送上，有月票，打赏没有哦，嘤嘤嘤……】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百六十九章 三临南京城【1更】
     楚毅一方仗着船身高大，人马众多，愣是碾压了宁王叛军一方，只杀得这些仓促成军的宁王水军溃不成军，仓皇而逃。    站立在偌大的战船之上，楚毅遥遥望着前方一片混乱的景象。    江河乃至大海之上的碰撞不比陆地之上，就算是陆地上的精锐，如果说不通水性的话，一旦上了船，只怕也难发挥出几分战力来。    所幸的是江南承平日久，就算是宁王费尽心机搞出了这么一支水师出来，可是比起楚毅早有准备情况下所打造出来的水师却是差了太多。    甚至可以说，如果不是宁王水师大军当中有一部分士卒是由那些海商所提供的话，宁王水师也不可能在朝廷大军的冲击之下坚持上几阵。    不得不说，宁王水师当中，一些极个别的战船所展露出来的实力还是相当之惊人的，别看楚毅所带来的大军人数众多，可是如果宁王水师都是那般的战力的话，怕是这一场水上大战，最后的胜负尚未可知呢。    虽然说江南海商不少人选择了支持了宁王，但是这些人支持的力度显然也是非常有限的，至于说让他们倾尽所有的支持宁王，这显然是不可能的。    也就是楚毅要在他们身上割肉放血，逼得他们没有办法了，否则的话，在这些眼中只有利益的人的眼中，宁王造反与他们又有什么关系。    也就是宁王造反对他们有利，所以他们才会选择支持宁王。    如果有朝一日，宁王危及到了他们的利益的话，相信这些人一样会毫不犹豫的选择舍弃宁王，另选他人。    水面之上一具具的浮尸以及燃烧着大火的战船，数十艘宁王水师大船，其中大半被直接俘获，一部分被破坏的不成样子，同样也有几条船见机不妙先一步逃了出去。    不过单凭逃出去的那几条船，除非是宁王能够在极短的时间内再聚集一支水师人马出来，否则的话，根本就阻挡不了楚毅所率领的朝廷大军出现在南京城外。    如何处置俘虏，如何安置那些被俘获的战船根本就用不着楚毅来费心，不过是一个多时辰过后，船队再次起航。    就在宁王于南京城举行登基大典的第二日，崩溃了郑启叛军的王守仁倾尽所有兵马，包括被俘获的数千叛军强攻南昌城。    整个南昌城顿时显得摇摇欲坠，一副随时都有可能会被攻破的模样。    宜春王朱拱远记鬃猿鱿衷诔乔街上坐镇，甚至有几次攻上城去的朝廷大军都杀到了朱拱越前，但是却在朱拱缘姆杩穹垂ブ下，生生的将朝廷大军给挡在南昌城之外。    从早晨一直到傍晚时分，惨烈的攻城战根本就没有停歇的意思，王守仁就像是打定了主意不攻下南昌城决不罢休一般，手下两万多兵马被其分成了几部，然后轮流攻城，丝毫不给城中叛军喘息的机会。    虽然说宁王叛军靠着南昌城有一定的依仗，可是宁王手下的这些人马真的是良莠不齐，留守南昌城的兵马更是一群乌合之众。    要不是靠着人多势众再加上有南昌城这么一座城池做为依仗，恐怕南昌城守军早就崩溃了。    如果说南昌城中的守军乃是精锐兵马的话，上万之多的守军在守城的情况下对抗不过两倍多的攻城人马，那简直是不要太轻松。又何至于会像现在这般，城池摇摇欲坠，随时都有可能会被攻破。    朱拱砸簧砑纂校在一众亲卫的护持下立于城墙之上看着那源源不断攻城的朝廷兵马，眼中闪烁着忌惮之色道：“疯子，王守仁他就是个疯子，这都足足一天了，朝廷兵马至少死伤四五千之多，他就不怕再这样下去，他手下的兵马就会崩溃吗？”    朱拱约负跏瞧的破口大骂，谁让王守仁一心强攻，完全不给他们休息的时间，甚至在付出了大的伤亡的情况下都不肯罢手。    距离南昌城差不多两里远正是王守仁麾下兵马驻扎之地，王守仁立于一座高台之上遥望南昌城方向。    王守仁整个人如同一尊塑像一般站在那里。    眼看着一波好不容易冲上了城墙的士卒再次被叛军反扑赶了下来，死伤数百人之多，王守仁心中便禁不住轻叹。    如果可以的话，王守仁自然不愿意选择强行攻城这种下下之策。    只可惜南昌城守军不管素质如何，但是这南昌城上上下下真的是被宁王给打造的固若金汤一般。    几次劝降之下都没有丝毫的效果，也就彻底的断绝了王守仁想要从内部瓦解南昌城的抵抗的想法。    做为宁王的老巢，宁王自然是下了极大的功夫，所以一时半会儿之间，王守仁想要自内部攻破南昌城自然是有些不现实。    站在王守仁的身旁，王五偷偷的看了王守仁一眼，张了张嘴。    一声轻叹，王守仁似乎是注意到了王五的小动作道：“差不多是时候了，传我将令，命令所有人一起攻城。”    王五闻言不由一声惊呼，愕然的看向王守仁，显然是没有想到王守仁竟然会下令全军出击的命令。    不过王五反应过来之后，不管心中怎么想，本能的肃然领命。    很快在王守仁的命令之下，刨除战损的士卒之外，尚且还有一万余兵马被集结了起来如同潮涌一般向着南昌城而去。    原本打退了朝廷一波攻击的朱拱远溉恢间看到下方密密麻麻一片的大军心中顿时一惊。    意识到这可能是王守仁的倾力一击，朱拱匀滩蛔「呱尖叫起来吼道：“所有人速速上城墙，若有违抗命令者，杀无赦！”    朱拱耘着银甲，竭力的吼叫，就见一队队的士卒涌上城墙，带着几分畏惧之色看着下方黑压压一片的大军。    一架架的云梯搭在了城墙之上，这云梯的数目比之先前足足多了一倍还多，显然先前攻城的过程当中，朝廷一方隐藏了几分实力，这会儿却是将所有的实力都摆了出来。    “杀，杀，杀……”    朱拱源领着自己手下的亲卫在城墙之上四处游走，砍杀着一名名冲上城墙的士卒。    不得不说朱拱宰陨砟芰Σ凰悴睿至少敢出现在这城墙之上杀敌，其他不说，至少这一份胆气就不是一般人所能够有的，倒也难怪宁王会将南昌城的防守交给朱拱裕而非是宁王世子。    遥遥看着城墙之上朱拱运拇Τ龌鳎斩杀了许多冲上城墙的朝廷兵马，紧随王守仁的王五不禁皱着眉头道：“大人，这宜春王还真的是不简单啊，要不是他坐镇的话，只怕南昌城早就被攻破了。”    王守仁淡淡的看了宜春王朱拱砸谎鄣溃骸爸旃员闶悄喜城的主心骨，只要朱拱运懒耍这南昌城也就破了！”    啊！    王五闻言不由的一愣，这会儿王守仁伸手将斜跨在马匹之上的弓箭取过，然后弯弓搭箭。    只听得咻的一声，一支箭矢破空而去。    正在城墙之上指挥士卒抵挡冲上城墙的朝廷兵马的朱拱酝蝗恢间心中生出几分寒意，下意识的向着城墙下看了过来。    一看之下，朱拱圆挥裳劬σ凰酰本能的想要闪避，只可惜他到底是慢了一步。    就见一支箭矢准确的没入了朱拱缘男靥胖中。    朱拱陨碜右蝗恚双手努力的搭在城墙之上，目光落在了城下王守仁的身上，隔着十几丈虚空，二人双目对视。    嘴角露出几分苦笑，朱拱匝矍耙缓冢耳边传来亲卫的尖叫声，心中轻叹，南昌城完了！    “宜春王死了，宜春王死了！”    一阵呼喊声响起，原本在宜春王的带领鼓舞之下才勉强守住了城池的叛军陡然之间闻知宜春王战死，大家自然是不敢相信，下意识的向着宜春王所在方向望去。    毕竟一直以来，宜春王便在这城墙之上督促大家抵挡朝廷大军，宜春王是生是死，大家一看便知。    可是大家看去的时候，却是没有看到那一道身披盔甲的银色身影，甚至城楼之上那一杆代表着宜春王帅旗的旗杆也不知道什么时候被人一箭射断。    “宜春王死了，大家快跑啊！”    “城池破了，逃啊！”    尤其是这个时候，几波朝廷兵马再度冲上了城墙，没有宜春王督战鼓劲，再加上宜春王战死给这些叛军所造成的心理冲击，一时之间不知道多少叛军士卒都懵了。    突然之间有人高声大呼，于是这些士卒几乎是本能一般丢下手中兵刃转身就逃。    连宜春王都战死了，他们又怎么可能守得住南昌城呢。    正是在这种想法的冲击下，几乎大半的叛军放弃了守卫城墙，结果大量的朝廷兵马登上城墙然后占据了一段城墙。    随着这些登上城墙的士卒稳住了局势，源源不断的士卒也随之冲了上来，终于城墙之上局势逆转。    距离宜春王朱拱员煌跏厝噬渖币膊还是过去了一盏茶的功夫而已，随着吱吱呀呀的声音响起，南昌城城门洞开，朝廷大军兴奋的冲进了南昌城之中。    王五紧跟在王守仁身旁，兴奋的大笑不已。    城破的消息实在是太突然了，朱拱员簧渖敝前，城池稳固，虽然说几次被攻上城墙，却是被一次次的赶了下去。    身在王府之中的宁王世子虽然说素来同朱拱圆欢愿叮但是也不完全是傻子，他很清楚，想要守住南昌城，必然要依靠朱拱裕所以他放开手将守城的任务交给朱拱浴    身在王府之中，宁王世子听着那隐隐约约传来的喊杀之声不禁皱着眉头，看了万锐一眼道：“万总管，你说宜春王他守得住南昌城吗？”    万锐微微一笑道：“宜春王虽然性情孤傲了一些，但是能力还是有的，否则的话王爷也不会将南昌城交由他来把守。”    宁王世子轻叹一声道：“希望他不要让父王失望吧！”    正说话之间，一阵喧哗声传来，宁王世子不由大惊失色道：“万总管，快派人查看，到底是怎么一回事！”    这突如其来的喧哗声，莫说是宁王世子了，就算是万锐也禁不住眼睛一缩，都不用宁王世子吩咐，万锐立刻就命令身旁一名内侍前去查看。    那名内侍还没有离开王府就见一名将领狼狈无比的冲进王府之中，远远的便道：“世子，世子，大事不好了，宜春王被王守仁一箭射杀于城墙之上，军心大乱，朝廷大军……朝廷大军已经入城了！”    “什么！”    宁王世子闻言顿时心中一惊，脸上露出惊骇之色，反应过来之后，宁王世子就如同热锅上的蚂蚁拉着万锐道：“万总管，宜春王死了，南昌城破了，这可如何是好，这可如何是好啊！”    万锐深吸一口气，尖声道：“世子殿下，老奴这便护持你离开南昌城，我们前去寻王爷！”    就如同抓住了救命稻草一般，宁王世子连连道：“对，对，去寻父王，到了父王那里，一切就安全了！”    很快一队王府亲卫便护卫者宁王世子出了王府直奔着另外一处城门而去。    与此同时，朝廷大军也攻入了南昌城，整个南昌城陷落。    宁王府前，一名将领一脸恭敬的向着王守仁道：“大人，末将等人迟了一步，宁王世子已经先一步逃走，不过宁王其他几子却是没有来得及脱身，包括宁王王妃等已然尽数拿下。”    这名将领很是兴奋，本来大家对于攻破南昌城并没有太大的信心，可是在王守仁的带领之下，大家愣是攻下了南昌城。    宁王身为反王，这南昌城就是其老巢，无论是宁王的王妃等亲眷，还是其麾下一众文臣武将的亲眷可都大多在南昌城当中。    拿下南昌城绝对是大功一件，但凡是随同王守仁的大小将领即便是接下来不再立下其他的战功，单凭这一件军功，便足够获得朝廷的封赏了。    王守仁微微点了点头向着身旁的王五道：“王五，传我将令，所有士卒严肃军纪，但凡有扰民者，定严惩不待！”    【四千字第一章送上，求支持吧。】

大明卷 第三百七十章 逆子号丧给谁听！【2更】
     走进王府当中，迎面看到的便是一群衣衫华丽，却显得无比狼狈的贵人，不用说这些人要么是宁王的妃子，要么便是宁王的亲眷，只可惜这会儿一个个都面带惊惧之色，哪里还有一丝的雍容华贵。    王守仁淡淡的看了这些人一眼道：“来人，将这些人押下去，严加看管，择日押赴京师，听候朝廷发落。”    一脸兴奋之色的王五跟在王守仁身后走进大厅当中，忍不住道：“大人，宁王世子肯定逃不远，大人何不派人捉拿……”    王守仁神色淡然道：“区区一个宁王世子而已，逃了也就逃了，不过他逃了也好，刚好能够将南昌城陷落的消息带给宁王，我倒是要看看，宁王他闻知南昌城陷落，会是什么表情。”    王五闻言脸上露出几分愤愤道：“真不知道南京城的那一干老爷们到底是怎么守城的，偌大的南京城竟然这么快就被宁王给拿下了，若是他们能够多坚持几日的话，宁王攻不下南京城又丢了南昌城，进退无门，距离败亡也就不远了！”    听到王五这么说，王守仁不禁讶异的看了王五一眼道：“王五，你倒是颇有长进啊！”    王五闻言不禁抓了抓自己的脑袋，摇头道：“大人，这些话并非是我想到的，而是军中一名参军所讲！这位参军先前就说过大人一定能够攻破南昌城，只可惜晚了一步！”    王守仁眼睛一眯道：“哦，说来听听，这人是什么来历，竟然有这般的见解。”    王五咧嘴道：“那人似乎叫做严嵩，听他讲他同大人还是故交呢！”    王守仁不由一愣，严嵩啊。    说来对于严嵩，王守仁倒是不陌生，但是真要说熟悉的话，却也算不上，最多也就是简单的同僚关系罢了。    当年他同严嵩一起在皇史k见到了当今大总管楚毅，后来严嵩因为父亲亡故致仕回乡为其父守孝，从那以后，王守仁就再也没有见过严嵩。    如今突然闻知严嵩之名，王守仁还真的是有些惊讶，沉吟了一番，王守仁向着王五道：“你去请严嵩前来见我！”    很快王五便带了严嵩前来，行进客厅之中，严嵩目光落在了王守仁身上，同样王守仁也向着严嵩看了过来。    就见严嵩脸上带着几分欢喜之色上前一礼道：“下官严嵩见过大人！”    王守仁微微一笑道：“多年未见，严大人却是风采依旧啊！”    严嵩苦笑道：“大人就不要取笑严某了，相比大人平步青云，严某守孝归来，托了关系，也不过是得了一个参军的位子，此番托大人攻破南昌城之福，回京之后，能够升上一级便是万幸了！”    王守仁招呼严嵩坐下道：“严大人却是过谦了，以严大人一身之才学，只要有了施展的平台，早晚可以大放异彩。”    严嵩轻叹道：“遥想当年，你我二人于皇史k之中初见楚总管，怕是做梦都想不到，多年之后，我等三人竟却是各有造化！”    听得严嵩提及当年，王守仁也不禁心生感慨，谁又能够想到当年皇史k中一名大监，竟然会在短短的时间内便成为了当今大明一人之下，万人之上的存在。    提及当年，二人之间氛围就显得亲近了许多。    王守仁看着严嵩道：“严参军，依你之见，王某此番攻下南昌城，接下来是否要兵发南京。”    严嵩眼睛一眯，看着王守仁道：“那就要看楚总管什么时候抵达南京城了，依在下之见，大人当在楚总管兵临南京城之时前往方是上上之选。”    淡淡的看了严嵩一眼，王守仁微微一笑。    南京城中。    刚刚登基不久的宁王刚主持了第一次朝会，大部分官员离去，只有如刘养正、李士实等心腹留了下来。    一名内侍急匆匆而来道：“陛下，南昌城急报！”    说着那内侍将一封急奏呈上，宁王打开一眼顿时神色大变，豁然起身道：“大哥儿何在，速速唤他来见我！”    刘养正几人不禁露出疑惑之色，大哥儿正是宁王世子的称呼，可是大哥儿不是留在了南昌城吗，怎么……    正疑惑之间，就见一道熟悉的身影出现在宫殿门口处，紧接着就听得那人哀嚎道：“父王，父王，孩儿以为再也见不到你了……”    宁王世子一进大殿便哀嚎着跑了进来，噗通一声跪倒在那里，一副伤心万分的模样。    宁王看着大哥儿那副模样不禁心中越发的气恼，一甩衣袖，怒喝一声道：“孤还没死了，你这逆子号丧给谁听。”    顿时宁王世子吓得一下子憋了回去，不敢再哭泣一声。    宁王世子怯生生的抬头看向宁王，一看之下，好像是看到了什么不可思议的事情一般，惊呼一声道：“父王，你……你登基称帝了？”    宁王也不过是昨日方才登基罢了，消息尚未传回南昌城，而宁王世子进入南京城之后可以说是心神恍惚，就算是一些地方不对劲，可是他也没有意识到宁王登基的事情。    直到这会儿被宁王一声断喝震得心神归位这才注意到宁王身上的龙袍，意识到宁王登基的事实。    宁王瞪了宁王世子一眼道：“你这逆子，快说到底是怎么回事，为什么南昌城会突然失陷！”    在宁王世子出现在大殿当中的时候，如刘养正、李士实、杨廷和等人神色为之一变，心中生出几分不好的感觉。    现在听得宁王言及南昌城失陷，他们心中最担心的事情果然发生了，顿时一个个的脸色变得非常之难看。    宁王世子哇的一声哭道：“都怪宜春王，如果不是他太过大意的话，又怎么会被王守仁射杀当场以至于守城大军军心涣散，被那王守仁趁机攻破了南昌城。”    来奔逃南京的路上，宁王世子和万锐便已经商量好了，南昌城失陷这么大的锅，他们两人可背不起啊，必须要找人背下来，思来想去，也只有已经战死的宜春王朱拱栽偈屎喜还。    死人是不会开口辩驳的，所以他们可以尽情的将黑锅都丢给宜春王来背。    宁王闻言不由皱了皱眉头，沉声道：“宣万锐！”    很快就见万锐走进大殿当中，万锐看到宁王的同时立刻跪伏于地，恭敬道：“老奴叩见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”    做为宁王最为信重的内侍，万锐对宁王的影响力还是相当之大的。    本来有着满腔的怒火想要发泄，但是看到万锐那一副风尘仆仆乃至狼狈的模样，宁王不由生出几分怜惜。    原本的重话到了嘴边，一声轻叹道：“告诉朕，南昌城到底是因何陷落？”    万锐深吸一口气道：“回禀陛下，老奴奉命协助宜春王殿下镇守南昌城，只怪那王守仁诡计多端，先是扑杀了来援的龙骧将军郑启部，然后驱使俘虏攻城，最后一箭射杀了宜春王殿下，导致军心大乱，这才使得南昌城陷落。”    说着万锐痛哭流涕道：“都怪老奴无能，却是有负陛下所托，以至于丢了南昌城，还请陛下责罚！”    看着痛哭流涕的万锐，再看看可怜兮兮的世子，宁王满腔的怒火却是无从发泄，不由的一把扫过桌案只将桌案之上的那些笔墨纸砚扫落了一地，怒吼道：“王守仁，王守仁，朕必杀你！”    自他起兵以来，有诸多豪绅、权贵之助，可以说一切皆是顺风顺水，可是唯独王守仁，但凡是他所收到的不好的消息，皆是同王守仁有关。    先是周伯龄，接着是郑启，现在就连宜春王都死在了王守仁手中，最关键的是他经营了多年的南昌城竟然被王守仁给夺了去。    想到自己在南昌城所囤积的粮草以及饷银，还有军中一众文武的亲眷，宁王只恨不得自己肋生双翅一下子飞到南昌城将南昌城给夺回来。    南昌城失陷的消息一旦传出去的话，必然会使得军心动荡。    宁王深吸一口气，向着李士实等人看了过去。    果不其然，李士实等人脸色都是非常的难看，一个个的面色发白，可见南昌城陷落给众人所造成的冲击何等之大。    轻咳一声，宁王向着一众人道：“诸位也都听到了，南昌城陷落，诸位何以教我！”    李士实等人对视一眼，就见大将李贞上前一步道：“陛下，南昌城乃我军之根基重地，绝对不容有失，必须要夺回南昌城。”    宁王明白大将军李贞所言不仅仅是夺回南昌城，更重要的是夺回南昌城中的一众文武官员的家眷。    微微点了点头，目光落在杨廷和身上道：“首辅可有什么要说的吗？”    杨廷和捋着胡须看着宁王道：“陛下，南昌城已失，陛下即便是派遣大军重夺南昌城也是于事无补，若然臣是那王守仁的话，面对陛下所遣派大军，哪怕是直接舍弃南昌城，也断然会先一步带走城中粮秣以及百官之家眷。”    【第二更送上，一会儿还有一更，求支持哈。】

大明卷 第三百七十一章 让楚毅出来见我！【万字求月票】
     在场诸位文武都不是傻子，杨廷和所说的这些，其实他们心中都非常清楚，只是一时之间心中有些无法接受罢了，毕竟直接涉及到他们自身家眷，宁愿自己欺骗自己。    李士实一声轻叹向着宁王一礼道：“陛下，重夺南昌城也夺不回朝中诸多文武之家卷，所以陛下眼下首先要做的便是安稳军心，稳住大局才是。”    宁王缓缓点了点头道：“还请先生教孤如何安稳军心。”    李士实眼睛一眯道：“陛下当赏赐一众将领金银、美女，并加封其官职，如此一来，即便是南昌城失陷的消息传开，军心也不会大乱，只要军队不乱，我新朝便乱不了。”    刘养正上前道：“陛下，李大人所言甚是，为今之计当以稳定军心为上！”    其他的几名文武这会儿不管心中怎么样，眼见杨廷和、李士实、刘养正都是全宁王以大局为重，所有人也齐齐劝谏宁王。    宁王轻叹道：“都怪孤识人不明，若非宜春王疏忽大意的话，南昌城也不至于失陷……”    杨廷和道：“陛下莫要自责，只要陛下能够击败了那楚毅，然后亲提大军北上，攻破北京城，夺得天下，这其间，哪怕是一些牺牲，那也是能够承受的。”    不少人闻言不禁对杨廷和怒目以视。    杨廷和乃是孤家寡人一个，可是没有什么家眷留在南昌城中，可是他们却不同啊。    为了让宁王对他们更加的放心，他们主动的将自己的家眷留在了南昌城中做为人质，可以说是他们同宁王的一种默契。    可是现在南昌城失陷，自己的亲眷全部落入了朝廷之手，这让他们一时之间如何能够接受。    现在杨廷和竟然说就算是付出一些代价也不是不可以，这不明摆着是直接舍弃了他们的亲眷吗？    只是他们虽然心中再怎么的气恼，却也不好直接说出来，气恼可以，但是一旦说出口的话，必然会被宁王看在眼中，到时候宁王心中肯定会生出芥蒂，那才是赔了夫人又折兵呢。    宁王将众人的神色反应看在眼中，缓缓道：“众卿放心，朕会派人前去同正德小儿商议，无论付出什么代价，一定会救回大家之亲眷的。”    虽然说不报什么希望，但是宁王这么说了，至少也是一线希望不是，万一朱厚照昏庸，真的将家眷还给他们了呢！    心情烦闷的宁王正准备回后宫歇息，还没有来得及开口让众人散去，就见一名内侍带着几分慌乱走进大殿当中道：“陛下，祖将军求见！”    宁王闻言不由面色一变，祖江乃是他任命的水师提督，负责大江之上的防御，可以说是南京城的外围屏障。    这会儿祖江前来求见，必然是发生了什么事情。    “传！”    很快就见狼狈不堪的祖江进入到大殿当中，噗通一声拜倒在殿前道：“臣祖江拜见陛下！”    看着祖江那一副狼狈的模样，宁王心中莫名的生出几分不妙的感觉，看着祖江道：“祖将军快快起身！”    祖江依然跪在地上道：“臣有罪，还请陛下责罚！”    宁王闻言心中顿时咯噔一声，豁然起身看着祖江道：“祖将军，究竟发生了何事，还不速速道来！”    于是祖江便将他率领水师巡视大江，结果遭遇了楚毅所率领的朝廷援军，一场大战下来，水师几乎全军覆没的消息一一道出。    宁王一脸惊色道：“什么，楚毅已经抵达南京附近，他……他不是一直呆在淮安城按兵不动吗？”    虽然说楚毅突然出现在南京城外令人很是震惊，好在宁王也只是稍稍震惊了一下而已，毕竟他都登基称帝了，楚毅身为朱厚照的头号心腹，哪怕是有再多的理由也必须要前来平叛。    同楚毅对上，无非是早一日晚一日罢了，现在楚毅抵达南京城附近，倒也让宁王的一颗心落了下来。    既然早晚都要面对楚毅，那么早一日面对也好。唯一让宁王有些痛心的便是他好不容易凑齐的水师竟然一战之下便覆灭了。    看着跪在地上的祖江，宁王道：“朕赦你无罪，祖将军且起身吧！”    祖江脸上露出几分释然之色，谢过宁王之后缓缓起身。    看着祖江，宁王沉声道：“祖将军，既然你已经同楚毅交过手，依你之见，朝廷兵马实力如何？以我们的实力，可否挡得住朝廷兵马？”    祖江沉吟一番道：“朝廷兵马堪称精锐，但是我军实力也不差，楚毅只带了区区两万兵马前来，难道陛下以为楚毅想要靠着那区区两万兵马就想攻破南京城吗？”    听得祖江这么一说，宁王先是一愣，接着哈哈大笑起来，一边笑一边道：“爱卿所言甚是啊，孤倒是要看看他楚毅如何靠着两万大军对付朕的。”    不得不说，宁王麾下十几万大军就是宁王的底气之所在。    原本宁王就有近十万兵马，攻破了南京城之后，城中数万朝廷兵马自然也都投降了宁王，如今宁王麾下差不多有近十五万大军，声势不可谓不浩大。    一个是两万，一个是十五万，足足数倍的人数差距，宁王还真的不怕楚毅。    大将军李贞眼睛一眯道：“陛下，末将愿领兵去会一会那阉贼！”    宁王闻言看了看李贞，沉吟一番笑道：“好，朕许你大军五万替朕斩了楚毅！”    李贞大喜，五万对两万，这摆明了就是送上门的功劳，如果说他能够斩了楚毅的话，那么这大功可就归他所有了。    一想到自己斩杀楚毅只有便可名留青史，天下传唱，李贞便忍不住心中的欢喜。    不过李贞却是没有忘记一点，看着宁王道：“陛下，那阉贼一身功夫堪称莫测，末将自问能够剿灭楚毅麾下大军，却是没有把握能够斩了楚毅那阉贼，所以还请陛下……”    宁王眼睛一眯，微微点了点头道：“李将军尽管放心便是，朕会派人前去协助李将军，到时候自有人会缠住楚毅。”    听得宁王这么说，李贞精神振奋道：“末将定不负陛下所望，斩楚毅之首级献于陛下。”    南京城外，先前一战，宁王麾下水师几乎覆灭殆尽，就算是逃出了几艘大船这会儿也躲进的港口之中，哪里敢冒头送死啊。    所以在这种情况下，楚毅麾下两万大军顺利的登陆，并且安营扎寨。    楚毅遥遥看着前方那一座龙盘虎踞之都城不禁心生感叹。    大明之南京城不愧是天下第一大城，以如今南京城之规模，纵然是北京城都稍差一筹。    要知道当年明太祖定都南京城可是将南京城生生的向外扩展了许多。    一个南京城从外到内便分做，外郭、都城、皇城、宫城，不说都城，单说外郭便足足长达五十余公里，生生的将钟山、玄武湖、幕府山等大片地域都圈进了外郭城之中。    可以想象完整的南京城到底有多么的庞大。    此刻楚毅大军便驻扎在位于外郭最南端的麒麟门外数里处，濒临大江。    整个外郭长达数十里，大半都是由黄土堆砌而起，虽比不得什么砖石城墙，但是看着那高高的黄土堆成的城郭，居高临下的情况下，想要攻破城郭，攻城一方自然是处在劣势。    就在楚毅打量着麒麟门附近的城郭的时候，领了宁王之命的大将军李贞亲自率领五万兵马浩浩荡荡的穿过上元门、仙鹤门等，出了麒麟门，数万大军便在麒麟门外的开阔之地摆开了阵势。    背靠麒麟门，一片连绵的城郭，前方则是一片开阔之地，遥遥同楚毅大军军营相对。    看着楚毅两万大军，再看看自己身后的五万大军，李贞不禁底气十足，冲着身侧的几员将领道：“诸位，且随本将军前去会一会这位权倾天下的大阉贼！”    几名将领闻言不由哈哈大笑。    他们虽然说一直听闻楚毅的名声，却是从来没有见过楚毅，只知道楚毅年虽不大，却是为天子所宠信，双手沾满了血腥，所以说对于楚毅自然很是好奇，如今闻言自是很有兴趣。    李贞驱马上前，距离楚毅大军安营扎寨之处大概有两里远停了下来，就见一名传令兵驱马上前，行至营寨之前道：“楚毅听着，我家大将军有话要同你说，还不速速出来！”    刚刚回到营中没多久的楚毅看着齐琥几人，嘴角露出几分笑意道：“哦，你们说南京城中出来了一队人马，其主将要见本督？”    齐琥皱了皱眉头道：“督主，不若让属下前去斩了那人，省的在这里聒噪！他也不想一想，自己什么身份，督主又岂是他想见就能见的……”    楚毅将手中书册放下，微微一笑道：“本督倒是想要看一看，究竟是何人有这般胆气！”    说话之间，楚毅缓缓起身，两名小太监连忙上前服侍楚毅换上蟒服，束起发冠，身披玄色大氅出了大帐，翻身上马，在一众人簇拥下直奔营门而去。    【嗯，三更万字，大佬们，双倍月票了，月底了，看看月票票还有没，砸一下呗，跳蚤会嘤嘤……】

大明卷 第三百七十二章 不知死活笑督主【1更】
     守在营门口处的士卒远远的看到楚毅一行人纵马而来，立刻便按照守营将领的吩咐将营门打开并且快速的将营门之前的拒马拖到两旁。    一阵烟尘泛起，楚毅出营大概有数百米，身后则是百余名的士卒，遥遥看着对面宁王大军。    相比楚毅所带来的朝廷兵马的井然有序，宁王手下的这些兵马则是给人一种乱糟糟的感觉。    尤其是数万兵马聚集在一起，竟然非常之喧哗，要不是这些兵马一个个身着士卒服饰的话，楚毅都要以为这是一群流寇呢。    做为一军之统帅，李贞眼见一伙人马自大营当中出来，不禁眼睛一眯，向着身旁亲卫看了一眼，然后驱马上前。    大概距离楚毅有近百米的时候，李贞停了下来，用一种审视的目光打量着楚毅。    似乎是将楚毅打量了一番，李贞眉头一挑看着楚毅道：“你便是那祸国殃民的阉贼楚毅不成？”    显然李贞也没有见过楚毅，只是大概听说过关于楚毅的描述。    虽然说见到楚毅的时候，距离他心目当中的想象有所区别，但是李贞仍然是看着楚毅带着几分嘲讽。    楚毅倒是神色平静，丝毫没有因为李贞的无礼而生气，淡淡的看了李贞一眼道：“李贞，前南昌府一名游击将军，因为一妹嫁入宁王府为妾，投靠宁王，在宁王起兵之时，亲手斩杀了南昌城几位不肯归附宁王之官员，深受宁王器重，不知本督所说的可对吗？”    李贞闻言只是稍稍的愣了一下而已，楚毅执掌东厂、锦衣卫等部门，想要打探他的消息还真的不是什么问题，所以说楚毅能够道出他的出身来历来也不稀奇。    “不错，正是本将军，似乎比起楚毅你小太监的出身来，本将军要比你强了太多啊！”    立于楚毅身后的齐琥闻言不禁一声断喝道：“休得放肆，竟然敢对督主无礼！”    楚毅一只手摩挲着指尖的玉扳指，嘴角露出一丝笑意，抬起一只手淡淡道：“本督从来没有隐瞒过自身的出身，我的确是从一个小太监一步步走到今天，可是那又如何！”    本想激怒楚毅，若是楚毅震怒之下冲上来的话，他所带来的亲卫就有机会斩了楚毅，只是楚毅的平淡反应让李贞不禁愣了一下。    在李贞看来，这天下的权阉都是非常忌讳别人说他是一个太监的，本以为楚毅也不例外，不曾想楚毅竟然这般平静。    摩挲着玉扳指，楚毅向着李贞道：“李贞，不要说本督没有给你机会，只要你愿意率领麾下人马迷途知返的话，本督愿意向天子求情，保你不死……”    听着楚毅之言，李贞不由的哈哈大笑起来，一边大笑一边指着楚毅道：“好笑，真是好笑啊，别人都言你楚大总管是何等的不凡，不曾想今日一见，竟然是个傻子！”    说着李贞侧身向着身旁的亲信将领道：“大家都听到了吗？楚大总管竟然要我们投降，大家说这是不是非常之好笑啊！”    看着李贞那一副张狂的模样，立在楚毅身旁的齐琥不禁露出几分怒色道：“督主，要不要属下冲上去，将这狂妄之徒斩杀了。”    楚毅微微摇了摇头，眼中流露出几分凝重之色道：“单凭你还杀不了他！”    齐琥闻言顿时心生不服道：“区区一个李贞而已，以属下观之，他最多也不过是江湖三流的身手罢了，属下可以保证，最多几招便能够取其性命！”    齐琥根本就没有将李贞放在眼中，区区一个李贞，他一出手便能够将其斩杀了，可是楚毅竟然说他杀不了李贞，这如何不让齐琥心中不忿。    楚毅目光投向了李贞身侧的一名青衣老者，这青衣老者在李贞带来的一众亲兵当中并不怎么起眼，甚至因为李贞身侧的几名亲信将领靠前的缘故，那青衣老者的身影被遮掩了大半。    如果说不仔细看的话，怕是都注意不到这青衣老者的存在。    齐琥的注意力显然都放在了李贞的身上，也就没有注意到隐藏在人群当中的青衣老者。    但是楚毅何等的灵觉，可以说自李贞一行人出现在视线当中的时候，楚毅便感受到一股气息锁定了自己。    这种感觉也只有先天级别的存在才能够感受得到。    可以说楚毅第一时间便感受到了那青衣老者的存在。只从气息感应，楚毅能够感受得到对方的修为未必就比自己差，对方绝对是一名江湖之上顶尖的存在。    顺着楚毅的目光看去，齐琥很快就察觉到了那青衣老者的存在。    毕竟只要仔细观察的话，那轻易老者还是非常容易就能够察觉到的。    注意到那老者的一瞬间，齐琥眼睛一缩，脸上露出几分惊色道：“这……这是哪位不出世的先天强者！”    以齐琥的修为，可以说能够让他心生警觉的也只有先天级别的存在，先天之下的存在，能够让他生出警觉的几乎没有。    楚毅嘴角挂着几分笑意道：“此人却是同齐档头你一个时代的存在，若是提及他的大名的话，齐档头你绝对不会陌生！”    听得楚毅这么说，齐琥脑海当中也在飞快的回想江湖之上说得着的先天强者，猛然之间一个名字出现在脑海之中，就听得齐琥惊呼一声道：“华山剑宗风清扬！”    齐琥同样也是一位用剑的好手，当年在江湖之上，那也是数得着的剑道强者了，可是当年的风清扬却是惊才绝艳，冠盖同代剑道中人。    只不过后来因为华山剑气二宗的变故导致风清扬销声匿迹，几十年不现于江湖之上，久而久之，很多江湖中人都已经忘记了风清扬的存在。    但是齐琥当年却是同风清扬有过一面之缘，如果说猜不到风清扬的身份的话那倒也罢了，可是既然猜到其身份，再看风清扬如今之容貌，的确是有当年几分模样，所以齐琥可以确定，青衣老者正是华山派风清扬。    齐琥到底是跟在楚毅身边的亲信，风清扬于华山派现身，支持令狐冲夺了岳不群的掌门之位，这消息他还是知晓的。    只不过先前一时之间没有将之联系到风清扬身上罢了。    确定了风清扬的身份，齐琥眼中禁不住流露出兴奋于跃跃欲试之色。    但凡是修行剑法之人，江湖之上哪一个不想同有着剑圣之称的风清扬一较高下。    而齐琥修为达到如今的程度，可以说已经站在了先天之下的巅峰，就是这一道瓶颈便卡了他十多年之久。    按照齐琥的积累，他已经有了突破先天的底蕴，奈何机缘不至，却是为之奈何。    对齐琥来说，若是能够同风清扬这般在剑术方面有着高深莫测的造诣的强者交手的话，或许就有极大的可能给他以触动，说不得就自然而然突破了呢。    深吸一口气，齐琥向着楚毅一礼道：“属下肯定督主同那风清扬一战！”    楚毅如何不知齐琥的想法，看齐琥那一副兴奋的模样，自然不会阻拦齐琥，微微点了点头道：“齐档头却是小心一些！”    齐琥闻言大喜，立刻驱马上前，直奔着李贞而来，口中大喝道：“反贼李贞，速速受死！”    李贞见状不禁皱了皱眉头，眼看齐琥一人杀来不禁冷笑一声道：“谁人替我斩了这狂妄之徒！”    立刻就见一名副将拍马冲出大笑道：“大将军莫急，待末将斩了他！”    李贞看着那冲出去的副将，捋着胡须脸上带着几分满意之色，不过在其不经意之间，目光一瞥，不知道什么时候到了其身侧的风清扬脸上却是带着几分惋惜。    李贞虽然不是很清楚风清扬的身份，但是却知道自家陛下对于这位老者礼遇有加，尤其是此番他恳请宁王派人助他对付楚毅，宁王便派了此人前来，足可见这人乃是一名强者。    “风老前辈觉得本将军这手下大概几个回合能够斩了那狂妄之徒！”    风清扬淡淡道：“一合便可分出胜负！”    李贞闻言大笑道：“如此说来，楚毅这手下那是真的没人啊……”    正说话之间，就见齐琥身形一晃避开那副将一刀，然后一把将其抓住狠狠的向着地下一摔，紧接着高高跃起的马蹄便踏在了那坠地的副将的胸膛之上。    伴随着一股鲜血喷涌而出，齐琥纵马而过，根本就没有看那副将第二眼，的的确确是一合便取了那副将性命。    李贞则是睁大的眼睛，脸上的笑意尚未淡去，这会儿却是傻傻的看着纵马而来的齐琥惊呼一声道：“这……这怎么可能！”    同时李贞也向着风清扬看了过去，显然意识到方才风清扬为什么会说一合便可分出胜负了。    风清扬目光却是落在齐琥身上幽幽一叹道：“岭南神剑齐琥，一晃数十年未见，也不知此人剑法究竟进境如何了！”    意识到齐琥绝对是一个强横的存在，李贞忍不住吼道：“射，给我射死他！”    顿时数十支箭矢齐齐向着齐琥射了过去。    好一个齐琥，手中宝剑出鞘，下一刻漫天剑雨，叮叮当当的响声当中，一波箭雨过后，齐琥非但是自身安然无恙，哪怕是身下的马匹也被其护住，没有被射中一箭。    这会儿齐琥距离李贞也不过只有几丈远，纵然是弓箭手想要射出第二波箭雨也已经是来不及了。    “风清扬，待我斩了这反贼，再与你一战！”    雨化田一只手捏着兰花指，捻着一张洁白的丝绢擦了擦嘴向着楚毅道：“大总管，齐琥断然不可能是风清扬之对手，大总管就不怕他折在风清扬手中吗？”    看了雨化田一眼，楚毅轻笑道：“怎么，督主这是见猎心喜，想要出手吗？”    雨化田笑了笑道：“咱家久仰风清扬之大名，却是想要见识一下那传说中的独孤九剑是否果真那般的神奇。”    楚毅微微颔首道：“如此便有劳雨督主前去为齐档头掠阵吧！”    “快射啊，给我射死他……”    李贞有些慌了，眼看着齐琥冲到了近前，一股可怕的杀机让李贞有一种游走在鬼门关之前的感觉。    李贞觉得自己这次怕是真的在劫难逃了，不过下一刻，一道青色的身影就那么轻飘飘的掠过自己身前。    “齐琥，一别数十年，别来无恙！”    其实有风清扬在李贞身侧，齐琥就没有想过能够斩杀了李贞，他根本目的也就是同风清扬战上一场，这会儿风清扬现身，自然也就不再理会李贞。    注意力落在风清扬身上，齐琥盯着风清扬道：“风清扬，你不在华山派逍遥，却是非要参合到这等谋逆之事当中，难道你就不怕朝廷踏平了华山派吗？”    风清扬幽幽一叹道：“一入江湖，身不由己，任何事情风某一肩担之，同华山派无关！”    风清扬也不是傻子，他心中很清楚，自他出现在宁王阵营，其实已经不是他一个人的事情了，如果说宁王拜了，华山派必然逃不过朝廷清算。    看着风清扬的神色，齐琥不由哈哈大笑道：“风清扬，宁王落败，华山派会有什么结果其实你心知肚明，你就不要自欺欺人了！”    眼睛一眯，风清扬陡然之间由一名看上去非常普通的老者一下子变成了一尊一身剑气冲霄的绝代剑客。    “昔日因为风某，剑宗落败，今日风某必不会让昔日之悲剧重现。”    说话之间，风清扬喝道：“冲儿，拿宝剑来！”    混在李贞亲兵当中，一身亲兵打扮的令狐冲正小心翼翼的隐藏身形并且打量着风清扬还有齐琥。    突然之间风清扬一声呼喝让令狐冲心中一惊，同时反应过来，感情自己的举动根本就没有瞒过风清扬啊。    说到底令狐冲到底是没有什么江湖经验，他就算是悄悄下山跟来，如果说不是紧跟风清扬的话，倒也不会被风清扬察觉。    【第一更送上，四千字章节，继续码字去，双倍月票了，还剩两天，看看有月票没，砸一下吧，不然浪费啊。】

大明卷 第三百七十三章 无敌的风清扬【2更】
     结果令狐冲根本就是紧跟风清扬，哪怕是风清扬一样没有太多的江湖经验，但是总比令狐冲要强出一筹吧，令狐冲的那点小动作自然也就逃不过风清扬的眼睛。    几乎是本能一般，令狐冲应了一声，拔剑将随身携带的宝剑向着风清扬抛了过去口中道：“风师祖，宝剑在此！”    宝剑落入风清扬之手，就见风清扬微微一抖，刹那之间便熟悉了手中宝剑的每一寸，就如同使用了许多年一般。    当宝剑在手，风清扬的目光落在齐琥身上的时候，齐琥只感觉自己周身的血液仿佛沸腾了一般，忍不住长啸一声，身形一跃，整个人自马上腾空而起，宝剑卷起漫天剑光向着风清扬袭来。    风清扬见状，眼睛一眯，流露出几分赞赏之色，整个人站在那里一动不动，突然向着令狐冲道：“冲儿，且看好了，这才是独孤九剑！”    说话之间，风清扬手中宝剑就那么轻飘飘的向着漫天剑影当中刺了过去。    顿时漫天剑影消失无踪，风清扬手中宝剑正抵在齐琥宝剑的剑尖之上，两柄宝剑相抵。    齐琥剑招被破非但是没有一丝的恼怒，反而是一脸的欢喜之色道：“好一个风清扬，这独孤九剑，当真是名不虚传！”    风清扬淡淡的看了齐琥一眼道：“能够将一门剑法掌握到你这般出神入化的程度，江湖之上，绝对不超过一手之数。”    得风清扬之赞，齐琥哈哈大笑道：“再来！”    就见齐琥手一抖，宝剑就如同一道惊鸿一般划过虚空，诡异的出现在风清扬前方，直奔风清扬胸口而来。    风清扬宝剑一扬，顿时凌厉的剑气划过地面，尘沙飞扬，轻而易举的便破去了齐琥这一招。    连连挡下风清扬那凌厉剑气的齐琥足足退出了好几步方才稳住身形。    深吸一口气，齐琥两眼放光，再次纵身而来。    叮叮当当的响声当中，一个是被漫天剑光包裹的齐琥，一个则是一身青衫，一手执剑，闲庭适步一般轻松挡下齐琥那如暴雨一般的攻击。    风清扬似乎是有意通过于齐琥交手指点令狐冲，甚至在同齐琥交手的时候还给令狐冲讲解。    一抹剑光闪过，血花飞溅，齐琥闷哼一声，腰间传来几分痛意，要不是一抹银光闪过正中风清扬手中宝剑的话，只怕那一剑已经没入其腹部，而非是擦着腰身而过了。    身形一晃，齐琥后退几步，立于雨化田不远处向着雨化田微微点了点头道：“多谢厂公了！”    伸手封住腰部几处穴位止住鲜血，齐琥目光投向风清扬。    虽然说早就意识到自己同风清扬之间有所差距，只是齐琥也没想到两人之间差距竟然如此之大。    论及内力修为的话，其实风清扬并不占什么便宜，可是那独孤九剑却是精妙无比，哪怕是齐琥再怎么精妙的剑法，风清扬却是顺手拈来，哪怕是再普通的剑法在其手中都有着鬼斧神工之妙。    风清扬反倒是饶有兴趣的看着雨化田，方才他那一剑可是奔着齐琥要害而去的，一剑之下足可以取了齐琥性命。    然而却是被一枚银针所破坏，那一枚银针令他手中宝剑荡起一个弧度，就是那一个弧度使得本来致命一击落在齐琥身上成了皮肉伤。    看到雨化田的时候，风清扬首先便是忍不住皱了皱眉头。    实在是一身华服的雨化田给风清扬一种妖异之感，同为宦官，楚毅给他的感觉是一种煌煌大气，甚至隐隐带着几分霸道，然而雨化田给他一种妖艳之感。    “阁下如何称呼？”    手捏兰花指，雨化田以丝绢轻轻擦了擦手抬头看着风清扬道：“咱家西厂督主，雨化田！”    “西厂督主雨化田？难道你就是传言当中，灭了青城派的那个阉贼雨化田吗？”    听了雨化田的话，不远处观战的令狐冲不由一声惊呼。    “大胆！”    一抹银光闪过，显然雨化田可不像楚毅那么好说话，令狐冲言语之间无礼于他，雨化田顿生杀机。    叮的一声。    风清扬手中宝剑一扬，将雨化田射出的银针给挡了下来。    虽然说被风清扬给挡下了银针，雨化田倒也不着恼，只是淡淡的瞥了令狐冲一眼道：“令狐冲，不是每次你都那么好运的，记住，祸从口出！”    令狐冲被雨化田那一眼看得心中一突，不过他却是毫不畏惧的向着雨化田瞪了回去道：“雨化田，你灭了青城一派，难道还不许人说了吗？”    雨化田微微一愣，看着令狐冲，突然之间咯咯笑了起来，眉头一挑，丝绢擦了擦嘴角轻笑道：“有趣，真是有趣！”    别人看不出，可是风清扬却是能够感受到雨化田已经生出了杀机。    “阉贼，今日老夫便为天下除一祸患！”    说话之间，风清扬身形一晃就如同一道青色的人影一般飘忽而来。    以风清扬的修为，极少主动出手，可是这一次感受到雨化田的杀机之后却是主动出手，可见风清扬是打定了主意要杀了雨化田。    雨化田神色一正，葵花宝典在其手中自然是发挥到了极致。    如果说东方不败将葵花宝典推至几近天人化生之境的话，那么雨化田便是将葵花宝典的阴柔练到了极致，虽差了东方不保、楚毅几人一筹，却也走出了自己的道路。    雨化田如今没有突破先天，也只不过是差了那临门一脚罢了。    若非如此的话，普通的顶尖好手根本就不可能在风清扬剑下走过几招。    一柄软剑出现在其手中，顿时漫天都是剑光。    远处楚毅一边观战一边向着身旁的林平之道：“林平之，有没有觉得雨督主所施展的剑法很是熟悉啊！”    林平之连连点头道：“回总管，在下感觉雨督主所施展的剑法同我林家的辟邪剑法极为相似。”    突然之间，林平之眼中闪过一道亮光道：“雨督主所施展的不会就是我们林家的辟邪剑法吧！”    楚毅轻笑道：“不错，雨化田所施展的正是当年林远图仗之横行天下几无敌手的辟邪剑法。”    对于辟邪剑法的秘密，林平之早已经知晓，如今看着辟邪剑法在雨化田手中施展开来，其可怕于诡异之处远超他们数十倍心中不禁惊叹不已。    “咦，这……这是当年林远图的七十二路辟邪剑法吗？”    独孤九剑名动天下，可是辟邪剑法同样也因为林远图而名动一时，风清扬做为天下闻名的剑圣，可以说对于天下剑法都有所了解。    甚至可以说对于辟邪剑法也有那么一点了解，虽然他也不解为什么自林远图之后，辟邪剑法便不符当年之威势，但是这并不妨碍他了解辟邪剑法的剑招啊。    甚至闲暇之时，风清扬也曾暗暗推演，试图找出辟邪剑法威力不在的缘由。    只可惜风清扬就算是做梦都不会想到辟邪剑法的威能与葵花宝典有关，也只有配合葵花宝典方才能够将辟邪剑法的威力展现出来。    如今同雨化田交手，风清扬真真切切的感受到了辟邪剑法的可怕之处。    可以说辟邪剑法将剑法的快与诡异推到了一个高度，那种速度纵然是他都有一种震惊之感。    当剑法快到了极致，真的非常可怕。    也就是风清扬剑道造诣惊人，加之又修行独孤九剑，所以才能够在面对雨化田的时候从容面对。    如果说换做是其他人，哪怕是如齐琥，说不得也难以挡得住雨化田。    没有修行辟邪剑谱之前，雨化田的修为比之齐琥却是差了一筹，可是在从楚毅处得了辟邪剑谱之后，雨化田那真的是如虎添翼，仗着辟邪剑谱，虽不敢说达到了当年林远图的程度，却也能够同先天强者一战。    风清扬对于辟邪剑法的剑招那也是研究了许多次，如今忍不住露出一副恍然的模样，惊叹道：“原来如此，原来如此啊！”    显然风清扬看破了辟邪剑法的根本。    下一刻风清扬口中喝道：“破！”    一抹长虹划过，雨化田心中一惊，几乎本能的舍剑自保，可是就算如此，风清扬手中宝剑仍然擦着雨化田头顶而过，顿时雨化田一头的长发披散开来，整个人后退十几步方才露出惊魂未定之色看着风清扬。    雨化田舍弃手中宝剑方才避开致命一击，纵然是风清扬都颇为惊叹。    无论是风清扬同雨化田还是齐琥交手，看似很久其实加起来也不过是半柱香的时间罢了。    原本被齐琥杀到近前还被吓了一跳的李贞这会儿眼看着风清扬轻描淡写一般便将齐琥还有雨化田给击退不禁两眼放光，激动不已道：“哈哈哈，风老前辈果然名不虚传，区区阉贼党羽皆不是老前辈之敌手。”    李贞根本就没有听过风清扬的名头，但是这会儿却是冲着风清扬狂拍马屁，就算是傻子，看到方才风清扬于齐琥、雨化田大战的场景也能够意识到风清扬的强横，对于这等强者，不抓住机会拉近关系，还等什么啊。    【第二更送上，一会儿还有一张，没说的，求个月票吧。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百七十四章 巅峰之战【万字求票】
     风清扬只是淡淡的看了李贞一眼，目光却是投向了远处观战的楚毅。    风清扬很清楚，他最大的敌手不是齐琥，也不是那雨化田，而是一直都没有出手的楚毅。    无论是齐琥还是雨化田，虽然说都在剑法之上造诣极深，可是到底没有达至先天之境，断然不可能是他的对手。    然而楚毅却是不同，楚毅同东方不败一战早已经传遍了江湖，江湖之上隐隐将楚毅同东方不败并列为天下第一高手。    虽然说对于所谓的天下第一，风清扬并不认同，可是风清扬也不得不承认，楚毅的实力很强，天下间能够超过楚毅者，怕是寥寥无几。    令狐冲既然已经暴露了身份，这会儿一脸兴奋的向着风清扬道：“风师祖，你连败齐琥、雨化田实在是为我华山派涨了脸面啊！”    风清扬瞪了令狐冲一眼道：“小子，不是让你老老实实的呆在华山吗，你怎么偷偷跑下山来，你身为华山派掌门，你离开华山，谁来执掌华山派？”    令狐冲低下头道：“华山派不是还有师娘、陆师弟、小师妹他们吗，我就是担心风师祖所以才跟下山来的。”    风清扬轻叹一声道：“你这混账小子，你可知道，你这一现身，华山派就再无退路了！”【前面两章关于令狐冲出场部分稍微修改了一下，更合理一些。】    令狐冲却是摇头道：“师祖却是想差了，就算是我不现身，若然宁王事败，朝廷就不会同华山派清算吗？”    风清扬默然，他又不是傻子，只是一厢情愿，自欺欺人罢了。    只听得风清扬叹道：“罢了，既然华山派已经退无可退，那么我们爷俩便为了华山派拼上一拼。”    令狐冲道：“风师祖尽管放心便是，天子重用楚毅这等杀人如麻的阉贼，民心早失，宁王顺天应命，天下百姓苦楚久矣，此番宁王起兵，定然能够扫清寰宇，重定乾坤。”    风清扬淡淡道：“这些都是那些满肚子道德文章的书呆子的说辞罢了，依老夫之见，这天下究竟由谁来坐，那要看谁的实力更强，谁的拳头更硬，可不是靠嘴巴就能够得天下的。”    对于令狐冲，风清扬那是再了解不过了，他方才那一番大义凛然的话，根本就不是他所能够说得出来的，肯定是听了某些读书人的言辞。    令狐冲一副尴尬的模样，抓了抓脑袋道：“风师祖说的是。”    拍了拍令狐冲的肩膀，风清扬正容道：“小子，独孤九剑，你可学会了？”    提及独孤九剑，令狐冲不由眼睛一亮，脸上洋溢着几分喜色道：“方才观风师祖同那两人交手，冲儿只感觉茅塞顿开，许多心中不解之处豁然开朗，自问已然掌握了七七八八。”    风清扬微微点了点头道：“如此便好，如此便好，只要你能够将之融会贯通，便是对上先天级别的存在，也未必不可一战。”    令狐冲闻言兴奋道：“如此说来，我可以同那楚贼一战……”    一巴掌拍在令狐冲的脑袋之上，风清扬道：“想什么呢，楚毅一身修为高深莫测，纵然是老夫都不敢说能够胜了他，你小子这点修为，怕是走不了几招便小命不保了。”    就在风清扬同令狐冲叙话的时候，李贞上前来目光先是扫过风清扬最后落在了一身亲兵服饰的令狐冲身上道：“这位便是华山派令狐掌门吧！”    令狐冲向着李贞一礼道：“令狐冲见过大将军，若是有什么失礼之处，还请大将军多多见谅。”    李贞笑道：“无妨，无妨，今日有风老前辈以及令狐掌门在此，本将军却是可以高枕无忧了。”    说着李贞看向风清扬道：“风老前辈，不知可否趁机斩了那楚毅，想来风老前辈也知道，楚毅乃是昏君之左膀右臂，若然能够斩了楚毅，那么昏君便败了一半，介时王爷便可率兵北上，直捣黄龙，进而坐拥天下。”    风清扬微微点了点头道：“老夫尽力而为！”    李贞哈哈大笑道：“有风老前辈出马，楚毅必死无疑！”    李贞对风清扬信心十足，那信心比风清扬自己都足，谁让风清扬方才大败齐琥还有雨化田二人所流露出来的一身修为让李贞惊为天人。    在李贞看来，如果说风清扬这般犹如天人一般的修为都杀不了楚毅的话，那么这天下间也就没有谁能够杀了楚毅了。    拎着宝剑，风清扬缓步向着前方走了过来，身上的气息越来越强，行至百米开外，风清扬盯着楚毅道：“楚总管，风清扬特来讨教！”    林平之不禁带着几分忧色道：“大总管……”    楚毅微微一笑，伸手解开身上的大氅丢给一旁的小太监，手一伸道：“取我剑来！”    立刻就见一名小太监恭敬的捧着一柄宝剑上前，楚毅伸手一招，宝剑落入手中，大步向着风清扬走了过来。    风清扬眼看楚毅向着自己走过来，松了一口气的同时，一颗心也悬了起来。    他就怕楚毅不肯与他交手，可是这会儿面对楚毅，风清扬却是心中有些患得患失起来。    杀了楚毅倒也罢了，他们华山派危机几乎去了大半，可是如果此番斩不了楚毅的话，那华山派可就危险了。    “风清扬，久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”    看着一身蟒服，龙行虎步而来的楚毅，风清扬心中赞叹不已，这等龙凤之资，可谓是其一生之仅见。    最关键的是楚毅年不过二十许，竟然有一身高深莫测的修为，这等修为纵然是昔日江湖第一人的三丰真人也无法与之相媲美。    天下天纵之资者并非没有，可是风清扬细思上下数百年之中，这天下间还真的没有出过楚毅这般惊才绝艳之辈。    “风清扬见过楚总管！楚总管之名如雷贯耳，风清扬能与督主一战，却是无憾矣！”    楚毅看着风清扬神色一正道：“风前辈若是能够助本督斩了宁王，取宁王首级前来，本督可做主，赦免华山派上下！”    风清扬不由大笑，捋着胡须道：“楚总管莫非以为风某是那等两面三刀之无耻之徒不成？”    楚毅也没有想过风清扬会答应，闻言禁不住轻叹道：“可惜，真是可惜了啊，华山派继承全真遗泽，郝大通开创华山一派，距今数百年矣，如今却是要绝于两位之手，可叹，可叹啊！”    听到楚毅这么说，风清扬神色一变，身上顿时杀机凛然道：“楚总管既然要绝我华山派传承，那么今日风某却是拼死也要斩了总管了！”    凛然的杀机足可见风清扬之心情变化，楚毅轻轻一弹手中宝剑轻笑道：“如此楚某便领教阁下高招了。”    下一刻一抹炫目的剑光闪过，正是风清扬化繁为简之一击，绝对是风清扬剑道之精华的显现。    楚毅眼睛一眯，神色郑重，宝剑连同剑鞘向前一送，只听得定当一声，风清扬一击正抵在楚毅手中宝剑的剑身之上。    咻的一声，长剑出鞘，楚毅长剑卷起一片剑幕，犹如大江大河连绵不绝一下便将风清扬卷入其中。    只听得风清扬惊叹一声道：“好剑法！”    但是一道凌厉的剑气冲天而起，风清扬竟然强行破开剑幕，虽然身上衣衫有些凌乱，可是整个人却是无有受伤，甚至双目之中闪烁着兴奋之色。    多少年了，风清扬从来没有如这一刻一般的热血为之沸腾。    本以为自己这一生也就这般一点点的老去，不曾想今日同楚毅一战，竟然受到楚毅的刺激，整个人精神升华，仿佛回到了一生之巅峰状态。    楚毅感受到风清扬身上的变化，不由赞叹一声，果然不愧是能够同东方不败相媲美的强者。    风清扬精神升华，达至一生之巅峰，丝毫不比当初东方不败巅峰一战差到哪里去。    只不过当初楚毅尚且需要借助气运祭坛燃烧气运来让自己达至一种玄妙的境界当中抵挡东方不败。    可是如今楚毅早已非是昔日之吴下阿蒙，一身修为更是较之当初精进太多，澎湃的气息涌动，楚毅周身蟒服鼓胀，身形飘忽，一道道的身影出现在风清扬四周。    风清扬精神高度集中，面对楚毅那犹如鬼魅一般的身法却是以不变应万变，甚至整个人闭上了双眼，不再依靠双眼，而是靠着那灵觉来感应楚毅的攻击。    双眼根本就跟不上楚毅那恐怖的速度，也只有先天强者的灵觉才能够感应到楚毅攻击的痕迹。    叮叮当当的响声不绝于耳，一个攻，一个守，漫天都是楚毅的身影，犹如连绵的暴雨一般，而风清扬则是如同一块暴雨之中的磐石，泼水不入。    无论是齐琥还是雨化田又或者是令狐冲、李贞等人皆是被楚毅还有风清扬两人交手的情形给镇住了。    “嘶，这风清扬竟然如此之强，方才他根本就没有出尽全力啊！”    【三更万字送上，最后两天了，月票再不砸就要作废了，大佬们，翻翻自己的票夹，砸下呗，么么哒！】

大明卷 第三百七十五章 剑圣之殇【1更】
     林平之睁大了眼睛站在齐琥身旁，一脸的惊色道：“师傅，这风清扬竟然如此厉害，大总管他能将风清扬给斩了吗？”    一直以来在林平之眼中，自己的师傅便是天下间数得着的强者了，至于所楚毅，那自然是天下第一人。    可是先前齐琥同风清扬一战却是让林平之意识到风清扬的强悍之处，这会儿眼见风清扬同楚毅更是战了个旗鼓相当，这便让林平之生出几分担忧来。    万一楚毅败在对方手中的话，对于朝廷来说影响可是非常之大的。    齐琥眼睛一眯，目光紧紧的盯着正在交手当中的楚毅还有风清扬，缓缓道：“风清扬的确很强，只可惜他比起督主来还是要差了一筹。”    从楚毅接手东厂以来，齐琥便跟在楚毅身边，可以说亲眼见证了楚毅由弱到强，从刚刚接手东厂之时，楚毅一身修为甚至比他还差几分。    可是这才几年过去，楚毅一身修为已经是站在了整个天下的巅峰，至少在齐琥印象当中，他所知晓的先天强者中，根本就没有几个人能够同楚毅相比。    或许风清扬很强，但是在齐琥看来，楚毅比风清扬更强。    一声金铁交击之上传来，就见风清扬闷哼一声，身子一个踉跄，一抹嫣红自风清扬肩膀之上洇染开来。    正所谓久守必失，哪怕是风清扬一身独孤九剑的剑术出神入化，可是楚毅那如同鬼魅一般的身形也是达到了极致。    凭借着一身出神入化的剑术，风清扬的确可以称得上一声剑圣，真的比试剑法的话，就算是楚毅也不可能在这方面保证自己能够超越风清扬。    但是方孝玉并不需要同风清扬比试剑术啊，他只需要想方设法的斩了风清扬便是。    其实楚毅早就在心中模拟过同风清扬这等剑道强者交手的过程。    以风清扬的剑道修为，真的同其比试剑术，那根本就是拿自己的短处于对方的长处相比。    而独孤九剑号称破尽天下武功招数，这一点的确是令人惊叹，但是破尽天下武功招数不假，但是独孤九剑却也有破不了的地方。    譬如强大的力量，恐怖的速度，这些可不是什么招数，如果力量强大到一定的程度，就算是独孤九剑能够破去天下武功招数又能如何，只需要一招简简单单的力劈华山，独孤九剑自然可破，关键那雄浑大力总要有人来承接吧。    在么就是如同楚毅这般快到了极致的速度，风清扬虽强，可是其速度必然有一定的极限，只要楚毅出招的速度超过了风清扬破招的速度，那么就算是有天下第一剑法在手，心念跟不上出招速度，岂不是一样无用吗？    方才楚毅同风清扬交手有一部分却是好奇那独孤九剑究竟有何精妙之处，所以出招之间收敛了几分。    不得不说独孤九剑真的很强，破尽天下武功招式也并非是虚妄，同时楚毅也看出，独孤九剑对于用剑之人剑道天赋要求实在是太高了。    这一点从独孤九剑的传承之人就能够看得出，独孤求败做为独孤九剑的开创者，一生难逢敌手，求一败而不可得。更是自创独孤九剑，绝对可以称得上是千古罕见的剑道奇才。    及至后来，独孤九剑传至风清扬手中，倒也在风清扬手中大放异彩，只可惜风清扬虽强，却也只是师法前人罢了，于独孤求败相比根本就没有什么可比性。就算是如此，凭借着独孤九剑，风清扬依然是博得了剑圣的名号。    再后来，独孤九剑传与了令狐冲，相比风清扬，令狐冲就更差了一筹，相对来说，风清扬选择令狐冲做为独孤九剑的传人，一方面是令狐冲乃是华山弟子，另外一方面也是不想独孤九剑在他手中断了传承。    也就是说其实在风清扬心中，令狐冲并非是独孤九剑的完美传人，但是也能够看出，独孤九剑的传人一代比一代弱。    如果说于楚毅交手之人是独孤求败的话，楚毅断然不可能那么轻易的便伤了对方，甚至可以说都未必是其对手。    奈何风清扬天资所限，能够将独孤九剑修行的出神入化已经是其极限了，至于说想要踏出独孤九剑的限制，真正走出自己的路子来却是差了一筹。    因此当楚毅陡然之间爆发出惊人的速度的时候，风清扬一下子就乱了阵脚。    明明他看到楚毅出招心中也闪过破招之法，关键心念所动，手中长剑却是慢了一步。    等到他出招试图去破解楚毅的招式的时候，楚毅却是凭借着惊人的速度已经变换成了另外一招。    如此一来，不过是转眼功夫，风清扬身上便几处地方飚出了血花。    原本看着风清扬大战楚毅同楚毅战了个旗鼓相当的令狐冲脸上满是兴奋之色，就差没有直接高呼替风清扬加油了。    结果一转眼的功夫，局势发生了翻天覆地的变化，风清扬竟然在楚毅手中连连败退，身上也多了几处伤口。    在令狐冲心目当中，风清扬绝对是无敌的存在，在他看来，凭借着独孤九剑，风清扬绝对能够斩了楚毅。    但是现实却是给了他当头一棒，本该无敌的风清扬这会儿竟然被楚毅压制住，只能靠着连连后退来缓一口气，就算是如此仍然是难以避免的被楚毅所伤。    风清扬脸色苍白，眼中满是惊骇之色，显然是意识到了自己同楚毅之间的差距所在。    他同楚毅差了不是内力修为，也不是武道见识，而是楚毅在速度方面超出了他。    下一刻一抹璀璨的剑光划过，风清扬身子一僵，整个人递出去的一剑颓然无力的跌落在地，整个人跌坐于地，目光平静的看着收剑而立的楚毅，脸上露出几分苦涩缓缓道：“我败了！”    楚毅神色平静的看着跌坐于地的风清扬道：“天下武功，唯快不破！”    惨然一笑，如同回光返照一般，风清扬笑道：“非独孤九剑不如你，而是风清扬不如你……”    说话之间，就见一股鲜血自风清扬咽喉之间激射而出，竟然是被楚毅以极快的速度划过了咽喉。    哪怕风清扬竭力闪避，可是咽喉这等要害部位，差之毫厘，谬之千里，只是一缕剑锋划过，若是身体其他部位可为皮肉伤，但是在咽喉部位，那就是致命一击。    随着鲜血激射，风清扬脸上面无血色，原本炯炯有神的双目也黯淡了下去，努力平时楚毅的头颅也一下子低了下去。    名动江湖的一代剑圣风清扬就这般陨落。    “啊！师祖……”    直到这个时候，令狐冲方才反应过来，他怎么都没有想到风清扬竟然会死在楚毅手中。    看傻了的李贞这会儿哪里还管的了扑向风清扬的令狐冲啊，猛地一拍身下马匹口中吼道：“走，快走啊！”    顿时李贞在一众亲卫的护持下转身就向着己方大军逃了回去。    相隔数十丈远，楚毅看着李贞身影被一群亲兵所遮蔽不禁皱了皱眉头，如果李贞慢了那么一些的话，他倒是可以趁机斩了李贞，只是李贞反应太快了，见到风清扬身死便逃，根本就不给他出手的机会。    令狐冲扑到风清扬身旁，脸上满是悲伤之色。    自从岳不群被逼离华山之后，宁中则几乎不问世事，至于说昔日同他感情甚好的小师妹也对其冷淡了许多。    纵然是成了华山派掌门，可是令狐冲却陡然之间感觉自己像是突然被抛弃了一般，也只有从风清扬这里，他才能够寻会几分昔日被师傅、师母呵护的那种感觉。    加之风清扬教导其独孤九剑，待其犹如师长一般，所以令狐冲对风清扬感情还是相当深的。    如今眼见风清扬身死当场，令狐冲自然是悲伤不已。    几道身影落在楚毅的身旁，目光落在令狐冲身上。    齐琥看着令狐冲，皱了皱眉头道：“督主，这人……”    楚毅淡淡道：“先拿下了再说！”    齐琥上前，大手向着令狐冲肩膀抓了过去，令狐冲到底是习武之人，虽然说心神悲痛，但是身为习武之人的警觉还是有的。    感觉到有人向着自己抓了过来，几乎是本能的抓起地上跌落的宝剑随手便是一式独孤九剑向着齐琥刺了过来。    剑法精妙绝伦，正奔着齐琥的破绽而来。    “咦！”    齐琥身形一晃，避开令狐冲一剑，眼中流露出几分惊讶之色道：“你这小子倒是有几分天份，竟然这么快便掌握了独孤九剑！”    当然话中虽然称赞，可是齐琥却是没有将令狐冲放在心上。如果说是风清扬的话，他自然不是对手，但是令狐冲比之风清扬却是差了太多。    纵然是有独孤九剑在手，令狐冲也断然不是齐琥对手。    只见齐琥翻手便是一拳轰在了令狐冲那剑身之上，一股雄浑的内力激荡之下，刹那之间便震得令狐冲虎口剧痛，随之齐琥两指夹住剑身就那么一扯，令狐冲内力不够，根本就把持不住手中宝剑，顿时手中长剑便脱手而飞，落入了齐琥手中。    本身令狐冲一身修为也就是江湖二流巅峰罢了，仗着独孤九剑倒是可以同一流好手一战，现在失了宝剑，一身剑术自然也就无从施展，转眼功夫便被齐琥封住了周身穴位。    齐琥冲着楚毅拱了拱手道：“督主，令狐冲在此！”    楚毅看了一脸不服之色的令狐冲，微微摇了摇头道：“押下去吧！”    齐琥冲着林平之道：“平之，你且将令狐冲带走，记得好生看管！”    林平之颇为兴奋的上前，推了令狐冲一把道：“令狐掌门，请吧！”    看着林平之押走令狐冲，楚毅颇有几分古怪之感。    齐琥看着跌坐于地的风清扬轻叹一声道：“真是可惜了，堂堂一代剑圣，却是识人不明，以至于晚节不保！”    楚毅看了齐琥一眼道：“齐琥，你且寻一处地方将其安葬了吧！”    虽然说风清扬可以说得上是一个反贼，但是对方既然已经伏诛，楚毅却也不至于那么不近人情让其曝尸荒野。    齐琥深吸一口气向着楚毅一礼道：“属下代风清扬谢过督主宽宏大量！”    抛开各自的立场，齐琥对于风清扬自然是极为欣赏与钦佩的，就算是楚毅不开口，他也要开口求楚毅允他为风清扬收尸。    目光扫了远处颇为混乱的大军，楚毅眼中流露出几分不屑之色，转身回了大营。    日落西山，军中大帐当中，十几名军中将领一个个神色肃然的立于帐中，楚毅坐在那里，目光扫过一众人道：“诸位，宁王叛军的军容大家也都看到了，不知道大家可有什么破敌之策？”    京营经过一番重组之后，尤其是楚毅更是一番大开杀戒，可以说整个京营将领层面上被楚毅大肆清洗了一番。    不敢说军中没有尸位素餐的将领，但是较之先前至少一下子少了七八成之多，一大部分颇为才华的军中将领被楚毅提拔了起来。    所以说在场十几名军中将领，真正出身于勋贵之家的也就那么三四人罢了，就算是这三四人，那也没有一个是酒囊饭袋之辈，真正在军中混日子的勋贵子弟不是被楚毅斩了就是被吓得自己辞去了军中职务，真正能够留下来的军中将领，至少都有几分能力。    徐天佐乃是定国公一脉，只不过徐天佐差了定国公徐光柞一辈，可以说是旁支中的旁支。    年不过三十的徐天佐绝对是一员将才，否则的话，以楚毅对勋贵将领要求之苛刻，对方也不可能执掌一营上万兵马。    只听得徐天佐抱拳开口道：“大总管，依末将之见，宁王叛军不过是一群乌合之众罢了，末将愿率麾下精兵做为先锋冲阵，待到叛军阵势大乱，我军便可以大军冲杀，一战可定矣！”    Ps：推一本正在限免中的书，《一起扛过枪》，简介：抓过间谍打过熊，见过神九上过天，朱日和抓满广志，机步学院曾称王……一个90后小兵的军旅生涯，一段许三多似的无悔人生。正在限免中，已有90多万字，值得一宰！    【最后25个小时了，月票不砸会过期作废滴，翻翻票夹吧，跳蚤拜求。】

大明卷 第三百七十六章 潜入军中的岳掌门【2更】
     徐天佐话音落下，就听得边上一名红脸汉子，捋着胡须哈哈大笑道：“徐指挥使说的倒是有几分道理，可是徐指挥使莫要忘了，除了这几万叛军之外，南京城中尚且还有十万叛军，我等虽然堪称精锐，可是一旦强行冲阵，哪怕是最终大胜，也必然会伤及根本，到时候又如何去面对城中十万叛军？”    徐天佐闻言不禁皱了皱眉头，开口之人乃是孙秋，别看名字秀气，但是其人却是一魁梧大汉，一副猛将的模样。    但是如果将其视作莽夫的话，到时候只怕怎么被算计死的都不知道。    孙秋之谋略放眼整个京营数百将领，那也足可位列前三，哪怕是徐天佐都自问不及。    所以说孙秋这么一说，徐天佐脸色能好看才怪，不禁深吸一口气看向孙秋道：“这么说来孙指挥使有更好的建议不成？”    端坐其上的楚毅看着孙秋同徐天佐之间的争锋，眼中流露出几分笑意。    身为军人就该有这种争强好胜之心才对，否则的话，一个个被文官管制的老老实实的如同老黄牛一般，那还算什么军人。    在楚毅的默许乃至鼓励之下，京营之中渐渐生出一股争强好胜的风气来。    尤其是在楚毅清理了相当一部分军中勋贵，提拔了一批没落军人世家出身的将领，那些留在军中的勋贵子弟同这些新晋的没落军中子弟自然是相互看不顺眼，自然而然的就免不了互相争锋。    只不过在楚毅的约束之下，这些人之间的争锋不可能逾越，更多的是在练军，谋略等方面进行争锋。    此番楚毅所率领的两万京营大军，数十名将领之中，隐隐便以徐天佐、孙秋两人为代表。    新晋的没落军人世家子弟自然是以孙秋为首，而元气大伤的勋贵子弟则是以徐天佐为首。    这会儿孙秋反驳徐天佐的提议，几名勋贵子弟自然是盯着孙秋。    孙秋深吸一口气，向着楚毅一礼道：“督主，末将虽没有更好的办法，但是却也明白，我军最大的劣势便是人数不如叛军，所以徐指挥使之建议虽好，还请督主三思而行！”    就算是孙秋一时之间也想不出什么更好的办法，但是他却能够看出，徐天佐之策的弊端。    楚毅看了孙秋、徐天佐二人一眼，微微一笑道：“你们所言皆有道理，本督会细思，衡量再做决断！”    这会儿林平之悄然进入营帐之中，行至楚毅身旁将一封密函呈给楚毅。    楚毅目光扫了那信函一眼，缓缓打开，看过其中内容，眼中禁不住流淌出几分笑意。    随手一撮，那信函顿时化作飞灰。    只听得楚毅目光一凝，神色肃然，无形的威势以楚毅为中心弥漫开来，十几名军中将领顿时精神为之一震。    楚毅目光扫过众人，缓缓道：“众将听令，尔等各自回营，吩咐手下士卒，饱餐一顿，早早歇息，子夜时分，以叛军营中火起为号，率军破敌！”    十几名将领闻言不由得一愣，脸上露出几分惊讶之色。    从内部扰乱叛军的确是最好的选择，其实最好的建议就是派人潜入军中袭杀叛军将领李贞。    一旦李贞被杀，叛军军心必然为之大乱，到了那个时候，朝廷兵马随便一冲便可轻易镇压叛军。    但是不管是徐天佐还是孙秋都没有提议便是因为他们很清楚，想要派人潜入军中刺杀李贞根本就不是一件容易的事情。    军中真正有把握能够刺杀李贞的便是楚毅了，但是楚毅身为一军之主，又怎么能够跑去刺杀李贞。    最关键的是，经历了不久前的事情，风清扬被杀，李贞只要还有几分脑子的话，一定会有所防备。    只怕到时候就算是楚毅亲自出马，在数万大军当中想要寻到有所防备的李贞也不是那么简单。    正是清楚这些，所以徐天佐、孙秋都没有提议这一点。    这会儿楚毅却说让他们以叛军大营起火为号，很明显这是要派人潜入叛军大军之中啊，可是想要扰乱叛军，也只有刺杀李贞效果最佳，否则的话，就算是派去数十上百人放火也未必能够扰乱叛军。    可是看楚毅没有解释的意思，徐天佐、孙秋等人对视一眼，恭敬领命而去。    大帐之中一下子便空了下来，坐在一旁的雨化田这会儿开口道：“大总管，不若让咱家前往叛军大营当中走上一遭吧。”    楚毅微微一笑看了雨化田一眼道：“哦，你可有把握在数万大军当中寻到李贞？”    雨化田摇了摇头道：“我的确是没有把握，可是也总比大总管亲身前往更好啊，毕竟大总管身为一军之主，当以坐镇中军为重……”    楚毅不由笑道：“谁说本督要亲自前去刺杀李贞了，若是宁王的话，本督倒是有兴趣走上一遭，可是他李贞，说实话，本督还真没有什么兴趣！”    听到楚毅这么说，雨化田不由一愣，毕竟他以为楚毅要亲自前往叛军答应刺杀李贞，结果这会儿楚毅却告诉他猜错了。    看着雨化田一副疑惑不解的模样，楚毅缓缓道：“方才本督接到一封密函，你可知是谁呈上这一封密函的？”    雨化田疑惑道：“哦，不知是何人？”    楚毅淡淡道：“前华山派掌门，如今锦衣卫千户，岳不群！”    雨化田不由一愣道：“竟然是他！”    对于岳不群，雨化田自然不陌生，毕竟堂堂一派掌门被弟子夺了掌门之外，怎么说都不是什么光彩的事情。    岳不群之名自然也就进入了雨化田的视线，可是一番了解下来，雨化田原本对岳不群的那种不屑却是消失不见，反而是对其颇为重视。    在雨化田看来，以岳不群的能力，将来不敢说成为锦衣卫指挥使，只要岳不群不行差踏错，死死的抱紧楚毅大腿，到时候成为锦衣卫同知这等锦衣卫数一数二的权势人物却也不是什么问题。    “他怎么有把握刺杀李贞，扰乱叛军？”    楚毅微微一笑道：“本督不知其到底有什么办法，不过岳不群此人行事素来谨慎，他既然敢派人传讯给本督，那么即便不是有十足的把握，那也至少有七八成的把握，既然如此，本督为何不赌上一把！”    雨化田微微点了点头。    叛军大营之中，眼见风清扬被楚毅斩杀，深受刺激的李贞匆匆忙忙逃回了大营，整个人却是被吓得不轻。    见识过楚毅、风清扬、齐琥、雨化田这些武道强者的可怕之处后，李贞整个人觉得自己即便是处在军中都是那么的不安全。    本身李贞身边便有上百亲卫，结果回营之后，李贞首先做的便是悄悄的搬出了中军大帐，随便寻了一处营帐做为自己的落脚之地    并且李贞召集了自己收拢的十几名亲兵将领，上百名亲卫，十几名亲兵将领皆是百里挑一的悍勇之士。    这会儿营帐之中，李贞看着自己十几名亲兵将领，神色肃穆道：“尔等都给本将军听着，为了防备楚毅那阉贼派人刺杀本将军，自今日之后，直到朝廷大军被灭，本将军的行踪除了极个别的将领之外，不许泄露给任何人！”    “谨遵大将军令！”    摆了摆手，命令十几名亲兵将领退了出去。    出了营帐，一名亲兵将领好奇的向着其中一名跟随李贞出营的亲兵将领道：“秦兄弟，大将军此番前去见楚毅那阉贼，怎么回来之后变得这般的谨慎小心啊！”    那名亲兵将领撇了撇嘴，脸上露出几分后怕之色，然后又带着几分得意道：“岳山华，不是老秦吓唬你，亏得你今天没有随大将军出营，不然的话，一准吓坏了你，现在俺老秦一想到楚毅那阉贼神出鬼没一般的功夫仍然忍不住冷汗直冒。”    岳山华闻言眼睛一亮，拉着秦七向着自己的小帐篷走过去道：“来，来，秦兄弟，老岳我弄来了一坛好酒，还请秦兄弟帮忙品鉴一番。”    秦七闻言顿时眼睛一亮，四下看了看低声道：“军中饮酒终归是不好，不过咱们小心一些却是无碍的！”    两人走进一处小帐篷当中，就见岳华山自一处角落里摸出一个酒坛子来，盖子开启，顿时一股酒香弥漫。    秦七眼睛一亮，深吸一口气，迷醉道：“好酒，真是好酒啊！”    岳华山一边给秦七倒酒，一边笑着道：“来，秦兄弟一边饮酒一边给老岳我讲一讲今日大将军去见那楚毅到底发生了什么事情？”    秦七饮了一口美酒，看了岳华山一眼，睁大了眼睛带着几分后怕道：“你是不知道啊，咱们大将军此番前去究竟带了何方高人！”    “哦，什么高人啊？”    秦七低声道：“据说是江湖之上赫赫有名的剑圣，华山派风清扬！”    ps:《扛着AK闯大明》毕业于医科大的刘鸿渐，魂穿到明朝末年一个破落的士族家庭，这是最好的时代，也是最坏的时代，且看男主如何上演一番波澜壮阔的大明风流。    【最后24个小时了，有月票赶紧清一下吧。么么哒】

大明卷 第三百七十七章 老岳心里苦啊！【万字求月票】
     岳山华一副惊讶的模样道：“啊，竟然是传说中的剑圣风清扬啊！”    秦七抿了一口美酒道：“是啊，虽然俺老秦不知道什么剑圣风清扬，但是说实话，亲眼看他连败朝廷一方两名高手，那真的是大开眼界啊，你是不知道，那风清扬一身剑术究竟有多么的强……”    岳山华道：“既然风清扬这么强，咱们大将军此番前去岂不是可以顺利的斩了那楚毅了吗，怎么……”    秦七闻言不禁咧嘴道：“风清扬的确是很强，可是架不住人家楚大总管更强啊，果然不愧是有着屠夫之称的一代凶人，就连风清扬都不是其对手。”    说着秦七瞅着岳山华道：“你是不知道，风清扬于楚毅大战，那叫一个精彩啊，只是风清扬棋差一招，结果被楚毅给抹了脖子，咱们大将军见了那还不吓坏了啊！”    岳山华眼睛一眯，眼中闪过几分复杂之色，一声轻叹道：“风清扬死了啊，那真是可惜了！”    秦七咂嘴道：“谁说不是呢，那老头别看一副白发苍苍的模样，就算是俺老秦不懂剑法，也能够看得出，那是真的厉害啊，可惜，可惜……”    岳山华深吸一口气，看了秦七一眼道：“难怪咱们将军这么小心翼翼的，感情是怕楚毅派人来刺杀他啊！”    秦七理所当然的点头道：“那是自然，如果说楚毅真的亲自出马的话，咱们军中可是没有谁能够挡得住对方，万一大将军被杀了，这大军还不乱成一锅粥啊！”    说着秦七道：“本来还有一个华山派掌门的，结果那华山派掌门似乎是脑子不灵光，见到风清扬身死，自己却不知道逃跑，估计这会儿不是死了就是被朝廷捉去了吧！”    岳不群神色一变，声音陡然拔高了几分道：“什么，华山派掌门被抓了？”    秦七道：“那什么掌门看上去傻乎乎的，反正没有跟着咱们逃回来，估计不是死了就是便被抓了啊。”    岳山华握紧的拳头缓缓松开。    岳山华便是岳不群，他本不可能自华山地界跑到南京来的，但是谁让令狐冲悄悄下了华山，悄然跟着风清扬而来。    岳不群不知道也就罢了，既然察觉到了风清扬还有令狐冲的异动，自然也就带了几名亲信跟了过来。    以岳不群的手段，在南京城城破之后，自然是顺利的混入到了军中，此番宁王命令大将军李贞领兵，岳不群察觉到风清扬随同李贞大军出城，略施手段便混入了李贞亲军当中。    连令狐冲都能够以易容之术混进亲军当中，就不要说江湖经验老道的岳不群了。    只可惜李贞出营的时候，岳不群运气不好，没有被选上，自然也就被留在了军中，对于随同李贞出营的风清扬、令狐冲的下落自然也就不清楚了。    这会儿从秦七口中得知了风清扬他们的情况，岳不群自然是心中禁不住波澜起伏，风清扬身死，令狐冲生死不知，岳不群不可能没有一点的感触。    好歹风清扬也算的是华山派宿老了，这么死了，却也是华山的损失，不过岳不群倒是没有什么好可惜的。    风清扬这等人的存在与其理念不合，完全就是他兴复华山的绊脚石，至于说令狐冲，说实话，岳不群那是真的将其视作亲子。    尽管说令狐冲被风清扬推上了华山派掌门之位，夺了他的位子，可是岳不群对于令狐冲倒也没有什么杀念。    本来他培养令狐冲就是要传位与令狐冲的，只是如今被夺了掌门之位。    岳不群在失去了掌门之位后，却是于暗中默默的看着令狐冲执掌华山派，眼见令狐冲什么都不懂，岳不群心中未尝没有几分自责。    说来令狐冲如此，他这位做师傅的也有几分责任，当然最关键的是令狐冲的性情根本就不适合做一派之主，这让岳不群后悔不已，自己当初怎么就选了令狐冲做大弟子了呢。    如今令狐冲生死不知，岳不群只能压下心中的波澜，看着喝的醉倒在那里的秦七，岳不群拍了拍手。    很快两道身影进入到营帐当中，二人同样是一身亲卫打扮，正是随同岳不群一同潜入到军中的两名锦衣卫。    岳不群一指点在秦七死穴之上，秦七于美梦当中身死，倒是没有什么痛楚。    看了两名亲信手下一眼，其中便还有那郑百户。    郑百户看了岳不群一眼道：“大人招我们来，不知有什么吩咐！”    岳不群看着二人缓缓道：“岳某有一桩泼天大功，不知你们二人可敢同我搏上一搏！”    听得岳不群之言，二人眼睛一亮，只听得郑百户道：“大人尽管吩咐便是，我们二人以大人马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞！”    岳不群缓缓点了点头，低声将自己的谋划给两人说了一遍，郑百户二人听得眼睛一亮。    只听得郑百户拍着胸膛道：“大人放心便是，我们一定助大人一臂之力。”    岳不群看着郑百户二人离去，心中却是颇为苦涩，一个风清扬，一个令狐冲，两人此番可真的是做了大死啊。    风清扬那倒也罢了，如果说单单是风清扬一人的话，他到时候豁出去向楚毅求情，未必不能够保全华山派传承。    可是现在连令狐冲这华山派掌门都被抓了，这后果如何，岳不群那是再清楚不过了。    其他不说，看看被灭的青城派就知道朝廷对于江湖中人的底线何在。    一般的朝廷官员被杀也就罢了，只要别被抓住了证据、把柄，一般来说朝廷也不会兴师动众。    但是如果触及了朝廷底线的话，若是哪一位江湖中人将一名巡抚、王爷给杀了，你倒是试试看，朝廷要是不为之震怒才怪。    余沧海就是自己倒霉，一头撞上了身为伯爷的程向武，再加上楚毅，青城派不被灭才怪。    现在令狐冲、风清扬一样是如同余沧海一般花样作死，岳不群那叫一个头痛啊。    不出什么意外的话，华山派被灭那是跑不了的，一想到华山派要被朝廷大军给踏平，岳不群就一阵的肝疼。    一巴掌拍在桌案之上，岳不群气呼呼的道：“令狐冲你这混账，早知如此，当年饿死你算了！”    虽然说再怎么的生气，可是这会儿说什么都晚了，唯一的办法就是想办法去补救。    思来想去，岳不群觉得唯有自己想法立下泼天之功劳，到时候拼死向楚毅求情，哪怕是能够保下华山派一部分弟子，那也是好的啊。    他岳不群一生就是为了华山派活着，若是华山派覆灭的话，岳不群真的感觉自己的人生一下子就没了意义，所以说无论如何，岳不群都会尝试着去保全华山派。    缓缓出了营帐，外面的天色已经有些昏暗，岳不群身着叛军的军服，自然也就没有谁会过问岳不群在军营内部走动。    也就是叛军内混乱一片，否则的话，换做军纪严明的军队，一旦宿营，军中士卒的活动范围那都是有限制的，怎么可能会如同放羊一般，任凭在军中乱窜。    差不多小半个时辰，岳不群将整个叛军大营查看了一遍，寻到了大军粮秣之所在。    尽管说背靠南京城，可是大军出城的时候仍然是携带了几日的粮草，毕竟总不可能吃一顿饭便要回南京城运一次粮秣吧。    确定了粮草之所在，岳不群悄然回到了主帅李贞之所在的大帐附近。    李贞所选的帐篷实在是普通的可以，如果说不是事先知道的话，外人潜入大军当中，还真的不可能从大军众多帐篷当中寻到李贞。    坐在帐中，不过盏茶功夫，两道身影出现在帐中，正是郑百户二人。    两人向着岳不群一礼道：“大人！”    岳不群看着二人带着几分期待道：“事情办的怎么样了？”    郑百户开口道：“回禀大人，密函已经呈给了大总管，同时我们也想法搜集到了一部分火油，虽然不是很多，但是趁乱放火却是足够了。”    岳不群满意的道：“如此甚好，你们且来，方才我已经查探过，军中粮秣之所在，你们二人这便前去做准备，子夜时分一到，即刻放火烧了粮草，到时候我在这边斩了李贞，大军必然一片混乱，大总管挥军而来，必可大获全胜，而我等也将立下大功！”    说着岳不群微微一笑道：“大总管有功必赏，有过必罚，我想就算是我不说，大家也都知晓，此番大功，足可以令我等荣华富贵一生享之不尽！”    郑百户二人眼睛之中闪烁着亮光道：“大人什么都不要说了，哪怕是死，我们也必然会准时放火烧了粮草。”    面对这触手可及的泼天功劳以及未来的荣华富贵，任何人都抵挡不了，更何况是郑百户他们。    夜幕渐渐深沉，原本乱糟糟一片的军营这会儿也渐渐地陷入到而来沉寂之中，除了一部分无精打采勉强坚持巡逻的士卒之外，整个军营，几乎所有士卒都已经进入了梦乡。    【嗯，最后一天了，提醒一下大佬们，月票留着下不了仔滴，马上要过期了，再一下跳蚤会嘤嘤嘤啊！】

大明卷 第三百七十八章 朕要剐了他！【1更】
     做为一军之主帅，李贞倒是没忘记防备朝廷大军夜袭的事情，所以特意安排了手下将领巡视。    只是宁王叛军本就是鱼龙混杂，说是乌合之众也不过分，因为时日太短，再加上宁王对于什么人都招纳进入军中，可想而知这种情况下，宁王麾下的大军看似人多势众，其实都是一盘散沙罢了。    李贞安排负责巡视的将领自然是将之安排给自己的副将，一层层的传达下去，倒是有人去巡视，只是这些巡夜之人一个个根本就是无精打采，就是人数方面也被大大的削减。    本来按照李贞的安排，至少数千士卒巡视整个大营，甚至就连大营之外也要安排哨探盯着朝廷一方的动静，但凡是有一丝异样便要发出警讯。    只可惜这么一层层的安排下来，人数被下面的将领削减了太多。    李贞所安排的数千巡视士卒结果下来只有不到千人，甚至就连哨探都削减了大半。    再加上这些安排巡视的士卒一个个心中本就不情愿，不少巡夜士卒没有多久甚至偷偷的溜走找一个地方美美的睡觉去了。    也不过是一个多时辰罢了，原本也就上千人的巡夜士卒竟然少了三分之一还多。    夜深人静，整个大营倒也安静了下来。    李贞所在的营帐周围，十几名亲兵守在四周，倒是不怎么起眼，这十几名亲卫，不少都迷迷糊糊，困意十足。    在他们看来，身在大营当中，可以说再没有比这里更安全的地方了，至于说李贞的安危，要是有人能够潜入到大营当中，不说其他，那也要先寻到李贞休息的地方才是啊。    当岳不群从自己那帐篷当中出来的时候，四下望去，不过几个呼吸岳不群便对这些守护李贞营帐的亲卫的状态有了一个大概的了解。    原本岳不群在大军当中的身份便是亲卫营的一员，甚至都不要怎么花费功夫，对于李贞所安排的守夜的亲卫的情况，岳不群便是了如指掌。    十几名亲卫除了那么两三人打起精神尽忠职守，至于说其他人甚至有人干脆就将手中长矛插在地上，整个人抱着长矛打盹。    目光扫过四周，岳不群嘴角露出一丝冷笑，判断了一下时间，岳不群倒是没有急着潜入李贞所在的营帐。    岳不群目光不由投向了大营之中粮秣所存放的方向，心中有些担心郑百户二人到底能不能准时放火少了那些粮秣。    一旦粮秣被点燃，到时候叛军大营必然是一片混乱，再加上他刺杀李贞成功的话，群龙无首再加上军营大火，保管叛军乱成一团。    郑百户二人早已经潜伏到了粮秣附近，似乎是因为背靠南京城的缘故，虽然说出城的时候带了大军所需的两三日的粮秣，可是自李贞而下，整个大军几乎都没有谁将这些粮秣的安全放在心上。    他们根本就不用担心粮秣的问题，毕竟背后就是南京城，粮草多的是，也就不用像行军打仗，最重要的就是粮秣的安全。    正是因为如此，大军对于粮秣的防护几乎是没有，真要说的话，也就是派了一个千人队负责大军粮秣的安危罢了。    而这么一支千人队也根本就没有将粮秣的安危放在心上，这会儿这些人一个个都在大帐当中呼呼大睡呢，却是方便了郑百户二人。    两人花费了极大的功夫才算是搜集了数十斤的火油，就见两人悄悄的潜入那一堆堆的粮秣当中，一人负责查看四周的动静，一人负责将火油洒在几处最大的粮草堆上。    郑百户判断了时间，深吸一口气，向着另外一人点了点头，两人分散开来，各自取出火折子将几处粮草点燃。    很快十几处粮草堆便燃起了大火。    因为根本就没有防火的意识，等到有士卒发现火光大喊的时候，郑百户两人甚至已经点燃了大半的粮草堆，最先点燃的粮草堆火势更是已经大了起来。    当然这个时候如果有一队士卒事先有所准备冲上去灭火的话，倒是有几分可能灭掉大火。    “着火了，着火了！”    一众士卒反应过来却是手足无措，眼看着那大火熊熊燃烧起来，根本就没有办法上前救火。    时间一点点的过去，突然之间，远处点点火光闪现，不过是十几个呼吸的功夫，那星星点点的火光一下子扩大了许多，甚至已经清晰可见。    岳不群看到这般情形哪里不知道郑百户二人已经动手，隐隐约约听到远处传来的呼喊声，岳不群身形一跃，如同一道魅影一般扑向李贞所夜宿的帐篷。    几名亲卫似乎是被远处的呼喊声惊动，精神一震，下一刻就见一道身影闪进了大帐当中。    “不好，有刺客……”    一声尖叫响起，四周士卒都被惊动了，就算是帐篷当中休息的李贞也迷迷糊糊的皱了皱眉头，翻了个身口中迷迷糊糊骂道：“混账东西，扰了本将军清梦……”    岳不群刚好听到李贞的嘟囔声，下一刻手中长剑划过李贞的脖子，睡梦之中，李贞只感觉脖子一痛便没而来直觉。    提着李贞的脑袋，岳不群转过身来，刚好两名亲卫冲进大帐当中，一眼就看到被岳不群踢在手中的李贞的脑袋，两名亲卫顿时傻眼了。    李贞竟然被人给割了脑袋。    两道血光闪过，岳不群干净利落的斩了那两名亲卫，口中大喊：“不好了，大将军死了，大将军死了……”    数万叛军聚集一处，可以说这会儿突然营中燃起大火，再加上岳不群提着李贞的脑袋在大营当中奔走呼喊李贞被杀的消息，整个大营顿时乱了。    “不好了，朝廷大军杀过来了，大家快逃啊……”    “快跑啊，大将军被杀了……”    叛军大营当中燃起火光，而楚毅早就做好了准备，只等岳不群这边动手。    当看到叛军大营当中火光升起的时候，披着大氅立于t望台之上的楚毅嘴角露出几分笑意。    “孙秋，徐天佐，叛军大营已乱，破敌只在今夜！”    早已经整装待发的孙秋、徐天佐闻令精神为之一震，眼中闪过亮光，齐齐呼喝一声，当即率领大军奔着前方叛军大营而去。    区区数里，当大军彻底奔跑开来的时候，也不过是盏茶功夫而已，而这会儿叛军大营当中也是混乱达到了最高峰。    许多迷迷糊糊尚且在睡梦当中的叛军被四处乱跑的士卒给惊醒，然后被那一股恐慌的气氛所携裹，同样加入到逃跑的队伍当中。    就算是这个时候有将领站出来试图稳住局面，一时半会儿之间也不可能做到，最关键的是李贞被杀的消息已经传开了。    这些将领心中自然是一片慌乱，哪里还有心情去想着稳住大军啊，只当朝廷大军已经杀了过来。    乌合之众便是乌合之众，还没有等到大军杀过来，自己便乱成了一团。    不过想一想的话这也非常正常，要知道在这个时代，大军夜营，但凡是有点见识的将领都会要求非常之严格。    有时候可能随便一点动静都有可能会造成营啸，即便是精锐士卒，在黑夜之中也会失去判断能力，人类随众的本能驱使下，出现混乱再正常不过了。    这些叛军本就是一群乌合之众，如今大乱自是不奇怪。    大地震动，数百骑兵为首，上万大军直奔着混乱的大营而来，同时喊杀声震天，一下子便撞进了叛军混乱的大营之中。    就在城外一片混乱，朝廷大军肆意追杀叛军的时候，如此之大的动静自然不可能瞒得过南京城中的人。    南京城上的守军远远的看着远处一片混乱的大军军营却是没有谁敢轻易下令。    夜间行军本就是只有精锐大军才能够做到的，宁王麾下的这些将领又不是傻子，如何不知道自己手下到底是什么货色。    这个时候开启城门出城救援李贞的话，不说能不能够救得了李贞，万一因为开启城门而使得朝廷大军冲入城中，这罪责谁能够承受得起。    再说了，他们甚至都不敢保证自己带出去几千兵马，真正能够跟随他们杀到战场之上的能有多少人，这沿途保管会有大量的士卒溜走。    守城将领漠然的看着下方一片混乱，眼睁睁的看着朝廷大军追杀己方人马。    正在皇城之中歇息的宁王在新纳的妃子的服侍下刚刚入睡没有多久，突然一阵急促的脚步声传来。    就听得万锐的声音在空旷的寝宫当中响起道：“陛下，陛下，有紧急军情！”    迷迷糊糊之间，宁王听得紧急军情不由得心中一惊，豁然坐起身来，薄薄的被子滑落，一名佳人赤裸身形惊呼一声下意识的一声尖叫，抱胸缩身。    宁王翻身穿上中衣，掀开帷帐下了龙床看向万锐沉声道：“万锐，究竟有何军情？莫非大将军灭了楚毅不成？”    万锐轻咳一声，缓缓道：“陛下，方才守城将领派人来报，城外发生混战，似乎是朝廷大军夜袭了大将军之军营，如今一片混战，胜败未知！”    宁王皱了皱眉头，冷哼一声道：“好一个楚毅，他只有区区两万人，尽然也敢如此猖狂，朕就不信他能够胜得了朕的五万大军！”    说话之间，宁王冲着万锐道：“传令下去，派人查探城外两军动向，朕要第一时间知晓战果！”    万锐点了点头，向着宁王一礼，出了寝宫传令而去。    城外叛军大营可以说是一片混乱，尤其是当朝廷大军杀入大营之后，更是加速了这些叛军崩溃的速度。    随着投降不杀的喊声响起，原本如同无头苍蝇一般四处乱跑的叛军一个个的像是溺水之人抓到了救命稻草一般，老老实实的跪在地上丢下了手中的兵器。    足足大半夜时间，孙秋、徐天佐等将领都是在率领人马收拢降卒，真正被杀的叛军也就只有数千人，而在夜色当中逃散的士卒也有上万人之多，至于说最终被收拢起来的降军则是有三万多人。    当天边第一缕阳光洒落的时候，原本叛军大营所在的地方却是成了一片的废墟，那么一座大营经过一夜的混乱，大火焚烧之下，根本就看不出还有大营的模样。    数万降卒狼狈不堪的被驱赶着进入到一座连夜赶造出来的大营当中，这可是数万降军，就算是楚毅也不敢轻呼。甚至亲自派了三千人马看押，否则的话，一旦数万降军动乱，那也是不小的麻烦。    大军进驻南京城麒麟门之前，虽然说距离南京城城墙还有一段距离，可是这会儿站在城墙之上却是能够看到朝廷大军的阵容。    经过一夜厮杀，这些本身就被严格挑选出来的精壮，经过了一两年的训练，此番见血之后却是多了几分精锐的气象。    虽然说仍然算不对精锐，可是比之宁王叛军，乃是大明数以百万计的卫所军来，却是强出了太多。    奉命查探城外大战结果的一众将领看到城外那一幕一个个的露出惊骇之色。    那可是五万大军啊，由大将军亲自率领出城迎战朝廷大军。    他们甚至还记得大军出城之时的那种景象，足足五万大军，黑压压的一片，声势何等惊人。    可是这才一天的时间啊，就如同做了一场梦一般，转眼的功夫，五万大军竟然就那么败了。    就算是五万头猪也要杀上一夜吧，可是如今他们只看到数万降军老老实实的被关进了一座大营当中。    一座宫殿之中，只听得嘭的一声，一只精致的茶杯被宁王狠狠的摔落在地，飞溅的碎片划过跪在地上的一名将领的脸上，顿时一抹鲜血渗出。    “混账，真是废物啊，朕怎么就信了李贞这废物，五万大军，足足五万大军，他可倒好，一夜之间就给朕输了个干干净净，朕要剐了他……”    一名跪在地上的将领低声道：“陛下，大将军，大将军的脑袋正挂在城外旗杆之上……”    【第一更送上，嗯，最后一个小时，看看你们的月票吧，要作废了呦！】

大明卷 第三百七十八章 求督主给华山一线生机！【2更】
     宁王闻言差点一口气没上来气得昏过去，然后又抓起了一只茶杯向着那名将领狠狠的砸了过去。    “那朕就诛了他九族……”    一声轻咳，刘养正向着宁王道：“陛下息怒，陛下息怒啊，为了李贞伤了龙体却是不值得啊！”    也不知道是谁轻声嘀咕道：“李贞的亲眷都在南昌城，已经落入王守仁手中了……”    宁王身子晃了晃，深吸一口气，一副凶狠的模样扫过一众官员，吼道：“谁能告诉朕，朕该怎么办？”    刘养正同李士实对视一眼，只听得刘养正道：“陛下，李贞虽败，可是我方尚且还有十万大军在手，单凭楚毅那点人马，根本就不可能攻破南京城，陛下只需下诏令南京周遭的那些权贵、豪绅自行招募义勇共击阉贼大军，必可解南京之围！”    一名文官闻言神色一变，立刻上前道：“陛下不可啊，此策看似可解燃眉之急却是遗祸无穷啊！”    又一文官道：“陛下莫忘了东汉末年群雄割据从何而来！”    宁王不是傻子，一旦给了那些地方豪强、士绅招募兵马的权利，极有可能会形成尾大不掉之势，一旦他皇权衰落，只怕大汉末年景象会重现。    深吸一口气，宁王眼中闪过疯狂之色道：“传朕旨意，令地方豪绅、权贵自募兵马迎战阉贼。”    “陛下啊……”    几名官员闻言顿时如丧考妣一般伏地大哭不已。    宁王一脸不耐之色，一挥衣袖喝道：“朕意已绝，众卿不必再劝！”    他也是没有办法了，如果说他还有其他办法的话，他又怎么可能会用这种无异于饮鸩止渴之法。    别看南京城中有十万大军，但是宁王自己也清楚，其中可战之军怕是连一万都没有。    一旦南京城被攻破的话，那么一切可就完了，既然如此，何不搏一把，哪怕是有可能会令那些豪绅形成尾大不掉之势。    南京周遭各县自然是被宁王派人所招降，至少在名义上都属于新朝，甚至大半个江西之地也都在宁王手下人手中。    宁王旨意以最快的速度传遍了江南之地，就如同一道惊雷一般炸响，不知多少人为之惊骇，同时也有一些野心勃勃之辈为之惊喜。    城外朝廷大军营帐之中，楚毅堵住了南京外郭麒麟门，却是没有急着攻城，一方面自身人数所限，一方面也是在收拢那数万降军，同时也在等候各地调集而来的援军。    大帐之中，一名锦衣卫匆匆而来跪地道：“禀大总管，南京城中紧急消息！”    一名小太监上前将信函接过呈于楚毅。    楚毅将手中一册典籍放下，打开书函一看不由眉头一挑。    雨化田、齐琥几人下意识的看向楚毅手中那书函，能够让锦衣卫这般不顾暴露的可能传来消息，可见这消息的重要性。    楚毅缓缓笑道：“好一个宁王，本督真不知道该如何谢你了！”    听得楚毅言语，雨化田、齐琥几人脸上露出不解之色，就见楚毅将那信函丢给雨化田道：“你们也看看吧！”    很快雨化田、齐琥几人都看了那信函内容，看过之后，几人不禁为信函内的内容而惊。    宁王竟然下旨令地方乡绅自行招募兵马共击朝廷，这简直就是疯子一般的举动，难道宁王不知道靠这种办法，就算是真的击退了朝廷大军，他就能够安全了吗？    “荒唐，真是荒唐！”    唐伯虎一脸的怒容道。    反倒是方立一脸的冷笑道：“宁王还真是帮了督主一个大忙啊！”    几人听了方立的话不由一愣，不过很快几人都明白了过来。    唐伯虎脸上忍不住流露出几分惊骇之色，下意识的向着坐在那里的楚毅看了过去，颤声道：“督主三思啊，若行此策，江南必元气大伤……”    楚毅淡淡的看了唐伯虎一眼道：“江南繁华又如何，朝廷从江南可曾获得多少好处，如此之繁华江南，不要了也罢，倒不如彻底打碎了这靡靡江南，还朝廷一个真正的繁华江南。”    雨化田尖声笑道：“大总管所言甚是，不打碎这腐朽江南，朝廷永远别想掌控江南之地。”    正叙话之间，林平之行至楚毅近旁低声在楚毅耳边言语几句。    楚毅微微颔首道：“请他进来吧！”    只见大帐门口处，一身锦衣卫千户打扮的岳不群一脸忐忑之色，只见林平之行来向他道：“岳千户，大总管有请！”    深吸一口气，岳不群缓缓走进大帐当中，目光扫过大帐内的景象，最后目光落在楚毅身上。    噗通一声，岳不群向着楚毅拜倒：“属下锦衣卫千户岳不群，拜见大总管！”    楚毅微微颔首道：“岳大人不必拘礼，且起身叙话吧！”    岳不群缓缓起身，向着楚毅道：“属下谢督主。”    楚毅轻笑道：“岳千户此番杀李贞，放火扰乱叛军大营，助我大军踏平叛军，可谓功莫大焉，不知岳千户可有什么想要的封赏吗？本督可以替你向陛下……”    刚刚起身的岳不群噗通一声再次拜倒于地，五体投地道：“属下不敢奢望其他，唯有一个恳求，还望大总管能够答应。”    坐在一旁的雨化田淡淡的看了岳不群一眼尖声道：“岳不群，你好大的胆子，虽然你立下功勋，却也不该如此携功……”    不等雨化田说完，楚毅冲着雨化田摆了摆手道：“雨督主，且让岳千户说下去！”    听了雨化田的话，岳不群身子微微一颤，跪伏在地颤声道：“属下斗胆，愿以所立之功，恳请大总管给华山派留取一线生机……”    大帐之内，众人闻言尽皆看向了岳不群。    大家对岳不群都有所了解，也知道岳不群曾是华山派掌门，结果被自己的弟子还有师叔给夺了掌门之位。    不曾想岳不群竟然对华山派有这般深厚的感情，明知道华山派乃是谋逆之罪，也要为华山派求情。    如果说不是对华山派有着足够深的感情的话，岳不群又怎么可能会冒着激怒楚毅的风险，提出这般的请求。    其他人神色古怪的看着岳不群，但是楚毅却是对于岳不群的恳求丝毫不觉得惊讶。    纵观岳不群一生，可以说他这一生就是为了华山派而活，几乎将自己的全部心血都放在了华山派身上。    为了华山派能够复兴，他可以做出任何的牺牲，哪怕是为人所不解，被人所耻笑，可是只要对华山派有利，他岳不群便不会皱一皱眉头。    岳不群的确是有野心，可是他的野心也只是复兴华山派罢了。    大帐内静悄悄的，岳不群额头之上冷汗直冒，咬牙道：“大总管，只要大总管给华山派留一线生机，岳不群愿为大总管肝脑涂地，绝无半句怨言！”    楚毅一只手轻轻叩击桌案，一声轻叹道：“罢了，本督许你自华山派众人之中挑选出二十人以传承华山派，其余人等，杀无赦！”    虽然只有二十个活命的名额，可是这已经是超乎了岳不群的预期，他所求也就是求得华山派传承不灭，如今楚毅肯给他二十个活命的名额，如何不让岳不群惊喜，至于说其他的弟子，岳不群根本不敢报以奢望。    谋逆之大罪，本就是只有死路一条，这天下间，能够给他华山派一线生机的也就只有楚毅还有天子了。    他岳不群可没有资格去求天子，唯有求楚毅。    “属下拜下大总管！”    楚毅看着岳不群那一副感激的模样心中轻叹道：“你且去见一见令狐冲吧！”    岳不群深吸一口气，冲着楚毅一记大礼，缓缓出了大帐。    宁王诏书传遍江南，数日之后，安庆失守，王守仁亲率大军出南昌夺九江，直扑安庆城。    安庆城守军不过数千，惊魂未定之下，直接被王守仁强攻而下，随之王守仁顺江而下，不过短短数日而已，直下数城，成功抵达南京城。    楚毅遥遥看着顺江而下的大船之上，一队队的士卒鱼贯而下，一股肃杀之气扑面而来。    看到这些浑身散发着煞气的士卒，楚毅不由眼睛一亮。    不得不说王守仁真不愧是出将入相之才，允文允武，两万余特意挑选出来的精壮士卒经他之手，接连几场大战下来，竟然有了几分精锐的架势。    不得不说只有战场才是真正的练兵场所，但凡是精锐，必然要从血海之中走上一遭方才能够练的出。    见过血同没有见过血的士卒比起来，两者之间差距大了去了。    以王守仁为首，数十名将领紧随王守仁直奔着楚毅等人而来。    一身蟒服，束着玉带，楚毅长身而立，身后则是各种官职的旗牌，威势尽显无余。    看到楚毅之时，王守仁眼中闪过一道精芒，大步上前几步，冲着楚毅缓缓拜了下去道：“下官王守仁，拜见钦差大臣，天下兵马大都督楚大人！”    楚毅打量着王守仁，不得不说王守仁身上的气质变化不小，且不说王守仁修为突破先天，单单是这些时日，领兵征战沙场，昔日那一身儒雅之气早已经为一身的杀伐之气所替代。    【第二更送上，一会儿还有一更，求月初的保底月票了，么么哒。】

大明卷 第三百七十九章 令狐之死【万字求月票】
     王守仁能够收拢麾下之军心，令诸多军中将领对其心服口服，靠的可不是什么满口的道德文章，而是其一身强横的修为。    军中素来是强者为尊，如果说王守仁只是一个文弱书生的话，就算是靠着才智能够获得一众将领的认可，但是却绝对不可能这么快便收拢军心。    楚毅上前一步，一把将王守仁扶了起来，笑道：“王大人杀叛军，攻南昌，拿下反贼巢穴，破九江、下安庆，此一桩桩一件件皆是泼天大功啊，陛下那里，定不吝封赏！”    王守仁抱拳道：“此乃下官为人臣之本份而已，如何敢当此功勋，况且这些功勋皆是三军将士所立，若是陛下要加赏的话，还请封赏三军将士！”    立于王守仁身后的数十名将领听到王守仁这么说，一个个的露出敬佩于信服之色。    军中贪墨属下功勋的上官他们见了太多了，而像王守仁这般明明是自己的功勋却要分给自己的下属，这样的上官他们还真的是第一次见到。    加之王守仁先前带领他们连战连胜，凭借着强大的实力收服他们之心，可以说如今这些将领对王守仁更为信服。    楚毅将王守仁身后的那些将领的反应看在眼中，微微一笑道：“陛下自然赏罚分明，众将士之功勋，陛下一个都不会落下，而你王守仁也是一般。”    “大都督英明，陛下万岁万岁万万岁……”    王守仁所带来的一众将士顿时齐声欢呼。    加上王守仁所带来的两万兵马，双方加起来差不多是近四万之多的人马，黑压压的一片，声势较之先前却是大了许多。    城外王守仁部同楚毅大军汇合，这么大的动静自然是瞒不过南京城中一众人。    宁王得知王守仁夺了九江，攻破安庆，同楚毅会师，整个人气的连连杖杀了数名内侍，整个后宫都笼罩在一众恐怖紧张的气氛当中。    这几日宁王性情却是变得暴虐多疑了几分，单单是新纳的妃子就被其活生生的掐死了两人之多。    甚至就是朝臣之中也有数人被宁王下令抄家灭族，可以说不只是后宫，就是整个宁王小朝廷一样笼罩在恐怖气氛之中。    大殿之中，双目之中隐隐闪烁着几分狰狞之色的宁王看着下面十几名文武重臣不禁咆哮道：“说话，你们倒是说话啊！告诉朕，朕该如何灭了楚毅还有王守仁！”    说着宁王目光落在了杨廷和身上道：“杨爱卿，你素来足智多谋，你来说说看，朕要怎么样才能灭了楚毅还有王守仁呢？”    杨廷和捋着胡须，面对宁王之时却是没有什么畏惧之色道：“陛下，以臣之见，趁着朝廷援军尚未赶来，陛下当亲率十万大军出城，以雷霆万钧之势进攻楚毅等人，胜则江南尽归陛下……”    刘养正闻言立刻高声道：“荒谬，简直荒谬，杨大人你倒是说说看，万一陛下此举败了呢？”    杨廷和淡淡看了刘养正一眼道：“即便是败了，我等也可护着陛下远遁苏杭之地，有江南众多豪绅、权贵支持，陛下未尝没有东山再起之机！”    李士实皱眉道：“杨大人说的倒是轻巧，只怕到了那个时候，陛下只会成为那些人手中的傀儡之君吧！”    杨廷和没有理会李士实等人，只是向着宁王道：“陛下，臣言尽于此，单凭陛下抉择！”    宁王脸上露出几分畏惧之色，如果说他真的有这般的魄力的话，早在先前他便听了杨廷和之言出城一战了。    那个时候城外尚且只有楚毅麾下不到两万人马，即便是如此，宁王也不敢去赌那一把，生怕赌输了就失去了一切。    如今王守仁更是率领大军同楚毅汇合，朝廷一方人马达到了四万之众，宁王要是敢同拼的话，那才怪了呢。    既然杨廷和的建议宁王选择不了，他自然也就看向了刘养正等人，眼中满是期待之色。    刘养正道：“陛下，我们坐拥南京城，城高且坚固无比，十万大军在手，城中粮草众多，即便是坚守半年时间也不成问题，只待江南各地方诸多权贵士绅招募义勇而来，到那时，南京城之围自然而然也就可解矣！”    其他官员皆是默然无语，要么杀出城去，要么坚守城池，除此之外根本就没有其他的选择。    既然宁王不愿意如杨廷和之言杀出城去，那么就只有守城一条路了。    将一众人的神色反应看在眼中，宁王眼中流露出几分失望之色，轻叹一声挥了挥手道：“罢了，就如刘卿家所言吧，诸位将军且督促城中大军小心防守，莫要让阉贼破了城池。”    “臣等谨遵陛下令喻！”    宁王回到后宫，自然是借酒消愁，南京城中一派愁云惨淡之象。    而城外麒麟门之前，一片连绵的军营之中却是一派欢愉之景象。    楚毅亲自设宴招待王守仁等一众将领，也算是对王守仁等将领的一种褒奖，宴席之间，一众将领推杯换盏，大块吃肉，大口喝酒，好不痛快。    可以说如果这个时候，宁王真的下令全军出城冲阵的话，还真的能够给朝廷兵马造成一番冲击。    不过楚毅还有王守仁都是精通兵法之人，自然不会犯下错误，虽然说开了特例于军中设宴，但是楚毅却是没有忘记安排了孙秋率领一部大军监控南京城之动静，但凡是有一丝异样，保管他们能够及时的做出应对。    不是楚毅瞧不起宁王，楚毅还真不认为宁王有出城一战的胆色。    岳不群坐在角落里，整个人有些沉默，当日他求了楚毅，得了楚毅允准，许他保全二十名华山弟子。    只是岳不群去见了令狐冲之后，楚毅便命人传话于他，令狐冲之生死便交由他处置，如果他愿意的话，哪怕是令狐冲也可以赦免死罪。    岳不群感激涕零的同时，整个人却是沉默了许多。    王守仁绝对是帐中所有人敬酒的对象，毕竟王守仁所立下的功勋，在场一众人皆是军人，自然清楚王守仁能够在偌大的江西之地几乎大半之地尽数沦陷的情况下还能够死守吉安县并且聚集四方援军杀了几部宁王兵马，夺回南昌城，甚至连下九江、安庆等重镇。    此等大战，连战连胜，几乎是以一人之力差地扭转了整个江西之地的战局，可以说如今整个江西之地随着南昌城、九江等地重回朝廷掌控之下，其他地方也一点点的被巡抚派兵收回。    可想而知，王守仁自然也就成了一众人敬酒的对象，而王守仁对于众将领的敬酒那也是来者不拒。    一身先天之境的修为，只要王守仁稍加运转内息，区区水酒还真的醉不了。    美酒上头，岳不群喝了几杯美酒，悄然离席而去，带着几分酒意，岳不群提着一坛美酒来到了关押令狐冲的一处营帐。    被封了穴位的令狐冲就如同普通人一般，随便一名士卒都能够看出令狐冲。    看守令狐冲的士卒见到岳不群的时候并没有露出意外之色，显然是知晓岳不群的身份。    “岳大人！”    岳不群冲着那士卒微微点了点头，走进帐篷之中。    就见令狐冲面色略显苍白的坐在那里，整个人看上去有些颓废，似乎是听到动静，抬头看了岳不群一眼。    岳不群将令狐冲的神色反应看在眼中，心中一声轻叹，他将令狐冲当做自己的儿子一般对待，不曾想两人却会落得这般的地步。    盘膝而坐，岳不群将那一坛美酒放在令狐冲面前道：“冲儿，这是为师帮你带来的美酒，你一生最喜美酒，不妨尝一尝这酒如何！”    令狐冲目光落在那酒坛之上，这会儿岳不群将酒坛打开，然后倒满了两碗酒，酒香四溢，扑鼻而来。    岳不群看着令狐冲道：“来，你我师徒似乎从来没有坐在一起这么喝过酒，今日为师便陪你一起尝一尝这美酒。”    令狐冲心中一颤，看着岳不群，缓缓将酒水端了起来，一饮而尽道：“师傅，弟子不孝……”    岳不群将酒倒上道：“今日你我师徒不说这些，喝酒！”    两人一碗一碗的喝下去，那一坛子美酒足足有数斤重，纵然是令狐冲酒量甚佳，可是他也不可能做到千杯不醉，再说一身修为被封，其抵抗力自然也就弱了许多。    渐渐的令狐冲便有了几分醉意，整个人眼神有些迷离起来，口中嘟囔着喝酒，不时的傻笑几声，看上去就如同喝醉了一般。    岳不群看着令狐冲，缓缓的将手中碗放下，眼中流露出无限的怜惜与不忍，脑海之中浮现出楚毅所派之内侍传话给他的情形。    坐在那里，岳不群有些失神，眼中隐隐流露出几分犹豫挣扎之色，噗通一声，一声响就见令狐冲整个人趴在那里，口中喃喃自语。    回神过来，岳不群眼中闪过一道决然之色，看着令狐冲，缓缓抬手向着令狐冲头上轻轻落下，双目一闭，两滴泪水缓缓滚落：“冲儿，为了华山，不要怪为师……”    【万字送上，看到这里，那个啥，新的一年，是不是给点月票支持啊，么么哒！】

大明卷 第三百八十章 一切为了华山！【1更】
     岳不群待令狐冲犹如亲子一般，如果有得选择的话，他一定会尽一切的可能保全令狐冲。    先前楚毅便派人带话给他，对于令狐冲的生死，楚毅根本就没有放在心上，一切皆交由他来处置。    对于这一点，岳不群倒是丝毫不怀疑，以楚毅的身份地位，如果说真的想要杀令狐冲的话，也不过是一句话的事情，区区一个令狐冲还不至于会被楚毅放在心上。    所以说如果他真的想要保全令狐冲的话，倒也不是不可以。    岳不群从第一次见令狐冲到现在已经过去了几天时间，他期间曾两次来见令狐冲，一方面是来看令狐冲，另外一方面何尝不是其内心当中的挣扎。    令狐冲如今乃是华山派掌门，可是令狐冲却因为参与到了宁王谋逆之事当中，甚至是襄助宁王对付楚毅，这绝对是不可饶恕的大罪。    华山派正是因为这点才遭了大难，若非是他立下大功，拼死相求的话，只怕华山派真的要如青城派一般彻底的灭绝了。    他可以保全华山派其他人，可是唯独令狐冲不行。令狐冲乃是华山派掌门，所行之事代表着华山派，所以他参与宁王谋逆，后果便是华山派覆灭。    哪怕是楚毅不在乎令狐冲的死活，可是其他人就未必不在乎啊。    岳不群很清楚，楚毅身边如齐琥、方立等人，哪一个都不是一般人，他若是此番果真保全了令狐冲的话，那么方立等人口中或许不说，但是心中必然会对其有意见。    被这些人给惦记上，哪怕是岳不群也会食不安寝的。    甚至可以说令狐冲不死，那么他费尽心思好不容易从朝廷屠刀之下要来的那个二十个名额所保全的华山派弟子也必然会被人给盯上。    做为华山派掌门，岳不群心中很清楚，令狐冲此番也只有死方才对华山派最为有利。    毕竟华山派上百弟子送命，可以说其中许多人非常的无辜，如果说导致了这一切的令狐冲活命下来的话，对于这些无辜的华山派弟子，岂不是太不公平了吗！    心中闪过诸般念头，足足挣扎了几天时间，直到这一刻，岳不群才算是彻底的下定了决心。    当岳不群的手落在令狐冲头上，双目垂泪之时，原本一副醉醺醺的模样趴在那里的令狐冲微闭的双目当中一行泪滚落下来，从其反应可以看出，其实令狐冲并没有醉，一切都不过是装出来的罢了。    令狐冲耳边传来岳不群的声音，嘴唇微微颤动，似乎是想要说什么，但是却什么都没有说。    一股沛然大力灌注进入令狐冲头颅之中，刹那之间就见令狐冲七窍之中有鲜血流淌而出。    看着已然没有了生机的令狐冲，岳不群忍不住为之落泪，坐在那里良久方才一声轻叹。    上前一步，缓缓弯腰将令狐冲抱起然后将其平放在铺着一层茅草的床榻之上，然后缓缓的帮令狐冲整理那凌乱的头发以及散乱的衣衫，一如当年他同宁中则将尚且还是一个孩童的令狐冲带回华山细心照料一般。    朝阳初升，大营之中却是一派井然有序，营中士卒正在进行着操练。    一道身影走进大帐之中，正是一脸沧桑之色的岳不群。    一夜过去，岳不群仿佛一下子年老了几岁一般，整个人看上去很是沧桑。    楚毅听到脚步声，抬头看了岳不群一眼，眼见岳不群那一副沧桑的模样不由露出几分讶异之色，缓缓将手中书册放下，看着向自己行礼的岳不群道：“岳大人不必拘礼，且坐下叙话吧！”    行礼过后，岳不群坐在一旁看着楚毅道：“大总管，下官特来向大总管请罪！”    楚毅闻言不禁惊讶道：“哦，岳大人此言何意啊？”    深吸一口气，岳不群缓缓道：“冲儿死了！”    听闻岳不群这么说，楚毅不禁眉头一挑，惊讶的看着岳不群道：“令狐冲死了？”    本来楚毅以为岳不群极有可能会保全令狐冲一命的，毕竟岳不群对令狐冲的感情不假，他将令狐冲交给岳不群来处置，便是对令狐冲的生死并不放在心上。    区区一个令狐冲，说实话楚毅真的没有在意。    岳不群微微点了点头道：“令狐冲身为华山派掌门，竟然勾结宁王造反，此罪罪不容赦，下官蒙大人大恩，许了华山派二十人活命之恩，但是其他人可活命，独独令狐冲不行，所以下官斗胆，亲自送冲儿上路，没有请示大总管，还请大总管恕罪！”    虽然已经料到岳不群可能亲手杀了令狐冲，否则岳不群绝对不会这么沧桑，但是听到岳不群这么说，楚毅还是非常的惊讶。    不过很快楚毅便清楚，其实站在岳不群的立场上面，他的选择根本就不多。    相较于华山派的未来，哪怕是他再怎么的待令狐冲如同亲子也会狠下心去杀了令狐冲。    为了华山派的复兴，岳不群甚至对自己都能够狠得下心去，如今忍痛舍弃令狐冲，也就在情理之中了，毕竟令狐冲再重要，也比不过华山派的未来更重要。    看了岳不群一眼，楚毅神色平静的点了点头道：“罢了，既然令狐冲已死，那么你便好生将其葬了吧！”    岳不群闻言松了一口气，起身向着楚毅一礼道：“属下拜谢大总管！”    目送岳不群离去立于楚毅一侧的林平之不禁低声道：“岳大人还真的是狠得下心去……”    楚毅微微摇了摇头，林平之哪怕是经历了余沧海一劫，可是他终究是没有经历过太多的事实，又怎么可能理解岳不群的选择。    扬州    自宁王起兵并且占据南京城，甚至登临帝位，扬州城便变幻了旗帜。    扬州府知府不管是心中愿意还是被城中以谢家为首的一众豪族逼迫，却是上书宁王，俯首称臣，代表着扬州府加入了宁王阵营。    自扬州府归附宁王，公然反叛朝廷那一刻开始，以谢家为首的一众豪族世家尽皆松了一口气。    要知道就在不久前，自北京城南下的锦衣卫已经距离扬州城只有几日路程，这些锦衣卫一旦进入扬州城，便是他们几家参与到京城逼宫之变的家族的末日。    谢家之主谢铭禹、莫家之主莫德等人可是拿出了大量的粮秣以及银两支持宁王起兵，如今他们的支持终于得到了回报。    扬州城归附宁王，那些被天子派来的锦衣卫自然也就停了下来，哪里还敢进入扬州城治他们几家之罪。    不过不久之前，江西、南京传来了不太好的消息，宁王麾下将领竟然几番大败，甚至就连南京城都被楚毅率领朝廷大军给堵住了南京城大门。    雅静的园林之中，仍然是前番那十几名家主，如今这些家主可是今非昔比。    以往扬州府名义上还是大明所统辖，他们虽然说是扬州城的豪绅，暗中掌控了扬州府大半的命脉，可是明面上却是不敢有什么过激的举动。    但是眼下却是不同，扬州城已经是公然反叛朝廷，站在了宁王一方，而他们做为拥立宁王之人，自然也就由暗转明，彻底的瓜分了扬州城。    与其说扬州城属于宁王，倒不如说扬州城属于以谢家为首的十几个大小家族。    谢铭禹几人此刻却是一个个神色兴奋的看着那一份自南京城传来的宁王诏书。    宁王下诏，允许地方豪绅自行招募义勇组建勤王大军前往南京城勤王。    这在谢铭禹等人看来，自然是莫大的喜讯。    他们这些世家在地方上有着莫大的影响力，依附于他们的佃户至少数千户之多，家中蓄养的仆从多者达数百上千人之众。    但是他们却是没有兵权在手，即便是瓜分了扬州城的权势，那也只能通过扬州城的官府来掌握一定的兵马。    可是现在宁王竟然直接给他们下诏，允许他们自行招募义勇组建勤王军，甚至连招募义勇的人数数量都没有进行限制。    也就是说如果他们愿意的话，完全可以拿着宁王诏书，自行组建数千乃至上万大军。    谁都不是傻子，如果说能够掌控上万大军，在这江南之地，必然会拥有极大的话语权，甚至就是宁王乃至朝廷都会对他们另眼相看。    谢铭禹轻咳一声，轻轻的叩击桌案，环视一众人一眼道：“诸位，宁王派人传诸地方的诏书大家想来也都看到了，不知大家对此可有什么看法吗？”    大家你看看我，我看看你，谁也没有当先开口发表意见。    就见坐在边上的莫德缓缓开口道：“宁王连这等旨意都下了，可见此时南京城的局势非常之不妙，如果说不是被逼无奈的话，相信宁王必然不会下这样的旨意！”    其实这一点大家心中都非常清楚，允许地方豪族自行招募士卒的后果是什么，大家都是读书人，谁还没看过史书吗？    一旦兵权泛滥，必然会导致地方上群雄崛起，最先威胁到的便是皇权，所以说但凡是身为上位者有那么一点理智的话，定然不会轻易释放出这等猛虎。    此策乃是饮鸩止渴，或许短期能够续命，但是后果却是莫测。    一名富态员外捋着胡须，笑眯眯道：“咱们先前还担心单单靠着扬州城三千兵马不足以保全我们的安危，如今既然宁王下诏，那么我们自当响应才是，哪怕不是为了率军前去解南京城之围，至少大军在手，大家也有几分底气不是！”    “对，对，就是这个道理！”    “啥都别管，先组建了义勇再说，手中有了兵马，无论发生什么事情，咱们都有转圜的余地不是吗！”    能够成为一家之主，所以在场一众人没有一个是傻子，尽皆一致赞同。    谢铭禹看了众人一眼，满意的点了点头道：“诸位既然意见一致，那么且听谢某说上几句。”    大家目光落在了谢铭禹身上，只听得谢铭禹神色一正道：“诸位，我等可以说是一条绳子上的蚂蚱，宁王一旦落败，那么朝廷大军必然不会放过我们这些支持宁王起兵的人，所以我们必须要想办法自保，而想要自保，那就必须拥有足够的实力，只要我们能够团结一致，哪怕是朝廷还有宁王都不敢小觑了我们。”    说着谢铭禹缓缓道：“所以说谢某提议，我们十三家联手，倾尽全力，组建一支义勇大军。”    在场诸位家主闻言有人露出喜色，有人则是皱了皱眉头。    莫德轻咳一声道：“诸位，正所谓蛇无头不行，我们十三家若是要联手的话，必须要选择出一名带头之人才是，以在下之见，谢家主文韬武略，却是最适合不过了！”    谢铭禹闻言连连摆手道：“谢某才疏学浅，又如何能够当得起这般的重任，大家还是另选贤能才是……”    大家看着莫德同谢铭禹的表演，对视一眼，心中犹如明镜一般。    在场十几家当中，论及势力以及影响力，自然是以谢家为首，莫家的力量也足够排进前几，现在很明显，谢家已经同莫家联手了，他们还能说什么。    除非是要爆发内乱，否则的话，他们根本就没有其他的选择。    不管是心中情愿与否，反正不过是盏茶功夫，谢铭禹便以一副实在推拖不过的姿态，成为了十三家联军的带头之人。    谢铭禹脸上露出几分正色道：“诸位，既然决议组建联军，那么组建联军所需的粮秣、金银乃至武器，大家且商议一下。”    莫德率先道：“我莫家愿意捐出十万石粮秣，十万两纹银！并且在佃户之中挑选精壮千人以供联军所需。”    不少人闻言脸色变得有些难看起来，莫德所捐的这些可是一点都不少，这也就意味着，他们也不能太少了。    无论是粮秣还是金银又或者是佃户中的青壮，那都是他们好不容易才积攒起来的，现在却是要拿出来，真的是如同割肉一般。    【第一更送上，有月票的给砸下哦，祝愿大佬们，2019，新年新气象。】

大明卷 第三百八十一章 大总管玩火自焚？【2更】
     看到一众人的神色，谢铭禹深吸一口气，豁然起身道：“诸位，都什么时候了，现在还是吝啬与家财的时候吗，若然宁王战败，我等没有自保之力，就算是万贯家财又如何，最终还不是被朝廷抄家灭族。”    一拍桌案，谢铭禹沉声道：“我谢家愿倾尽家财，拿出三十万石粮秣，五十万金银，五千精壮。”    众人闻言不由一愣，惊愕的看着谢铭禹，大家同处一城之地，各家的底细如何，就算是不清楚，可是也知晓个大概，谢家做为江南大族，家族底蕴自是不差。    虽然说谢铭禹言倾尽家财有些夸张，但是所拿出来的东西，至少也占了谢家三四成的财富了，这对于一个家族来说，已经算得上是大出血了。    扬州张氏家主，张益缓缓开口道：“我张家愿出粮秣八万石，银十万两，佃户青壮一千人！”    张家在这十三家当中，家族实力属于相当靠后的，当张益开口之后，谢铭禹不由眼睛一亮。    大家都能够估算得出，张家拿出的这些财物至少占了张家家财的三成，可以说是诚意十足。    就见一个个家族站出来报出自家所拿出的财物数量，待到了最后，一直没有开口的扬州裴氏家主，裴青缓缓道：“我裴家愿拿出粮秣三十万石，纹银五十万两，佃户青壮五千人……”    “什么！”    众人闻言不由一惊，难以置信的看着裴青。    要知道裴家与谢家相比却是差了一筹，甚至比之莫家都有所不如，如今竟然这么疯狂的一下拿出这么多的财物来，这自然是令所有人都非常之震惊。    就连谢铭禹都禁不住惊愕的看着裴青道：“裴家主，你……你是认真的？”    他们谢家拿出那些东西已经是相当的肉痛了，现在裴家拿出的东西丝毫不比他们谢家少，这些东西差不多要占了裴家七八成的家财了啊。    裴青淡淡道：“裴某说话素来一言九鼎，既然说了，那么就一定能够兑现。”    谢铭禹确定裴青不是在说笑，沉吟一番看着裴青突然之间笑了起来，一边笑一边道：“好，如此甚好，既然如此，那么联军副首领便由裴家主来担任吧！”    裴青微微一笑，抱拳道：“如此裴某便愧受了！”    直到这会儿，一众人方才反应过来，用一种异样的目光看着裴青。    他们方才明白，原来裴青竟然是为了联军的掌控权，所以才大出血拿出那么多的财物。    既然是联军，那么论及联军掌控权的话，自然是谁的贡献大，谁的话语权也就更大一些。    现在裴青直接成了联军的第二号人物，自然而然也就对联军有着极大的影响力。    况且裴家一下子拿出了五千青壮加入即将组建的义军当中，人马便是实力，便是话语权，就像莫家，虽然说家族实力比裴家强，可是却义军之中只有一千人，如何能够同拥有五千人的裴家相比，自然而然对于联军的影响力也就弱了一筹。    眼下可谓是多事之秋，但凡是眼光长远之人都能够看出，家财万贯绝对抵不上手下兵马众多。    如张益，莫德心中隐隐有些后悔，早知如此的话，他们就算是咬咬牙也必然拿出更多的物资来加强他们对联军的话语权。    将一众人的神色反应看在眼中，谢铭禹轻咳一声道：“诸位，联军之事便这么定了，不过眼下暂且如此，至于说后续，如果说有什么需要的话，大家还需继续投入才是。”    谢铭禹没有将话说死，尚且给了一众人后续跟进的希望，所以说众人闻言皆是露出几分笑意。    既然领悟到了大军话语权的重要性，他们自然不会吝啬投入，先前只是想差了，失去了先手罢了。    可是这并不意味着他们就会放弃对联军掌控权的争夺。    谢家实力最强，他们或许争不过，但是除了谢家之外，争一个第二也是不错的啊。    很快，扬州城十三家联军不过是短短三天时间便成功组建，足足两万三千之众的青壮，单单是所筹集的粮秣便达到了近二百万石，至于说银两也达到了三百万两之多。    不得不说几乎把持了扬州城近乎七八成财富的十三家豪族的实力实在是太强了，一出手便石破天惊，几乎惊动了大半个江南之地。    随着扬州城冒出一支近三万之众的义军队伍打出了自己的旗号来，如苏州府、杭州府等地也都冒出了一支支的队伍。    不过也就是扬州府最为夸张，其他地方大多也就是几千、上万的义军罢了。不过就算是如此，短短不到半个月的时间，整个江南竟然冒出了十几股之多的义军队伍，加起来差不多有近十万之众了。    这些义军的出现，一下子改变了江南之地的局势，朝廷一方，四万多兵马，宁王占据南京城，拥兵十万，再加上这些散落在江南各地的大小义军队伍，差不多是三方共存。    南京城    寝宫之中，只听得一声惨叫，很快就见两名内侍低着头将一名侍女拖出，只看那侍女，显然是没了气息。    “可恶，真是可恶啊，这才多久，十万大军，他们竟然组建了十万义军啊！”    宁王的怒吼之声在寝宫之中回荡，很明显，宁王这是得到了江南各大豪族组建义军的消息。    本来在宁王看来，他传旨下去，各地方能够组建个几千义军那已经是相当不差了，加起来有个三两万，好歹也能够帮他分担一些压力不是吗。    可是这才不过半个月时间吧，竟然一下子冒出了十万义军，他都起兵造反，登基为帝了，如今手下也不过只有十万兵马而已，可是那些豪族倒好，不声不响的就一下子堆出了这么多的义军来。    “该杀，一个个上书说倾尽家财襄助朕，朕倒是要问问，他们就是这么倾尽家财的吗？”    立在一旁，万锐低着头，宁王时不时的发飙一番，发泄心中的火气，万锐早已经习惯了，所以老老实实的站在那里，根本就没有开口劝慰。    宁王脚步一顿，目光落在万锐身上盯着万锐道：“万锐，你且告诉朕，这些人该杀不该杀！”    万锐立刻干净利落的点头道：“回陛下，这些人胆敢欺瞒陛下，尽皆该杀。”    不过万锐话音一转又道：“可是陛下，如今我们却是需要这些人帮我们分担朝廷的压力，陛下却是要暂且忍耐，等到打败了朝廷大军之后，陛下再收拾这些胆敢欺瞒陛下的乱臣贼子！”    宁王满意的看着万锐点了点头道：“还是万锐你这老东西知晓本王的心思啊！”    说着宁王皱眉道：“传朕旨意给这些人，让他们率领义军勤王，与朕一起共击楚毅。”    宁王都收到了消息，更不要说是楚毅了。    锦衣卫的眼线遍布天下，可以说只要楚毅愿意，这天下间的风吹草动，楚毅随时都能够掌握。    看着锦衣卫收集，汇聚而来的江南各地的义军的情报，可以说详实无比，如果说宁王看到楚毅所收集的义军的资料的话，定然会非常的吃惊。    这才多久啊，楚毅便已经拿到了那些义军的详细资料。    方立看着锦衣卫收集来的资料，眼中带着几分震惊之色道：“大总管，这些豪族实在是太疯狂了，足足十八支地方叛军，人马共计十一万八千人之多，涉及大小家族近二百余家，疯了，简直是疯了啊！”    莫说是方立了，可以说大帐之中一众人知晓这些地方叛军的消息的时候一个个的反应都不比方立好多少，甚至说还要夸张。    实在是江南豪族给他们带来的冲击实在是太大了，数百豪族，足足十几万大军，若是太平时节的话，几乎可以颠覆江南了，哪怕是如今，朝廷大军兵临江南，那十几万的叛军也是一大祸患。    一个搞不好的话，江南真的有可能会彻底的脱离朝廷掌控啊。    不少人想到这一点不禁用一种担忧的目光看向楚毅。    大家都知道楚毅在有意纵容江南这些豪族，可以说江南豪族突然爆发出这般的力量，其中未尝没有楚毅推波助澜，可是真正见识到江南豪族的力量，大家却是心中生出几分担忧了。    一旦江南豪族的力量彻底失控的话，那可是非常之危险的，搞不好就会引火烧身。    楚毅自然是注意到了一众人的目光，嘴角露出几分笑意，目光落在一道身影身上道：“王阳明，本督观你神色平静，似乎一点都不担心这些大小叛军啊！”    众人闻言下意识的向着王守仁看了过去，一看之下，果不其然，真的是如楚毅所说的那般，王守仁坐在那里，神色平静，浑然不像他们一样一个个的面露震惊，担忧之色。    王守仁一声轻笑，脸上带着几分坦然之色道：“大总管何尝不是一样，只怕大总管也没有将这些跳梁小丑放在心上吧。”    【第二更送上，求一波月票吧。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百八十二章 宁王末路【万字求票】
     大家闻言一个个的忍不住的张大了嘴巴，王守仁还真的敢说啊，那可是十几万叛军啊，结果到了王守仁的口中，竟然就成了跳梁小丑了！    楚毅闻之哈哈大笑道：“王阳明啊王阳明，本督且问你，你可愿提兵替本督灭了这些跳梁小丑？”    王阳明豁然起身，抱拳一礼道：“守仁固所愿不敢请尔！”    楚毅点头道：“好，你需多少兵马，尽管道来！”    王守仁眼中闪烁着精芒缓缓道：“下官只需一万兵马便可！”    “什么，一万兵马！”    “王大人，三思啊！”    一众人本以为王守仁至少也要求个几万兵马，结果一开口竟然只要一万兵马。    江南可是十几万叛军啊，王守仁只要一万兵马，这是疯了吗？    楚毅看了王守仁一眼，颔首道：“好，本督便允你自军中自行挑选一万兵马。”    王守仁沉声道：“下官遵命！”    待到王守仁等人离去，离开了大帐，几名同王守仁交好，随同王守仁而来的几名将领一个个的面带忧色的向着王守仁道：“王大人，你实在是太冒失了，那可是十多万的叛军啊，大总管都说了，有什么要求，任你提，你怎么就不多向大总管讨要一些兵马啊……”    王守仁神色平静，一副浑不在意的模样道：“一万兵马已经不少了啊，其实按照我的本意，只需几千大军便足够了！”    几名将领就算是知晓王守仁兵法韬略不凡，也见识过王守仁的厉害，可是这会儿听了王守仁的话也是忍不住睁大眼睛，一副不敢相信的模样看着王守仁。    一名将领苦笑道：“王大人肯定是糊涂了，不过王大人不必担心，我们几人这便前去求见大总管，恳请大总管再调兵马给王大人……”    在他们看来王守仁率领一万兵马前往江南平叛，那绝对是去找死啊，十几万叛军又岂是那么好对付的。    大家也都是蒙王阳明之恩，所以才能够有今日，所以大家自然是不愿意眼看着王阳明去送死。    看到一众人的反应，王阳明哈哈大笑道：“诸位且随守仁前来，待守仁与诸位细说便是。”    跟着王守仁回到王守仁住处，几名将领坐下来，看着王守仁道：“王大人，若是你不能够说服我等的话，那么就不要怪我们前去向大总管求情了。”    轻笑摇了摇头，王守仁看着几名一脸正色的将领，这些人是真的关心他的安危，这一点王守仁心中倒是颇为感动。    毕竟大家伙也是沙场之上一同厮杀出来的情分，到底比官场少了许多的勾心斗角。    王守仁缓缓道：“诸位，大总管是什么样的人杰，难道大家还不清楚吗，连大总管都不担心，那就说明大总管也认为王某能够凭借一万人马平定江南叛军！”    “可是那可是十多万的叛军啊，区区一万兵马，又怎么可能……”    王守仁将一杯茶水一饮而尽，眼中闪烁着精芒道：“十几万叛军不假，可是你们却是忘了最重要的一点。”    几名将领微微一愣，带着几分疑惑不解看着王守仁道：“还请大人指点！”    王守仁淡淡道：“十几万叛军竟然分部数十处，这岂不是叛军最大的弱点吗？看似十几万叛军声势好大，可是一旦分散开来，本官何惧之有！”    “啊！”    几人顿时反应过来，脸上露出几分恍然之色，他们这才想到，那些叛军别看人数众多，其实太过分散，根本就没有形成合力，反而是一个个就如同土霸王一般，占据一县、一城之地，最多者如扬州城，有兵马两三万之中，最少者甚至是一个家族占据一县之地，也就两千多人马罢了。    以王守仁的能力，如果说真的是统率上万大军的话，说实话，江南那些豪族所掀起的叛乱还真的算不得什么。    不是他们自夸，王守仁率领上万大军亲自出马，除了极个别的几座城池之外，恐怕整个江南那些占据了一县、一城之地的叛军没有谁能够挡得住王守仁的兵峰。    王守仁用兵之能，只看宁王手下将领一个个一败涂地便能够看出一二。    至于说那些靠着所谓的佃户青壮，家丁仆从所形成的叛军，甚至比起宁王叛军来都要差了一筹，又怎么可能是王守仁的对手。    王守仁看着几人轻笑道：“现在几位将军应该能够放心了吧！”    其中一员将领哈哈大笑道：“我们的确是放心了，不过现在却是有些同情那些江南豪族了！”    王守仁、楚毅皆是雷厉风行之辈，既然有了决断，自然不会有丝毫耽搁，第二天一造，王守仁便向楚毅请了将令，然后自军中选了一万兵马。    这一万人马都是王守仁先前带来的兵马，都是他用的习惯的熟悉手下，别过了楚毅等人，王守仁率领大军而去。    城墙之上，王守仁一万大军离去，动静却是不小，不过这些将领却是搞不明白王守仁离去究竟是怎么一回事，生怕是楚毅的诡计，第一时间禀明给宁王。    宁王为此特意召集了刘养正、李士实、杨廷和等人。    只不过一众人根本就不知道王守仁率军离去不是搞什么阴谋诡计算计他们，而是前往江南平叛去了，所以几人陪着宁王商议了一番，最终却是没有什么结果，只能传令守城士卒多加小心。    这一日，浩浩荡荡的援军顺江而来，正是朝廷自地方上调派而来的援军，加起来足足有五万之多。    本来朱厚照是准备征调地方十万大军前来助楚毅的，不过在楚毅的要求之下，自十万大军当中挑选了五万精壮而来。    五万大军汇合了剩下的三万余兵马，朝廷一方的兵马一下达到了八万多人，可以说在人数方面几乎接近了南京城中守城的士卒。    朝廷援军抵达，南京城中，宁王却是一日三惊，食不安寝，一日之间连连派出十几波快马使者奔赴江南各地，试图征调那些江南豪族的义勇前来助你守城。    楚毅驱马行至南京城下，遥遥看着那高高的城墙，在其身后，数万大军缓缓而来，黑压压的一片，却是整齐划一，带着一股可怕的威势，至少城墙之上的那些叛军看到下面的一幕，不少人脸上都忍不住流露出惊恐之色。    得知消息的宁王也第一次出现在了城墙之上，就见一身龙袍在身的宁王立于城墙之上，遥遥看着下方的楚毅以及其身后一众朝廷大军，眼睛不由一缩，同时看向楚毅的目光当中充斥着一众痛恨。    为了对付楚毅，宁王花费了心思请了左冷禅，又想方设法说动了风清扬，本以为哪怕是杀不了楚毅，至少也能够重创楚毅，结果可倒好。    左冷禅死于王守仁之手，而风清扬更是被楚毅一剑斩杀，楚毅却是丝毫未损。    宁王还有楚毅不过是初次相见，可是两人却是盯着对方。    打量了宁王一番，楚毅长啸一声冲着城墙之上宁王大笑道：“宁王叛军听着，陛下有旨，陛下心怀仁慈，不忍杀戮，念及尔等为宁王所迫，陛下特下旨赦免尔等之罪，阵前投降者，可免除死罪，若然有献上宁王首级者，官升三级，赏黄金万两！加封平乱伯！”    不少叛军闻言禁不住露出异样的神色来，不得不说，楚毅的一番话，对于叛军的军心影响可以说是非常之大的。    或许这会儿没有人敢站出来，但是却成功的在这些叛军的心中埋下了一颗种子，只要时机一到，未必不会生根发芽。    甚至可以说楚毅之言就是摆明了在离间宁王同其手下将士，宁王难道就敢保证他手下的将士不会有人打他脑袋的主意吗？    万一到时候有人想要以他的脑袋换取一场富贵的话，他岂不是死的冤枉吗？    宁王脸色变得非常之难看，不待楚毅将话说完便咆哮一声道：“阉贼，休得蛊惑人心，朱厚照那昏君在京城之中不知屠戮了多少人，又怎么可能会这般宽宏大量。”    说着宁王向着一众手下吼道：“所有人都不要相信楚毅这阉贼的鬼话，在朱厚照那昏君的眼中，我等可都是造反的反贼，你们想一想，朱厚照又怎么可能会赦免一群反贼！”    宁王一番话倒是让不少人打消了心中不好的想法，不过楚毅的一番话却也在一些人的心中扎根了下来。    说话之间，宁王为免楚毅再说出什么动摇军心的话来，冲着身边一众将士喝道“来人，给我射，射死这阉贼！”    一通箭雨直奔着楚毅而去，楚毅眼睛一眯，身上大氅一挥，顿时就见数十上百的箭矢根本就无法突破大氅，尽数落地，转眼之间便铺满了一地的箭矢。    所有城墙之上的叛军看着楚毅在箭雨当中闲庭适步，没有一支箭矢能够近身，站在那里就如同神人一般，箭矢不加其身，一个个的露出惊骇于畏惧之色。    万字送上，求票票，打赏支持呗。么么哒】

大明卷 第三百八十三章 城破在即
     眼看着楚毅在箭雨之中竟然不受丝毫影响，宁王脸色铁青，楚毅所表现的越强岂不是越发越少令其手下大军为之震撼，这一点从四周那些士卒的反应就能够看出一二来。    楚毅在众多士卒心中本就被宁王描绘成了一个大魔头，现在眼看连箭雨都伤不了楚毅分毫，岂不是更令君军心动荡。    “火铳何在，给朕上火铳，轰死太，给朕轰死他。”    宁王看着城下丝毫未损的楚毅眼中满是疯狂之色，更是冲着四周士卒咆哮连连。    楚毅看了宁王一眼，身形几个起落遍回到了阵前，众多朝廷大军可是眼看着楚毅在宁王叛军箭雨之下安然无恙，一个个自然是将楚毅视作天人一般。    “大总管万胜，大总管万胜！”    一众大军不由的高呼起来，可谓士气高昂，反观宁王叛军一方一个个却是面色苍白，带着几分畏惧之色。    尚未开战，结果宁王叛军已经被楚毅给震慑的军心涣散。    就见楚毅微微抬手，缓缓落下，沉声喝道：“众将士听令，大军攻城，斩杀宁王者，封侯！”    无数人闻言不由两眼放光的盯着城墙之上的宁王恨不得飞过去将宁王给一刀砍了。    封侯啊，这是何等的功勋，大明数十年都未必会封一位侯爷。    也就是宁王自立为帝，所以杀宁王者才有机会封侯，否则的话，即便再大的功勋也就是封为伯爵罢了。    就如历史之上，王守仁三十余日平定宁王叛乱最终论功也不过是封侯罢了。可想而知在大明尚未落败之时，封侯到底有多么困难了。    此番楚毅以此作为封赏，对于大军的诱惑究竟有多么大。    宁王感受到城下数万大军盯着他的目光，整个人瞬间就不好了。    “楚毅，楚毅，阉贼，阉贼…”    宁王气的直拿拳头狂砸城墙，口中怒骂不已。    随着楚毅一声令下，早已经做好了攻城准备的大军之中缓缓的推出了十几门青铜巨炮来。    火炮对于大明来说已经可以算得上是常见的攻城武器了。    就算是火炮移动困难，可是架不住火炮的威慑力强横啊。    说实话这个时代的火炮大多都是实心弹，靠着炮弹的冲击力来杀敌，火炮的威力根本就没有办法同开花弹的威力相媲美，不过火炮更多的是起到威慑作用罢了。    楚毅冰封是化学专家，他对于火炮根本就没什么了解，但是他好歹知道更大威力的火药的配方啊。    在楚毅的要求以及支持下，东厂直接自工部、兵部军械坊抽调了最好的匠师按照楚毅要求研究火炮。    几年下来，虽然说没有搞出什么威力可怕的现代火炮，但是新铸就的火炮以及制造出来的开花弹却是颇有几分威力，至少比之实心弹要强出太多。    宁王叛军眼看着城下十几门大炮被推出来的时候不由一愣。    最为大明都城，南京城自然也有火炮的，只是江南承平日久，火炮什么的早就已经成了摆设。    加之江南之地水网密布，本身就不怎么适合大炮运转，也就极个别的大城有火炮。    南京城城墙之上其实有十几门大炮的，可惜这些大炮几乎都是上百年前遗留下来的东西，平日里甚至都没有什么保养，不少大炮直接就锈迹斑斑，怕是使用的话，还没轰死敌人，自己就先被炸死了。    几名宁王麾下将领看到那被推出来的火炮均是露出惊讶之色，同时向着宁王道“陛下，还请速速下城墙，以防万一。”    宁王皱眉不已道：“区区几门大炮而已，怕是连南京城城墙都轰不动，朕何惧之有。”    南京城真的是城高墙厚，就如宁王所言，大明火炮轰出的实心弹根本就轰不动南京城城墙。    正当几名将领劝说宁王之时，城下十几门大炮忽然之间发出如同惊雷一般的轰隆之声。    炮口处火光闪烁，下一刻就听得轰隆隆的响声在城墙之上响起。    满天尘埃之中，无数碎石横飞，一段城墙更是被轰出了豁口露出了砖石之下的黄土。    宁王直接被吓坏了，整个人缩在城墙后面感受着城墙震动以及那满天抛洒的碎石。    十几名被轰了个正着的士卒大半直接就丢了性命，至于说没有死的也凄厉的哀嚎不已。    “开花弹，这是开花弹，怎么可能，威力怎么可能会这么大。”    开花弹不是没有，只是因为火药威力问题开花弹的威力甚至都不如实心弹，所以说开花弹并不多，即便是攻城之时动用火炮那也是实心弹。    “轰，轰，轰”    一波波的炮击源源不断的轰击在了城墙之上，就见一段段的城墙炸开。    原本守着城墙的士卒这会儿早就被吓破了胆子，一个个趴在废墟当中要么捂着伤口哀嚎不已，要么瑟瑟发抖祈祷着大炮千万不要轰到他们附近，不然只有死路一条。    城墙下，一众将领这会儿却是一个个的睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。    他们自然了解大明军中那些火炮的性能，对于许多将领而言，他们宁愿用士卒强攻也不愿意费力不讨好的去转运沉重的大炮。    本来他们根本就没有将楚毅所带来的火炮放在心上，一个个摩拳擦掌的准备着率领大军攻城呢。    结果那十几门火炮竟然有如此之惊人的威力，可以说所有人都看呆了。    反应过来之后，这些人忍不住兴奋万分的吼道：“大明万胜，大总管千岁。”    无数被火炮的威力给镇住的朝廷大军也跟着高声欢呼起来，声震四野，直令南京城中一众叛军为之心惊胆寒不已。    楚毅看着那被硝烟弥漫的城墙，嘴角微微一翘，眼睛一眯道：“攻城！”    顿时一众将领为之吼叫连连，众多士卒抬着高高的云梯向着城墙攻去。    被炸的不敢立在城墙之上的宁王叛军这会儿尚且迷迷糊糊，反应过来的一些将领眼见炮击停下以及那惊人的喊杀声，立刻就明白过来，朝廷大军开始攻城了！    ps：太惨了，竟然停电到现在还没来，这一张我用手机敲出来的，就这一张吧，手酸胳膊疼，停什么电啊，我还特喵的参加爆发活动呢，唉，求个月票，打赏吧    不过是一盏茶的功夫    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百八十四章 三千禁卫【1更】
     几名将领从地上爬起来，高呼道：“所有人上城墙御敌啊！”    迷迷糊糊回神过来的一众人这才一个个的抓起手边的兵器跑到了那参差不齐的城墙边上，一个个带着惊惧之色向着下方看去。    就见下方如同黑色的浪潮一般，无数的士卒抬着高高的云梯冲着南京城而来。    云梯搭在城墙之上，一众士卒手中持着盾牌沿着高高的云梯向上爬，从空中看去，就好像是无数的蚂蚁爬在云梯之上。    “杀啊！”    叛军之中也并非都是乌合之众，一些悍勇之辈一个个的努力的将云梯推倒，只不过下方朝廷大军诸多弓箭手将一波波的箭矢射向城墙来。    与此同时叛军居高临下，也纷纷将箭矢向着下方射了下去。    说到底叛军一方占据了守城的优势，历来攻城之战，哪怕是精锐之师想要破城也不可能不付出一点代价。除非是能够从城中打开城门。    先前那一波炮击让宁王有一种过去了一辈子的感觉，等到炮击停了下来，宁王方才在几名亲信将领的保护下从藏身之处走了出来。    这几名将领一身武力倒是不差，靠着手中的盾牌挡下无意之间射来的流矢，护送着宁王登上城墙。    从那盾牌的缝隙当中，宁王向着城下看去，一看之下，就见下方黑压压的一片，全都是朝廷大军。    尤其是朝廷大军一方士气高涨，那攻城的声势当真是惊人无比，纵然是宁王见了都忍不住生出几分忧心来。    目光落在身旁的一名将领身上，宁王咬牙道：“李将军，以你观之，这南京城能够守多久？”    李振山乃是宁王最为亲信的军中将领之一，宁王禁军便是由李振山所统领，可以说此人掌握着宁王麾下最为精锐的一部兵马。    李振山皱了皱眉头道：“陛下，末将不敢妄言！”    宁王道：“有什么就说什么，朕恕你无罪！”    深吸一口气，李振山缓缓道：“陛下，以末将之见，朝廷一方士气高昂，而我们一方则是士气低迷，极有可能会被对方一股而下……”    眼见宁王脸色变得难看起来，李振山连忙道：“不过如果我们能够挡下第一波的攻势的话，那么接下来守城士卒便能够定下心神，只要军心不乱，凭借着城中十万大军，依靠着城墙，守住南京城绝非难事。”    如果说一开始的话，李振山的一番话真的是让宁王吓了一跳，不过听了李振山后面几句话，宁王稍稍的松了一口气。    不过当宁王的目光落在四周守城的士卒身上的时候却是忍不住眉头又皱了起来。    显然就算是宁王自己都能够看得出守城士卒士气很是低迷，这种情况下，似乎想要扛过第一波攻城有些困难啊。    深吸一口气，宁王咬牙道：“传朕旨意，只要能够守住城墙，杀敌一人，赏银十两，撑过今日，所有人尽皆赏银十两！”    不得不说宁王这是下了血本了，城中大军有十万之多，如果说真的撑过了第一天的话，那么他至少要拿出近百万两之巨的金银来犒赏大军。    哪怕是刨除一部分战死的，可是他还承诺杀敌一人奖赏十两纹银，这么算下来的话，也就是说，宁王要拿出上百万两的金银。    当宁王的命令被传达下去的时候，不少士卒眼睛一亮。    虽然说是一群乌合之众，但是这并不是说这些士卒就真的都是废物，也就是军机涣散，配合意识差，如果仔细挑选的话，十万大军当中，还是能够挑选出数万精壮之士的。    这些士卒十之八九都是穷苦人出身，甚至不少人参军的目的就是为了混一口饭吃，现在宁王竟然拿出赏银来，如何不让这些士卒为之心动。    宁王可以靠着赏银来凝聚军心，倒也及时的稳住了涣散的军心，否则的话，真的照先前那情形的话，恐怕要不了一个时辰，南京城都有可能被攻破。    十万大军守城的情况下，要是连一个时辰都守不住的话，可见宁王麾下的这些叛军到底弱到了什么程度。    一声咆哮在城墙之上突然炸响，就见一员将领自云梯之上一跃劈杀了几名叛军，纵身一跃落在了城墙之上。    紧跟着便是一群士卒顺着云梯登上了城墙，很快就在城墙之上占据了一小片区域。    “哈哈哈，众将士，杀宁王者，封侯！随我杀啊……”    韩宝一声大吼，舞动手中的大刀，劈飞了几名上前的叛军，目光落在了远处被禁军士卒保护着的宁王的身上，眼中禁不住流露出几分兴奋之色。    楚毅曾说过，只要能够活捉或者斩杀了宁王的话，朝廷定然不吝封赏。    封侯的诱惑对于一众人来说实在是太大了，谁不想凭借军功封侯啊。    若是以往，就算是立下莫大的功勋，那也极难封侯，这一次却是不同，宁王自立为帝，那么擒拿宁王的意义自是大大不同，可以说，只要拿下宁王，封侯那是稳稳的。    宁王看着四周已经有几处地方被朝廷大军冲上了城头，甚至还占据了一部分区域，如果说真的让后续的朝廷兵马杀上来的话，搞不好这城头就要失陷了。    一旦城墙失陷，怕是南京城距离城破也就不远了。    “赶下去，将他们统统赶下去啊！”    宁王脸上满是惊色以及震怒，咆哮连连。    李振山一挥手，顿时一队身着盔甲的精壮士卒快步上前，数百士卒在一段城墙之上那已经是相当的拥挤了。    这些士卒手中竟然手持强弩，单单看这装备，绝对是精锐当中的精锐。    这些便是宁王手下三千禁卫，可以说这些禁卫乃是从宁王麾下十万大军当中挑选出来的精锐所组成。    宁王对于这一支精锐那是投入了极大的心血，什么都用最好的，无论是盔甲还是兵器。    像强弩这种大杀器，一般情况下，一支万人队伍当中能够寻数十上百支就不错了，可是在宁王禁卫军中，单单是强弩就足足有五百具之多。    数百具强弩攒射之下，只怕就是顶尖的武道好手都要被射杀当场，至于说对于军队来说，一波下去，至少能够射杀上百人。    一直以来宁王对于手下禁卫都非常的宝贝，根本就不怎么动用，不过此番连他这位帝王都亲自登上了城墙了，这些禁卫自然也就被宁王带了过来。    宁王看着自己麾下最精锐的禁卫就位眼中闪过一道亮光，紧接着就听到李振山喝道：“射！”    前方那一片区域正是被韩宝等将士所占据的一段城墙，可以说至少有数十名朝廷士卒源源不断的登上了城墙，并且在韩宝悍勇武力的带领之下，死死的占据了那一段城墙，接应更多的士卒登上城墙。    如果说真的让韩宝等人彻底的稳住了那一段城墙接应更多的士卒登上城墙的话，后果怕是相当之严重。    城墙下方不远处，楚毅站在那里，目光注视着远处的南京城城墙。    从楚毅所在距离南京城城墙至少有数百米元，如果说是一般人的话，也就是模模糊糊能够看到城墙之上的人影罢了。    不过楚毅先天之境的修为，目力自然是远超常人，倒是大概能够看到城墙之上的动静。    正所谓一鼓作气势如虎，那长长的城墙之上，已经被朝廷大军攻破了几处，并且成功的登上了城墙，占据了一小段的城墙，并且同城墙之上的叛军进行着生死搏杀。    一些原本被占据的一小段城墙因为叛军的强烈反扑不过是盏茶功夫便被叛军绞杀重新夺回那一段城墙。    可以说攻城之战当中，无时无刻双方士卒都在流血，惨烈的喊杀声响彻云霄。    立于楚毅身旁，齐琥眯着眼睛道：“督主，你看，那一段城墙似乎已经稳住了，并且有渐渐扩大战果的趋势。”    显然齐琥注意到了城墙之上，游击将军韩宝所占据的那一段城墙，这韩宝乃是楚毅自军中提拔起来的中高层将领，一身武力可谓是悍勇，所以楚毅看了一眼，微微一笑道：“韩宝此人一身横炼功夫惊人，纵然是同一流好手硬拼也未必会落于下风，除非是宁王大军当中有大将能够将其拖住，否则的话，韩宝绝对能够稳住那一段城墙上的局面。”    齐琥赞道：“韩宝却是一员猛将，督主慧眼识人将其提拔起来，却是给了他出人投地的机会啊！”    楚毅淡淡道：“我不过是给他一个机会罢了，如果说他是一滩烂泥扶不上墙的话，就算是本督主也帮不了他！”    正在城墙之上厮杀的韩宝可是不知道他的身影已经入了楚毅之眼，猛然之间，韩宝心头生出几分惊悸之感。    一刀劈杀了一名叛军，目光一扫，顿时韩宝脸色为之大变，高声嘶吼道：“众将士，统统趴下！”    【第一更送上，争取四更，求支持哈。】    ps:推一本上架新书《神话之我是传奇》，穿梭于过去、现在、未来。见证过神魔大秦的覆灭、玄幻三国的衰落、高武隋唐的骤兴骤灭、末法大明的哀歌。我是历史的参与者，见证者，改变者。

大明卷 第三百八十五章 火器之威【2更】
     韩宝一眼就看到了远处那数百名身着甲胄的禁卫，这也就罢了，关键是那一具具强弩正对准了他们所在的这一段城墙区域，这才是让韩宝心惊的。    那可是强弩啊，一支两支倒也罢了，他凭借一身的实力还能够避开，可是那是数百具强弩啊，韩宝只是看到那数百强弩的时候就有一种当场破口骂娘的冲动。    这简直就是作弊啊，这么一波下来，好不容易冲上城墙来的百余名士卒恐怕就没有几个能够站在那里了。    尤其是这会儿四周一众叛军正同他们纠缠在一起，可是韩宝却是看到叛军将领根本不管这些叛军，完全就是一副要将所有人给射杀当场的架势。    韩宝第一时间便劈杀了两名士卒，然后将两名士卒的身形当做肉盾挡在自己身前并且缩到了角落里。    几乎是在韩宝命令一众将士趴下的一瞬间，一波箭矢破空而来。    除了极个别的几人反应足够灵敏寻机趴下，其他人根本就没有反应过来。    噗嗤，噗嗤    箭矢入体的声音响起，惨叫声传来，缩在角落里靠着两具尸体做为肉盾挡下了几支射来的箭矢，韩宝却是只能眼睁睁的看着那一波箭雨下来，原本冲上来的上百名士卒竟然倒下了九成之多。    只有寥寥几人一脸惊骇的站在那里，至于说其他人要么是被当场射杀，要么是倒在地上，身中箭矢口中哀嚎不已。    不只是冲上城墙的朝廷兵马被当场射杀殆尽，就算是原本围攻的百多名叛军也是被直接覆盖了进去。    结果可想而知，这些完全是被当做了弃子一般的叛军根本就没有反应过来便被一波箭雨给射杀当场。    这些士卒怕是做梦都想不到，他们在前拼杀，身后自己人却是一波箭雨连他们一起给射杀了。    不得不说强弩洗地的威力实在是惊人，只是一波箭雨下来，原本被朝廷大军占据的那一段城墙便被清空了。    宁王看到这一幕先是一愣，紧接着忍不住哈哈大笑起来，击掌赞叹道：“好，好，杀的好啊！朕有禁卫在手，区区朝廷兵马，又算的了什么！”    禁军强弩队可以说一击建功，宁王更是大声赞赏不已，李振山眼中闪烁着精芒道：“陛下，待末将率领禁卫将那些登上城墙的朝廷兵马给赶下去！”    宁王哈哈大笑道：“好，就有劳李爱卿了！给朕狠狠的杀，让楚毅那阉贼知道朕之禁卫也不是好惹得。”    李振山率领这一支禁卫队，但凡是被朝廷兵马所占据的城墙处便是一通箭雨下去，可以说效果惊人，一通箭雨便清空了一片城墙。    不过是短短的一盏茶的功夫而已，差不多数里长的城墙之上，大概近十段被占据的城墙便被这一支禁卫给血洗了一遍，至少近千好不容易登上了城墙的朝廷精锐士卒被射杀。    韩宝没了帮手，纵然是一身武力惊人，可是在面对强弩的时候也是无力抵挡，只能狼狈的下了城墙。    城墙之下，楚毅不由皱了皱眉头。    攻城受挫，这倒是有些出乎楚毅的预料，毕竟方才还是情形大好，眼看着今天就有可能攻破南京城，却是不料这变故来的如此之快。    齐琥眼睛一亮道：“督主快看，韩宝下来了！”    楚毅缓缓道：“传韩宝过来见我，本督倒是要看看，宁王到底有什么手段，竟然能够在这么短的时间内将韩宝这猛将都给逼下来。”    如果说不是遇到了不可抵抗的力量的话，以韩宝的性子绝对不会自己从城墙之上跳下来。    韩宝一头拜倒在楚毅身前，脸上带着几分自责之色道：“末将拜见大总管，韩宝无能，还请大总管责罚！”    看了韩宝一眼，楚毅淡淡道：“城墙之上到底是怎么回事，你且细细道来。”    韩宝立刻就将宁王麾下那一支堪称精锐的禁卫大军动用数百具强弩攒射的经过禀明楚毅。    齐琥在一旁听了不禁惊呼一声道：“什么，宁王会下竟然有这么一支精锐队伍，还一次动用数百强弩，这……”    倒是楚毅眉头一挑道：“哦，就是禁卫统领李振山所执掌的那三千禁卫吗！”    以锦衣卫的能力，或许没有那个能力打开城门，但是想要打探消息却是再容易不过了。    楚毅对于宁王的小朝廷的一些得力官员还是有几分了解的，尤其是宁王手下的将领。    李振山执掌三千禁卫军，这一点锦衣卫当中的确是提到了，但是也只是随口提了一下而已。    就如大明朝廷的禁卫一样，看似精锐，其实很多都是样子货罢了。    也就是朱厚照还有楚毅对禁卫投入了极大的关注，所以大明皇宫内的禁卫才没有沦为样子货。    但是一直以来，大家对于禁卫的印象就是样子货，就连那些打探消息的锦衣卫也是一样的看法，所以虽然说知晓宁王麾下有这么一支队伍，却也没有将之放在心上，更多的是将其看做样子货，只是在情报当中稍微提了一下罢了。    嘴角露出几分笑意，楚毅饶有兴趣的看向城墙方向道：“看来本督还是有些小瞧了宁王啊，他那三千禁卫竟然不是样子货！”    齐琥皱眉道：“督主，那可是数百具强弩啊，有这么一支禁卫在城墙之上来回支援的话，只怕大军怎么都不可能在城墙之上站住脚啊！”    韩宝更是眼中含着泪光道：“大总管，末将的那些属下死的冤枉啊，他们没有死在与敌人厮杀当中，反而是被箭雨射杀……”    楚毅上前一步将虎目含泪的韩宝扶了起来，拍了拍韩宝的肩膀道：“本督主自会给死去的将士一个交代！”    说话之间，楚毅向着边上的林平之道：“林平之，传本督之令，命令火炮再轰上一个时辰。”    林平之连忙前去传令，不过齐琥还有韩宝心中仍然是有些担心。    城墙之上的叛军可不是傻子，楚毅以火炮轰击，宁王只要不是脑子坏掉了，肯定会让禁卫躲藏起来，不可能傻乎乎的站在城墙之上挨轰。    南京城的城墙实在是高大而又厚实，单凭火炮想要轰开城墙的话，怕是没什么可能。    所以说楚毅只是传令火炮轰击的话，其实根本就解决不了问题，最多就是震慑一下叛军罢了。    楚毅显然也是明白这些的，目光落在韩宝身上，微微一叹道：“你们且随本督来。”    很快韩宝随同楚毅便来到了大军之中，一处守卫森严的所在。    这一处所在却是由锦衣卫、东厂的人员联合看守，可谓是戒备森严。    眼见楚毅走来，负责守卫之人连忙向着楚毅见礼。    韩宝、齐琥几人好奇的看着被锦衣卫、东厂之人所看守的那些被盖在篷布之下的东西，心中很是好奇，这里到底是什么，竟然由东厂、锦衣卫联合看守。    只听得楚毅道：“掀开帐篷！”    顿时就见几名锦衣卫上前将帐篷打开来，顿时就见一个个铁球整齐的摆放在箱子当中，密密麻麻，一眼望去，至少有上千之多。    韩宝惊讶的道：“这……这似乎是火炮的炮弹啊！”    楚毅上前几乎，顺手将一个铁球拿在手中，就见铁球密封，只有一根导火索留在外面，正是楚毅命令京城工匠所改造出来的。    其实大明对于火器的开发运用已经是相当之先进，各种火器种类繁多，类似于手雷的轰天雷，如同火箭一般的神火飞鸦等。    这铁球当中装着的是碎钉破铁以及火药，一旦炸开，威力可想而知。    似这般的轰天雷，大明军中早已存在，只不过是因为火药威力的缘故，杀伤力并不是很大，所以也没有多少人重视。    只是楚毅命令工匠改造之后的轰天雷却是威力提升了十倍之多，已经是拥有了极大的杀伤力。    可以说楚毅之所以在南京城下呆了这么久，一方面是等待援军，另外一方面也是在等着这一批自京城运来的火器，包括那十几门大炮也是不久前顺着大运河运来。    距离那一堆铁球差不多数百米远处，楚毅将手中铁球之上的导火索点燃，然后顺手抛了出去，几个呼吸过后，只听得一声轰响，火光一闪，碎铁飞溅，方圆数米之内，几乎被完全覆盖。    “这……这是轰天雷！”    看着那一幕，不少将领忍不住睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。    轰天雷他们自然是见过，对于轰天雷的威力如何心中也是清楚，可是像这般威力惊人的轰天雷却是他们生平仅见。    楚毅看着韩宝等几名将领道：“若是有此物在手，你们可有把握攻占城墙？”    韩宝一脸兴奋道：“末将只需要数十颗这般的轰天雷一定能够攻下那一段城墙。末将愿立军令状。”    很快韩宝还有几名将领便率领手下领走了数百颗轰天雷，再度兴奋的攻城。    楚毅轻叹一声，如果说再给他一段时间的话，京中那些工匠必然能够制作出更强的火器，甚至就是弄出足够份量的火药，直接炸开城门也不是不可以。    【第二更送上，求支持。】

大明卷 第三百八十六章 朕何惧之有！【3更】
     只可惜江南距离京师遥遥千里，那些好不容易制作出来的火药存在着这样那样的弊端，楚毅能够顺利的调来这么多的火器已经是相当的不容易了。    除非是楚毅能够再等上几个月时间，只是楚毅能够等下去，朝廷那里也等不下去啊。    似宁王这般声势浩大的叛乱，平叛的时间越久，越是会给国家造成动荡。    楚毅的目的不过是借助宁王叛乱去清洗江南固化的豪绅、权贵阶层罢了，而不是真的要将整个江南彻底的打烂。    尤其是在北方尚且还有鞑靼来犯的情况下，楚毅改变了原本的主意，决定速战速决，早日平了宁王，即便是为此稍微付出一些代价那也不是不可以接受。    城墙之上，看着自己麾下的禁卫直接将攻上城墙的朝廷大军给扑灭，宁王自是无比的兴奋。    正当其兴奋之时，忽然城下传来轰鸣声，顿时宁王神色为之大变，惊呼一声道：“快，快令禁卫军下去藏好。”    那火炮的威力宁王可是见过的，就算是他麾下的禁卫军再怎么厉害，说到底也是肉体凡胎，随便一发炮弹如果落在了人群当中的话，怕是就会造成许多人的损伤。    见识到了禁卫军的厉害之后，宁王简直是将禁卫军当做了心头肉一般看待，根本就不允许禁卫军受到损伤。    很快禁卫军便下了城墙避开火炮轰击。    宁王站在一片开阔处，遥遥看着城墙之上硝烟弥漫，听着那轰鸣的火炮，只听得宁王带着几分得意之色道：“阉贼这是气急败坏了啊，他这是没有办法了，如果有办法破城的话，也不至于会在见识了朕的禁卫军厉害之后以火炮轰城来发泄其心中的怒火。”    包括刘养正、李士实等几名心腹文武大臣脸上也都带着几分喜色。    先前他们真的是被楚毅的声势给镇住了，尤其是在见到朝廷大军那么轻易的攻上了城墙，眼看着南京城有破灭的可能，结果平日里并不被他们所放在心上的那一支禁卫军竟然出乎意料的立下了这般的功勋。    正是靠着禁卫军轻易的扑杀了那十几处攻上城墙的朝廷兵马，给了宁王麾下大军以主心骨，让原本惶恐不安的叛军稍稍安心下来，见到了守住南京城的希望。    可以说只需要禁卫军再顺利斩杀一批朝廷兵马的话，保管能够让叛军士气大盛，足可抵消楚毅先前所带给叛军士卒的心理阴影了。    “臣等恭喜陛下，贺喜陛下，阉贼技穷矣！”    刘养正等人脸上都带着欣喜之色，他们做为宁王的死忠，自然是希望南京城能够稳如泰山一般，如今见到守城的希望，自然是大为欢喜。    宁王捋着胡须哈哈大笑。    目光看向禁卫军统领李振山的时候，越发的柔和起来，大手拍着李振山的肩膀道：“朕有将军，可高枕无忧矣！”    李振山一脸正色道：“末将定不负陛下所望！”    宁王一脸满意之色点头道：“传朕旨意，三千禁卫，每人赏银百两！”    这一次炮击的时间比先前还要久，不过越是如此，越是让宁王等人认为楚毅这是真的技穷了，没有其他办法，只能靠着炮轰南京城来发泄心中的怒火。    反正南京城足够高大，单靠火炮根本就不可能轰塌南京城，所以他们也就没有将之放在心上。    “啧啧，真想看一看楚毅那阉贼气急败坏的模样！”    一名将领脸上带着几分笑意道。    “哈哈哈，楚毅那阉贼这会儿一定是气炸了吧！”    没有多久，火炮声停了下来，宁王等人目光自然是投向了城墙之上，在一众将领的督促之下，原本被轰的趴在那里不敢动弹的士卒一个个的爬了起来，向着为硝烟所弥漫的城墙处而去。    下方则是黑压压的一片朝廷大军再度攻城。    韩宝身上挂着十几颗沉甸甸的轰天雷，手中一个巨大的盾牌，飞速的爬上云梯，不过是一转眼的功夫便翻身上了城墙，一刀劈飞了一名叛军士卒。    韩宝登上城墙第一时间寻找的就是那一支禁卫军的强弩队伍。    如果说有那一支强弩队伍在的话，他自然是要小心万分，否则的话一通箭雨下来，就算是他也吃不消。    好在这会儿不过是刚刚攻城开始，城墙之上尚未有地方失守，原本躲避炮击而调走的禁卫军这会儿甚至都还没有登上城墙。    没有发现那些禁卫军的踪影，韩宝暗暗的松了一口气，同时疯狂的劈杀四周的叛军士卒，稳稳的守住那一豁口，护持着一名名的士卒登上城墙。    这些登上城墙的士卒可不像韩宝一样带着十几颗轰天雷上来，一个人也就带着一两个而已。    不过就算是如此，当十几名士卒登上城墙，被带来的轰天雷差不多达到了近三十颗之多。    这些轰天雷被放在角落里，由韩宝亲自防守，可以说没有哪个叛军能够越过韩宝接触到那些轰天雷。    数里长的城墙自然不可能只有一处失守，很快在十几名悍勇的朝廷将领的率领之下，再次攻占了十几段城墙，不过这次这些占据了城墙的将领、士卒却是有一个特点，那就是都带了几十颗轰天雷上来。    虽然说折损了近百颗轰天雷，毕竟那些带着轰天雷的士卒很多在没有登上城墙的时候便被叛军给射杀，不过就算如此，被带上城墙的轰天雷数目也是相当惊人了。    远处，一名将领颇为狼狈的向着宁王道：“陛下，朝廷大军攻上城墙了，已经有十几处城墙失守……”    如果说是先前的话，闻知十几处城墙失守的消息，宁王恐怕要吓得神魂不定了，瞌睡这会儿宁王却是稳如泰山的一般，捋着胡须轻笑道：“慌什么慌，不就是丢了几段城墙吗？待朕派禁卫军夺回来便是。”    说话之间，宁王目光落在李振山的身上道：“李将军，有劳了！”    李振山当即便道：“陛下尽管放心，末将这便领军前去夺回城墙，斩杀朝廷兵马。”    宁王大笑道：“朕等着将军的好消息！”    李振山大喝一声道：“禁卫军，强弩队何在！”    “在！”    数百士卒齐声呼喝，声势极为惊人。    “随本将军前去杀敌！”    顿时数百精锐禁卫军沿着台阶迅速登上了城墙，而宁王、刘养正等人也都一个个的睁大了眼睛，满是期待的看着禁卫军奔着一段城墙而去。    那一段城墙处，差不多数十名朝廷将士占据了一片空间，正在抵挡着叛军的围攻。    韩宝眼睛一眯，眼中闪过一道精芒，可以说在那些禁卫军出现在城墙之上的时候，韩宝便看到了那些禁卫军的踪影。    只是看到那些禁卫军快速奔着他们而来，韩宝强忍着内心的激动，深吸一口气，压低了声音向着周围十几名身材魁梧，臂力惊人的手下将士喝道：“所有人听我命令，上轰天雷！”    顿时十几名士卒在其他士卒的掩护下每人将一颗轰天雷拿在手中，同时取出火折子。    滋滋！    导火索被点燃，发出滋滋的响声。    这会儿宁王禁卫军已经杀到了十几丈外，并且在十几张外停了下来，手中强弩对准了韩宝等人。    “给我轰！”    下一刻随着韩宝一声怒喝，就见十几颗圆滚滚的轰天雷被丢向那些禁卫军。    李振山看到空中飞过来的铁球不由的眉头一皱，疑惑道：“轰天雷？”    如果说真的是轰天雷的话，李振山还真的不怎么担心，就算是落下来爆开，最多能够伤及十来人罢了。    甚至运气好的话，都未必能够有几人受伤，毕竟他们身上的盔甲也有着足够的防御力，区区轰天雷，真的不怎么样。    然而随着一声声轰响，漫天硝烟之中，惨叫声完全被爆炸声给压了下去。    十几颗的轰天雷落下，其中碎铁乱飞，真正被当场炸死的其实也就那么几人罢了，但是四处激射的铁片却是杀伤力惊人。    眨眼之间，至少数十人便倒在地上，有人彻底没了气息，有的则是口中惨嚎不已。    李振山整个人都呆住了，脸上满是惊骇之色的看着自己好不容易调教出来的禁卫强弩队。    这些强弩手可是优中选优，被李振山调教的极为出众，而这些禁卫也不负其所望，一出手便非常之惊艳，深得宁王之厚爱。    可是这会儿眼看着这一个个的强弩手倒在血泊当中，李振山就有一种如在梦中一般的感觉。    虽然说韩宝早就见识过轰天雷的威力，可是这会儿看着惨叫连连的禁卫军被轰天雷给炸的那副凄惨模样也是禁不住心中一阵的惊叹。    至于说其他的那些随他一同丢出轰天雷的士卒则是傻眼了，他们可不像韩宝一样见过轰天雷的威能，所以一时之间竟然被轰天雷所造成的破坏力给镇住了。    “啊，啊，射，给本将军射死他们啊！”    反应过来，李振山一声凄厉的吼叫。    【第三更送上，一会儿还有第四更哦，求支持哈。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百八十七章 我等对大明忠心耿耿啊！【4更】
     这边李振山反应过来，督促手下惊魂未定的禁卫士卒试图动用强弩射杀韩宝等人，可是韩宝这边反应却是不慢。    虽然说那些士卒都被轰天雷的可怕威力给镇住了，但是韩宝却是有心理准备，所以他是回神过来最快的那一个。    几乎是本能一般，韩宝抓起一个轰天雷点燃便向着李振山等人丢了过去，转眼功夫，愣是丢出了几颗之多。    “都愣着做什么，还不随我一起轰！”    说话之间，轰隆隆的响声传来，被韩宝丢出去的那几颗轰天雷相继炸开，又是十几名禁卫直接送命。原本在李振山的呼喝下刚刚反应过来准备以强弩射杀韩宝等人的禁卫士卒不少人慌乱不堪。    有人直接丢了手中强弩趴在地上瑟瑟发抖，有人则是慌乱之间扣动了强弩扳机，结果射杀了身旁的自己人。    总之数百人的强弩队一下子便陷入到了混乱当中，尤其是这个时候，在韩宝的呼喝之下那些反应过来的士卒也一个个的兴奋的将轰天雷给点燃丢了出去。    不过是转眼功夫，带上城墙来的几十颗轰天雷便被丢了一空，而李振山等禁卫军却是直接被炸惨了。    原本数百名的禁卫士卒这会儿哪里还有先前的那种英武骄傲的模样，一个个便被炸的凄惨无比。    至少一半以上的士卒被炸死，剩下的差不多都有伤在身，真正完好无损者甚至都不超过十人。    李振山运气不差，不过就算是如此，脸上仍然是被贴片划过，鲜血流淌，看上去颇为狼狈。    这么一会儿功夫，又有数十名士卒顺着云梯登上了城墙，韩宝这会儿大吼一声，舞动手中长刀道：“众将士，随我杀啊！”    这边韩宝动用轰天雷狂轰禁卫军的时候，远处十几处也随之响起了轰鸣声。    这一下，至少数百颗轰天雷炸响，却是将城墙之上的叛军给炸懵了，他们怎么都没有想到那么一个圆球竟然有那么大的威力，眼看着圆球飞过来便忍不住吓得拔腿就跑。    不过是盏茶功夫而已，城墙之上竟然被清出了十几处宽阔的无人地带，却是附近的叛军士卒直接被吓跑了。    源源不断的朝廷大军登上城墙，数百乃至上千，到了最后至少数千朝廷兵马出现在城墙之上，甚至压制住了叛军。    就在韩宝以轰天雷炸惨了禁卫军的时候，远远观战，正准备看着李振山率领禁卫军大展身手，消灭朝廷兵马的时候，那一声如同惊雷一般的炸响却是让宁王、李士实、刘养正等人一个个的傻眼了。    宁王原本一脸的笑意直接凝固在脸上，眼中满是难以置信的神色，至于说其他文武大臣则是一脸的呆滞。    “朕的禁卫军啊……这不可能，幻觉，一定是幻觉……”    宁王不愿意相信自己所看到的那一幕，实在是宁王对禁卫军报以极大的厚望，在宁王心中，禁卫军就是他最后的依仗了。    尤其是先前禁卫军一出，可以说是干净利落的便将攻上了城墙的朝廷大军给扑灭，那种轻松程度让宁王产生了一个感觉，那就是只要有禁卫军在，那么南京城便稳如泰山一般，朝廷大军休想攻破南京城。    但是这种感觉竟然没有持续多久，也就是一个多时辰的功夫，当朝廷大军再次攻上了城墙的时候，宁王本来是想要继续看着禁卫军上演虐杀朝廷大军的那一幕的。    结果朝廷大军竟然反过来虐杀了他手下的禁卫军，尤其是那轰天雷的爆炸声传来，可以说每一声轰鸣都让宁王的心为之颤动一下。    因为每一声轰鸣代表着至少数名禁卫军士卒被轰杀啊。宁王看着被硝烟所吞没，惨嚎声不绝于耳的禁卫军士卒，一颗心仿佛在滴血一般。    “气煞朕也，阉贼，还朕禁卫军……”    宁王气的破口大骂，刘养正、李士实几人回神过来，眼看着宁王跳脚大骂，一个个的脸色苍白不已。    尤其是看到远处城墙之上传来的轰鸣声以及那弥漫开来的硝烟，再看一个个抱头鼠窜的守城士卒，再看看那源源不断的从城墙之下攀上城墙的朝廷大军，就算是傻子，看到这一幕也都能够意识到，南京城只怕是守不住了。    李士实咬了咬牙，冲着几名将军道：“南京城怕是守不住了，几位将军，速速整顿大军，我们护送陛下离开南京城。”    那几位将军早就没了主心骨，他们都是宁王的心腹，就算是投靠朝廷，怕是也会被朝廷拖出去砍了脑袋的那种，所以说他们见到南京城不保，倒也没有生出斩杀宁王去领功的念头。    此刻听到李士实的话，一个个的反应过来，上前架起宁王便走。    宁王一边挣扎一边怒道：“你们想做什么，放开朕，朕要与南京城共存亡，放开朕啊……”    李士实向着宁王劝谏道：“陛下，留得青山在不怕没柴烧啊！”    就这样，宁王挣扎着被几名将军给拖走，一队堪称精锐的禁卫军直接护送着宁王还有十几名文武重臣离去。    城墙之上一片混乱，不知道谁喊了一声：“不好了，陛下逃了，陛下逃了啊！”    原本叛军便已经是军心大乱，这会儿得知宁王已经逃了，这下可好了，所有的叛军彻底没了抵抗之心，要么是直接跪地投降，要么便是丢下武器，转身就逃。    南京城那么大，这些士卒丢了兵器，褪下身上的兵服，一晃便成了南京城的普通百姓。    越来越多的朝廷大军登上城墙，随之追杀那些逃窜的士卒进入南京城中。    原本把守南京城城门的士卒在得知城墙失守，朝廷大军已经杀入南京城的消息之后，更是直接舍弃了城门，一个个的逃之夭夭。    等到朝廷大军杀到城门之前的时候，竟然没有看到一名叛军士卒存在。    吱吱呀呀的响声当中，城门开启，顿时早已经在城墙外等候着的大军一下子便冲进了南京城当中。    远远观战的楚毅、方立、齐琥等人见状不禁脸上流露出几分笑意。    方立向着楚毅道：“恭喜大总管，南京城破矣！”    楚毅神色平静的点了点头道：“南京城破在预料之中，关键是城破之后要做的事情啊！”    方立闻言顿时神色为之凛然，这南京城被宁王攻破，城中不知道多少权贵、豪绅选择附着于宁王，如今宁王大败，南京城重归朝廷之手，对于那些归附宁王的官员该如何处置，自然就在楚毅一念之间。    以方立对楚毅的了解，方立看向南京城，隐隐之间只感觉南京城上空，一片血光弥漫。    南京城之中，那些选择归附宁王的豪绅、权贵这些时日日子可是一点都不好过。    在宁王起兵之前，他们当中就有不少同宁王眉来眼去勾勾搭搭，在宁王起兵之后，这些人更是兴奋不已，甚至想方设法的支持宁王。    南京城被宁王攻破就是败这些人所赐，可以说如果没有这些人作为宁王内应的话，以魏国公的安排，守住南京城真的不是什么问题。    但是有了这些人的存在，南京城甚至连一日都没有坚守就那么的落入了宁王之手，可以说宁王得南京城之易简直罕见。    宁王登临帝位，可以说南京城之中这些选择支持宁王的权贵、豪绅们一时为之欢呼不已。    宁王对于这些人倒也没有吝啬，可谓是大肆封赏，荣华富贵加身。    只可惜这等日子却是不长久，没有多久，楚毅率领大军出现在南京城下，一战破灭李贞数万大军，紧接着王守仁攻破南昌城，下九江，掠安庆，两部朝廷大军汇合与南京城外。    这个时候，这些权贵、豪绅们方才如梦初醒一般，他们所支持，盼望的宁王似乎并没有他们所想象当中的厉害啊，面对朝廷平叛大军，竟然没有多少反抗之力。    南京城被围，这些权贵、豪绅们一个个度日如年，不少人更是暗中派人送书信给楚毅，痛哭流涕，言及他们是被宁王所逼迫，身在曹营心在汉，他们对大明忠心耿耿，愿意做为内应，开启南京城城门，恭迎朝廷大军入城平叛。    只可惜楚毅根本就没有回应他们，这让一众权贵、豪绅一颗心沉了下去，不过相当一部分权贵、豪绅认为楚毅可能会诛杀一部分人，但是绝对不可能将他们所有人都给杀了，毕竟偌大的江南还是需要人来帮忙治理，这南京城离不得他们，大不了到时候他们咬牙放血，献上一部分家财，只要能够度过眼下的难关，以后还不是可以轻松的东山再起吗。    原南京城礼部侍郎现宁王礼部尚书刘竺，原兵部郎中现兵部侍郎向平等十几名官员这会儿听着城中一片混乱之声，一个个的脸色有些难看。    刘竺捋着胡须看了众人一眼道：“诸位，宁王败了，楚毅随时都会入城，老夫决定前去恭迎大总管，诸君可愿同往？”    【第四更送上，求月票，打赏，么么哒。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百八十八章 狗咬狗一嘴毛【1更】
     向平微微颔首道：“刘大人所言甚是，眼下乃是我等最后的机会了，不管怎么样，只要楚大总管能够网开一面的话，我等当可保家族富贵。”    说着向平向着一众人露出几分笑意道：“其实大家也没有必要那么担心，楚毅攻破了南京城不假，可是这南京城终归是要有人来治理的，他再怎么样也不可能将所有人都给杀光吧，所以说这就是我们的机会，只要我么能够先一步投降的话，定然能够博得大总管的看重，说不定到时候大家平步高升也不是不可能啊。”    原本不少人心中忐忑不安，结果经向平、刘竺几人这么一说，竟然安心了不少。    一名官员眼中闪烁着亮光道：“诸位，我们可以前去恭迎楚大总管，只是如果我等要是能够带着功劳前去的话，会不会更受楚大总管看重一些啊？”    向平、刘竺几人不禁看向这名官员，此人正是原南京的一名游击将军，先前南京城被宁王攻破，大势所趋之下，身为游击将军的蒋宁选择了顺应大势归顺了宁王，并且在宁王大军当中，保住原先的职位，依然是一名游击将军。    几人看向蒋宁，只听得向平道：“蒋大人不知有何高见？不妨直言便是！”    蒋宁眼睛一眯，看了众人一眼缓缓道：“诸位，你们说如果我们将宁王给拿下献给楚大总管的话，大总管那里会不会对我们另眼相看呢？”    一名官员闻言不禁拍手叫好道：“妙啊，如果说有宁王做为见面礼的话，相信楚大总管一定会接受我们的。”    宁王绝对是再适合不过的敲门砖了，就算是楚毅对他们有什么不满之处，只要能够抓了宁王献给楚毅，他们敢保证，楚毅绝对会对他们另眼相看。    无论是刘竺还是向平乃至其他的官员也都露出了意动之色。    捋着胡须，向平微微皱了皱眉头道：“话是如此说，可是宁王这会儿怕是已经逃出南京城了，我等就算是有心，也是无力啊！”    蒋宁摇了摇头道：“不可能，依在下判断，宁王就算是要逃，这会儿也绝对不可能来得及逃出南京城，否则的话，这会儿楚大总管也该入城了。”    在场一众官员当中，也就蒋宁乃是一名将领，现在蒋宁这么肯定，刘竺、向平几人禁不住对视一眼，眼中流露出兴奋之色。    宁王战败，那么他自身就成了无数人所窥视的对象，可以说除了其心腹之外，恐怕这会儿打宁王主意的人绝对不在少数。    只不过想要拿下宁王做为晋身之资也不是那么容易的事情，宁王好歹也有一批心腹在身边，想要拿下宁王自然不容易。    当然如果宁王这么容易就被拿下的话，怕是也轮不到他们来打宁王的主意了。    向平一拍桌子，眼中闪过一道精芒道：“诸位，就这么定了，我们联合起来，一起想办法拿下宁王献给楚大总管，未来如何就在此一搏了！”    这些人皆是南京城中的权贵、豪绅，可以说在南京城当中根深蒂固，关系网密布，当这些人联合起来之后，想要打探关于宁王的消息，还真的没什么难度。    很快就有了关于宁王的消息传来。    就见一名家仆气喘吁吁的向着一众人道：“诸位老爷，宁王此刻正从皇宫之中出来，在禁卫军的护送下，并一众文武向着南城门而去。至多半个时辰便能够出了南京城。”    从皇宫到南京城的南门，至少要数里的路程，如果说宁王是轻装简行只有十几人的话，那么骑上快马，最多盏茶功夫便能够出城而去。    可是宁王显然没有那么大的魄力舍弃一切，而且他也舍弃不了所有，至少他还要带上那些依附于他的一部分亲信官员，再加上一些财物，以及数千禁卫，一行人浩浩荡荡至少数千人之多。    人一多，事情也就多，速度自然就快不起来，所以说宁王要出城，至少要小半个时辰，这也就给了刘竺、蒋宁等人下手的时间。    刘竺眼睛一眯，看向蒋宁道：“蒋大人，不知你可有什么办法擒下你宁王？”    蒋宁嘴角露出几分冷笑道：“宁王大败，诸位以为这会儿宁王等人最怕的是谁？”    一名官员想都没有想便笑着道：“那还用说吗，宁王等人这会儿最怕的自然就是楚毅还有朝廷兵马了。”    蒋宁点了点头道：“不错，这会儿宁王等人必然是人心惶惶，一旦见到了朝廷兵马的话，只怕当场就要崩溃，哪怕是那些禁卫军，也不可能再给宁王卖命。”    向平微微一愣，似乎是明白了蒋宁的用意，脸上露出几分惊愕之色看着蒋宁道“你……你不会是想要我们冒充朝廷大军吧！”    蒋宁轻笑道：“我等可不是冒充，我们本就是朝廷兵马，只不过是迫于宁王的凶威这才假意归降罢了，如今朝廷天兵驾临，我等自然是要拨乱反正，重归朝廷阵营。”    一众人看着蒋宁一脸正色，一副慷慨激昂的模样，也不知道是被蒋宁所催眠，又或者是他们自己催眠自己，一个个的如同打了鸡血一般，兴奋的道：“说得好，我们这是身在曹营心在汉，如今是时候拨乱反正，重归朝廷阵营了。”    原本众人便聚集了一大批人马，这会儿在蒋宁等人的率领下打起了朝廷的旗号，在上千兵马的簇拥之下直追宁王而去。    宁王坐在马车当中，听着四周的喧哗之声，脸色非常之苍白与惊慌。    在宁王看来，这一切就像是在做梦一般，当初他起兵之时，可谓是一路势如破竹一般，就连安庆、南京城都是一鼓而下，当初宁王认为，自己当真是天命所归，乃是天子之命。    所以说在攻破了南京城之后便没有犹豫，直接登基称帝，可是当他称帝之后，似乎所有的好运便一下子用完了一样，随之而来的便是连绵不断的坏消息。    无论是南昌城被破，还是九江、安庆被王守仁攻破，又或者是楚毅率领大军一战破灭李贞数万大军。    反正自他登基之后，一切都变了，好像老天直接抛弃了他一般。    本以为自己可以坐镇南京城，然后一统江南，率军北上，攻破京师，真正的成为天下之主。    结果半个多月的时间而已，天翻地覆，连南京城都被朝廷给攻破了，而他也一下子从高高在上的帝王成为了亡命天涯的亡命帝王。    一拳砸在身边的茶几之上，宁王咬牙切齿的怒道：“楚毅，楚毅，朕恨不得将你碎尸万段啊！”    坐在一旁的万锐低着头，心中轻叹不已。    他做为宁王最为亲信的内侍，在宁王所立新朝当中自然是位高权重，哪怕是丢了南昌城也不过是被宁王给责骂了几句罢了，随之便将皇宫大内交给他来执掌。    他还没有体会到这种高高在上的滋味多久，结果就要陪着宁王一起落荒而逃了，那种落差自然是让万锐很是不适应。    城中一片混乱，不少败军直接在城中烧杀抢掠起来，毕竟乱军才是最可怕的，尤其是在大败的情况下，许多士卒压抑在心底的恶魔被放了出来。    本来宁王入城之时一些豪绅、权贵之家便遭了乱兵之灾，这才不过是半个月时间罢了，这些人刚刚松了一口气，结果又来了一波。    就算是有了先前的教训，不少权贵、豪绅之家也都加强了防备，可是说到底，真正拥有大量的家丁，能够抵挡住大量乱军的权贵、豪绅之家还真的不多。    偌大的南京城，当乱军还是作乱起来，不知多少人家遭了兵灾。    宁王甚至透过那马车之上的窗户亲眼看到一伙乱军如同凶神恶煞一般冲进一户大宅之中，很快大宅当中便传出一阵的惨叫与厮杀之声。    只可惜哪怕是看到这般情形，宁王也是对那些乱军无能为力，就算是宁王自己都不敢在这个时候去收拢这些乱军。    宁王可没有忘记楚毅先前曾当着诸多大军的面悬赏他的脑袋，那可是封伯的诱惑了，他就连自己手下的这些亲信都不敢完全相信，更不要说是那些乱军了。    人心隔肚皮，万一他收拢了一批乱军，结果这些乱军被人鼓动之下，将他给砍了，然后献给楚毅做为晋身之资的话，那他岂不是死的冤枉吗。    所以说宁王看到那些乱军为恶的一幕的时候根本就没有派人收拢约束乱军的意思，反而是催促禁卫军加快速度。    眼看着前方城门在望，也就百余丈远，身后忽然传来呼喊声：“陛下留步，陛下留步啊！”    那呼喊声让宁王微微一愣，疑惑的看向万锐。    万锐很快下了马车，不过是转眼功夫，就听得万锐向着宁王道：“陛下，是向大人、刘大人等人，他们在呼喊陛下呢！”    宁王脸上露出几分不解之色，但凡是其亲信手下，这会儿都跟着队伍一起在赶路，而万锐所言的向平、刘竺等人可不是他的心腹，所以宁王想不明白，这些人呼喊自己作甚。    不过宁王向着万锐道：“你派人前去问一下，他们想做什么！”    自然而然，原本出城的队伍也就停了下来，万锐派人前去询问向平等人想要做什么。    向平、蒋宁等人看到宁王队伍停了下来，顿时眼中流露出几分欢喜之色，就在距离宁王车队还有十几丈远的时候，蒋宁突然之间高呼一声道：“众将士，随我前去捉拿反贼宁王，大总管有令，捉拿宁王者，封平乱伯！”    顿时上千大军一个个的竖起了朝廷旗帜，然后呼喊着向着宁王车队冲了过来。    宁王在马车当中，可是却清楚的听到了车外的呼喊之声，宁王差点气的昏过去。    他怎么都没有想到刘竺、向平等人变化的这么快，要知道当初他入城的时候，这些人可是做为内应，接应他入城的，否则的话，他也不可能会升了刘竺、向平等人的官职。    结果这会儿这些人竟然率领人马前来捉拿于他，不用说，这些人是想要拿他去做为晋身之资啊。    “可恶，可恶啊，这些小人之辈，竟然这般反复，朕真的是瞎了眼，当初怎么就没有将他们给屠了啊！”    不过宁王怒骂的同时，也没有忘记命令手下禁军抵挡，李振山亲自率领一部分禁军迎了上去。    只可惜这些禁军本就处在一种慌乱的状态下，见到蒋宁等人打出了朝廷旗号，只当朝廷大军已经杀到。    先前那轰天雷可是给他们留下了深刻的印象，别看这些禁卫军还没有崩溃，其实军心早已经乱了，就如同那惊弓之鸟一般。    李振山一声呼喝，结果大部分的禁军根本就没有随同李振山向着蒋宁等人迎上去，反而是转身就逃。    “不好了，朝廷大军杀来了，大家快逃啊！”    大军崩溃便是这般，一旦崩溃开来，纵然是如白起这般名将坐镇也不可能挽回颓势。    刚刚走出马车的宁王眼看着齐整无比，被他依之为最后依仗的禁卫军竟然一下子崩溃了，宁王整个人都傻眼了。    三千禁卫军，刨除在城墙之上被轰杀的一部分，尚且还有两千多人，可是这会儿一下子崩溃开来，竟然只剩下了数百人跟在李振山身后。    这数百人乃是宁王的绝对死忠，就算是投降了，那也是得不到赦免的那种，对于他们来说，投降是死，拼命也是死，所以他们无从选择，只能死死的跟在宁王身边搏一搏。    眼看着宁王禁卫军崩溃，蒋宁等人不由的眼中露出兴奋之色。    果不其然啊，他们这是赌对了，宁王手下的这些禁卫果真是如同惊弓之鸟一般，只要接下来他们能够数里的拿下宁王，那么他们后半生便有了着落了。    蒋宁一挥手中长刀，兴奋的吼道：“众将士，随我捉拿反王！”    【第一更送上，四千字，一会儿还有两章，求支持哈。】

大明卷 第三百八十九章 宁王的亡命之路【2更】
     顿时双方上千人马便在这长街之上厮杀了起来，不得不说那些尚且留下来死死护着宁王的禁卫军的确是意志坚韧，战力也是相当之不俗，愣是将几乎两倍于他们的大军给挡了下来。    这些由各家凑出来的人马士气自然是高昂，毕竟有着赏银还有封伯的诱惑，一时之间上方竟然拼了个旗鼓相当。    向平、刘竺等人远远的看着，不禁皱起了眉头。    身后已经传来了喊杀之声，不用说这会儿朝廷大军必然是已经入城了，如果说他们不能够速战速决的拿下宁王的话，一旦等到朝廷大军赶到，他们就算是想要投降，只怕也没有什么好处了。    “杀，给我杀啊！”    十几名官员握紧了拳头，死死的盯着前方厮杀在一起的双方人马。    只可惜宁王手下的这些禁卫军一个个的死战不退，甚至还差点反杀回来，只惊的向平等官员连连退后。    宁王看到这般情形忍不住哈哈大笑，舍弃了笨重的马车，翻身上马，在其身侧则是十几名文武心腹。    前方抵挡着蒋宁等人的李振山向着宁王吼道：“末将留下来殿后，陛下速走啊！”    不得不说，宁王手下还是有一批对其死心塌地，忠心耿耿之人的，否则的话，宁王也不可能走到今天这一步。    看着李振山率领一部分禁卫抵挡住试图捉拿他当做晋身之资的蒋宁等人，宁王深吸一口气，咬了咬牙，呼喝一声道：“我们走！”    顿时数百禁卫当中分出大半来翻身上马紧跟着宁王等人奔着城门冲了过去。    远处的向平、刘竺等人看到这一幕不禁大为着急，大叫道：“千万不要走了宁王啊！”    蒋宁更是连连催促手下的人马冲击禁卫军的防线。    本身禁卫军也就剩下了数百死忠罢了，这会儿又分出大半护送宁王远去，也就是说剩下来抵挡的只有上百人。    上百禁卫军就算是一个个的悍勇无比，却也不可能挡得住数百的兵马冲击。    李振山一身鲜血，身前倒下了十几名士卒，可以说勇武无比，只是这会儿李振山身上却是插着几支箭矢。    大军之中，就算是强如先天强者也不可能保证自己可以安然无恙，更何况李振山实力并没有到无敌的程度，所以一波箭矢射来，李振山身上便多了几支箭矢。    身上的力气渐渐的消散，李振山强行站在那里，回首看了远去的宁王背影一眼，脸上露出几分解脱的笑容。    噗通一声，李振山的身影轰然倒地，在李振山倒下的同时，李振山只看到远处长街之上，一队堪称精锐的士卒轰隆隆而来，正是杀入城中的朝廷兵马。    为首一人正是朝廷大军当中的猛将孙秋。    孙秋当先杀入城中，入城之后首要目标不用说自然是捉拿宁王，只是宁王先一步跑路，得到了消息的孙秋自然是率军匆匆杀来。    远远的孙秋便看到两股人马在长街之上厮杀，不过其中一方显然是到了强弩之末。    眼看着李振山的身影倒地，孙秋已然率领朝廷大军杀到了近前。    目光一扫，孙秋大手一挥喝道：“将这些乱军统统给我拿下！”    眼见孙秋率领朝廷大军出现，向平等人心中一沉，连忙驱马上前远远的便喊道：“将军，自己人，自己人啊……”    只可惜孙秋只是淡淡的看了他们一眼，就像是没有听到他们的喊声一般，大手一挥，顿时就见一波如狼似虎一般的士卒向着他们扑了过来。    向平、刘竺等官员见到这般情形自然是神色为之大变，尤其是看着那一身煞气扑向他们的士卒，一个个的露出手足无措的神色来。    谁来告诉他们，这种情况下，他们到底是束手就擒呢还是直接选择反抗呢。    一直护在他们身边的一众家丁对于向平、刘竺等人自然是忠心耿耿，见到那些朝廷士卒杀过来，几乎是本能一般亮出兵刃，一脸戒备的看向冲上来的士卒。    只听得向平大声呼喝道：“住手，所有人都住手啊，不要抵抗，千万不要抵抗！”    眼看着那些士卒根本就没有停手的意思，向平等人哪里敢让手下的家丁同朝廷大军动手啊，那不是自己找死吗？    束手就擒的话，或许还有一线生机，一旦反抗，只怕就是被格杀当场的下场了。    被两名士卒给捆了起来的向平、刘竺不禁大声向着孙秋道：“这位将军，我们有宁王的消息，我们有宁王的消息啊！”    孙秋眉头一挑，目光扫过刘竺、向平，微微摆手道：“带他们过来！”    很快刘竺、向平便被带到了孙秋面前，两人一脸献媚之色向着孙秋道：“这位将军，误会啊，真的是误会啊，我们先前也是朝廷官员，就在方才，我们还带了家丁试图捉拿宁王，还请将军……”    孙秋冷哼一声道：“休得废话，本将军且问你们，宁王逃走多久了，去往何处！”    孙秋赶到的时候，宁王刚出了城门，所以孙秋并不知道，他们要是快了那么一会儿的话，怕是就能够亲眼看章宁王出城了。    被孙秋那么一统呵斥，刘竺、向平吓了一跳，两人齐齐向着城门口方向道：“回将军，宁王逃出城去了，不过他们刚刚出城，怕是还没有走太远，将军出城追赶的话，盏茶功夫就能够追上宁王……”    孙秋闻言顿时眼睛一亮，捉到宁王的话，那可是一份大功劳啊，可是封侯的。    他孙秋自南门而入，而东门，西门方向同样也有朝廷将领，至于说北门外，同样也被楚毅安排了人马守着。    一般来说，攻城之战都是围三阙一，不过楚毅却是将四处城门都给堵住，摆明了就是不给宁王逃跑的机会，也丝毫不担心城中叛军会因为无路可退而选择坚守。    孙秋闻知宁王已经出了城顿时脸上露出了几分紧张之色。    北门外可是有人埋伏着的，这要是让宁王被其他人给拿了去的话，岂不是要同一件大功擦身而过。    想到这里，孙秋当即留下一部人马看好刘竺等人，而他则是一声呼喝，当即率领手下人马直奔着城门口而去。    却说宁王在数百禁卫军的护送下冲出了城门，城外一片开阔之地，再往远处则是一片山丘，宁王眼见出城不禁松了一口气。    可是还没有跑出数里远，宁王等人却是神色为之大变，就见前方一队人马正拦住了他们的去路。    为首的一员将领看到宁王一行人的时候脸上禁不住流露出几分欣喜之色，这一员将领不是别人，正是于孙秋齐名的徐天佐。    徐天佐被安排守在北门外，可以说心中很是不服气的，为什么孙秋可以率领大军入城，而他则是要把守在城外。    虽然说南京城一旦被攻破的话，那么宁王必然会选择外逃，关键南京城四城，谁也不敢确定宁王会选择从哪一处城门逃过啊。    所以说守在城门外守株待兔的确是一件美差，但是这却是四分之一的概率啊，万一宁王没有选择所守的城门的话，那也就是同封侯之大功无缘了。    这种听天由命的感觉很是不爽，如果让徐天佐选择的话，他宁愿选择如孙秋一般率军入城，万一提前将宁王给抓住了呢。    听着城中的喧哗声，徐天佐按捺着冲进城中的冲动，死死的守在这城门外，只当宁王这次没有选择他所把守的城门跑路，不曾想宁王却是就那么出现了。    因此看到宁王一行人的时候，徐天佐差点兴奋的高呼出声。    不过就算是如此，徐天佐仍然是忍不住的拍马上前，冲着一脸呆滞之色的宁王大笑道：“宁王，在下徐天佐，在此恭候多时矣！”    宁王看着一脸喜色的徐天佐，他不用想都知道徐天佐为什么会这么的兴奋，还不是因为等到了他了吗？    封侯啊，拿下他的话就可以封侯，宁王没想到自己竟然也有这么一日。    深吸一口气，宁王向着徐天佐道：“徐将军，若是你肯放朕离去的话，朕……”    徐天佐闻言不由的哈哈大笑起来，没有等到宁王将话说完便直接打断了宁王的话道：“宁王，束手就擒吧！”    宁王咬牙看了看身后一众人，眼中闪过一道狠色道：“诸位，随朕杀出去！”    “吾等誓死效忠陛下！”    不知道什么时候，一直跟随在宁王身边的杨廷和身影不见了，不过这会儿宁王也顾不得那么多了。    莫说是杨廷和，就算是再多的人，宁王也没那么多的心思去关注，他眼下所想的就是如何才能够逃出生天，然后东山再起。    一众禁卫簇拥着宁王还有刘养正等人直奔着拦着他们的徐天佐等人冲了过去。    就在这个时候，身后一阵剧烈的马蹄声传来，正是紧追上来的孙秋。    孙秋远远的看到了宁王一行人自然是大为振奋，可是孙秋同样也看到了前方拦住了宁王的徐天佐。    孙秋自然知道徐天佐就在这一处城门外守着，对于眼下的情形早就有所预料，可是他却是不甘心就这么的眼睁睁的看着如此大的功劳落在了徐天佐的手中。    就见孙秋长啸一声冲着徐天佐吼道：“徐天佐，今日就让你我二人争一争看，谁人先拿下宁王，谁人便封侯！”    素日里两人便一直都在明争暗斗，其实见到孙秋追出来的时候，对于这一幕，徐天佐便已经有所预料。    换做是他的话，他也会同孙秋一样做出一样的选择，毕竟他也不可能眼睁睁的看着宁王落入对方手中。    所以对于孙秋的选择，徐天佐并不奇怪，同样也不担心，而是大笑道：“既然如此，那你我二人便比一比吧。”    宁王看着前有拦路后有追兵，尤其是徐天佐还有孙秋两名将领竟然丝毫没有将他放在眼中，而是将他视作争夺的目标。    “可恶，真是可恶啊！”    眨眼之间，宁王便同徐天佐手下的人马碰撞在了一起，这些禁卫军也都知道这个时候不拼命是不行了，所以一个个的显得悍勇无比，竟然生生的杀的徐天佐手下的兵马为之一滞。    哪怕是数千人马，竟然被数百禁卫军给冲击的一滞，不得不说拼命之下，这些禁卫军真的不差。    不过就在这时，身后的孙秋也率领兵马杀了杀了上来，顿时宁王等数百人彻底的被包围了起来。    孙秋近千人，而徐天佐则是数千人，加起来数千人马，当场就将宁王那点人马给团团包围了起来。    宁王率领着手下疯狂的冲击，试图杀出包围圈，只可惜就算是这些禁卫军士卒拼命厮杀，却也无法杀透包围圈。    随着一名名的禁卫军士卒被杀，原本靠着悍勇冲击的气势也渐渐消失，不过是盏茶功夫而已，数百禁卫军已经所剩无几，至于说宁王这会儿也是非常之狼狈。    如果不是宁王几人被禁卫军给护在正中的话，只怕这会儿宁王已经被乱军所杀了。    徐天佐、孙秋二人对视一眼，齐齐扑向了宁王。    拦在他们前方的禁卫军士卒如何是他们的对手，转眼之间就被杀了一空。    孙秋断喝一声，一刀下去便劈飞了一名禁卫军士卒，而宁王正在其前方不过一丈远出，中间也就隔着几名禁卫军士卒罢了。    同时徐天佐也杀到了近前，二人距离宁王几乎大差不差，至于说谁能够拿下宁王，那真的是要看两人的运气了。    虽然楚毅说过，谁能够拿下宁王的话，便可以封侯，按说徐天佐他们手下的那些士卒也有机会的。    但是傻子都能够看得出，徐天佐、孙秋二人势在必得，再说了，那些士卒也只是有机会而已，论及勇武的话，还真的没有几人能够同徐天佐、孙秋两人相比。    当二人杀到了宁王近前的时候，二人手下的士卒还没有杀到。    叮当一声，宁王眼看着二人冲着自己杀了过来不禁哈哈大笑一声，猛然之间一刺身下的马匹，顿时那骏马发出一声嘶叫，一跃而起，愣是避开了两人，一头扎进了一片士卒当中。    【继续四千字大章，一会儿还有一更，求支持哈。】

大明卷 第三百九十章 一群无耻小人！【3更】
     做为一名伍长，唐立对于自己眼下的生活还是相当之满意的，尤其是京营重组之后，他做为一名伍长，一月的饷银足足达到了二两之多，相较于以往，几乎是翻了一倍。    唐立家中父母双全，只是家中贫苦，其父乃是军籍，唐立子承父业，自然而然也就入了京营。    所幸京营重整之时，唐立凭借着家传的武艺，愣是混了个伍长的位子，虽然说是军中最小的官了，但是再小那也是官啊。    想到此番若是能够多杀一些叛军的话，大总管还有天子肯定会不吝封赏，唐立便忍不住为之兴奋。    只要拿到了赏银，他回京之后，一定要给自己父母挣足了面子。    突然之间，一匹马栽倒在其身前，几乎是将唐立给吓了一跳，紧接着一道身影向着他栽了过来。    唐立几乎是本能一般一把将那一道身影给抓住，唐立迷迷糊糊的抓住之人不用说自然就是宁王了。    披头散发的宁王被唐立提着，而四周的士卒却是一个个的傻眼了，眼睁睁的看着落入到了唐立手中的宁王。    不知道是谁喊了一声：“宁王被擒了，宁王被擒了！”    徐天佐、孙秋二人这会儿也是傻了，一个个睁大了眼睛看着一脸迷茫之色的唐立，再看看被唐立抓在手中的宁王。    如果可以的话，他们真的想要冲上去将宁王自唐立手中抢过来，这可是封侯的大功啊。    可是他们一想到军法森严的楚毅，心中那点念头一下子便消散了。    谁不知道楚毅的性子，可以说楚毅眼中绝对容不得半点沙子，尤其是所涉及军队方面，简直就是说一不二。    这一点只看那些勋贵被其砍的人头滚滚就知道。    无论是徐天佐还是孙秋哪怕是再怎么眼红唐立的好运气，却是不敢有丝毫的其他的想法。    羡慕可以，但是如果想要强夺唐立的军功的话，除非是他们能够杀光了在场数千看到宁王落入唐立之手的一众士卒。    否则的话，一旦被楚毅所知晓的话，楚毅绝对不会饶过他们，到时候大好的脑袋绝对难以保全。    心思电专，对视了一眼，孙秋一声苦笑，向着徐天佐道：“天意如此，我们二人争来争去，却是这唐立洪福齐天啊。”    这会儿唐立迷迷糊糊之间回神过来，察觉到大家看他的眼神有些不对劲，唐立下意识的道：“你们……你们这是……”    唐立只见周围一众人都用一众羡慕、嫉妒的目光看着他，却是不知道怎么一回事，心中有些发慌。    这会儿唐立的一名手下士卒向着唐立道：“伍长，你……你抓到宁王了！”    “什么！”    一声惊呼，唐立几乎是条件反射一般大叫一声，下意识的向着宁王看了过去，当看到宁王的时候，唐立这才感觉如同做梦一般。    这会儿徐天佐、孙秋二人吩咐手下将刘养正、李士实等几名运气够好，没有死在乱军当中的宁王心腹给抓了起来。    行至唐立身前，孙秋一声轻叹看着唐立道：“唐立，恭喜你了，宁王落入你手，这是你的运道啊！”    唐立反应过来，条件反射的向着孙秋道：“大人，属下愿意……”    唐立只是一个小伍长罢了，而孙秋可是他的直属上官，级别高了他太多，所以他心中紧张之下，大有将军功让出来的意思。    毕竟一直以来的习惯就是属下的功劳都是上司的，就算是孙秋贪了他的功劳，唐立也不觉得奇怪。    更何况宁王落入到他的手中根本就是运气。    不过还没有等到唐立将话说完，孙秋便连忙摆手道：“你捉住宁王的功劳没有人会抹杀，我同徐大人会亲自禀明大总管，所以你大可放心，任何人都不可能强夺你的功劳的。”    徐天佐看着唐立道：“依大总管的性子，怕是唐小兄弟以后就是我大明新晋的侯爷了，哈哈哈，徐某先在这里恭贺唐兄弟了。”    徐天佐是什么人，关于徐天佐的背景身世来历，军中自然不是什么秘密，虽然说徐天佐乃是定国公的旁支，但是再怎么样人家祖上那也是徐达啊，可不是他这等平民之家可以相比。    “徐将军真是折煞唐某了！”    看唐立那一副紧张的模样，徐天佐只是微微一笑。    不管是运气也罢，还是什么，反正宁王是真的落入到了唐立手中，所以说唐立拿下宁王这是事实，这点在场数千人都可以作证，谁人都无法改变。    所以说唐立被封侯那是必然，这一点他们丝毫不怀疑。    哪怕是一个没有什么权势的侯爷，那也是侯爷啊，至少身份地位，唐立以后足可同他们相当了。    更何况唐立出身军伍，将来被封侯，怕是一样会在京营之中任职，搞不好到时候职位未必就比他们差多少。    宁王还有其几名心腹尽数被拿下，所有禁卫尽数被斩杀当场，可以说随着宁王被拿下，宁王之乱差不多算是落下了帷幕。    南京城之中，随着朝廷大军入城，所过之处，但凡是四处烧杀抢掠的叛军尽数被斩杀。    不过是短短半天时间而已，原本混乱不堪的南京城一下子便恢复了平静，南京城中许多百姓皆是为之愕然。    两番兵灾对比，宁王入城之时，平复城中乱象足足花费了两三天的时间，而对于那些双手沾满了血腥的乱军则是赦免其罪，招入军中。    反观朝廷一方，则是对于这些烧杀抢掠的乱军处以极刑，单单是这一点就让城中百姓为之信服。    毕竟不少百姓都遭了兵灾，对于那些乱军，恨不得将其碎尸万段，宁王先前选择招纳那些乱军，可以说在一定程度上便已经失去了民心。    这会儿楚毅看着徐天佐、孙秋几人不禁露出几分笑意。    就在方才，二人将宁王、刘养正等人给押了过来，其他几名将领颇为羡慕的询问二人，究竟是谁人拿下了宁王，夺得了封侯之功勋。    可是徐天佐还有孙秋却是一脸的苦笑，最后众人从二人空中得知拿下了宁王的竟然是一名好运的伍长的时候，不少人都呆住了。    毕竟在他们看来，徐天佐、孙秋两人无论是武力还是能力都不差，除非是运气太差，否则的话，宁王也只会落于两人之手，无非就是谁拿下宁王罢了。    结果两人就是输在了这运气上面，宁王落在了唐立手中。    倒是楚毅显得很是平静，不过楚毅却是看了两人一眼，眼中带着几分赞赏之色。    楚毅自然清楚军中一些潜规则，如果说两人真的想要抢夺唐立的功劳的话，那么唐立区区一个伍长根本就不可能争得过两人的。    但是两人并没有那么做，而是选择了安守本份，单单是这一点就让楚毅对二人高看了一眼。    能够控制自己的贪念、欲望，才能够算得上是一员德才兼备的将领。    当然楚毅心中也清楚，二人能够拿下心中的贪念，同他治军森严有关，但是不管怎么样，二人能够控制自己，都是值得称道的。    楚毅微微颔首，向着孙秋、徐天佐二人点了点头道：“不错，你们倒是没有令本督失望，虽然说此番不得封侯，可是平定宁王之乱，天子定然不吝封赏，到时候诸位将军封一个伯爵、子爵之类的却是有希望的。”    听得楚毅这么说，不少将领眼中禁不住闪过亮光，是啊，他们只盯着封侯了，却是忘了平定宁王之乱，到时候朝廷论功封赏，必然会有一大批将领因此而受封。    当初只是平定漕运总督之乱朝廷便封赏了几名伯爵，一批子爵、男爵，而宁王之乱所造成的影响要远远的超过漕运总督之乱，可想而知，此番他们这些人，说不得至少要有数人可以封得伯爵之位，一想到这些，众人便是忍不住为之兴奋。    安抚了一众将领，楚毅神色一正，目光送一众人身上扫过道：“诸位，本督一再严肃军纪，希望你们能够约束自己手下士卒，如果说让本督知晓有谁手下士卒在城中违反军纪的话，不要怪本督翻脸无情。”    众人闻言顿时心中凛然，一个个打定了主意，回去之后一定要严格监管手下士卒，若是到时候因为手下士卒犯错而恶了楚毅的话，那岂不是冤枉吗。    这会儿方立自外间走了过来，低声在楚毅耳边道：“督主，一批原南京六部官员喊着要见督主，不知督主要不要见……”    楚毅嘴角露出几分笑意，微微颔首道：“既然他们要见本督主，那么本督主便见上他们一见！”    徐天佐不禁道：“大总管，对于这些两面三刀之辈，何必要见他们……”    楚毅淡淡道：“你们就不想听一听这些人到底要说些什么吗？”    孙秋不屑道：“不过是一群无耻小人罢了，只怕他们见了大总管，也是谄媚求饶，还能说出什么话来。”    楚毅轻轻叩击桌案，似笑非笑道：“那可未必啊！”    【三更一万一求月票，打赏，么么哒。】

大明卷 第三百九十一章 不见棺材不掉泪【1更】
     说话之间，楚毅向着方立微微点了点头道：“带他们来见本督！”    方立应声出了大殿，很快就见十几道身影被带进了大殿当中，正是以刘竺、向平等为首的一部分曾经投降宁王的原南京六部的官员。    就见这十几人一进入到大殿当中立刻就拜倒在地，五体投地向着楚毅施以大礼参拜，口中高呼：“吾等拜见大总管，大总管千岁，千岁，千千岁！”    大殿之中其他人的目光自然是落在了这些人的身上，不少人神色怪异的看着这些人。    在徐天佐、孙秋等人眼中，刘竺等人那就是两面三刀，反复无常的小人之辈，先是投降宁王，然后在宁王失败之后，甚至带人对付宁王，在这些将领眼中，最为瞧不起的便是这种反复无常之辈。    楚毅淡淡的扫了刘竺等人一眼道：“尔等求见本督，可有什么话要说？”    刘竺等人听着楚毅那冷漠的语气，心中不由的一突，不过他们倒也有心理准备，生死就在这一遭了。    只听得刘竺开口向着楚毅道：“大总管，我等盼大总管久矣，宁王无道，竟然敢擅自称帝，实乃大逆不道之辈，我等恨不能喝其血，啖其肉啊，亏得大总管及时杀来，解救江南之黎民百姓于水火之中！”    楚毅淡淡的看着刘竺等人，神色不变。    刘竺继续道：“我等早忍辱负重，便是为了等待王师平定宁王叛军之日，今日终于得见大总管，此乃我等收集的南京城以及江南各地投靠宁王的官员、豪绅的资料。”    说着刘竺自怀中将一份书册取出。    楚毅嘴角露出几分笑意，自有小太监上前将那书册取过，然后呈给楚毅。    楚毅翻看了一番，看着刘竺等人道：“你们倒是有心了。”    刘竺等人见状只当楚毅这是对他们有所认可，那一颗悬着的心微微落下一些，稍稍松了一口气道：“我等愿为大总管效死！”    向平等人齐齐向着楚毅拜下，口中高呼：“吾等愿为大总管效死，刀山火海，万死莫辞！”    徐天佐等人目瞪口呆的看着向平、刘竺等人的举动，脸上满是惊愕之色，显然是没有想到这些人竟然这么的没有节操。    他们竟然出卖其他人以保全自身，这会儿又是一副誓死效忠楚毅的架势。    孙秋等人自然是看向楚毅，他们不知道楚毅到底会如何处置这些人，心中怀疑楚毅不会是真的原谅这些人吧。    不过像方立、齐琥几人则是神色平静的看着向平等人，别人不知道，可是他们常跟在楚毅身边，对于楚毅的性子还是有所了解的。    以楚毅的性情，会原谅向平这些人那才是怪事呢。    果不其然，就见楚毅一只手轻轻叩击着桌案，然后似笑非笑的看着下方跪伏在那里的向平等人，缓缓开口道：“你们真的愿意为本督效死？”    刘竺、向平几人闻言只觉得如闻仙音一般，就怕楚毅没有一点的反应啊，现在楚毅开口这么说，岂不是说明楚毅准备接受他们了吗。    只要楚毅肯接受他们，那么他们也就逃过了一劫，将来一样可以荣华富贵，享之不尽。    想到这些刘竺、向平几人齐齐振奋道：“吾等愿为督主效死。”    楚毅声音一寒，眼中闪过一道冷色道：“既然如此，那么你们便去死吧！”    说话之间，楚毅冷声道：“传本督令，刘竺、向平等人助宁王谋逆，实为大逆不道，诛灭满门，抄家灭族！”    “什么！”    一颗心刚刚落下，结果一转眼的功夫，楚毅竟然要诛杀他们满门，这如何不让刘竺、向平等人为之愕然，一时之间都有些反应不过来。    原本一脸喜色的刘竺等人豁然抬头向着楚毅看过去，就见楚毅一脸冷色的坐在那里，满是平静的看着他们。    刘竺忍不住尖叫道：“大总管，你是不是搞错了，我们对您忠心耿耿……”    “大总管饶命啊！”    “饶命啊，我们再也不敢了！”    顿时十几人大半都瘫在了地上，一个个的口中哀嚎不已。    这会儿他们确定楚毅真的是要取他们性命啊，这一切都同他们所预料的不同。    徐天佐等人虽然说微微一愣，不过很快就反应过来，满是快意的看着倒在地上的刘竺等人，眼中满是不屑之色。    一群两面三刀的无耻小人，竟然也想在参与了谋逆之事后活命，真是敢想啊。    方立看了楚毅一眼，眼见楚毅露出几分不喜之色，上前一步沉声喝道：“来人，将这些人给拖出去！”    顿时就见一队士卒上前来，一把将刘竺、向平等人给架了起来向着大殿之外拖去。    “阉贼，你不得好死，不得好死啊……”    “哈哈哈，十八年后还是一条好汉……”    目送刘竺等人离去，大殿之中终于恢复了清净，只听得方立开口向着楚毅道：“大总管，这些人只是其中一部分，不知大总管准备如何处置南京城中，曾依附于宁王的那些官员、豪绅？”    楚毅眼中闪过一道冷厉之色道：“方立，本督命你即刻清查南京城所有大小官员、士绅，但凡是同宁王有所牵连者一并拿下，听候朝廷发落！”    方立闻言顿时眼睛一亮，做为楚毅的心腹之一，方立对于楚毅的计划自然是再清楚不过了，如果说楚毅不趁机扫平江南的固有阶级的话那才是怪事呢。    趁着宁王之乱，南京城经此一遭，怕是豪绅、权贵要十去其九，百中无一了。    原本这些豪绅、权贵势力最为强横，最为密集之地便是南京城了，只要南京城的这些权贵、豪绅清理掉，至少打掉了盘踞于江南的一半的顽固势力。    至于说江南地方上，那些选择站在朝廷对立面的豪绅、权贵世家差不多也都暴露了七七八八，不少家族更是拉起了队伍，占据一方。    只不过对于这些世家，楚毅丝毫没有放在心上，有王守仁亲自率领大军前去平定地方，无非就是时间长短的问题罢了。    随着楚毅一声令下，得了楚毅之令的方立在军队的配合下大索全城，偌大的南京城，数百家的权贵、豪绅之家虽然说一部分遭了乱军之灾，可是大部分却是凭借着自家的实力，并没有遭受乱军的祸害。    不少豪绅、权贵丝毫不担心，在他们看来，南京城不管是在宁王之手还是在朝廷手中，他们的地位谁都无法动摇。    可是事实却是给了他们当头一棒，楚毅一声令下，锦衣卫、东厂直接是按照名单来抓人。    本身这些权贵、豪绅就不干净，宁王好歹也占据南京城大半个月之久，在这期间真的能够看清楚形式，或者是能够挡得住各种诱惑，坚持不同宁王有所联系的权贵、豪绅还真的不多。    倒不是说没有，只是似这般立场坚定者当真是寥寥无几。    这一点如果说在平时的话，那倒也没有什么，甚至如果楚毅不追求的话，也算不得什么大罪。    可是现在楚毅想要搞株连，那么这些也就成了一众权贵、豪绅最大的罪证，只需要一句话，勾结反贼便足够了。    哪怕一些家族只是向宁王奉上贺礼，接受宁王的封赏，那就是最大的罪孽。    当一队队的士卒如同凶神恶煞一般破开一户户的豪绅、权贵之家的大门的时候，整个南京城却是诡异的平静。    南京城百姓看着一家家的权贵、豪绅被大军给带走，丝毫没有露出意外的神色。    楚毅在江南之地那就是杀神一样的存在，在百姓眼中，楚毅对于权贵、豪绅那是素来都不会妥协、手软的。    许多权贵、豪绅甚至都对楚毅抱有一定的幻想认为楚毅肯定不会将他们怎么样，却是连城中百姓都不如。    不少百姓凭借着自己的小聪明都能够看出楚毅此番肯定要清洗南京城，反倒是一部分权贵连这点都看不明白。    当大军破门而入的时候，不少权贵、豪绅这才恍然想起楚毅根本就不同他们以往所接触的内侍、官员。    其他的官员，哪怕是天子行事都会有所顾忌，但是楚毅行事从来就是没有什么顾忌。    这一点从当初楚毅只是一介东厂督主之时便敢在江南大开杀戒便能够看得出来。    如果楚毅真的是那种行事瞻前顾后之人的话，怕是也不可能会让那么多人为之忌惮了。    当然也不是没有人看出楚毅必然要血洗南京城的，毕竟谁也不是傻子，有人缩起脑袋来不愿意面对现实，同样有人试图呼吁大家联合起来对抗楚毅。    只可惜这一点早在宁王尚未失败的时候便有人奔走，却是没有多少人愿意倾尽全力的去助宁王抵挡楚毅。    看的分明归看的分明，但是人性都是自私的，要他们献出所有的家财去帮宁王打天下，又有几个人能够下得了那份决心的。    所以说哪怕是到了南京城被攻破的时候，南京城中一众权贵豪绅们仍然是没有达成共识。    【第一更送上，求支持哈】

大明卷 第三百九十二章 身经百战王阳明【2更】
     三日之间，南京城中足足二百余家的权贵、豪绅被尽数拿下，几乎是清空了南京城中的豪绅之家，哪怕是有所剩下的，也是寥寥无几。    二百余家，加上其亲眷所属，足足抓了两万多人，南京城的大狱根本就容纳不下如此之多的犯人，为此楚毅派人在南京城外打造了一座露天大狱关押这些案犯，派了数千大军亲自看押。    抄家拿人，这些豪绅、权贵之家可以说无论哪一家都可以称得上是富贵之家，哪怕是最小的豪绅，盘点其家产的话，至少也有数万两的家财。    这尚且是其中最小的豪绅之家，至于说几家顶级的权贵之家，那都是原朝廷所封赏的侯爵、伯爵之家，可以说传承了足足上百年之久。    当初南京城沦陷，南京城中的权贵逃出去的根本就没有几家，本身南京城就是权贵扎堆的地方，这些权贵在宁王进入南京城之后会做出什么样的选择还用说吗？    况且这些权贵势力庞大，在江南之地可谓是盘根错节，偌大的江南毫不夸张的说，南京城中的这些权贵绝对有着极强的掌控力。    而楚毅想要开海、加税，天然的就站在了这些人的对立面，否则的话这些人也不可能会搞出这么多的风雨来，甚至不惜推出宁王来，试图改朝换代。    最为顶级的豪绅、权贵之家，随便都能够抄没出上百万两的家财出来。    人好抓，这抄家的速度确实快不起来，足足好几天时间，方立、唐伯虎等人几乎是日夜不停的带人抄家，一车车的金银珠宝被拉进了皇宫之中。    南京城的皇宫几处大殿被腾了出来特意存放抄家所抄没出来的各种财物，源源不断的财物被拉进皇宫之中，可以说几天当中，运送财物的车马就从来没有停歇过。    齐琥这会儿小心翼翼的捧着一摞典籍走进书房当中，就见楚毅坐在那里正在翻看锦衣卫的情报。    上前几步，齐琥小心的将抄家所得来的一部分典籍放在桌案之上。    楚毅放下锦衣卫传来的消息，抬头扫了桌案之上那厚厚的一摞典籍一眼。    做为楚毅的身边人，齐琥自然知晓楚毅对于先贤大儒亲笔手书的典籍有着非同寻常的喜好，所以楚毅手下的这些人自然很是识趣的会小心收集这些典籍。    单单是抄家的这几日，几乎每天都有十几本的典籍被呈上来，而楚毅也是从这些典籍上面收获了相当一笔气运。    看了齐琥一眼，楚毅缓缓道：“齐琥，方立、唐伯虎他们那里处理的如何了，抄家之事可做完了吗？”    齐琥连忙道：“回督主，抄家已经完毕，如今方立、唐伯虎他们正在统计抄家所得，想来要不了多久便会有结果了。”    楚毅微微点了点头。    对于抄家所得，说实话楚毅并不是很在意，至于说能够抄没出多少财物，楚毅心中大致都能够猜到。    江南繁华，大多的海商、豪绅皆在江南，更何况是南京城中的这些豪绅、权贵。    多了不敢说，南京城中所聚集的财富怕是要超过北京城所聚集的财富。    此番他几乎是清空了南京城中的所有的豪绅、权贵，要说不搜刮个几千万两的纹银出来的话，那倒是怪了。    通过海商，海外白银已经开始大量流入大明，虽然说尚未达到巅峰，可是这些流入大明的白银相当一部分便沉淀在了繁华之江南。    可惜的是这些财富并没有落入到那些百姓的手中，反倒是集中在了一少批人的手中，不用说这些占据了相当一大笔财富的便是这些权贵、豪绅了。    这些豪绅、权贵们穷尽数代所积攒的财富，不知道这些财富之上多少都是沾满了血腥，如今却是统统落入到了朝廷手中。    一阵急促的脚步声传来，楚毅看去，只见徐天佐一脸喜色拿着一封信函快步而来，一进门便一脸喜色的向着楚毅道：“大总管，好消息，好消息啊！”    楚毅微微一笑，看了徐天佐一眼道：“看来王守仁攻破扬州城的消息已经到了！”    原本一脸喜色的徐天佐闻言不由的一愣，脸上露出几分疑惑之色，他手中的捷报正是王守仁派人快马传来的攻破扬州城的捷报。    扬州城谢家、莫家等十几个家族联合起来足足组建了两三万之多的叛军，占据扬州一地，可以说是诸多响应宁王的叛军当中声势最大的，也是实力最强的。    王守仁南下平叛，一路所过之处，可以说那些盘踞一方的大小势力根本就是不堪一击，轻松便被王守仁给平定。    就这么一路平推过去，王守仁手下的兵马反倒是越来越多，等到了扬州城下的时候，王守仁手下的兵马甚至已经达到了三万之多。    那些豪绅、权贵组建的义军说到底都是自佃户当中征召，在王守仁斩了那些豪绅、权贵之后，这些佃户自然是被王守仁收入军中。    就这么一路如同滚雪球一般下来，王守仁愣是凑出了三万之多的兵马杀到了扬州城前。    谢铭禹等人如果说让他们挣钱或者是同人勾心斗角的话，能够算计他们的人的确是不多。    可是让这些人去率军打仗的话，说实话真的是太过为难他们了。    就算是他们之中，一些人曾经有过率领船队在海上同海寇交手的经历，但是贼寇终究是贼寇，那等规模的冲突满打满算也就数百人之间的厮杀罢了。    可是现在却是数万人之间的厮杀，非是真正的统兵之才的话，怕是数万大军在手都未必能够完美的掌控。    谢铭禹等人便是这般的情况，看似声势浩大，足足数万之多的人马占据了扬州城，只可惜扬州城中根本就没有什么大将之才，即便是有大将之才，谢铭禹这些人怕是也不敢将军权交出去吧。    所以说谢铭禹他们只好分别统领一部分人马，如此一来虽然说勉强能够保证大军不乱，可是原本一体的大军却是一下子被分成了十几个部分，结果也就可想而知了。    好好的一支军队被分成十几个部分，还能够有多少战力谁都不知道。    兵临扬州城城下的王守仁得知扬州城的情况之后直接便是一鼓作气，命令大军攻城。    扬州城中，势力最大的便是谢铭禹了，而谢铭禹也统领着一支五千人的青壮队伍，守着扬州城的北门。    王守仁便是盯着北门强攻，攻城之战最为惨烈，可是王守仁却是毫不吝啬损失，强行攻城。    谢家把守扬州城北门，结果被王守仁给盯上，可想而知不过是半天时间，谢家便损失惨重。    那些可都是他们谢家的佃户啊，损失了就是损失他们谢家的力量，虽然说其他几家也都派人前来相助，帮忙守城。    可是想要这些人拼命，却是不大现实。    结果扬州城坚持了不到一天时间，在夜幕时分便被攻破了。    扬州城破的消息自然是被王守仁第一时间传回南京城。    徐天佐只是微微一愣便反应过来，东厂、锦衣卫任何一家传递消息的速度都不会比王守仁派人送来捷报的速度慢，更何况还是扬州城被攻破这么重要的消息。    江南之地，除了南京城之外，也就是扬州城、苏州城等寥寥几座大城叛军的数量超过了万人，至于说其他的县城之地，哪怕是人马众多，也极少有超过三五千的。    随着南京城，扬州城被攻破，其实江南之乱已经是接近了尾声。    虽然说已经通过锦衣卫传来的消息了解到了扬州城的情况，不过楚毅还是将那捷报打开一目十行的扫了一遍。    这一份捷报自然是由王守仁亲笔所书，详细的禀明了扬州城的情况。    楚毅微微颔首赞赏道：“好一个王守仁，果然兵法韬略不凡，如今看来，要不了半月时间，江南之乱便可以平定矣！”    徐天佐闻言忍不住道：“多亏了大总管慧眼识人，若非是大总管对王大人委以重任的话，又有谁人会知晓王大人竟然还有这般出将入相之才华。”    大家都知道王守仁乃是一文臣，正是楚毅的看重，对其托付以兵权，这才有了大名鼎鼎的王守仁。    王守仁之大名随着宁王叛乱已经是名动天下。    虽然说这一世王守仁没有能够平定宁王之乱获得偌大的名声，可是此番宁王叛乱声势却是非同小可，足足波及到了大半个江南之地。所造成的影响也非同一般。    楚毅平定宁王叛乱，无论是朝廷还是天下人看来，那都正常，而王守仁的一番突出的表现才是此番宁王叛乱当中最大的亮点。    王守仁愣是在朝廷援军没有抵达之前，凭借着自身能力统合地方兵马，先败宁王手下几员大将，又夺了南昌城这座宁王的巢穴，接下来更是下九江，掠安庆，如今更是在江南之地如同秋风扫落叶一般横扫江南各地叛军，大大小小的战事至少数十场，可以说身经百战未逢一败。    【第二更送上，继续码字求支持。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百九十三章 江南跌倒，朝廷吃饱！【3更】
     王守仁一番的突出表现自然是被传至京师，不知道让京师多少人为之大跌眼镜，谁又能够想到一向书生意气的王守仁竟然会有这般的军事才华。    如果说王守仁治理一方，表现出众的话，那么大家倒也不会这么震惊，毕竟王守仁乃是纯正的文人，治理一方乃是正常，可是转战千里，大小战事数十场，未逢一败的军事才华又是从何而来。    只能说王守仁乃是天生的出将入相之才，允文允武，乃是朝廷不可多得的贤良。    据说就连朱厚照得知王守仁之表现都忍不住为之赞叹连连。    几日后，楚毅看着一脸疲倦之色的方立、唐伯虎几人不禁微微一笑道：“方立，你们须得爱惜身体才是，若是一个个的都累倒了的话，谁人来帮本督分忧！”    方立上前将一本厚厚的账簿呈上道：“大总管厚爱，吾等自当竭尽所能才是，此乃此番抄没各家之所得财货，已然统计清楚，还请大总管阅览！”    楚毅微微一笑接过那账簿道：“哦，说来听听，此番抄没家财所得几何？”    方立、唐伯虎对视一眼，只听得唐伯虎缓缓开口，声音有些干涩道：“回禀大总管，根据我们统计，此番抄没所得，共计黄金二百三十八万两，白银四千二百五十万两，其中玉器、珠宝等上万件，田亩近千万亩，另外遍布江南之店铺达数千家之多，清缴出来的粮食共计一千多万石，矿山数百处……如此种种，若然估算，价值数亿！”    楚毅微微颔首，脸上却是一片平静之色。    抄没整个南京城，能够抄没出如此之多的财物倒也不稀奇，偌大的江南之地，财富至少四五成聚集在这些权贵、豪绅的手中。    这一番抄家，朝廷自然是一下子暴富了，不过这还只是一部分，不要忘了，江南叛乱可不止南京城，江南各地参与其中的大小家族同样不下数百家之多，这些家族或许比不得南京城中的这些权贵豪绅之家敛财能力，但是这些家族也都是盘踞地方上的地头蛇。    多了不说，盘踞一县之地，少说也要有上十万两的身家吧，这么算一算的话，王阳明平定地方之后，抄家所得绝对不下数千万两，两者统合起来，江南之财富至少要被搜刮个一小半。    看着楚毅，方立缓缓道：“大总管，这些抄家所得之财物……”    如果楚毅有心的话，完全可以轻松贪墨数千万两而神不知鬼不觉，这要是换做刘瑾这样的贪财之辈的话，保管这些财物至少一半要进入到刘瑾手中。    但是楚毅对于这些财物根本就没有什么兴趣，当财富达到一定程度，也就是一个数字，再多的财富也不可能带走，所以楚毅看了方立一眼，摆了摆手道：“你们亲自带人监督，将那些金银、财物装箱，本督会派人亲自将之押回京师。”    取之于民，用之于民。    大明朝廷每年税银也不过几百万两，可以说历朝历代没有比大明朝廷更穷的了，若是有了这些抄没所得赃物的话，朝廷必然暴富，到时候兴修水利，赈济灾民，打造兵甲等都可以砸下大笔的银两。    其他不说，单单是兴修水利这一点便必须要提上日程，别人不知道，可是楚毅却是知道，眼下大明已经进入了小冰河时期，往后将会爆发越来越多的自然灾害，如果说朝廷能够在这个时候投下大笔的金银兴修水利的话，至少能够在一定程度上抵抗天灾。    唐伯虎、方立等人皆是用一种钦佩的目光看着楚毅，似楚毅这般对于金银珠宝毫无贪念的存在，他们还真的没有见过，也正是因为如此，他们才对楚毅无比的钦佩。    毕竟如果楚毅真的想要贪墨的话，轻轻松松都能够贪下数千万两的纹银，想一想刘瑾吧，刘瑾也不过是贪墨了数十上百万两的银子而已，就落了一个大明第一巨贪的称号。    也就是唐伯虎、方立他们不知道和|这位天下第一大贪官，他们要是知道和|足足贪墨数亿纹银的话，不知道两人会不会惊讶的眼珠子掉下来。    北京城，长街之上，一道快马急奔而来，但凡是看到那一道快马急奔之人皆是神色为之一变。    八百里加急军报，任何胆敢阻拦者，皆是死罪，就算是长街之上被撞死了，那也是白死。    紫禁城之中，随着江南一波一波的捷报传来，天子朱厚照脸上的笑容比之平日都多了几分。    这一日朱厚照刚刚召集过以焦芳为首的内阁首辅商议政事，此番正回到宫中歇息。    谷大用陪在朱厚照一旁，君臣二人说笑不已。    正说话之间，就见一名内侍匆匆而来道：“陛下，内阁几位阁老有急事求见陛下！”    朱厚照闻言不由一愣，按说焦芳等人才离去没有多久，若是没有什么紧急之事的话，就算是有什么事情也会等到明日才会来求见于他。    能够让焦芳等人去而复返，一日之间两次觐见，可见必然是有什么要紧之事。    朱厚照深吸一口气，沉声道：“速传诸位阁老！”    看了谷大用一眼，朱厚照道：“谷大伴，依你看，焦阁老他们去而复返，所为何事啊？”    谷大用摇了摇头道：“老奴不知！”    就见焦芳等人一脸急色进入大殿之中向着朱厚照一礼，朱厚照看到焦芳几人神色不禁心中一沉，如果说不是发生了什么不好的事情的话，焦芳几人断然不会这般的神色。    伸手一挥，朱厚照道：“诸位爱卿不必拘礼，快快免礼。”    说着朱厚照看着几人道：“焦爱卿，你们匆匆而来，不知有何事啊？”    焦芳自袖口之中取出一封急奏道：“陛下，北方八百里急报！”    朱厚照闻言顿时心中咯噔一声，而这会儿谷大用将急报接过呈给朱厚照，朱厚照连忙将其打开，一看之下不由惊呼一声道：“什么，可恶的鞑靼，竟然出兵二十万寇边，其中一路兵马已经攻破太原，直入山西之地！”    看到那急报，朱厚照顿时忍不住豁然起身，边关九镇之地乃是大明朝廷设立用以抵御北方蒙古残部的边关重地。    其中尤以太原镇、大同镇、宣府镇等最为出名，此几镇可以说乃是北京城的屏障重镇，一旦越过大同、宣府便可直接威胁京畿腹心之地，所以说此几镇极为重要。    先前鞑靼寇边，楚毅南下江南平叛之前，朝廷已经做出了布置。    北地边镇由杨一清总督，全权署理抵御鞑靼寇边之事，为此京师抽调了十万京营大军北上。    加上边镇十几万大军，足足二十多万大军，刨除边镇一部分老弱病残加上吃空饷，边镇之地差不多有近二十万的大军。    只可惜做为守势一方，单单是边关重镇就有近十处之多，纵然是有二十万大军，这么一分散开来，一处地方也就万把人罢了。    就算是如宣府、大同这些重镇中的重镇，杨一清也最多是能够留下两万多人罢了。    如太原镇，杨一清便安排了一员将领率领一万大军坐镇太原重镇，然而此番鞑靼南下起初的确是十万大军攻宣府、大同两地，试图自宣府、大同两地入寇。    只可惜十万鞑靼大军却是被杨一清借助边关重镇的防御抵挡在外，足足大半个月时间愣是无法寸进。    本来杨一清松了一口气，却是不料那达延汗竟然不止调动了十万大军，而是足足多了一倍之多。    三王子巴尔斯博罗特悄然率领十万大军绕开大同、宣府，趁着杨一清的注意力为达延汗所率大军所吸引，直奔太原镇。    太原镇可谓是猝不及防，加之太原镇之中豪绅苗氏一族趁夜袭击城门，迎鞑靼入城。    太原镇不过一日便陷落，城中朝廷上万大军，战死数百人，余者尽数被俘。    苍茫大地之上，一座巍峨的大城盘卧在大地之上，正是边关重镇之一的太原镇，不过这会儿太原镇城墙之上大明的旗帜已然消失不见，取而代之的则是鞑靼人的旗帜。    此刻太原城外一片荒凉的丘陵之间，被俘的数千朝廷兵马此刻正被捆绑成一串自战俘营中带到了这里。    身为鞑靼三王子，巴尔斯博罗特深得达延汗之喜爱，达延汗命其执掌几处地方皆是濒临大明的富裕之地。    而巴尔斯博罗特也是能力不俗，可以说这些年来历次寇边背后皆有巴尔斯博罗特的影子。    毕竟边关之地，同大明所接触的鞑靼几大部落皆由巴尔斯博罗特所统领，没有其主导，绝对不可能会有那么多的鞑靼人频频寇边。    此刻巴尔斯博罗特骑在高头骏马之上，身着长袍，头顶只留下一个小辫子，满面的络腮胡子一脸的兴奋之色看着那一片大明俘虏。    站在巴尔斯博罗特身旁的一名胖乎乎的士绅正是此番迎鞑靼人攻入太原镇的太原苗氏家主，苗远。    【第三更送上，求票票，打赏。】

大明卷 第三百九十四章 急召大总管回京啊！【1更】
     苗远一脸谄媚的看着巴尔斯博罗特道：“王子殿下，不知殿下招老朽来此，可是有什么吩咐吗？”    巴尔斯博罗特瞥了苗远一眼道：“此番我鞑靼大军能够这么顺利的攻破太原城，实在是多亏了苗先生鼎力相助啊！”    苗远连忙躬身道：“殿下折煞老朽了，这不过是老朽该做的，这些年若非是殿下照拂老朽的话，我苗家也不可能在这么短的时间内，一跃成为太原城数一数二的豪商。帮殿下破城，乃是老朽应做之事！”    巴尔斯博罗特满意的看着苗远，点了点头道：“我鞑靼一族绝对不会让自己的朋友吃亏的，此番在太原城中所得的玉器珠宝之类便交由先生帮我们自中原购得粮秣、军械吧。”    苗远闻言不由的眼睛一亮，他可是很清楚此番鞑靼大军在太原镇到底劫掠了多少的财富。    别看太原镇位于北方之地，其实因为地处边镇的缘故，许多的行商都会在太原镇设立据点同大草原上的草原民族进行交易。    所以说在这太原镇积累了许多的财富，至少在北方之地，边镇之地并不一定都是贫瘠之地，尤其是位于山西之地的太原镇，豪绅可不止一家两家。    此番鞑靼大军在太原镇便劫掠了许多的财富，那些玉器珠宝之类的对于鞑靼人来说其实用处并不大。    相对于更为实用的粮秣、军械等物资鞑靼人自然对玉器、珠宝没有太大的占有欲望。    巴尔斯博罗特愿意将那些玉器、珠宝交给他，由他从大明将之换成粮秣、茶叶、军械等对鞑靼来说极为重要的物资显然是对他的一种看重。    只是这么一经手，他们苗家至少能够获利数十上百万之多，若是这样的事情多来几次的话，他们苗家绝对可以在短时间内在北方成为数得着的一方豪绅。    苗远强忍着内心的惊喜向着巴尔斯博罗特一礼道：“老朽定不负殿下所望，倾尽全力为殿下筹集军械、粮秣。”    巴尔斯博罗特拍了拍苗远的肩膀道：“很好，本王子观苗先生之女不错，不如送给本王子做一房妾侍吧。”    苗远闻言不由一愣，显然是没有想到巴尔斯博罗特竟然会看上自己的女儿。    他膝下只有一女，如今不过只有二八年华，虽也到了婚配的年龄，可是苗远却待之如掌上明珠一般，如今巴尔斯博罗特开口，苗远脸色微微一变，心中虽然颇为不舍，可是他更清楚，这是巴尔斯博罗特要同他联姻，准确的说是让双方关系更为紧密，更为稳定一些。    所以说苗远只是微微犹豫了一下，立刻便向着巴尔斯博罗特点头道：“殿下能够看上小女，那是小女的荣幸，稍后老朽便会派人将小女给殿下送来，还请殿下怜惜！”    巴尔斯博罗特点头道：“很好，此番请苗先生前来，却是要邀请苗先生看一场好戏。”    苗远脸上露出几分疑惑之色，心中很是不解。    巴尔斯博罗特指着前方那一片大明士卒道：“苗先生可曾看到那些俘虏了吗？”    那么多的大明士卒，黑压压的一片，至少数千之多，苗远一过来便看到了，又怎么可能会注意到呢。    带着几分狰狞之色，巴尔斯博罗特看了苗远一眼，然后冲着身边的亲军道：“传令下去，送这些人上路！”    “什么！”    听了巴尔斯博罗特的话，苗远不由一惊，脸上露出惊骇之色，愕然的看向巴尔斯博罗特。    巴尔斯博罗特淡淡的道：“按说这些俘虏本王子是准备带回草原上的，只是此番父汗目标是攻破北京城，生擒天子，所以说再带着这些俘虏就是一种负担。”    苗远颤声道：“殿下这是要杀俘？”    巴尔斯博罗特理所当然的点头道：“不错，留着这些人本王子还要分派一部分手下看守呢，倒不如杀了干净。”    苗远看着远处那些大明士卒，再看看四周一队队的鞑靼人骑兵一个个的将箭矢对准了那些士卒，额头之上不禁渗出几分冷汗来。    说话之间，巴尔斯博罗特的命令下达，顿时就见那些鞑靼人骑兵手中箭矢向着被捆在了一起的士卒射了过去。    这些士卒被带了出来，尤其是还带到了这荒郊野外之地，四周更是一片鞑靼人骑兵凶神恶煞一般的看着他们，不少士卒心中都泛着嘀咕，隐隐的有几分不妙的感觉。    如今巴尔斯博罗特一声令下，顿时就见一片箭矢如同瓢泼大雨一般落下。    惨叫声，求饶声乃至咒骂声不绝于耳的传来，许多士卒更是如同无头苍蝇一般到处乱跑。    然而一众战俘都被捆成了一串，你往这里跑，我往那里跑，后果就是谁也跑不掉，只能眼睁睁的看着箭雨落下。    数千降卒就这么的一个个的被射杀当场，那场景简直是残酷而又凄凉，血腥之气冲天，从开始到结束足足持续了一个多时辰，当最后一名士卒身上插满了箭矢倒下的时候，就见那一片开口之地上密密麻麻的躺着一地的尸体，鲜血染红了大地，令人观之心中忍不住生出无尽的寒意来。    可是那些毫不犹豫的将手中箭矢射出的鞑靼骑兵们却是无比的兴奋，一边射出手中的箭矢一边兴奋的大叫不已。    好像在他们手中射杀的不是活生生生命一般，至于说站在巴尔斯博罗特身旁的苗远这会儿整个人差点背着可怕的场景给吓得昏过去。    他不过是一个商人而已啊，哪怕是为了利益没有他不敢做的事情，但是像这般的赤果果的杀戮的场面，他还是第一次见到啊。    如果说可以的话，他宁愿不来这里，也不想看到如此可怕的场景。    巴尔斯博罗特哈哈大笑向着苗远道：“先生看到了吧，我鞑靼勇士纵横草原，无敌天下，此番定兵临北京城下，再现土木堡之役的辉煌。”    当年土木堡一役，大明数十万大军一败涂地，就连御驾亲征的天子都落入到了瓦剌人的手中。    瓦剌、鞑靼本就是蒙古后裔，无非就是称呼上的不同罢了。    土木堡一役不过是过去数十年而已，可以说是草原民族自大明太祖、成祖之后对中原王朝所取得的最大的胜利，自然是为草原民族所推崇。    忍着内心的惊惧，苗远脸上努力的挤出几分笑意道：“那老朽便祝殿下此去旗开得胜，凯旋而归！”    巴尔斯博罗特大笑不已，冲着一众手下士卒喝道：“所有人都听着，大军整军出发，随本王子兵发北京城。”    越过太原便进入了京畿范围，快马的话，几日之间便可抵达京师，最关键的是京畿于山西之间根本就没有太多的天险屏障。    所以说边关九镇之地素来为朝廷所重视，任何一处出了问题，都能够在一定程度上影响到京师之安危。    京师的地理位置注定了草原民资一旦南下牧马，必然会首当其冲，所以后世才有天子守国门之说。    在巴尔斯博罗特率领十万大军直奔京师而来的时候，八百里加急到了京师。    朱厚照的确是没有想到鞑靼人声势竟然如此之大，最关键的是对方竟然不声不响的便拿下了太原一镇，越过太原，京师外围屏障便一下子消失了，也就是说最多几日功夫，鞑靼大军便可以直入惊悸腹心之地，搞不好什么时候，鞑靼大军就要兵临城下了。    这突如其来的变故莫说是朱厚照整个人都懵了，如焦芳、王华、陈鼎等阁老这会儿也都一脸的肃穆之色。    这可是关系到京师安危之大计，若然一个不小心的话，京师便会陷入到危机当中。    陈鼎轻咳一声，向着朱厚照一礼道：“还请陛下早作决定，拿出应对之策，否则鞑靼大军一旦兵临城下，京师将会陷入到一片混乱当中。”    朱厚照回神过来，面色有些苍白，下意识的向着下首处看去，这几年当中，楚毅一直伴在他身边为其排忧解难，但凡是有什么事情，楚毅都会帮他一一解决，从来都没有让他失望过。    这一次鞑靼大军入寇，朱厚照自然是下意识的想到了楚毅，可是楚毅如今远在江南，主持平定宁王叛乱之事，根本就不在其身旁。    微微一愣神，朱厚照深吸一口气，第一时间开口道：“曹少钦！”    就见曹少钦上前一步躬身道：“奴婢在！”    朱厚照道：“即刻八百里加急派人传旨给楚大伴，将边关之事告知，同时告知楚大伴，有朕在，京师不会乱，让他安心平定南方。”    曹少钦微微一愣，他以为朱厚照会第一时间传旨召回楚毅，不曾想朱厚照竟然会传旨楚毅，让其不用担心京师安危。    不过曹少钦立刻领旨而去。    看着曹少钦离去，王华不禁道：“陛下，为何不急召大总管回师，宁王已然被拿下，即便是江南之地还有一些叛乱，却是影响不了大局，眼下鞑靼人入寇才是当务之急啊……”    【第一更送上，求支持。】

大明卷 第三百九十五章 朕……朕要御驾亲征！
     焦芳捋着胡须，神色略显平静，并没有开口，而是看着朱厚照。    朱厚照淡淡的看了王华一眼道：“王爱卿，江南动乱刚刚平定，地方人心不稳，唯有大伴坐镇，朕才能够安心，不用担心江南再生变故，只有江南彻底平定，朕才可以安心调大伴回师。”    当初楚毅离京之时就曾同朱厚照讲过他的谋划，所以朱厚照很清楚楚毅要在江南做些什么。    眼下宁王叛乱虽已平定，但是接下来的事情才是最重要的，如果说不趁机清理江南的话，只怕一番谋划会功亏一篑。    因此哪怕是鞑靼人寇边，甚至有兵临京师城下之危，朱厚照仍然是坚持没有急召楚毅回师。    说着朱厚照缓缓道：“传京营指挥使卢大柱、腾襄四卫指挥使韩坤、靖海军统领程向武，英国公张懋速速入宫见驾。”    下达一番旨意之后，朱厚照揉了揉额头看向执掌兵部的尚书严浩道：“严卿家，京师尚且有多少兵卒！”    严浩这兵部尚书却是不久前方才上任，相比前几任的兵部尚书来，严浩手中的权势却是差了太多。    自于谦起，兵部一跃压过了五军都督府，彻底的掌控了朝廷兵马调度大权，可以说真正做到了架空天子调度兵马之权利。    然而楚毅强势崛起，几番杀戮下来，天下兵马大权却是重归天子之手，如今兵部更多的是考核将领之功绩，管理军队后勤等事，至于说兵马调度之权则是掌握在楚毅还有天子手中。    严浩深吸一口气，上前一步向着朱厚照一礼道：“回禀陛下，京师之中尚有腾襄四卫营共计四万三千余人，京营刨除随同大总管南下的一万兵马，尚且还有七万余人，同时靖海军其中一万人随同大总管拿下，尚且还有一万三千多人驻扎在京郊大营，除此之外尚且还有五成兵马司下属的巡城士卒共计一万八千余人。京城上十二卫，共计一万两千人……”    朱厚照紧皱的眉头渐渐松开，继而哈哈大笑起来道：“如此说来，京城之中尚且还有近十六万之多的大军？”    严浩微微点头道：“回禀陛下，正是如此，京师尚有大军十六万。”    朱厚照豁然起身道：“好，有如此之多的大军，区区十万鞑靼，朕有何惧之有。”    只是像陈鼎、王华等老成持重之老臣却不像朱厚照这么的乐观，毕竟在他们的眼中，大明军队的战力那真的是堪忧。    尤其是大明军中吃空饷的现象实在是太普遍了，他们真的怀疑，京师之中那所谓的十六万大军，到时候是不是能够凑出十万可用的人手来。    虽然说他们也知道楚毅主持重组京营，但是他们对于京营到底怎么样，战力如何，心中还真的是没有一点数。    毕竟在楚毅的凌厉、凶悍的手段之下，京师之中不少官员根本就不敢胡乱去打听京营的消息，万一到时候被楚毅认为是心怀不轨，那岂不是冤枉吗。    所以说这就导致不少官员对于京营的现状并没有一个明确的了解，哪怕是身为兵部尚书的严浩，他也只是根据兵部所管理的名册军籍来回禀天子，至于说京城之中到底有多少可用之兵马，就算是兵部也心中没底。    看到朱厚照那一副振奋之色，陈鼎不禁道：“陛下啊，京师乃是一国之重地，万万容不得有丝毫闪失，若然京师有失，只怕国家动荡，天下大乱，还请陛下下诏地方兵马速速来援！”    哪怕是时间上可能有些来不及了，但是该下旨召集地方兵马入京还是要召集的。    对于陈鼎的建议，朱厚照自然是从善如流，微微颔首，随之便道：“焦阁老，传旨地方，命地方兵马速速入京勤王。”    正说话之间，就听得一阵沉重的脚步声传来，紧接着便听得内侍在殿外道：“腾襄四卫指挥使韩坤、京营指挥使卢大柱、靖海军统领程向武求见。”    朱厚照眼睛一亮道：“传！”    随即就见韩坤、卢大柱、程向武几人大步而来，行至近前，轰然拜倒于地向着朱厚照大礼参拜。    朱厚照一挥手道：“几位将军快快免礼。”    几人之中，韩坤算得上是老资格了，执掌腾襄四卫营，那也是京城之中，权势赫赫的军方人物，虽然说身份地位无法同在场的诸位阁老相比，可是论及权势，偌大的京师，还真的没有几人能够同其相比的。    韩坤一脸肃穆之色道：“陛下召臣等前来不知有何吩咐，臣等定当赴汤蹈火，在所不辞。”    楚毅将韩坤等人留在京师，只看韩坤、卢大柱、程向武几人所能够统领的人马加起来几乎占了京师所有兵马的一半以上，只要有此几者在，京师便乱不了，朱厚照也就可以安枕无忧。    朱厚照将八百里加急军报交给三人传阅道：“三位将军不妨看一看，此乃边关急报，十万鞑靼大军已然越过太原镇，直奔京畿而来。”    韩坤、卢大柱、程向武几人闻言顿时神色为之一变，身为将领，他们如何不清楚鞑靼大军越过太原意味着什么。    这可是意味着鞑靼大军必然会兵临城下，尤其是看了那急报当中的内容，韩坤等人更加肯定了这一点。    边镇总督杨一清此刻完全被达延汗一部兵马给拖住，根本就分不出兵马来救援京师，一旦杨一清回援京师，那么宣府、大同两镇必然会落入鞑靼人之手，到时候达延汗一部十万鞑靼兵马必然随之南下。    到时候达延汗同巴尔斯博罗特两部鞑靼大军，近二十万兵马合兵一处，纵然是以北京城之城高墙厚也未必不会出什么意外啊。    对视一眼，韩坤沉声道：“陛下，臣等誓死守卫京师，定保京师不失！”    “哈哈哈，说得好，鞑靼人想要破城，除非是踩着老朽的尸骨……”    就在这时，一阵大笑声传来，众人闻言不看就知道这时英国公张懋来了。    紧接着就见一道苍老的身影走进了大殿当中，张懋老了，较之前两年，精神头明显差了许多。    或许是在同楚毅的明争暗斗当中没有占到什么便宜，又或者是年事已高，反正张懋的精气神已经是衰落了许多，无法同前几年相比。    不管如何，张懋仍然是大明军方的一根定海神针，其他不说，单单是那英国公的名头，在军方便有着莫大的影响力。    没办法，谁让人家爷爷张玉，老爹张辅那都是军中大佬呢，而张懋也是不差，执掌京营数十年，影响力早已经渗入了大明军方。    上前几步，张懋向着天子一礼道：“臣张懋，拜见陛下。”    朱厚照微微一笑道：“来人，给英国公赐座！”    谢过天子，英国公落座，目光扫过在场一众人，只听得张懋缓缓开口道：“陛下，老臣来的路上方才得知鞑靼人寇边的消息，不知陛下准备如何应对？”    朱厚照缓缓吸了一口气，眼中闪烁着亮光道：“朕身为大明天子，自当守国门，绝不让鞑靼异族越过京师半步。”    英国公看着朱厚照，缓缓起身，然后一记大礼拜下道：“陛下能有此念，老臣欣慰万分，先帝在天有灵，必然含笑矣。”    其实在英国公眼中，朱厚照并不是一个合格的天子，但是眼下朱厚照的一番表现却是让他改变了心中想法。    只要读遍史书便可知晓，守成之君极少能有超过创业之君者，许多守成之君在敌人兵临城下之时往往都是吓得惊魂未定，朱厚照其他不说，至少这份胆色却是远超许多守成之主了。    朱厚照哈哈大笑道：“朕有十余万大军，区区鞑靼，何惧之有。”    说着朱厚照道：“朕当亲率大军迎战鞑靼，以扬我大明国威……”    “陛下不可……”    “陛下三思啊……”    朱厚照这话一出口可是将在场所有人给吓了一跳，尤其是焦芳、陈鼎等老臣，差点一下子将胡子给扯下来，一个个的神色惶恐连忙向着朱厚照谏言。    焦芳神色肃穆看着朱厚照道：“陛下身为一国之君，又岂能身陷险境，正所谓千金之子坐不垂堂，陛下意与鞑靼一战，臣等自是万分支持，然则陛下当坐镇京师，调度兵马，如此方才是一国君主之职责啊。”    陈鼎耿直，直接便冲着朱厚照吼道：“陛下岂不是忘了土木堡之变了不成？”    朱厚照素来以太祖皇帝、成祖皇帝为榜样，前番宁王叛乱，朱厚照便有御驾亲征的荒唐念头，只是不敢向楚毅提及罢了。    如今鞑靼人来犯，朱厚照只觉得自己是时候御驾亲征了，却是不曾想他刚刘露出这般的念头，便招来一众人的反对。    朱厚照心中苦笑，目光投向了英国公张懋、韩坤、卢大柱、程向武等人，只可惜就算是张懋他们有天大的胆子，也绝对不敢让朱厚照御驾亲征啊。    【嗯，第二更送上，一会儿还有一张哦，有票砸票，马上双倍就过了啊。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百九十六章 复叛的建州三卫【3更】
     不说天子安危何等之众，一旦有人开口的话，保管会被百官所唾骂，到时不落下一个蛊惑天子的恶名才怪。    想那王振，蛊惑英宗御驾亲征，结果才有土木堡之变，有这么一遭，可以说大明朝廷文武百官对于天子御驾亲征那是再敏感不过了，真要再来一次土木堡之变，谁人可挽天倾啊！    因此当朱厚照看向卢大柱、韩坤等人的时候，几人尽皆拜倒于地恳请天子坐镇京师。    韩坤肃声道：“陛下，臣愿率军迎战鞑靼，誓死护卫京师。”    卢大柱、程向武等人尽皆请战。    这会儿张懋轻咳一声，众人的目光自然是落在了张懋身上，而朱厚照也是一脸期待的看向张懋。    张懋身为英国公，如果说张懋愿意支持他御驾亲征的话，未必不能够压下朝中文武反对的声势，只可惜朱厚照显然是要失望了。    张懋又不是傻子，当年英宗亲征，直接导致了土木堡之变，非但是天子落入异族之手，他们张家更是失去了擎天支柱张辅，勋贵集团更是自此一蹶不振。    他要是鼓动朱厚照御驾亲征的话，不管成败，怕是他们英国公一脉都要成为朝廷之公敌，胜了倒也罢了，一旦有什么意外，只怕他们整个英国公一府上下死光了都不够赎罪的。    只听得张懋缓缓道：“陛下，几位阁老所言甚是，陛下身为一国之君，一言一行关系国家安危，御驾亲征又岂是等闲。”    朱厚照闻言不禁露出几分失望之色，虽然说他心中也清楚，满朝文武怕是不会答应让他御驾亲征，他也只是心怀期冀罢了。    现在希望破灭，只能一脸失望之色道：“老国公经验丰富，此番迎战鞑靼，便由老国公亲自主持吧。”    正所谓家有一老，如有一宝，张懋活了数十年，又是张玉、张辅之后人，能力自然不可能太差。    否则的话，朱厚照也不可能将直接关系到京师安危的大事交由张懋主持。况且京城几部兵马很是负责，如程向武、卢大柱、韩坤等人之间隐隐有竞争之意，不管是安排程向武还是韩坤为主帅，统领京城兵马，很明显都不可能服众。    显然张懋才是最佳的人选，由张懋做为主帅，统合京城兵马，自然是无人不服，而张懋之下，兵马都在程向武、卢大柱、韩坤等人手中，朱厚照也不用担心兵马尽入张懋之手会出什么变故。    焦芳等人皆是松了一口气，齐齐向着朱厚照道：“陛下英明！”    正当焦芳等文武重臣商议着如何迎战鞑靼大军之时，只见曹少钦去而复返，脸上带着几分凝重之色将一封密函呈于朱厚照。    朱厚照心中咯噔一声，只以为江南出了什么变故，不过打开之后，朱厚照不由眼睛一眯，忍不住怒道：“好，好，真是一群养不熟的狗崽子啊……”    众人闻言不禁露出几分疑惑不解之色，大家看向朱厚照，不知究竟何人惹得朱厚照这般震怒。    朱厚照平息心中怒火将信函递给张懋道：“英国公且看，这是锦衣卫急报，建州三卫眼见鞑靼起兵二十万入寇，以为我大明无力理会辽东之地，三卫随之起兵，劫掠辽东之地，大有响应鞑靼之意。”    张懋一目十行扫过那急报，捋着花白胡须，微微皱眉道：“陛下不必惊扰，区区建州三卫而已，根本翻不起什么风浪。”    身为内阁首辅，焦芳已有六十余岁高龄，闻得建州三卫复叛，丝毫没有露出惊讶之色道：“陛下，宪宗皇帝成化年间曾两度派大军镇压建州三卫，使得建州三卫元气大伤，自此恭顺万分，朝见不绝，如今已然过去数十年，只怕是恢复了几分元气，又生野心，得见鞑靼进犯，以为有便宜可捡。”    朱厚照冷哼一声道：“辽东女真几番叛乱，皇爷爷派大军入辽东，镇压建州三卫，本以为他们能够安守本份，不曾想不过数十年，又生不臣之念。”    说着朱厚照看向兵部尚书严浩道：“严卿家，此番领兵劫掠辽东之人乃是建州左卫指挥使锡宝齐，兵部可有此人历年觐见记录？”    严浩微微一愣，他不过是刚刚上任没有多久，哪怕是身为兵部尚书，可是他也不可能将所有的将领都记下啊。    尤其还是辽东建州三卫这等偏僻之所在，严浩能够知晓才怪。    一声轻咳，就见锦衣卫指挥使钱宁道：“回禀陛下，臣对这建州左卫指挥使倒是有几分了解。”    只听得钱宁道：“锡宝齐乃是当年建州左卫指挥使董山之子，董山劫掠辽东为朝廷所杀，锡宝齐袭建州左卫指挥使之位，有子福满等人。”    说起董山，怕是极少人知晓，董山乃是后金努尔哈赤六世祖，而锡宝齐便是努尔哈赤五世祖，福满为四世祖，福满第四子觉昌安为努尔哈赤祖父，觉昌安第四子塔克世娶妻喜塔喇生三子，长子努尔哈赤，二子舒尔哈齐，三子雅尔哈齐。    程向武不忿道：“区区建州三卫，当年宪宗陛下就应该派人彻底剿灭建州女真，似这般反复无常之异族，唯有夷灭其族，方可免生后患！”    朱厚照缓缓道：“建州三卫实力不足，最多也就是于辽东之地作乱罢了，待朕此番打退了鞑靼，定要派大军踏平建州女真。”    不管是朱厚照还是在场一众文武，真的没有谁会将区区一个建州三卫不足数千的人马放在心上。    大明最大的敌人乃是北方蒙古，自太祖皇帝驱逐蒙元，定鼎中原，成祖五征漠北乃至后来蒙元分化为瓦剌、鞑靼，不管怎么变化，大明的敌人都是北方蒙古。    随着天子同朝中文武拿出了应对之策，只要是有心之人都会发现京城的气氛一下子变得凝重了起来。    长街之上多了许多巡视的兵马，原本极少出现在人前的京营大军以及腾襄四卫营士卒也都源源不断的运送守城器械上城墙。    看到这般动静，就算是傻子都知道，京城这是要面临一场恶战啊。    宁王叛乱早已经传遍了大江南北，所以京城之中，许多人都知道江南之地正在进行着大战，甚至连楚毅这位大总管都亲率大军前往江南平叛。    因为江南距离京师遥遥千里，大家根本就没有将宁王叛乱放在心上，可是这突如其来的变化却是让不少人以为平叛大军失利，宁王直奔京师而来了呢。    许多人脑海之中首先想起的便是当年成祖朱棣南下靖难，一举夺得天子之位。    不过昔日是朱棣自北京南下攻克南京城，夺得帝位，如今宁王自南京城北上，若然北京城有失，只怕天下易主，从北京到南京，再由南京到北京，这仿佛一个轮回一般。    于是在京城之中，一些谣传便不由的扩散开来。    不过没有多久，朝廷派人辟谣，京城不知多少人心中惶恐不安，方才知晓宁王已经被楚毅所平定，此刻正在押解京师的路上。    当然鞑靼大军兵临城下的消息也瞒不了多久，经过一番商议，朱厚照下旨将鞑靼大军兵临城下的消息告知京城百姓。    消息传开，京师百姓一下子炸了，不知多少人心中生出惶恐来，不过也有一部分人喊着与京师共存亡。    或许国家概念、民族概念对于百姓来说并没有那么深刻的体会，但是他们却清楚一点，那就是鞑靼人乃是异族，当年蒙元统治中原之时，中原百姓过着何等凄惨的日子，普通百姓甚至连拥有名字的资格都没有，不见堂堂太祖皇帝朱元璋本名便是朱重八，其父更是直接以数字为名，唤作朱五四。    如果说是宁王北上的话，京城会不会被攻破，城中百姓还真的没有多少人会去关心，但是鞑靼人来犯却是不同。    如果说京城落入鞑靼人之手，就算是傻子都知道，以鞑靼人的性子，他们落入鞑靼人之手，不是被杀就是沦为奴隶。    京城出现一些混乱，有不法之徒趁乱作恶，不过朱厚照早就对此有所预料，加派了兵马巡视，果断出击，干净利落的斩杀了一批趁势试图作恶的地痞，一下便稳住了京城局面。    十几万大军一起动手，不过是两日功夫，整个北京城便成了一座防守严密的坚城，盔甲铮亮，军械齐整，一门门的火炮架在城墙之上。    尤其是楚毅派人所督造的火炮因为江南平定的缘故，数十们新造的火炮没有运往江南，而是被架在了城墙之上，加上以往北京城上的火炮，单单是火炮数量就达到了上百门之多。    兵部更是将库存的各种各样的火器、盔甲、强弩等军械全部搬了出来，几乎是将守城大军武装到了牙齿，只等鞑靼大军而来。    这一日，一阵沉闷无比的大地震动之声传来，哪怕是站在城墙之上都能够感受到那万马奔腾所引发的大地震动，遥遥望去，烟尘滚滚，黑压压的一片大军就如同洪流一般席卷而来。    【第三更送上，双倍月票活动马上要结束了，有票的投下呗，嘤嘤嘤、】

大明卷 第三百九十七章 给我轰死他们！【1更】
     早已经得到了探马来报的消息，城墙之上，以英国公张懋为首，一众将领看着那如同洪流一般滚滚而来的鞑靼大军，脸上尽皆露出了凝重之色。    毕竟今时不同往日，想当年，太祖、成祖年间，大明可谓是精兵强将众多，只杀得蒙元势力逃亡漠北，那个时候真的是打的蒙元不敢生出南下的念头。    然而上百年时间过去，大明军队早已经不复开国年间那般精锐，几代人过去，数以百万计的大明卫所早已经是烂到了骨子里，放眼整个国家，可战之军几乎是微乎其微。    也就是边镇之地还有一些可战之兵罢了。    自土木堡之变，大明军事力量可谓是江河日下，如果说不是楚毅执掌大权对京城京营进行大刀阔斧的改革，重组了京营大军，选拔了一批精壮，只怕鞑靼大军兵临城下，京城之中都聚集不起多少可战之军。    或许京城之中十几万大军大多都没有见过血，但是好歹也是训练了一年以上的精壮，相信只要不是一战崩溃，只需要经历几场大战下来，保管一个个的会成长为合格的士卒。    如卢大柱、程向武、韩坤等人倒也是军中脱颖而出的良将，虽然说没有同鞑靼交手过，可是这些人对于鞑靼也没有多少畏惧的心里。    俗话说初生牛犊不怕虎，这些人被楚毅自军中提拔到如今的地位，虽然不敢说是一步登天，可是也是改变其一生的际遇。    如果不是遇到了楚毅慧眼识人的话，只怕他们一生能够混上一个游击将军，那便是运气了。    就算是韩坤，营指挥使只怕就是其官位的巅峰了，再想向上一步，没有天大的际遇，只怕一辈子都不可能。    看着下方那接近的鞑靼大军，感触最深的反倒是白发苍苍，身披盔甲的英国公张懋。    张懋不禁想起了当年上一代英国公张辅，在七八十岁的高龄随英宗出征，结果一战兵败土木堡。    所以说对于鞑靼，张懋心中自是带着深深的恨意，不过张懋眼中也带着几分凝重之色。    别看他在天子面前一副不将鞑靼大军放在眼中的模样，可是张懋心中很清楚，鞑靼大军绝对不容小觑。    目光一瞥，注意到韩坤、卢大柱、程向武等人的神色变化，张懋不禁微微的松了一口气。    这京城之中十几万大军，他真正能够调动的可以说是微乎其微，楚毅经过一连翻的手段，早已经是将京城之中的兵马收拢在手。    除了楚毅还有天子朱厚照的命令之外，在京城当中，即便是他，恐怕都很难调动数量超过一千的人马。    不过张懋看到韩坤等人的神色反应的时候，原本忐忑不已的心倒是放下了不少，京城之中好歹也有十几万大军，只要身为将领者不乱，想要守住京城那是绝对没有什么问题的。    张懋戎马一生，可以说什么样的风浪没有见识过，深吸一口气看向韩坤等将领道：“诸位，鞑靼大军兵临城下，我等蒙皇恩浩荡，当竭尽所能，誓死守护京城，诸君可愿与本公同这鞑靼人一战吗？”    “战，战，战，誓死守卫南京城！”    似乎是受到一众将领的影响，城墙之上，一众守城之士卒一个个的跟着高声欢呼起来。    城中士卒微微一愣，同样紧跟着欢呼起来，十几万之多的兵马一同高呼，可以说声势震天，几乎是整个北京城当中都在回荡着一众将士的高呼声。    紫禁城之中，得到了消息的朱厚照整个人焦躁不安在宫中走来走去，不时的向着宫城之外望去。    如果说不是谷大用、曹少钦等人一力劝说，再加上焦芳亲自带着内阁大臣在宫中陪着朱厚照，搞不好朱厚照就真的有可能出宫了。    朱厚照一脸焦急之色走来走去口中道：“也不知道这会儿鞑靼大军是否已经抵达城下，英国公他们是不是已经同鞑靼人交手了……”    焦芳等大臣劝说朱厚照安心等到结果。    突然之间震天的呼喊声传来，就算是身在皇城之中，一众人也是听得清清楚楚。    朱厚照微微一愣，听着前方将士们的呼喊声，心生感动道：“好，好，朕有此精兵强将，鞑靼人又有何惧！”    却说鞑靼王子巴尔斯博罗特率领近十万大军一路直奔京师而来，这一路之上，一些来不及撤退的村庄自然是遭了灭顶之灾。    所幸朝廷先一步对于京畿附近的村落进行了疏散，总算是没有遭受鞑靼人的祸害。    巴尔斯博罗特遥遥看着那一座如同凶兽一般坐落在苍茫大地之上的巨大的城池。    对于大明首都北京城，巴尔斯博罗特其实并不陌生，他做为达延汗之子，也曾几次前往京师。    不过也只有这次是亲率大军而来，向着京师之繁华，相比那苦寒之大草原，巴尔斯博罗特心中自然生出几分不甘来。    上天待汉人何其之厚爱，而他们鞑靼一族却是要在那茫茫草原之上风吹日晒，甚至还要经受着来自大自然的威胁，一场白灾下来，一个部落可能就此消失在茫茫大草原之上。    与之相比，繁华之中原，简直就是上天垂爱之地。    十几名万户将领簇拥在巴尔斯博罗特身旁，身上穿着厚实的皮袍，看着那坐落在大地之上的城池，可以说所有人都睁大了眼睛，脸上满是震撼之色。    在那大草原之上，一座稍微大一点的帐篷便是偌大的财富了，至于说城池，那根本就是没有，哪怕是这一路之上见过不少中原之城池，但是如北京城这般庞大的城池却是他们所仅见。    偌大的城池坐落在大地之上，只是遥望之下便不由自主的生出几分敬畏之心来。    深吸一口气，巴尔斯博罗特驱马上前，差不多一箭之地处，一众人停了下来，只听得巴尔斯博罗特冲着城墙之上喝道：“城墙上的汉官听着，本王子大军在此，尔等可敢一战！”    巴尔斯博罗特周围的一众鞑靼将领哈哈大笑，一副嚣张至极的模样。    城墙之上韩坤先是看了英国公一眼，上前一步喝道：“鞑靼人听着，尔等胆敢犯我京师，冒犯大明之天威，若是识相的话便速速退去，否则的话，休怪我大明将士刀剑无情！”    无非是打口仗而已，趁着这会儿功夫，巴尔斯博罗特已经派出人马向着四周搜集砍伐树木准备建造攻城器械。    虽然说在鞑靼人抵达之前，大明已经先一步清理了四周，但是毕竟时间太过短暂，根本就不可能将周遭所有树木都清空了。    要不了许久，鞑靼人便能够制造出一批攻城的云梯出来，至于说复杂的攻城器械，怕是鞑靼人也没有那个能力制造出来。    而城墙之上，卢大柱、程向武几人则是吩咐城墙之上的一众炮手微微的调整城墙之上的火炮，将火炮对准了城下的那些鞑靼大军。    一只只的火炮，黑洞洞的炮口对准了下方一众鞑靼大军。    就见张懋微微摆手，顿时一名名的炮手将准备好的炮弹填充进入炮筒当中。    看着下方丝毫没有防备的鞑靼大军，张懋等大明将领眼中流露出几分不屑之色。    这些鞑靼人还真的是猖狂的可以，竟然一点防备都没有，虽然说他们所处的位置的确是在箭矢所及范围之外，却是没有将大明一方的火炮放在心上。    当然这也同火炮的威力有一定的关系，火炮看似吓人，其实更多的是打击士气，振奋己方士气罢了，真正会被大炮给轰死的并不多。    几门新近铸就的火炮炮口正对准了巴尔斯博尔德等人，几乎大半鞑靼将领尽皆聚集在巴尔斯博罗特的周围，除此之外还有数百名巴尔斯博罗特的亲卫。    在这等防护之下，就算是大明一方开启城门，冲出一队大军来，也绝对不可能威胁到巴尔斯博罗特他们的安危。    城墙之上，一名将领上前向着英国公等人道：“启禀国公，火炮准备完毕，随时可以开火！”    正同下方鞑靼人对骂的韩坤闻言不禁眼睛一亮道：“火炮准备好了吗？那还等什么，给老子狠狠的轰啊，轰死这狗屁王子便万事大吉了！”    众人闻言不禁笑了起来，想要轰死巴尔斯博罗特怕是没有那么容易，毕竟火炮想要定点轰击某些人，那真的是要靠运气了。    行至城墙之前，看着城墙下的巴尔斯博罗特等人，张懋深吸一口气，眼中闪过一道寒光，沉声喝道：“开炮！”    顿时火炮手一个个的将火炮点燃，只看那导火索滋滋燃烧，刹那之间就听得如同惊雷的轰鸣之声。    眨眼之间，数十声轰鸣几乎是一同响起，就算是城墙都齐齐一震，漫天的硝烟之中，下方的鞑靼大军却是被吓了一跳，最前面的一部分鞑靼大军几乎是条件反射一般向着北京城看了过来。    毕竟是近十万大军，铺展开来那是好大的一片，从前锋到后卫，前后至少数里远，做为后卫，最多也就是听到一声声的闷响罢了，可是对于前锋来说却是如同惊雷一般炸响。    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百九十八章 壕气的天子！【2更】
     “不好！”    听到那惊雷声的瞬间，巴尔斯博罗特等鞑靼人将领心中生出几分不妙之感，守卫在巴尔斯博罗特周围的亲卫更是凭借着本能一个个的举起盾牌向着巴尔斯博罗特等人靠拢。    数十人瞬间就将巴尔斯博罗特给保护在正中。    随着大地震动，轰鸣之声传来，足足数颗开花弹在巴尔斯博罗特等人的周遭炸开，其中一颗实心弹更是擦着这些人呼啸而过，当场就见一名万户被炮弹轰成碎肉，炮弹弹跳不已，一路碾压，直接造成了数十名鞑靼士卒伤亡。    一波炮击过后，差不多几十个呼吸，紧跟着又是一波炮击。    城墙之上的火炮手飞速的将炮弹填装，然后开炮。    虽然说速度并不快，但是却很是稳定，每一波下去都能够造成数百鞑靼人的死伤。    第一波火炮过后，被炸的灰头土脸的巴尔斯博罗特从亲卫的保护下钻了出来，亏得数十名亲卫以血肉之躯护着他，不然的话其中一颗开花弹距离其几丈远处炸开，碎铁乱飞，当场便死伤了十几名的亲卫。    如果说巴尔斯博罗特不是被亲卫肉盾挡着，搞不好就不是受伤就是被炸死了。    清醒过来，巴尔斯博罗特只看那城头之上几十门大炮轰鸣，整个人眼中不禁流露出无尽的怒火咆哮道：“长生天在上，众将士给我杀啊！”    被炸懵了的鞑靼人没有出现大范围的骚乱那已经是不错了，这会儿听了巴尔斯的咆哮声，随着层层命令传达下去，就见那些憋了一股气的鞑靼士卒疯狂的催动身下马匹向着城墙冲了过去。    城墙之上，看着火炮建功，大明将士自然是士气为之高涨，不少人更是忍不住欢呼起来。    而英国公张懋，韩坤等人脸上也流露出几分笑意，程向武更是捋着胡须哈哈大笑道：“大总管留下的火炮竟然有如此之威力，可惜没有轰死了鞑靼王子！”    说话之间，就见下方的鞑靼人如同疯子一般驱马直奔着城墙而来，看那架势，竟然是想要攻城。    卢大柱咂了咂嘴，一脸呆滞的看着下方纵马而来的鞑靼人不禁露出愕然之色道：“这些人不是疯了吧，他们可是骑兵，如何攻城？难不成还想靠着马匹将城墙撞塌不成？”    正说话之间，就见这些冲锋而来的鞑靼人士卒一个个挽弓搭箭，就听得咻咻之声不绝于耳传来，一片箭雨向着城墙之上射来。    “不好，快躲避！”    不用韩坤等人提醒，城墙之上的将士在下方的这些鞑靼人弯弓搭箭的同时便本能的将身子躲在城墙之后。    一片箭雨落在了城墙之上，有闷哼之声传来，很明显有人还是被箭雨所伤，不过毕竟是有城墙做为遮蔽，真正被箭雨所伤的人并不多。    程向武一身盔甲，手中宝剑舞动将射向他的一片箭雨给挡下，看着下方一波波冲锋而来的鞑靼人大军不禁喝道：“所有人箭雨覆盖！”    鞑靼人一方虽然说以箭雨攻势，可是毕竟是有城墙所遮蔽，所以做为守城一方，城墙之上的将士并不要太过担心箭雨。    但是下方的鞑靼人却是不同，随着程向武一声令下，早就等的不耐烦的弓箭手一个个弯弓搭箭向着城外抛射箭矢。    都不用瞄准，直接仰天抛射便足够了，城墙之下黑压压的一片，不敢说抛射而下的每一支箭矢都能够射中一名鞑靼人士卒，但是杀伤力却是丝毫不能小觑。    这一波箭雨下去，数千箭矢覆盖了一片区域，几乎是刹那之间，至少数百人之多的鞑靼人士卒中箭倒地。    混乱之中，不少坠马而下的鞑靼人士卒即便是没有被箭矢射杀当场也被随之而来的同伴的战马给踏死当场。    哪怕是躲过了一只两只，可是在大军冲锋之时，战马奔腾之下，即便是草原民族也不可能随心所欲的掌控身下马匹，尤其是在那炮声轰鸣之中，不少马儿早已经受了惊，没有四处乱跑那已经是鞑靼士卒控马之术惊人了。    城下鞑靼人疯狂的抛射箭矢，同时城墙之上，大明将士也将箭矢射出，同时诸多火器开始发威。    如火铳、一窝蜂等火器爆发，顿时一片刺鼻的硝烟弥漫在城墙之上，硝烟弥漫之间，呛人的火药气息扑鼻。    早已经退出数里远的巴尔斯博罗特站在远处，遥遥看着城墙前的情形，一支万人队正在疯狂的攻城。    当然鞑靼人也不是傻子，靠骑兵攻城显然是不现实，巴尔斯博罗特也没有想过靠着骑兵攻破城池。    但是巴尔斯博罗特仍然是命令一支万人队攻城，其目的很简单，就是想要试探一下大明一方守城的能力究竟如何。    神色凝重的看着那硝烟弥漫的城墙，巴尔斯博罗特眼中满是凝重之色。    一座城池是否容易攻打，最重要的乃是守城士卒的精气神，北京城城池高大，守城士卒士气高涨，尤其是火器凶猛，可以说一波试探下来，巴尔斯博罗特根本就没有发现北京城的任何破绽。    那一支万人队的万夫长眼睁睁的看着自己手下的将士倒在城墙之下，不是被箭矢射杀就是被火器所杀，要么便是被那连绵不绝的火炮给轰杀。    小半个时辰功夫而已，鞑靼人一方至少死伤数千人之多，城墙之下一片哀嚎之声。    万夫长达蒙青筋爆出向着巴尔斯博罗特道：“殿下，收兵吧，再这么下去，族人们怕是吃不消啊！”    巴尔斯博罗特看了达蒙一眼，微微点了点头，顿时一阵苍凉的号角声响起，就见那些鞑靼人士卒一个个的如蒙大赦一般，飞快的催动身下马匹撤退。    不过是转眼功夫而已，原本猬集在城墙之下的鞑靼人士卒撤了个一干二净，只留下了满地的死伤士卒。    哪怕是火器彻底取代了冷兵器的时代，直接死在战场之上的士卒都是少数，大多数都是因为重伤不治而死。    如今在城墙之上，差不多有三四千之多的鞑靼人士卒，其中直接死亡的士卒大概有近两千人，剩下的都是伤员。    这些伤员伤势或轻或重，重者垂死，轻者也就是中箭并不致命，不少轻伤的鞑靼士卒自死人堆里爬出来，结果迎来的却是一支支箭矢将其射杀当场。    城墙之上，眼看着鞑靼人士卒退去，不少人松了一口气，脸上露出了欢喜之色。    不得不说十万鞑靼人入寇对于所有人来说都是一种极大的压力，哪怕是这些将士们心中要说没有压力的话，恐怕都没有谁会相信。    毕竟京城之士卒根本就没有同鞑靼人有过交手的经历，没有交手的经历自然也就心中没底，心中七上八下的。    然而这一交手，原本的担心什么的一下子都不见了。    鞑靼人也不过是如此罢了，依仗着北京城，再加上各种守城之利器，只是一波便令鞑靼人死伤数千人之多，几乎可以算的上是一场大捷了。    尤其是守城士卒的死伤统计出来之后，只有不足百人不小心被鞑靼人箭矢所射伤，这点死伤相对于十几万大军简直就是微不足道，对比鞑靼人的死伤，更是少的可怜。    英国公捋着胡须，眼中带着几分笑意道：“速速派人向陛下报捷！”    皇宫之中，哪怕是坐在那里同王华下棋，朱厚照都是坐立不安。    王华做为朱厚照东宫老师，二人曾有师徒之谊，这会儿王华看着朱厚照那一副坐立不安的模样不禁开口道：“陛下，为人君者当泰山崩而不色变……”    朱厚照轻咳一声，正准备说话，就见一名锦衣卫一脸喜色大步而来，远远便道：“捷报，捷报……”    朱厚照闻言豁然起身，哪里还顾得什么帝王威仪，目光灼灼的盯着那锦衣卫道：“快说！”    只听得那锦衣卫道：“回禀陛下，鞑靼大军兵临城下，英国公等诸位将领痛歼鞑靼大军，杀敌数千，自身伤亡只有百人……”    “哈哈哈哈！天佑我大明，天佑我大明啊！”    陡然之间闻此捷报，朱厚照忍不住大笑不已。    焦芳、陈鼎、王华等人闻言齐齐松了一口气，脸上也露出轻松之色，齐齐向着朱厚照道：“臣等为陛下贺，为我大明贺！”    朱厚照忍不住心中的欣喜道：“传朕旨意，前方将士，斩敌一人，赏银五十两，斩鞑靼万夫长者，封伯，斩敌酋者，封平虏侯！死伤将士，伤者赏银五十两，死者抚恤百两！凡卫我大明者，朕定不吝封赏。”    “陛下圣明，我大明江山永固，千秋万载！”    鞑靼不过十万人而已，哪怕是算上达延汗率领的十万鞑靼大军，加起来便是二十万，按照朱厚照之封赏的话，即便是将入寇的二十万鞑靼大军全部斩杀，朝廷也不过只需拿出千万两纹银罢了。    即便是加上自身伤亡抚恤最多就是一千多万两纹银，如果说真的能够一战而灭鞑靼二十万精锐大军的话，莫说是一千多万两，哪怕是再翻一倍，大明朝堂上下也不会有丝毫犹豫。    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第三百九十九章 忘了抄家狂魔了吗？【3更】
     不说国库之中数以千万计的纹银，以朱厚照对楚毅的了解，此番江南平叛，如果说楚毅不在江南大肆屠戮一番的话，那才是怪事呢。    到时候楚毅怕是至少要带回数千万两的纹银，所以说朱厚照绝对不担心许下的封赏无法兑现。    正所谓手中有粮心中不慌，大明朝廷乃至天子内库前所未有的充裕，这要是换做先前，国库当中连数百万两纹银都拿不出，就算是朱厚照想要以金银赏赐来鼓舞士气，怕是前线将士也没有几个人会相信。    毕竟朝廷有钱没钱，那是骗不了人的。    朝廷有钱吗？以前那是真的没有，可是现在那是真的有钱啊。    傻子都知道楚毅抄家成性，为朝廷，为皇帝搜刮了数以千万计的纹银，所以说对于天子所许下的封赏，没有一个人会怀疑。    当天子旨意传达至大军当中的时候，三军将士为之欢欣鼓舞。    当兵吃粮，为国征战乃是本份，而朱厚照所许下的封赏自然就是属于另外的天子恩赏，众将士如何不为之欢喜。    想一想，沙场之上，斩杀一名敌军便能够获得五十两的赏银，差不多可以抵得上他们三四年的军饷了，搏一搏就能够获得如此之多的赏银，不知道多少士卒为之摩拳擦掌。    哪怕是为了赏银，到时候上阵杀敌的时候那也要拼了命的去杀敌啊。    不得不说，有了银子，许多问题都不是问题，士气可以靠着赏银去鼓舞，豪气的天子可以拿钱买鞑靼人的性命。    听着城中传出的欢呼声，皇宫之中，焦芳内阁官员听了朱厚照的豪气封赏不禁张了张嘴想要说什么。    国库当中的确是前所未有的富裕，可是他们真的担心这么一波下去，国库又恢复成穷的叮当响的状态。    执掌户部的陈鼎张了张嘴却是一声轻叹，这个时候他总不能开口阻止天子封赏吧，真要是敢开这个口的话，只怕他要被三军将士给撕成碎片了。    朱厚照注意到几位阁老的神色，心思一动便猜到几位阁老在担心什么，就听得朱厚照微微一笑道：“几位阁老放心便是，你们应该清楚鞑靼人对我大明的危害之大，莫说是一两千万两纹银，如果说真的能够重创鞑靼，令鞑靼数十年无力侵扰我大明，即便是再多一倍的赏银，朕也愿意拿出来。”    能够坐上高位，谁人不知北方草原之上的异族对中原的危害，其他不说，单单是为了防御北方异族，朝廷在九边之地安排的数十万的兵马，单单是这些，朝廷每年就要拿出数百万两纹银来支持九边。    要是再赶上鞑靼人寇边，劫掠的话，算上其损失，每年大明朝廷因为鞑靼人至少要付出数百万两纹银的代价。    所以说如果真的能够一战而令鞑靼人数十上百年无力南下的话，就算是他们也不会拒绝。    焦芳等人看着朱厚照道：“陛下所言甚是，臣等对于陛下的决定，自是没有什么意见，只是担心到时候国库空虚，会影响到原本定下的许多施政。”    毕竟国库当中有钱了，朝廷之中不少官员也想做一些事情，将来好歹也可以名留青史不是。    譬如兴修水利，功在当代，利在千秋，如果说在其当政期间修缮天下水利的话，绝对能够在史书之上留下浓重的一笔。    花着朝廷的钱，搏一个青史留名，何乐而不为呢。    朱厚照不禁轻笑道：“几位阁老莫非是忘了楚大伴不成，有大伴在，你们还担心国库会缺少银子吗？”    听得朱厚照此言，陈鼎、王华等人皆是一愣，脸上露出几分恍然之色，他们竟然忘了楚毅这么一位抄家成性的敛财狂魔。    大明朝廷国库前所未有的富裕，短短几年之间愣是收入了数千万两的纹银，这几乎是超过了大明先前数十年的税收收入。    想一想此番楚毅亲自前往江南平叛，就算是傻子也能够猜到，宁王之乱一旦被平定，那些附骥宁王的江南豪绅、权贵们，以楚毅的性子，要是不楚毅不将这些人抄家灭族，掘地三尺，搜刮个干净的话，那才是怪事呢。    那可是繁华之江南啊，江南财富几何，做为朝廷高官，他们心中要是没有数那才怪了呢。    陈鼎最为耿直，捋着胡须，带着几分期盼道：“想来大总管此番至少要抄没数十家，到时候国库能有个一两千万两纹银的话，老夫即便是睡着了，睡梦里都能够笑醒。”    朱厚照笑道：“诸位爱卿，不妨猜一猜看，此番大伴能够自江南带回多少纹银？”    众人对视一眼，焦芳笑道：“老臣以为，大总管应该能够带回两千五百万两纹银吧。”    王华眉头一挑，他在南京城可是呆了好几年，对于江南富庶那是再了解不过了，稍稍沉吟一番道：“臣以为，大总管应该能够带回三千万两纹银。”    陈鼎不禁看了王华一眼，睁大了眼睛道：“这……这不可能，除非是大总管将整个南京城的权贵、豪绅都抄了！”    王华淡淡的看了陈鼎一眼道：“你以为大总管不敢吗？”    “啊……”    陈鼎闻言不禁为之一滞，将整个南京城的权贵、豪绅们一网打尽，这要是换做其他人的话，那绝对是没有那个胆量，可是换做是楚毅的话，陈鼎却是不敢保证，这天下间，楚毅不敢做的事情怕是不多，至于说将南京城的权贵一网打尽，不知为什么，陈鼎感觉越想越有可能啊。    就在陈鼎等人议论楚毅的时候，南京城之中，楚毅一如既往的将大小事务交给手下人去做，除非是事关重大，必须要由他做出决断，否则的话，楚毅绝对不会插手。    林平之匆匆走进书房当中，将一封加急信函呈给楚毅道：“督主，陛下急诏！”    楚毅眉头一挑，接过信函，打开之后一看不禁神色微微一变。    沉吟一番，楚毅向着林平之道：“传徐天佐、孙秋等将领来见本督。”    很快徐天佐、孙秋等将领便赶了过来，这些人这些日子都在营中操练手下士卒，丝毫不敢懈怠。    别看宁王叛乱已经平定，江南各地的叛乱也有王守仁平定，似乎根本就用不着他们了，但是徐天佐、孙秋等人却清楚的知道，在北方之地，鞑靼人正在同朝廷大军对峙，随时都有可能攻破宣府、大同、太原等边镇重地突入中原之地。    宁王之乱平定并不意味着他们便可以马放南山，兵甲入库了，所以一众将领丝毫不敢松懈，抓紧了时间的操练手下人马，以待他日北上迎战鞑靼大军。    “见过大总管！不知大总管召末将等前来，可有什么吩咐？”    楚毅看了几人一眼，缓缓道：“京中急报，十万鞑靼大军由鞑靼王子巴尔斯博罗特率领，已然攻破太原，兵临京师城下！”    “什么！这怎么可能！”    “天杀的鞑靼，竟然兵临京师！”    “太原城的守军都是废物吗，怎么可能让鞑靼人这么轻易便攻破！”    闻知鞑靼人兵临京师城下，在场一众将领一个个的懵了，那可是京师啊，这都多少年了，大明立国上百年，也就只有土木堡之变，瓦剌、鞑靼大军才有机会兵临北京城，自此之后数十年，鞑靼人极少能够跨过九边重镇。    现在楚毅告诉他们，鞑靼人竟然兵临京师，对于大明将士来说，这绝对是莫大的羞辱啊。    身为军人，竟然让异族兵临京师，这是他们的无能啊。    “大总管，下令吧，末将等愿千里回师，迎战鞑靼，哪怕是战死沙场，也绝不让鞑靼人小觑我大明。”    “大总管，还请下令！”    顿时一众将领纷纷上前拜倒于楚毅座前，一个个战意高昂，毫无惧色的求战。    楚毅微微颔首，神色之间颇为满意，身为将领，如果说闻敌而没有战意，那就不配做一名将领。    淡淡的看了一众人一眼，楚毅缓缓起身，一股强横的威势自楚毅身上弥漫开来，只听得楚毅开口道：“鞑靼人以为我大明无人，竟然这般猖狂，虽然陛下传旨本督不必急着回援，可是京师有险，我等又岂能安坐于此，本督主意已定，众将听令！”    顿时一众将领神色一肃，目光灼灼的看向楚毅。    就听楚毅肃声道：“指挥使王力何在！”    顿时就见一员将领上前一步抱拳道：“末将在！”    楚毅看着王力道：“王指挥使，本督会给你留下一万大军，由你坐镇南京城！”    王力微微一愣，虽然说心中很想回京迎战鞑靼，可是看出楚毅主意已定，他便知道自己就算是开口也改变不了楚毅的主意，深吸一口气沉声道：“末将定不负大总管所望，城在人在，末将即便是战死，也必保南京城不失。”    江南大股叛军差不多已经被王守仁平定殆尽，即便是有小股叛军存在，可是要说能够攻破有所防备的南京城，还真的不大可能，不过南京城却也非是无有战事，毕竟谁也不敢保证那些叛军什么时候就跑来南京了。    【第三更送上，求票票，打赏。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第四百章 大总管要关门打狗！【1更】
     目光一扫，楚毅看了方立还有唐伯虎二人一眼，稍作思量便道：“方立，本督命你为南京留守，执掌南京政务，同王力指挥使相互配合，保南京之安宁。”    方立闻言先是一愣，脸上忍不住露出几分惊喜之色，他当初选择投靠楚毅，为的就是能够抱上楚毅的大腿。    显然他的选择没有错，当初他的那些同窗好友如今一个个的坟头草都三尺高了，而他却是为楚毅所重用，如今更是被楚毅封为南京留守。    南京留守之位说大不大，说小不小，关键就看楚毅许他何等的权势。    这也就是楚毅将兵权交给了王力这位指挥使，否则的话，只要方立愿意的话，他这位南京留守即便是兵权都能够掌控。    不过即便是只能掌握南京城的政务，这对于方立而言那也是一步登天了。    南京不比其他地方，乃是大明的南方都城之所在，只要此番他能够将南京城打理的井然有序，这便是他的资历，将来登堂入室，回归朝堂，未必不可以进入内阁，做一员阁臣。    对于读书人来说，能够进入内阁，那已经是一生之巅峰了，方立最大的梦想也不过是如此。    忍着内心的激动，方立向着楚毅恭敬道：“大总管尽管放心，属下定然安抚百姓，发展民生，将南京城打理的井然有序！”    淡淡的看了方立一眼，楚毅缓缓点了点头道：“如何收拾南京城的局面，我想你心中应该有数，大乱之后必有大治，希望你不要令本督失望。”    说话之间，楚毅看向唐伯虎道：“唐寅！”    唐伯虎连忙上前一步道：“大总管！”    楚毅看着唐伯虎道：“本来本督是准备让你留在南京城同方立做一个搭档的，不过后来想一想，本督准备拍你前往扬州，做一任扬州知府，不知你可愿意？”    扬州如今已然被王守仁攻破，经过谢家等十几家豪绅之家的破坏，扬州城可谓是破败了许多，正需要一员干吏前去坐镇。    尤其是扬州城乃是大运河之上极为重要的一处节点，加之又是江南之地数一数二的大城，可以说在江南之地非常之重要。    所以说楚毅思来想去，最后想到了唐伯虎。    虽然说唐伯虎并非是扬州人士，但是唐伯虎生在苏州，长在江南，对于江南之地，唐伯虎却是再熟悉不过了。    至于说唐伯虎一身的才学，说实话，以楚毅来看，或许唐伯虎不是那种将相宰辅之类的大贤，但是其一生坎坷，眼界、见识皆是不差，再加上这两年在其身边，楚毅要是连唐伯虎有多大的能力都看不出的话，那也太没有识人之能了。    真的让唐伯虎执掌一省之地的话，那绝对是难为唐伯虎，但是如扬州府这般的一府之地，恰好在唐伯虎的能力范围之内。    唐伯虎好歹也跟了他一段时间，总不好一直留着对方在自己身边做一员书吏，所以说趁着这次的机会，楚毅将唐伯虎安排在扬州府，也算是给唐伯虎一份前程，至于说将来唐伯虎究竟能够做到什么程度，那就看唐伯虎自身的能力了。    安排好了方立、唐伯虎几人，楚毅目光扫过徐天佐、孙秋等将领，这些将领见到楚毅看向他们一个个的精神抖擞，挺起了胸膛。    只听得徐天佐向着楚毅道：“大总管，带我们杀回京师吧，我等定血战沙场，让那些鞑靼人知晓厉害。”    楚毅眼中闪烁着异样的神采，看向徐天佐、孙秋等人，微微一笑道：“明日整军，大军开拔！”    一众将领闻言顿时眼睛一亮，脸上露出兴奋之色。    身为军人，功劳、封赏自然要从沙场上获取，如果说没有战争的话，他们也就没有什么立功的机会，想要什么封赏自然也就是无从谈起。    谁都知道此番迎战鞑靼绝对是立功的机会，若是错过的话，怕是未来都未必会有这么好的时机了。    如果说像王力一般被楚毅点名留在江南，却是非徐天佐、孙秋等人所愿，他们一个个可谓是初生牛犊不怕虎，对于鞑靼入侵，丝毫没有畏惧，反而是生出跃跃欲试的战意。    相比徐天佐、孙秋这些正值壮年的青壮派，王力已然年过四旬，在京营之中那也算得上是老资格了。比起孙秋、徐天佐他们来自然是少了几分冲劲，也正是因为如此，此番才被楚毅点名留在了江南之地。    浩浩荡荡五万余大军，单单是为了运转大军所调集的船只便达到了数百艘之多。    这五万余大军可谓是精挑细选出来的精锐，毕竟这些时日，周边几省之地增派而来的援军也都三三两两的抵达，经过楚毅一番整顿之下，再加上所俘获的宁王叛军，可以说整个南京城足足有近二十万之众的士卒。    从中挑选了五万精锐，然后一部分来自与各省之地的兵马被楚毅打发回去，同时剔除出来的老弱病残干脆就被楚毅直接拿出三百万两之多的纹银命其解甲归田。    毕竟宁王起兵，大肆搜刮青壮民力，致使南昌周遭民力凋敝，刚好这些老弱病残的士卒被楚毅借机安置在了被宁王所祸害的南昌周遭。    收缴上来的田亩足足达到了上百万亩之多，加之抄没而来的金银，楚毅很是轻松的便完成了对近十万士卒的裁撤之举。    经过一番整顿，近包括战俘以及周边各省之地来援的士卒，近二十万之众的兵马一下子缩水了近一半之多。    看似实力大减，但是经过楚毅这么一精简，真正的精锐、青壮被挑选了出来，重组之后的大军实力却是远超先前。    其中十万老弱病残被安置在南昌周遭，有田地又有银钱安置，却是再顺利不过的安置好了这些解甲归田的士卒。    至于说剩下的人马，其中四万左右的人马各自回归各省，不过可以肯定一点，这些士卒回归之后，怕是也会在第一时间被派往京师勤王。    留下来的五六万兵马其中一万留给王力坐镇南京城，而剩下的差不多五万人马则是上了大船，顺着大运河而下，直奔着北方而去。    遮天江河的大船一眼望去真的是连绵十几里之遥，可以说整个河面之上全部都是一座座的大船。    一艘巨大的旗舰之上，徐天佐、孙秋几员将领立在一旁，迎着风，看着滚滚河水顺流而下，目光不由自主的落在了立在船头，一袭大氅微微摆动的楚毅，眼中忍不住流露出敬畏之色。    楚毅看着两岸的景象，缓缓开口道：“还有几日可以抵达天津？”    徐天佐、孙秋等人对视一眼，只听得徐天佐上前一步道：“回禀大总管，若是不出什么意外的话，至多再有两日功夫，便可抵达天津城，快马加鞭的话，最多也就是两日便可自天津抵达京师。”    楚毅微微颔首，这会儿孙秋脸上带着几分欲言又止的神色，似乎是做出了什么决断，就见孙秋上前一步向着楚毅道：“督主，末将有话，不知当讲不当讲！”    楚毅回转身形，饶有兴趣的看着孙秋，微微一笑道：“哦，不知孙将军有什么话，尽管之言便是！”    孙秋深吸一口气，看着楚毅缓缓道：“督主，末将以为鞑靼人已经围攻京师有近十日之久，如今北京城稳如泰山一般，其实我等即便是这个时候赶回京师，也改变不了眼下的局面。”    京师周遭地势平坦，这种地势最适合鞑靼大军骑兵作战，所以说即便是眼下同鞑靼大军形成了僵持的局面，大明一方也没有出城同鞑靼人一战的意思。    谁都知道在广阔平坦的大地之上，步兵极难对付骑兵，鞑靼人几乎是一水儿的骑兵，如果说真的要在野外同鞑靼人野战的话，说实话，即便是再怎么自信的将领，都不会做出那样的选择。    就如孙秋所言，他们在这个时候回返京师，其实也很难改变眼下京师的局势，无非就是多了几万大军，令京师更加的稳固罢了。    至于说想要歼灭鞑靼大军，却是没有什么希望。    楚毅微微一笑，看了孙秋一眼道：“哦，那依你之见的话，我们难道不用回援京师了吗？”    孙秋不由眉头一皱，不去回援京师的话他可不敢说，这是态度问题，身为臣子，京师有难，若是不回援，不管是什么理由，那都是罪名啊。    将孙秋的神色反应看在眼中，楚毅背着手缓缓道：“你是不是想要劝本督千里奔袭鞑靼人之大后方？”    孙秋豁然抬头，一脸惊讶的看向楚毅，就如楚毅所言，他的确是想要劝说楚毅这么做。    其实包括徐天佐几名将领，心中未尝没有这般的想法，他们好歹也是军中新生代的将领，军事素养并没有那么差。    京师之地眼下的情形他们看的分明，他们这一支人马无论回京与否其实都影响不了大局，多了他们几万人马也不多，少了他们也不少。    所以说这个时候回京，最大的意义无非就是鼓舞一番京城之中的士气罢了。    但是如果像孙秋所说的那样，千里奔袭鞑靼人大后方的话，那可是封狼居胥之功啊，一旦成功，必然会名留青史，千古留名。    楚毅扫过一众人，缓缓道：“你们能够想到，本督又如何想不到，可是你们也不想一想，千里奔袭鞑靼人在草原之上的老巢，又岂是那么容易的事情？”    孙秋、徐天佐几人脸上露出几分不服之色，楚毅嘴角露出几分笑意道：“你们考虑过粮草问题没有，要想深入大草原，即便是自京师出发，那也是迢迢千里路途，数万大军远赴千里，想当初，成祖皇帝五征漠北，哪一次不是举国之力而为，真像你们这般想一出是一出，只怕还没有进入草原，自己便因为缺粮而崩溃了。”    千里奔袭鞑靼人大后方，这一点楚毅要是想不到自然不可能，看似非常之美妙，一旦成功的话，必然名留青史。    但是楚毅更清楚一点，那就是此举成功的可能性几乎是微乎其微。    一者眼下鞑靼大军入寇中原，大明王朝的力量不可能支撑数万大军北征，再者鞑靼人之首脑如今并不在大草原之上，而是在大同、宣府之地同杨一清对峙。    也就是说，即便是有人能够率军杀至大草原也起不到斩首以扰乱鞑靼大军的作用，毕竟做为鞑靼人的大汗，达延汗等鞑靼高层尽皆在大军当中。    恐怕到时候达延汗接到草原被大明士卒偷袭的消息都不会放在心上。    被楚毅这么一说，孙秋、徐天佐几员将领脸上露出了羞愧之色。    毕竟这几日在大船之上，他们可是私底下曾暗暗的商议过，此番孙秋开口，未尝不是他们共同的意愿。    很明显，因为所处的位置所限，孙秋、徐天佐他们更多的是将自己放在一员将领的位置上，而楚毅则是一军之主，所要考虑的问题自然要比他们多，看的自然也就比他们更全面。    孙秋一脸失望之色道：“大总管所言甚是，是属下欠考虑了！”    楚毅微微一笑，眉头一挑道：“虽然说不能够千里奔袭鞑靼人之大后方，但是我们却是能够以另外一种方式来牵制鞑靼大军。”    对于楚毅，徐天佐等人自是信服，这会儿听楚毅这么一说，一个个的眼中闪烁着亮光看向了楚毅。    楚毅一脸肃穆道：“我等自天津上岸，然后迂回进入山西之地，夺回太原重镇，给鞑靼人来一个关门打狗！”    一众将领闻言先是一愣，紧接着脸上露出兴奋之色。    相比他们所想的很难实施的千里奔袭之计，楚毅眼下所提的关门打狗之策却是更加适合眼下的局势。    鞑靼人大军深入中原之地，真要说起来的话，那也是冒了极大的风险，一旦退路被堵的话，搞不好十万大军就还有可能全部陷在中原。    【第一更，四千字送上，继续码字，求支持。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第四百零一章 白花花的银子如流水！【八千求票】
     所以说做为鞑靼人的退路，太原镇落入了鞑靼人之手，即便是巴尔斯博罗特从心中就没有将大明将士放在心上，也从来没有考虑过大明能够挡得住其手下十万铁骑，可是他也是在太原镇留下了五千大军坐镇，丝毫不敢大意。    徐天佐兴奋道：“大总管此策甚妙啊，一旦我们夺回太原镇，封住了鞑靼大军之退路，到时候鞑靼大军将无路可退，深陷京畿之地，就算是一点点的消磨都能够将这些鞑靼人磨死在中原之地。”    相比回京之后进入北京城，然后老老实实的呆在城中守城，坐等鞑靼人在没有耐心的情况下退兵，楚毅提出来的夺回太原镇，堵住鞑靼人之退路，将鞑靼人一网打尽的主意来，自然是更加的令徐天佐等人为之振奋。    楚毅微微一笑，转身向着那滚滚的河流看去。    两三日的时间而已，转瞬即过。    大军数里抵达天津，天津距离北京城并不太原，快马的话，一天就能够抵达，天津港乃是北京城的门户之地，按说鞑靼人应该是派人占了天津港，直接封锁港口才对。    可是鞑靼大军却是死盯着北京城，丝毫没有想过占据天津港。    所以说楚毅等人顺利的自天津港登陆上岸，不过半天时间，数万大军全部上岸，兵甲齐整，只不过因为自江南而来，马匹也不过只有数百匹而已。    即便是搜刮了整个天津，最后也不过是凑齐了五百战马罢了。    看着雨化田带着自己写个天子朱厚照的信函离去，楚毅目光转向身后数万大军，一声断喝，就见大军滚滚直奔着山西之地而去。    北京城之中，从鞑靼大军抵达京师的慌乱到数日之后的平静，京城百姓的适应能力真的很强。    也就是短短几日时间，大家便已经适应了城外近十万鞑靼大军的存在，起初的慌乱早已经消散，    甚至有些人已经适应了城墙之上那每日必然响起的火炮轰鸣之声，如果说哪天火炮不响的话，大家还真的有些不适应呢。    几日时间，鞑靼人尽管说搜集了四周树木，花费了一两天的时间打造出了攻城的简单器械出来。    但是本身就是马背上的民族，要让他们骑马打仗的话，那是他们的本能，但是要让他们下马抬着云梯攻城，说实话，这还真的有些难为他们了。    一直以来，鞑靼人入寇极少会选择攻城，在边镇之地，鞑靼人更多的是选择避开城池，劫掠地方。    可是这一次却是不同，野心勃勃的巴尔斯博罗特可不仅仅满足于进入中原劫掠一番。    当年土木堡一役，瓦剌大军愣是一战打败了大明数十万大军，就连大明天子都被其俘获。甚至如果不是于谦等人力挽狂澜的话，只怕当时北京城都被攻破了。    每每思及这一点，自认为取代了瓦剌成为了草原之主的巴尔斯博罗特自然是想着超越瓦剌，塑造他们鞑靼人的功业。    有什么功业能够比得上攻破北京城呢。    况且此番十万大军入寇中原，如果说只是跑过来劫掠一番的话，那岂不是太有失鞑靼声威了吗？    十万大军兴师动众而来，结果就跑过来如同一伙强盗一般劫掠一番，就是巴尔斯博罗特自己想一想都觉得太丢身份了。    所以哪怕是明知道鞑靼人不适合攻城，巴尔斯博罗特仍然是选择了让手下的勇士门下马攻城。    在差不多小半个月的时间内，巴尔斯博罗特几度亲自督战监督一支支万人队攻城，只可惜北京城真的是城高墙厚，哪怕是一次性派出去几万大军攻城，仍然是被守城的大明将士给打退。    不过是小半个月的功夫而已，近十万大军便一下子死伤达到了一万多人，原本高昂的士气，经过一次次的失败之后也渐渐消磨殆尽。    偌大的营帐之中，巴尔斯博罗特很是暴躁的一巴掌抽在一名少女的脸上，怒骂道：“废物，连个茶水都沏不好，你想烫死本王子吗？”    苗悦倒在地上，半边脸红肿一片，一副楚楚可怜的模样低声啜泣。    想她半个月之前，日子可以说是无忧无虑，可是一转眼的功夫一切都变了，平日里待她如掌上明珠一般的爹爹竟然突然告诉她，要送她去给鞑靼王子做为妾侍。    苗悦当时就懵了，只感觉天崩了一般，无论她如何的哭闹，平日里对他百依百顺的父亲却是丝毫不为所动，将其送于了巴尔斯博罗特。    苗悦感觉自己的噩梦开始了，当夜她便侍奉了巴尔斯博罗特，差点被折磨死，所幸巴尔斯博罗特对其失去了兴趣之后，只是留她在身边侍奉，如同一个丫鬟一般。    这几日攻城之事不顺，巴尔斯博罗特心中早就憋着一股子火气无从发泄，只能说苗悦运气不好。    听着苗悦哭泣，巴尔斯博罗特心中更加的烦躁，吼道：“来人，将这贱人给我拖出去。”    几名亲卫进来，将面色苍白的苗悦拖了出去。    一名亲卫走进来向着巴尔斯博罗特道：“王子殿下，达蒙、阿木等几位大人求见殿下。”    巴尔斯博罗特点了点头道：“传他们来见我！”    很快就见几名身着皮袍的精壮大汉走进大帐当中，冲着巴尔斯博罗特施礼道：“见过殿下！”    巴尔斯博罗特看了几人一眼道：“你们来见本王子，可是有什么事情吗？”    几人对视一眼，就听得阿木上前一步道：“殿下，我们此来乃是恳请殿下能够停下攻城，再这么下去的话，族中的勇士们只怕是吃不消了啊。”    达蒙几人也齐齐开口道：“还请殿下怜惜族人们，数日苦战，族人们死伤惨重，真的撑不住了啊！”    心中烦闷的巴尔斯博罗特不禁恶狠狠的盯着几名万夫长道：“你们这是想要造反不成？”    “噗通！”    噗通一声，就见几名万夫长齐齐跪倒在地，五体投地道：“我等不敢！”    巴尔斯博罗特豁然起身，咆哮道：“你们就不想攻破北京城，活捉了那大明皇帝吗？我鞑靼一族不比瓦剌人差，瓦剌能够创造土木堡大胜，本王子便要攻破北京城，不让瓦剌人专美于前！”    如果说是前几日的话，听到巴尔斯博罗特这么说，达蒙、阿木等人肯定会被巴尔斯博罗特的一番话给刺激的热血沸腾，然后嗷嗷叫的带领手下的人马去攻城。    可是这都小半个月的时间了，他们在这城墙之下流下了太多的鲜血，死伤了太多的族人。    虽然说尚且还有七万多的人马，可是死伤也有近两万人之多，差不多是两成左右的死伤啊。    要不是身为攻城一方，占据了绝对的心里优势的话，这般的死伤，怕是大军早已经处在了溃败的边缘了。    就算是如此，连番的攻城之战下来，眼看着身边之人一个个的战死在城墙之下，然后又亲自前去收尸，对于这些士卒所造成的心理上的冲击实在是太大了。    不少士卒如今心中都生出了厌战的情绪，否则的话几位万夫长也不可能冒着被巴尔斯博罗特猜忌的风险联名恳请巴尔斯博罗特罢手。    看着拜倒在自己面前的一众万夫长以及部落首领，巴尔斯博罗特深吸一口气道：“你们都起身，你们的建议，我会慎重考虑一番的。”    如果说巴尔斯博罗特真的愿意罢手的话，那么他就不会这么敷衍了，所以听到巴尔斯博罗特这么说，达蒙、阿木等人心中皆是一叹。    不过他们也不是傻子，方才联名恳请巴尔斯博罗特罢手那已经是触及到了其底线了，要是再纠缠下去的话，那就是在找死了。    就见巴尔斯博罗特眼中闪过一道寒光道：“你们且随我来，我就不信这北京城真的就攻不破了！”    阿木几人心中一声哀叹，巴尔斯博罗特这又是要攻城啊，就是不知道等下又有多少族人会身死。    呜呜呜！    苍凉无比的号角声响起，听到那号角声，原本散漫的鞑靼大军很快便集结起来，虽然说仍然有些乱糟糟的，但是近十万之众的大军黑压压的一片，立在城墙之上，只是看着都让人心生忌惮。    城墙之上，整个人好似瘦了一圈，但是却精神抖擞的英国公张懋登时登上城墙，遥遥看着远处的鞑靼大军。    一身盔甲的韩坤、卢大柱等人也随同张懋立在城墙之上，看着那鞑靼大军集结，韩坤不禁道：“这些鞑靼人真的是不见棺材不掉泪啊，这都几天了，怕是死在这城下的士卒都不下两万人了，竟然还不肯罢休。”    捋着胡须，张懋缓缓道：“这样也好，鞑靼人自己找死，那么咱们就趁机多消磨他们几分元气。”    程向武拍着城墙带着几分憋屈道“真想冲出城去，同这些鞑靼人大战一场啊。”    正说话之间，就见那鞑靼大军当中号角为之一变，随之就见一阵喊杀之声出传来，黑压压一片的鞑靼士卒下了战马，一个个的抬着攻城的云梯直奔着北京城而来。    对于这种场景，守城的士卒其实早就已经熟悉了，毕竟这等攻城几乎每天都会上演，不熟悉都不行。    韩坤嘴角微微一翘道：“诸位，鞑靼人攻城了，这次过后就该调本官手下的腾襄四卫营上来守城了。”    原来韩坤、卢大柱、程向武他们在汇聚了城中诸多兵马之后，将兵马分成了三个部分，分别由程向武、卢大柱、韩坤三人分别统领一部人马，然后轮流驻守城墙之上迎战鞑靼人。    如此一来，既可以让士卒获得充沛的时间休息以保持足够的精力，同时也能够让所有的士卒在守城之战当中获得磨砺。    毕竟一次次的攻守之战，对于许多连鲜血都没有见过的士卒来说正是最佳的磨砺。    有城墙做为依仗，他们只需要在城池之上抵挡鞑靼人便是，比之在荒野当中，两军交锋生死搏杀来却是更能让人适应。    这小半个月过去，城中十几万士卒几乎所有的士卒都曾同鞑靼人有过交手的经历，许多士卒更是第一次杀人见了血，从一介新兵，过渡成为一名合格的士卒。    眼下这些士卒只能说是一名合格的士卒，至于说能否成为精锐，却不是一时半会就能够成就的。    没有几场血与火的磨砺，又岂能成为精锐。    炮声、士卒喊杀之声不绝于耳传来，不少士卒抱起滚木向着云梯之上那一串的鞑靼人狠狠的砸了下去。    一个不小心，一支箭矢飞来，正没入那探身出来的士卒的脖颈之间。    虽然说攻城一方死伤更众，但是做为守城的一方显然也不可能没有死伤，无非就是比之鞑靼人来，死伤要少上不少罢了。    可是就算如此，小半个月的功夫当中，守城士卒也差不多死伤了七八千人之多，刨除受伤的五千多人，真正战死的士卒差不多有三千人左右。    相对于鞑靼人死伤近两万多人，做为守城一方，大明士卒死伤并不算太多。    况且城中守城士卒足足有十几万之多，死伤不到一万人，根本就算不得什么，否则的话城中也不可能会这么的安稳。最重要的是朱厚照说到做到，白花花的银子自国库当中运出，但凡是斩杀鞑靼者，皆有赏银可得。    近两万之多的鞑靼人死伤，按照朱厚照的承诺，足足分发下去近一百万两之多的赏银。    而那些战死的士卒，死者抚恤纹银百两，再加上朱厚照后来补充的伤者按照伤残的轻重，从十两到五十两，加起来差不多又是五十万两。    短短的十天左右时间，差不多近二百万两之多的白银就那么哗哗的流淌了出去，而这银子撒出去的效果却是非常之明显。    但凡是守城之士卒一个个的悍勇敢战，否则的话即便是有城池做为屏障，也不可能让鞑靼人死伤如此之惨重。    【今天就两更吧，八千字，求票票，打赏、】

大明卷 第四百零二章 好一个楚大总管！【1更】
     城墙之上，借着盾牌等遮挡射来的箭矢，一众士卒疯狂抵挡着下方鞑靼人的攻城势头。    相比起先前鞑靼人的疯狂攻势来，最近两日，鞑靼人攻城早已经没有了那种疯狂的劲头，如此一来守城士卒却是显得轻松了许多，不过没有人敢大意，毕竟一个不小心可是会丢了性命的。    远处遥遥观战的巴尔斯博罗特面色非常之难看，就算是他都能够看得出相比前几日，他手下的这些士卒士气早已经不如以往。    虽然说这几日损失少了许多，可是巴尔斯博罗特心中更清楚一点，真的照这么下去的话，他此番怕是要灰溜溜的回返草原了，至于说攻破北京城，擒拿当今天子，怕是也只能在梦里想一想了。    要知道先前叩关入寇中原之时，他可是当着达延汗的面说过要攻破北京城，生擒大明天子以耀武扬威的。    甚至在其手下的部落首领以及一众将领面前，他也曾不止一次这么说过，可是现在的情形根本就让他看不到一点的希望。    看着那些士卒，巴尔斯博罗特有一种恨不得狠狠的踹那些士卒一脚的冲动，一个个的有气无力的，难道是没有吃饱饭不成。    站在巴尔斯博罗特身旁，达蒙、阿木等将领注意到巴尔斯博罗特的神色不对，几人脸上带着几分苦笑。    手下士卒为何会如此，他们心中清楚，想来巴尔斯博罗特心中也都清楚，只是巴尔斯博罗特一时之间不愿意接受失败的事实罢了。    就这么灰溜溜的离去的话，说实话，莫说是巴尔斯博罗特心中不甘，便是他们心中也非常之不甘啊。    好不容易杀到了北京城下，这简直就是偌大的惊喜，如果说真的能够一鼓作气攻破北京城的话，那么他们就真的要名动天下了。    所以说达蒙、阿木等人退兵的决心并不坚决，若非如此的话，如果他们这些部落头领联合在一起给巴尔斯博罗特施加压力的话，那么纵然是巴尔斯博罗特心中不愿意，他也不得不选择退兵。    就在这时，一名哨探飞奔而来，拜倒在巴尔斯博罗特的身前向着巴尔斯博罗特道：“殿下，又有一支大明援军出现，目测大概有四五千人，现已自西城门进入北京城！”    巴尔斯博罗特不禁眉头一皱，冷哼一声道：“又是援军，短短几日之间，这北京城之中差不多增加了三万之多的援军了吧。”    一声轻咳，达蒙上前一步，缓缓道：“殿下，大明天子必然召集兵马勤王，再这么下去的话，大明一方的兵马只会越来越多，依属下之间，我等不若早早退兵……”    巴尔斯博罗特目光落在达蒙身上，就那么盯着达蒙道：“达蒙，我问你，你就这么甘心撤兵吗，要知道北京城就在眼前，如果我们再加一把劲的话……”    达蒙苦笑道：“殿下，族人们的士气您也看到了，大家已经疲倦了，即便是再怎么的努力，我们仍然是攻不破这北京城啊！”    巴尔斯博罗特深吸一口气，目光扫过那戒备森严的城池，尤其是城池之上那些甲胄铮亮的守城士卒，良久之后，就听得巴尔斯博罗特道：“传令大军收兵！”    达蒙、阿木等人闻言不由的眼睛一亮，看巴尔斯博罗特的意思似乎是准备撤兵了。    苍凉的号角声响起，原本正在攻城的鞑靼士卒顿时就如同潮涌一般退去，只留下了数百具尸体。    鞑靼人在这些时日当中，倒也学会了几分攻城的经验，只可惜他们终究是马背上的民族，让他们下马攻城，那真的是难为他们了。    就算是这点攻城经验那也是在付出了极大的死伤代价之后才慢慢学会的，最多也就是让他们在攻城的时候能够稍微减少一些死伤罢了。    若非如此的话，怕是这一场攻城之战下来，死伤就不只是几百人了，搞不好都能够破千了。    达蒙、阿木几人紧跟着巴尔斯博罗特回到了营帐之中，阿木忍不住向着巴尔斯博罗特道：“殿下，咱们什么时候撤兵啊！”    巴尔斯博罗特看了几人一眼，缓缓摇了摇头道：“我准备再最后拼上一把，攻破北京城便罢，若然攻不破，那么便撤兵！不知你们意下如何？”    几人闻言不由一愣，本以为巴尔斯博罗特死心了，不曾想他还想最后搏一把，看着巴尔斯博罗特的神色，达蒙几人心中非常清楚，就算是他们反对，怕是也改变不了巴尔斯博罗特的主意。    既然巴尔斯博罗特都已经做出了决定了，他们支持便是，反正也是最后一次了，这些日子都攻城了那么多次了，也不多这一次，只要巴尔斯博罗特真的如他所说的那样，一旦攻城失败，便行撤军。    几人对视一眼，阿木向着巴尔斯博罗特道：“既然殿下主意已定，我等自然没有说吗意见，只希望长生天庇佑，能够让我们攻破北京城！”    得到几人的支持，巴尔斯博罗特嘴角露出几分笑意道：“传令下去，大军放开了吃喝，明日一早，全军攻城，成败就在此一举！”    很快巴尔斯博罗特的决定便传遍了全军，不少鞑靼人闻知明日之后要么破城，要么撤军，许多人都为之欢呼起来。    不管结果如何，至少比眼下在这城墙之下一点点的消磨精力好啊。至少巴尔斯博罗特给出了结果不是吗。    城墙之上，张懋因为身体原因已经下去歇息了，而城墙之上则是由韩坤、卢大柱、程向武几人轮流坐镇，一天十二个时辰，必须保证每一刻都有人在城墙之上坐镇负责城防大局。    这会儿正是韩坤坐镇，几名军众将领陪在韩坤身边，遥遥看着远处鞑靼人的军营，猛然之间鞑靼人军营之中传出欢呼声，引得韩坤等将领为之侧目不已。    白隆乃是一名游击将军，颇受韩坤所看重，这会儿看着远处的鞑靼人军营，白隆不禁向着韩坤道：“将军，这鞑靼人在搞什么鬼啊，怎么突然之间就爆出欢呼声？搞得像是他们占了多大的便宜似得。”    韩坤却是盯着鞑靼人军营方向，皱着眉头道：“也不知这些鞑靼人突然之间鬼嚎什么。”    一名将领带着几分不屑道：“将军管他们鬼嚎什么啊，反正咱们只需要守好城墙便是。”    韩坤闻言哈哈大笑道：“不错，咱们不去管鞑靼人搞什么鬼，只要守好城池便好。”    白隆笑着道：“依末将看，这些鞑靼人只要不是傻子的话，怕是也该退兵了，再这么耗下去的话，最后吃亏的只是他们，如果说天下勤王大军云集，到那时，他们想走怕是都走不得了。”    捋着胡须，韩坤眯着眼睛，眼中隐隐带着几分失望之色道：“只可惜京师之中，骑兵实在是太少了，就算是地方上勤王大军加起来也不过是只有上万骑兵，否则的话，本将军定要出城于这些鞑靼人战上一战。”    白龙道：“将军威武，不过将军却是不必着急，等到鞑靼人退兵之时，我等未必没有机会出城追击鞑靼人。”    一日无事，除了那一阵欢呼声之外，鞑靼军营同以往根本就没有什么变化，一直到卢大柱率领着亲兵还有修养过后的士卒替换了守城之士卒，鞑靼人大营都是那么的平静。    同卢大柱交代了一番，韩坤下了城池。    就在韩坤正准备歇息的时候，就见几名宫中内侍匆匆而来。    “咱家见过韩将军！”    韩坤连忙一礼道：“韩坤见过公公，不知公公此来，可是陛下有什么吩咐吗？”    对于这些天子身边的内侍，韩坤那可是一点都不敢慢待，显得很是有礼。    那名传旨太监一脸笑意道：“陛下有旨，着韩指挥使速速入宫！”    韩坤很是好奇，天子突然之间召他入宫究竟所谓何事，不过心中虽然不解，仍然是第一时间随同传旨太监入宫。    路上韩坤从传旨太监口中得知此番出宫传旨的不只是他一人，至少十几波人，天子不只是召见他一人，包括英国公、程向武、焦芳等文武重臣。    可以说这是自上次一众文武重臣齐聚宫中之后又一次齐聚，毕竟这些时日为了应对城外的鞑靼人，焦芳等文臣忙着为守城大军筹备守城器械，源源不断的提供大军所需的军需粮秣。    进入一座大殿之中，韩坤就见焦芳、陈鼎、程向武等人已经在大殿当中候着。    见到韩坤行来，几人向着韩坤点了点头，程向武则是起身向着韩坤道：“韩将军，城外鞑靼人没有什么异动吧！”    韩坤向着焦芳等人拱手一礼，笑着道：“鞑靼人不久前发动了一次攻势，不过却被打退，也不知道他们搞什么鬼，自那营中传出欢呼之声，却也没有什么异动。”    对于鞑靼人的异动，众人自然是颇为关切，这会儿听韩坤这么一说，几人不禁看向韩坤。    韩坤不得不将鞑靼人不久之前军营之中传出欢呼声的事情给大家说了一遍，最后点明鞑靼人并没有什么异动，众人这才安心下来。    毕竟城外尚且还有七万余兵强马壮的鞑靼人大军，如果说真的有什么异动的话，那可是直接牵动一众人的心。    众人落座，韩坤好奇的向着焦芳道：“首辅大人，不知陛下此番召集大家前来，可是有什么要紧的事情吗？”    焦芳微微摇了摇头道：“老夫也是在内阁之中收到陛下的旨意，至于说陛下究竟因何召集大家，老夫还真的不清楚呢。”    本以为焦芳可能会知晓天子召集他们的缘由，不曾想焦芳自己也不知道，陈鼎等人脸上不禁带着几分疑惑之色。    正说话之间，只听得外间传来内侍的声音：“陛下驾到！”    原本在大殿当中歇息的一众文武闻声连忙起身向着大殿入口处看去。    就见朱厚照红光满面，一身龙袍，精神抖擞，龙行虎步而来。    “臣等恭迎陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”    朱厚照转身坐下，看着焦芳、韩坤等人微微一拂手道：“众卿家免礼平身！”    “臣等谢陛下！”    示意焦芳、韩坤等人各自落座，朱厚照脸上带着掩饰不住的喜色，只看朱厚照这般反应，一众人一颗心便放了下去。    至少此番朱厚照召集他们前来，肯定不是什么坏事，否则的话，朱厚照也不至于会这般欢喜。    做为内阁首辅，可以说是文武百官是首脑，捋着胡须，微微一笑看着朱厚照道：“陛下，不知您此番召集臣等前来，所为何事呢？”    朱厚照目光一扫，最后落在右侧首位的空位上，那是英国公张懋的位子，只是这会儿张懋显然没有赶来。    朱厚照微微一笑道：“英国公尚未赶来，不急，不急，等下朕自会告知众卿！”    说着朱厚照看向韩坤、程向武几人，脸上带着几分笑意道：“这几日却是辛苦几位将军了，若非是你们不惧刀枪守卫北京城的话，朕也不可能安坐与紫禁城之中。”    听得朱厚照这么说，韩坤、程向武等人连忙起身向着朱厚照道：“陛下言重了，正所谓食君之禄，分君之忧，臣等身为陛下之臣子，自当为陛下效命。”    看着程向武、韩坤几人，朱厚照言语之间带着几分羡慕之色道：“朕真的想前往城池之上同众将士一同迎战鞑靼人……”    只可惜一众人谁也不可能答应这一点，真的让朱厚照上了城墙的话，不出意外倒也罢了，稍微出那么一点意外的话，他们这些人有几个脑袋够砍的啊。    眼见一众人不肯接自己的话，朱厚照不禁苦笑一声，要是刚刚登临帝位之时的话，他可能一冲动就不顾文武大臣的反对亲临前线了。    可是这几年之间，在楚毅的影响之下，朱厚照性子改变了不少，至少清楚自己身为一国之君，什么事情该做，什么事情不该做。    既然做了天子，那么必然要承受这个位子所带来的一些约束，正所谓欲戴王冠，必承其重。    “英国公求见！”    殿外传来内侍的声音，朱厚照回神过来，沉声道：“传！”    很快就见英国公在一名内侍的搀扶之下缓缓行了过来，只看英国公那神色，明显身子骨已经是大不如以往。    否则的话，以英国公的性子，但凡是他自己能够安然行走的话，必然不会让其他人搀扶。    这些日子，虽然说守城之战用不到英国公亲临，但是英国公乃是天子敕封的三军统帅，终归是要花费心思在两军大战上面。    英国公这些时日可以说是一直都守在城墙下，随时掌握着双方的攻守态势。    即便是如韩坤、程向武这般的铁汉身体都有些吃不消，更不要说是英国公近八十岁高龄的身子骨了。    眼见英国公那一副一阵风吹来可能就会倒地的身影，朱厚照不禁起身走下来，上前几步行至英国公近前，伸手扶着英国公道：“老国公为国分忧，却是辛苦了！”    英国公脸上满是感动之色道：“臣一把老骨头，能够在埋进黄土之前再为陛下尽忠一场，老臣死亦瞑目矣！”    朱厚照摇头道：“朕不许老国公死，朕还需要老国公继续扶持朕，大明离不开老国公啊！”    看着君臣相宜，焦芳等人脸上都带着几分满意之色，对于朱厚照越来越有为君之风范，一众大臣自然是心中甚为开怀。    毕竟如果朱厚照乃是一名有为之君主的话，那么将来他们这些辅佐朱厚照的大臣，未必不可能同朱厚照一同名留青史。    如果说朱厚照是一名昏君，到时候他们这些臣子，怕是在史书之上也不会有什么好名声。    到了焦芳他们这般地位，所求的无非就是名利二字罢了。    朱厚照落座，目光扫过一众人，向着边上的谷大用微微点了点头，就见谷大用自一名内侍手中接过托盘，大家的目光落在那托盘之上，其上则是一封奏章。    焦芳疑惑道：“陛下，这是……”    朱厚照微微一笑，接过密函看着一众人道：“这是不久前，楚大伴派人呈给朕的奏章。”    “大总管！”    “楚督主！”    大殿之中一众人不由的一愣，显然是没有想到这是楚毅派人送来的奏章。    王华眼睛一眯道：“莫非大总管已经彻底平定了江南之动乱？”    距离宁王叛乱差不多已经过去了一个多月时间，不久前楚毅便曾上奏，宁王已然被拿下，江南之叛乱已然进入了最后的阶段，这会儿楚毅派人呈上奏章，倒也不怪王华以为江南平定。    朱厚照示意内侍将奏章给一众人传阅。    不过是盏茶功夫，在场一众人尽皆将那奏章看了一遍，一个个神色各异。    最后到了英国公张懋的手中的时候，张懋看过那奏章先是一愣，接着忍不住哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“好一个楚毅啊，好一个楚大总管，他这是想要一口吞掉城外所有鞑靼大军啊！”    【五千字大章，一会儿还有，求支持哈。】

大明卷 第四百零三章 苗老爷心里苦！【九千求订阅】
     楚毅那奏章之中说的很清楚，直接禀明天子，他已经回师，并且在天津上岸，这会儿已经奔着太原镇而去，准备夺回太原镇，将南下进入中原的巴尔斯博罗特一部鞑靼大军后路彻底堵上。    一众人算是明白过来，为什么朱厚照会一脸的欣喜之色了，完全是因为楚毅回师的缘故啊。    不过大家得知楚毅回师，并且打算一口将鞑靼人大军给吞掉的计划之后，在场众人，莫名的松了一口气，仿佛一下子安心了下来。    楚毅行事可谓是滴水不漏，一直以来大家从来没有见到过楚毅做事有过什么纰漏，久而久之，只要楚毅想要做什么，大家都不会怀疑楚毅是不是能够做到。    就像现在一般，楚毅准备一口吞掉巴尔斯博罗特一部鞑靼大军，大家就莫名的认为楚毅既然说了，那么就一定能够做到。    至于说要如何吞掉城外那数万鞑靼精锐大军，大家都下意识的忽略了，反正楚毅敢那么做，肯定有办法。    楚毅自己怕是都不知道焦芳、韩坤等人乃至天子对他都有一众迷之自信，认为只要是他想要做的事情，就没有做不到的。    焦芳捋着胡须一脸笑意道：“大总管亲自出马，鞑靼人此番怕是插翅难飞矣！”    韩坤、程向武几人更是哈哈大笑，一脸兴奋的向着朱厚照道：“陛下，大总管让我们尽可能的拖住鞑靼人一些时日，为其夺回太原镇争取时间，臣等恳请陛下允准我等出城同鞑靼人一战！”    话音落下就听得焦芳、陈鼎等人齐声道：“不可！”    焦芳、陈鼎几人却是第一时间反应过来，几乎是本能的提出反对的意见。    这城守得好好的，有城墙做为依仗，鞑靼人根本就不可能攻破城池，傻子都知道同鞑靼人在野外大战，那是以己之短攻敌之长，一个不小心都有可能会全军覆没。    毕竟他们也不得不承认，真的论及野战的话，生在马背上的鞑靼人无论是骑射还是野战都不是大明士卒所能够相媲美的。    当然如果当年太祖、成祖驱逐蒙元的精锐大军还在的话，即便是野战那也无惧鞑靼人，关键眼下大明军队到底是什么样子，别人不清楚，做为朝堂之上的重臣，他们心中却是再清楚不过了。    焦芳向着一脸意动之色的朱厚照道：“陛下万万不可啊，鞑靼人数万骑兵，我大明将士出城，岂有胜算，就算是想要为大总管争取时间，那也不能够拿我大明士卒的性命开玩笑啊。”    说着焦芳冲着韩坤、程向武几人道：“几位将军皆是知兵之人，难道不知道出城于鞑靼人野战，那是以己之短，攻敌之长吗？老夫即便是不读兵书尚且知晓这点，几位将军莫非连这点常识都不清楚吗？”    韩坤、程向武几人脸上露出几分尴尬之色，他们又如何不知晓这点，眼下被焦芳盯着。    只听得程向武一声轻咳向着焦芳道：“首辅大人说哪里话，我等如何不知。”    焦芳冷哼一声道：“既然知晓这些，那又为何蛊惑陛下，劝陛下允准大军出城，你们这是要将北京城拱手献给鞑靼人吗？”    眼看着被焦芳上纲上线，韩坤向着焦芳一礼道：“首辅大人，我等不是为了帮大总管拖住鞑靼人吗，再说了，我们并非是要大军齐出，只是派出一支万人左右的骑兵队伍出城罢了。”    说着韩坤又道：“想来区区一支万人左右的骑兵队伍出城，还不至于影响到城中的防御吧！”    朱厚照脸上带着几分犹豫之色，看了看一脸不赞同之色的焦芳等人，再看看有理有据的韩坤、程向武等人。    深吸一口气，朱厚照看向程向武、韩坤几人道：“几位将军，若是允准骑兵出城，你们可有把握保证，大军不被鞑靼人所灭吗？”    朱厚照显然是不愿意手头上这点骑兵就这么的被鞑靼人给灭了，但是论及骑兵的威势的话，就是朱厚照也没有想过大明骑兵能够杀得过鞑靼人一方。    不只是鞑靼人天生就是合格的骑兵，还有就是城外鞑靼人太多了，他们所能够拿得出手的骑兵也就只有万余人，就这还是凑起来的。同鞑靼人数万大军相比，不提其他，单单是这人数上面就差了许多。    程向武同韩坤对视了一眼，就见程向武上前一步向着朱厚照道：“陛下，臣会亲自率领骑兵出城，不过出城之后，臣不会同鞑靼人大军正面拼杀，只会寻机骚扰对方，尽可能的将鞑靼人拖在城外。”    一直坐在那里的张懋这会儿缓缓起身，向着朱厚照道：“陛下，臣认为，大总管之计策甚妙，我等当助大总管一臂之力，这骑兵必须派。”    听得张懋这么说，朱厚照不由的眼睛一亮，焦芳、陈鼎几人微微一叹。    其实在程向武、韩坤说出只派骑兵出城的时候，他们原本的反对念头便已经弱了许多。    就如韩坤所说的那般，就算是派出骑兵出城，也不会影响到北京城的防守，最差的结果无非就是损失万余骑兵罢了。    以大明的国力而言，万余骑兵若是真的损失了的话，的确是非常的肉痛，但是还不至于危及国本，况且这直接关系到楚毅的谋划是否能够顺利。    对于楚毅谋划一口吞掉巴尔斯博罗特这一部鞑靼大军，说实话焦芳等人心中是非常的赞同的。    只要能够吞掉巴尔斯博罗特这一部鞑靼大军，十万鞑靼大军覆灭，对于鞑靼人来说那绝对是伤筋动骨，怕是数十年都未必能够恢复元气。    一个是万余骑兵，一个是数万鞑靼大军，风险肯定是要承受的，毕竟想要获得更大的收获就必须要冒险。    焦芳等几名阁老对视一眼，只听得焦芳向着天子道“陛下，如果说只派骑兵的话，臣等没有什么意见！但是程将军必须要保证，不到万不得已，万万不可同鞑靼人硬拼！”    朱厚照见焦芳等人点头不禁哈哈大笑起来，目光一凝看向程向武道：“程将军，既然如此，那么朕便允你率领一万骑兵出城，寻机牵制鞑靼人大军，务必要给大伴争取足够的时间，朕此番要将巴尔斯博罗特一部鞑靼大军留在这中原大地之上。”    程向武上前一步，一脸喜色拜下道：“末将领命，定不负陛下所望。”    却说楚毅，率领足足五万大军，直接饶过了北京城，直奔着山西而去。    不得不说鞑靼人太过自信了，虽然说在北京城四周洒出了一部分哨探，但是这些哨探也就是围绕着北京城一二十里方圆罢了，至于说更远处根本就没有关注。    虽然说楚毅他们人马众多，足足数万之众，动静一点都不小，可是从北京城到天津，两地之间距离也不算近了，鞑靼人却是一点都没有察觉。    但凡是鞑靼人先一步拿下天津城，就算是阻挡不住楚毅大军登陆，至少也能够提前得到消息。    可是眼下，鞑靼人根本就不知道大明一方，一支数万人的精锐大军正奔着太原镇而去。    如果说鞑靼人知晓的话，必然不敢掉以轻心，就算是在怎么的张狂自信，他们也绝对不可能坐视后路被数万大军给堵上。    自天津到太原，路途可是一点都不进，几乎千里之遥，，亏得楚毅早早的做了安排，有所准备，即便是如此，从天津抵达太原也至少要二十余日。    若非如此的话，楚毅也不可能会让天子配合他尽可能的将鞑靼人给拖住。    鞑靼人在北京城下如果说攻城不顺利的话，一旦选择退军，那么凭借着骑兵的速度，最多也就是十几日便能够抵达太原镇。    而楚毅手下则是一群的步兵士卒，行军速度方面根本就比不得鞑靼骑兵。    这可是至少十日以上的差距，所以说如果鞑靼人不在北京城下耽搁一二十天的话，怕是等到楚毅率领大军抵达太原之时，鞑靼人都已经出了太原，回返草原去了。    大军行军，烟尘滚滚，从空中望去的话就如同一条长龙盘卧在大地之上。    一辆马车在大军之中缓缓前行，车中正是楚毅。    一通快马急奔而来，就见林平之接过一封信函向着楚毅道：“大总管，京城来信！”    楚毅接过信函打开来一看，嘴角微微一翘，这信函不用说自然是朱厚照亲笔手书于他，将京城眼下的情形一一细说，最后期冀着楚毅能够关门打狗，大破鞑靼大军，介时朱厚照将亲自出城迎接其回京。    只看那信函，楚毅甚至能够想象得出朱厚照在写这一封信函的时候，心情是何等的兴奋。    将信函放下，楚毅向着马车之外随行的林平之道：“平之，距离太原城还有多久的路程？”    林平之向着楚毅道：“回禀大总管，差不多还有十日左右的路程吧！”    楚毅沉吟一番道：“传令给徐天佐、孙秋几位将军，让他们督促大军行军，务必要在十日之内抵达太原城。”    太原镇    做为军事重镇，同样也是山西一座极其重要的大城，太原镇比邻大同镇，两者皆为九边重镇之一。    太原镇失陷为鞑靼所攻破，城中苗家做为迎鞑靼人入城的大功臣，自然是为鞑靼人所看重。    巴尔斯博罗特率军直奔北京城而去，却是将太原镇中的大小事务交给了苗远这位大功臣来打理。    至于说驻扎在太原镇当中的五千鞑靼大军却是由万夫长胡里木统领，胡里木乃是一莽夫，指望他攻城略地可以，可是指望其治理一城却是千难万难。    苗氏一族做为鞑靼人入城最大的功臣，再加上同样投靠了鞑靼人的几家太原镇的家族，倒也勉强能够维持太原镇的运转。    因为急着前往北京城，所以巴尔斯博罗特并没有对太原镇如何搜刮，可是这并不意味着鞑靼人就放过了太原镇的百姓。    在巴尔斯博罗特离去之后，率领大军驻守太原镇的胡里木则是奉了巴尔斯博罗特的命令于太原镇当中大肆搜刮粮草，甚至自百姓手中抢夺粮草，一部分留作己用，一部分则是运往京城，以补充巴尔斯博罗特大军所需。    毕竟数万大军，人吃马嚼，每天所消耗的粮秣那都是极其惊人的，巴尔斯博罗特他们随身携带的也不过是几日的口粮罢了，正是靠着从一处处城池当中劫掠，方才没有断了粮草。    太原城，原本的知府衙门当中，摇身一变从一介商人变成了执掌一城之大权的人物，苗远此刻正在衙门当中皱着眉头同几名与他一般投靠鞑靼人的家主相对而坐。    卢氏家主一脸苦笑的看着苗远道：“苗兄，胡里木将军要求我们明日必须交出一万石粮秣，这才多久啊，他便逼迫我们交出近十万石粮秣，再这样下去的话，我们这点家底怕是就要被掏空了啊！”    卢氏等几家在太原城当中也算不得顶尖的家族，身家也就在几万两纹银，家中能有个上万石的粮食，那已经是几代人才攒下来的家业了。    本以为投机一把，引鞑靼人破城，鞑靼人吃肉，他们也能够有汤水喝。    结果可倒好，巴尔斯博罗特先是斩杀了上万之众的降卒，哪怕是现在想一下，他们都忍不住做噩梦。    好歹巴尔斯博罗特将太原城交给他们来搭理，结果胡里木几乎是日**他们献上粮草。    胡里木自城中百姓手中搜刮粮草那倒也罢了，反正又不是他们的粮食，然而胡里木却是逼着他们献上粮食。    他们倒是想学胡里木从百姓手中抢夺粮食，但是胡里木抢过之后，城中几乎要饿死人了，他们就算是再怎么努力也不可能寻到多少粮食。    可是面对胡里木的要求，他们却是必须要按时献上粮秣，这样一来，他们只能拿自家所藏的粮食来献给鞑靼人。    一次，两次，几次下来，就算是有万贯家财也扛不住啊！    【两更九千字，求支持啊。】

大明卷 第四百零四章 这是拿我们当狗吗！【1更】
     苗远听着几位家主的埋怨，脸上也是一脸的苦涩，相比卢氏几家，他们苗家其实也好不了多少。    单单是这些时日，他们苗家长久以来的存粮便已经拿出了大半出来。    卢氏家主看着苗远道：“苗兄，令千金乃是殿下房中人，想来苗兄你若是能够开口同胡里木将军说一说的话，让他通融一二……”    其他几位家主齐齐起身向着苗远道：“苗兄，一切拜托了！”    苗远轻叹一声，脸上带着为难之色，可是看卢氏家主几人的神色，他也知道胡里木实在是将大家逼得太紧了。    莫说是卢氏等人了，就算是他们苗家内部都已经有人对此很是不满了。    他们投靠鞑靼人是想要依附鞑靼人获得更大的利益的，可不是拿自己的利益给鞑靼人的。    现在他们将鞑靼人迎进了太原城之中，结果好处没有得到多少，却是被鞑靼人逼着献出大量的粮食。    任何时代，粮食对于一个家族来说那都是最大的财富了。    金银没了可以再赚，可是粮食若是没了的话，那可是要死人的。    苗远这家主，这几日努力的平息家族内部的怨言，如今又要面对卢氏等几家人的诉苦。    长吸一口气，苗远看着卢氏家主等人缓缓道：“罢了，既然如此，老夫便豁出去这张老脸去向胡里木将军求情一二。”    卢氏家主等人闻言脸上顿时露出欢喜之色向着苗远道：“苗兄亲自出马，一定能够马到功成，我等在这里先行谢过苗兄了。”    鞑靼人营地之中，一身皮袍的胡里木头上扎着一根辫子，露在外面的肌肤泛红，一脸的狰狞之色，此刻正坐在那里同手下将领饮酒。    几名汉家女子一脸强自欢笑的陪着几名鞑靼人将领饮酒，一名亲卫进入到营帐当中在胡里木耳边一阵低语。    胡里木眉头一皱，冲着那亲兵道：“将苗远带来见本将军。”    很快就见苗远被那亲兵引来，走进了充斥着一股子酒气的大帐当中。    看到坐在那里老神在在的胡里木，苗远眼中流露出一丝羞怒之色，不过一闪而逝，没有人注意到。    苗远深吸一口气向着胡里木一礼道：“在下苗远，见过胡里木将军。”    胡里木这才将脑袋从女子怀中抬起来，顺手将那女子搂在怀中，目光落在苗远身上带着几分不屑道：“苗远，你来求见本将军，可是本将军所需的粮草筹集够了啊？”    苗远强自压制着内心的羞恼，拱了拱手道：“将军，苗某此来正是为了这件事。”    胡里木看着苗远道：“哦，莫非是粮食出了什么问题不成？”    苗远道：“将军，不过是几日之间，将军便已经命我等筹集了十万石之多的粮食，如今整个太原城几乎被掏空了，此番将军又令我等筹集粮草，我等实在是无能为力啊……”    “混账东西，连这点事情都做不到，要你们还有什么用……”    就听得嘭的一声，只见胡里木一巴掌拍在了桌案之上，就见那桌案上的碗碟哗啦一下散落一地，一脸怒色的盯着苗远。    苗远不由的吓了一跳，带着几分惊惧之色看着胡里木。    胡里木睁大了眼睛，死死的盯着苗远，一副要杀人的模样。    苗远心中生出几分惊惧，咬牙道：“将军，不是苗某推辞，实在是……”    呛的一声，就听得刀剑出鞘之声，紧接着就见胡里木拔出身旁的弯刀，一刀划过，只将那桌案劈成了两半，恶狠狠的盯着苗远道：“苗先生，若是傍晚时分见不到本将军所需的粮草的话，那就不要怪本将军无情了。”    苗远一脸愕然指着胡里木颤声道：“你……你……”    胡里木冷笑一声道：“还不给本将军滚！”    一声断喝，苗远吓得跌跌撞撞的跑了出去，身后营帐之中传出一阵张狂无比的大笑声。    大帐之中，一众鞑靼人将领就像是看着小丑一般看着苗远狼狈的跑出去，继而跟着胡里木哈哈大笑起来。    一名扎着小辫的鞑靼人将领一口饮尽美酒，大笑道：“不过是区区一条狗而已，咱们看得起他，他倒是将自己当做人了，要我说的话，对待这些人，要么就杀了，要么抓走做奴隶……”    胡里木大笑着道：“不错，等殿下攻破了北京城，本将军一定会向殿下进言，对于这些汉人，能杀就杀，就算是杀不了，也要贬做奴隶，做那最下等之人！”    “对，对，想我蒙元帝国昔日一统中原，何等之辉煌……”    “啧啧，最好是能够恢复初夜权，到时候，本将军要睡遍汉人女子……”    立于大帐之外不远处的苗远听着大帐当中传来的笑声以及议论声，眼中禁不住流露出几分后悔之色。    长吸一口气，苗远看了那营帐一眼，转身离开了鞑靼人大营。    苗家    苗远回到府中的时候，以卢氏为首的几个家族的家主正一脸期待之色的看着他。    看到苗远归来，卢氏家主几人连忙上前，看着苗远道：“苗兄此去定然是一切顺利，那胡里木将军不给我们面子，总是要给苗兄几分薄面……”    脸上挂着几分苦笑，苗远看了看卢氏家主几人，缓缓的摇了摇头道：“几位，苗某怕是要让几位失望了。！”    “什么！”    “苗兄不会是同咱们大家伙开玩笑吧，再怎么说，令千金那也是巴尔斯博罗特殿下的妾侍不是吗，那胡里木就算是不看僧面，也要看佛面，怎么可能会不给苗兄你面子呢？”    苗远摇头道：“诸位，苗某此去见胡里木，希望其能够免除给我等摊派的任务，只可惜胡里木根本就不答应，更是给我等期限，若是傍晚时分不能够凑齐他所需要的粮食的话，只怕到时候他就要对大家不客气了……”    “狂妄，实在是太狂妄了！”    “欺人太甚啊，要不是我们帮其打开城门的话，他们鞑靼人又怎么可能攻破太原城！”    “忘恩负义之辈，果然是一群禽兽，竟然翻脸不认人，老夫瞎了眼，竟然选择同他们合作！”    几名家主闻言顿时一个个的神色大变，甚至性子急躁之人更是当场便跳脚大骂起来。    好一会儿过后，一众家主怒骂了一番，发泄了心中的怒火这才稍稍的平静了下来。    只听得苗远一声轻咳看着众人道：“诸位，真的要怪的话就怪我们当初鬼迷心窍，识人不明，眼下我等已经没有了退路，只能继续走下去，胡里木的要求，我们必须要想办法完成！”    卢氏家主红着眼睛道：“如何完成，难道要让我们将家底都搭上不成？”    怪不得卢氏家主这么激动，本来是想要占便宜的，现在可倒好，什么便宜没占到，竟然将家底都给搭上了。    苗远看了众人一眼，眼中闪过一道寒光道：“既然大家不愿意动用我们自家的存粮，那就在城里抢吧。”    卢氏家主咬牙道：“就这么办，死道友不死贫道，城中数千户，一家搜出那么几石粮食出来，我们也就能够交差了。”    其他几位家主自然是不愿意拿自家的存粮去交差，所以说对于卢氏家主还有苗远的提议自是没有什么意见。    很快几家的家丁聚集起来，足足有数百人之多。    这些家丁一个个的带着兵器如狼似虎一般在城中挨家挨户的搜集粮食。    因为卢氏、苗氏这些家族在太原城中那是地头蛇一样的存在，对于城中哪些人家有存粮心中自是有数。    甚至对于一些大户人家的藏粮之所在，鞑靼人不清楚，但是苗远、卢氏家主等人心中自是再清楚不过了。    这些大户人家在太原城当中不上不下，比起一般的平民百姓之家自是强了许多，却又算不得豪绅之家，家中藏个上千石的粮食却是再正常不过。    先前虽然说经历了鞑靼人一波搜刮，大多数人家所藏起来的粮食被搜刮走了不少，可是对于这些大户之家来说，狡兔三窟几乎是他们的本能了，尤其是位于边镇之地，没有什么比粮食更重要的了。    所以说这些大户之家藏匿粮食的手段绝非是一般人所能够想象的。    鞑靼人搜刮不出，可是让苗远等人动手的话，绝对能够搜刮出一批被藏匿起来的粮食来。    一户大户之家门前，一家十几口被一群家丁给拖了出来。    苗远看着对方道：“陈大贵，你们陈家粮窖在什么地方，苗某大概也能够猜到，你是自己主动交出来呢，还是让苗某亲自去找呢？”    陈大贵恶狠狠的盯着苗远吐了一口唾液，怒道：“陈大贵，你投靠鞑靼人，给鞑靼人做狗，你会不得好死的……”    苗远冷哼一声，挥手便道“来人，给我狠狠的打，往死里打！”    顿时几名家丁抡起手中的棍棒向着陈大贵狠狠的砸了下去，不过是一会儿功夫而已，陈大贵便被乱棍打死。    陈家十几口看到这一幕一个个的用仇视的目光盯着苗远。    苗远皱了皱眉头，挥手道：“将所有人给我统统打死，然后随我去寻粮窖。”    陈家十几口就这么的被活生生的打死，没有多久，陈家那荫蔽的粮窖被挖了出来，上千石的粮食被装车运走。    这一日，太原城中，无论是平民百姓还是大户人家，尽皆是遭了大劫，无论是苗远还是卢氏家主等人在鞑靼人的逼迫之下，手段无比之狠辣残酷。    单单是这一日之间，被灭门的百姓还有大户之家就达数十家之多，至少数百人在这一日之间身死。    傍晚时分，一列长长的车队将筹集够的粮食运进了大营当中。    苗家大厅之中。    卢氏家主身上还残留着几分煞气，眼眸之中带着几分笑意，举起手中酒杯道：“诸位，共饮此杯，庆祝我们顺利完成鞑靼人的要求。”    一位家主苦笑道：“现在我只希望那胡里木不要再提什么要求，如果说他再要我们筹集粮食的话，就算是我们再怎么去深挖，怕是再也经不起胡里木几次要求了。”    听到这位家主这么一说，众人尽皆沉默，他们如何不清楚这点。    不久之前他们以残酷的手段筹集够了胡里木所要求的粮食，可以说已经彻底的得罪了城中所有人。    虽然说不少大户之家直接被他们给灭了满门，但是不要忘了，大家皆是沾亲带故，谁还没有个三亲六故啊。    他们虽然说灭了那些人的满门，但是却杀不了这些人的三亲六故吧，这样一来，那些人的亲人自是对其心怀仇恨。    要不是城中有鞑靼人坐镇的话，苗远、卢氏家主等人丝毫不怀疑，那些仇视他们的百姓，绝对会将他们一个个给撕碎了。    苗远深吸一口气，看了众人一眼道：“诸位，咱们已经没有了退路，自从当初选择开城门迎鞑靼人入城那一刻起，我们便没了别的选择，只能随着鞑靼人一条路走到黑，现在我们只能寄希望鞑靼人能够攻破京师，到时候我们多多少少也能够分润到一些好处。”    卢氏家主眼睛一眯道：“来，咱们就一起祈祷，希望巴尔斯博罗特能够攻破北京城！”    一阵急促的脚步声传来，紧接着就听人惊呼道：“你们怎么能够擅闯呢……”    几位家主不禁转头望去，只见几名鞑靼人士卒一脚踹开几名挡着他们的苗家仆从，就那么闯了进来。    为首一人正是胡里木的亲卫，淡淡的看了正在饮酒的苗远几人一眼道：“苗远，将军有令，命你们再行筹措粮食十万石，三日之后，务必要送入营中，否则后果如何，你们应当清楚。”    看着那亲卫转身离去，包括苗远在内，在场所有人一个个的坐在那里，脸上满是难以置信的神色。    这有一个时辰吗，他们刚刚将粮食送进答应当中，这都还没有过去一个时辰呢，胡里木竟然又派人通知他们筹措粮食。    胡里木这是根本就不将他们当人看啊，这是要逼着将自家的存粮给献出来。    卢氏家主一脚踹在桌案之上，只将那桌案给踢飞，惨笑道：“哈哈哈，报应啊，这莫非就是报应吗？”    苗远几人脸上满是怒色，只可惜他们却也只敢在这大厅当中发泄，真的让他们去寻胡里木，怕是借他们个胆子，也是不敢再去寻胡里木。    迢迢千余里路途，哪怕是楚毅早早的做了充足的准备，粮秣充足，即便是如此，这一路行来，仍然是有多达上千士卒掉了队。    唯一值得庆幸的是，花费了足足二十五天左右，他们终于进入了太原境内。    这一日傍晚时分，前锋哨探快马而来，为首之人赫然是林平之。    林平之这些日子却是主动向楚毅请求加入哨探之中，担任哨探之职。    在林平之那马上，横着一道身影，仔细一看却是一名鞑靼人士卒。    林平之身后的几名哨探也同样擒拿了两名鞑靼人士卒。    翻身下马，就见林平之几人将那三名鞑靼人士卒丢在地上，原本这三名鞑靼人士卒被打昏了过去，这会儿突然坠地自然是一个个的醒了过来。    看到林平之等人的时候，三名鞑靼人士卒仿佛是回神过来，想到他们原本奉命出来巡视太原城四周动静，结果却是遭到了林平之等人的突袭，只不过是一个照面，一个哨探小队十几人便被斩杀了大半，看这情形，似乎活下来的只有他们三人。    “你们到底是什么，竟然敢……”    一名哨探冲着林平之等人吼道。    林平之一脚踹在那哨探的膝盖处，只听得咔嚓一声，愣是一脚将其膝盖给踢碎了，就见那鞑靼士卒倒在地上抱着膝盖哀嚎不已。    其他两名鞑靼士卒却是被林平之的狠辣果断给镇住了，面露惊惧之色。    “带走，交由徐将军，孙将军几人审讯！”    一处营帐之中，楚毅正坐在那里盘膝修行，只见楚毅眉头微微一动，缓缓收功，眼眸之中精芒一闪而逝，就听得营帐之外传来一个声音道：“大总管，徐将军、孙将军等人求见。”    “进来吧！”    只见孙秋、徐天佐几人走进了大帐当中，向着楚毅一礼。    楚毅摆了摆手道：“说吧，让你们抓几个鞑靼人回来问一下太原城中情形，你们可曾问到了吗？”    孙秋上前一步向着楚毅道：“回禀大总管，我们派人抓了几名鞑靼人士卒，已经从他们口中获知了鞑靼人在太原城中的情况。”    说着孙秋便将从那三名鞑靼人士卒口中所获知的太原城的一切情况说了出来，也就是所抓的乃是鞑靼人的哨探，这些人本能的就会收集一些有用的消息，所以才能够从这几人口中获知不少有用的信息，如果说真的是随便抓几名鞑靼人士卒的话，只怕是根本就问不出什么来。    楚毅微微点了点头，目光投向了齐琥道：“齐琥，可曾联系上太原城中的锦衣卫？”    Ps:推一本书，《我只想当一个安静的学霸》“你渴望知识吗？”    “不，我渴望妹子，很萌的那种！”    “当你触及到人类的知识巅峰，无所不能的你想要什么就有什么。”    “那我渴望知识！”    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第四百零五章 大总管要杀人！【感谢星缘星梦打赏】
     齐琥缓缓摇了摇头道：“已经派人潜入城中联系锦衣卫的人，只可惜眼下尚未有什么回应！”    锦衣卫遍布天下，论及情报收集能力，东厂远远及不上锦衣卫，虽然说太原城陷落，可是以锦衣卫的能力，或许明面上的锦衣卫可能会被鞑靼人所杀，但是暗地里的锦衣卫探子却未必会被鞑靼人杀光。    哪怕是有锦衣卫投靠鞑靼人，也不可能令所有的锦衣卫暗探暴露出来。    要知道锦衣卫内部自有一套行之有效的手段防止这一点，一地之间，锦衣卫有明暗之分，就算是当地的锦衣卫都不可能知晓锦衣卫的暗探是什么人。    楚毅虽然说没有执掌锦衣卫，可是以楚毅如今的权势，锦衣卫指挥使钱宁那是老老实实的拜在楚毅门下，对楚毅的要求自是再配合不过。    知己知彼百战百胜，如今他们距离太原城差不多还有三十余里远，强行军的话，那也要大半天时间，如果说连太原城中到底是什么情形都搞不清楚的话，贸然前往，谁也不知道会是什么结果。    破城的把握还是有的，关键楚毅要的是一鼓作气，一举将太原城拿下，否则的话一旦耽搁几日，谁知道巴尔斯博罗特那里是不是已经回军了啊。    如果说因为一时之间拿不下太原城而影响了他那关门打狗的计划的话，岂不是功亏一篑，搞不好到时候他带来的这些人马都可能会在巴尔斯博罗特大军反扑当中死伤惨重。    徐天佐看着楚毅道：“大总管，末将愿意引兵夜袭太原城！”    楚毅淡淡的看了徐天佐一眼道：“再等等看！”    时间尚且充沛，所以楚毅并没有太过着急，他眼下就是在等锦衣卫暗探，以他的性子，素来不做没有把握的事情，只要将太原城的真实情况弄清楚，他才能够安然做出各种安排。    大军休息，徐天佐、孙秋等人在这大帐当中一个个的抓耳挠腮，一副急不可耐的模样。    反观楚毅坐在那里，手中捧着一卷典籍，看的相当认真，丝毫没有一点浮躁之色。    差不多一个时辰左右，齐琥带着一名精壮汉子快步而来，脸上带着几分喜色道：“大总管，来了，太原城锦衣卫暗探杜勇求见！”    楚毅将手中书卷放下，缓缓道：“传他进来！”    就见一名汉子走了进来，乍一看这人根本就是一名身强力壮的庄稼汉，皮肤粗糙，憨厚老实，除了身体精壮一些，根本就没有一丝锦衣卫的架势。    然而此人进入大帐之中，恭敬拜倒于地道：“太原城，锦衣卫暗探杜勇，拜见大总管！”    楚毅微微颔首道：“杜勇，本督且问你，太原城中，情势究竟如何？”    杜勇深吸一口气缓缓将太原城中这些时日内所发生的事情一一道来。不得不说做为锦衣卫暗探，杜勇对于情报的把控能力要比普通人强的多。    从杜勇口中，众人可以清楚的了解太原城中到底是什么一个情况，比之从那几名鞑靼人士卒口中所得到的情况要详细了数倍之多。    嘭的一声，只见徐天佐一巴掌拍在了桌案之上，脸上满是怒色道：“可恶，真是可恶，太原苗氏，卢氏等家主竟然投靠鞑靼人，不止是开启城门引鞑靼人入城，更是助纣为虐，该杀，真是该杀啊！”    当杜勇说到苗氏、卢氏几家在城中所掀起的波澜的时候，坐在一旁的徐天佐等将领一个个的听得怒火中烧，徐天佐更是忍不住破口大骂。    楚毅坐在那里，神色平静，可是一只手却是轻轻的摩挲着手指之上的玉扳指。    立于一旁的齐琥注意到楚毅的举动，心中凛然，跟在楚毅身边这些年来，齐琥对于楚毅的一些习惯那是再了解不过。    每当楚毅摩挲手指上的玉扳指的时候那便意味着楚毅心中动了杀机。    很明显，太原苗氏、卢氏等几个家族的做为成功的引起了楚毅的杀机。    杜勇话语一毕，恭敬拜倒于地道：“还请大总管早发天兵，解救太原城百姓与水火！”    楚毅看着杜勇道：“杜勇，我且问你，鞑靼人大军全部驻扎在太原城中？这个你可敢肯定？”    杜勇眼中带着肯定之色道：“属下敢以性命担保，这几日，属下曾悄悄打探过，这些鞑靼人一开始尚且分出两千多人马驻扎在城外，可是这几日那万夫长胡里木却是将所有人马都调进了太原城中。”    楚毅嘴角露出几分笑意，目光看向徐天佐、孙秋等人。    徐天佐一脸兴奋道：“大总管，此乃天赐良机啊，末将恳请大总管允许末将夜袭太原城，一战定乾坤。”    孙秋同样是不甘示弱起身请命道：“大总管，末将愿以项上人头担保，必下太原城！”    其他将领见状，一个个的有样学样。    傻子都知道，鞑靼人强大之处在于骑射，如果说是在荒野之间的话，别看楚毅他们有数万大军，除非是能够趁其不被将鞑靼人大军包围起来，否则的话五千骑兵，还真的不好应付。    五千骑兵足以牵制数万大军了，尤其是楚毅他们军中根本就没有多少骑兵，这种情况下面对数千骑兵在侧，别说是去堵鞑靼人的后路了，能够防御住胡里木一部兵马便是不错了。    可是胡里木竟然将所有的骑兵都集结在太原城中，这样一来，骑兵在城中完全丧失了其机动性，在城中大战起来，骑兵又怎么可能是步卒的对手。    所以说徐天佐、孙秋他们得知鞑靼人全部集结在太原城中，一个个的信心十足，甚至连军令状都敢下。    楚毅自然清楚这一点，脸上带着几分轻松之色，目光一扫，最后落在了徐天佐、孙秋二人的身上。    注意到楚毅的目光，徐天佐、孙秋两人一向是争比惯了，自然是互不相让，最后齐齐看向楚毅。    楚毅一只手轻轻的叩击桌案，大帐之中静悄悄的，只听得楚毅道：“徐天佐，本督命你率领一万人马，夜袭太原城，天亮之时，若然拿不下太原城，本督便要了你的脑袋。”    徐天佐一脸兴奋的抱拳领命道：“末将遵命！”    看着徐天佐大踏步离去，孙秋脸上不禁带着几分失落之色。    不过这会儿楚毅的声音再次响起道：“孙秋，本督命你率领一万大军，分别埋伏与太原城其余三座城门，务必要将鞑靼溃兵尽数拿下，你可能做到？”    原本以为此番大战与自己无缘了的孙秋陡然之间听得楚毅命令，几乎是条件反射一般道：“末将定不负大总管所望。”    虽然说不是攻城之重任，但是捉拿溃兵，却也是有机会上战场了，总比看着徐天佐前去立功强。    很快徐天佐、孙秋二人点起大军，直奔着太原城而去。    在徐天佐、孙秋等人夜袭太原城的同时，楚毅也传令大军拔营，缓缓向着太原城而去。    太原城    经过鞑靼人一番折腾，再加上苗家，卢家等几家的疯狂，整个太原城风声鹤唳，到了夜间，太原城静悄悄的，甚至连几盏灯火都看不到，好似鬼蜮一般。    城墙之上，一队队的鞑靼人士卒贴着城垛，一个个的抱着手中的兵器无精打采的。    起初的时候，鞑靼人夜间守城之时却是非常之谨慎小心，可是这都近一个月之久了，别说是大明军队了，就连鬼影子都没有见到一个。    如此一来，这些守城的士卒自然是一下子便松懈了下来。    太原城城墙之上，一眼望去，大多数的鞑靼士卒完全是靠在那里呼呼大睡，就算是有几个人勉强保持着清醒，却也是睡意甚浓。    夜幕之中，远处大地之上星火点点，渐渐的一条长龙隐约可见，不过因为距离的缘故，却是不怎么显眼。    可是随着距离越来越近，那一条长龙却是非常之醒目了，尤其是距离太原城差不多有里许远的时候，那火把已经是相当的分明。    “敌袭啊！”    一名鞑靼人士卒迷糊之间注意到城外，百多名鞑靼人士卒，几乎八九成都睡着了，剩下的十几人能够有人注意到城外的动静那已经是不错了。    这一声高呼自然是惊醒了城墙之上的百多名鞑靼士卒，咕噜一下翻身而起，向着城墙之外看去。    一看之下，这才发现一片的火把汪洋正奔着太原城而来，只看那数之不尽的火把，人数不下万人之多。    “快去通秉将军！”    鞑靼人尖叫不已，一个个下意识的握紧了手中兵器，心中却是一片惶恐。    他们之中几乎大多数都是第一次进入中原之地，至于说如太原城这般的大城，他们也是第一次进驻，守城对于他们来说真的是太陌生了，根本就没有什么守城的经验，否则的话也不至于会这么晚才发现徐天佐一部兵马。    即便是徐天佐已经是非常之小心了，但是夜间火把太过醒目，若然没有火把，士卒却是看不清道路，所以没得选择，只能希望鞑靼人反应不足。    老天开眼，至少在徐天佐他们接近了太原城的时候，鞑靼人才发现了他们的踪迹。    数千鞑靼人需要分守四面城墙，胡里木每一面城墙倒是派了五百人，可惜的是那些将领却是一点都没在意，只在城墙之上安排了百多人，甚至对于这些人在城墙之上睡觉的举动睁一只眼闭一只眼，完全不像是在守城。    城下的数百士卒在得知敌袭的消息之后第一时间上了城墙，这会儿徐天佐等人已经到了太原城下。    只听得徐天族一声断喝：“将士们，给我杀啊，第一个登上城墙者，赏银千两，官升三级！”    正所谓重赏之下必有勇夫，当徐天佐的命令下达过后，就见上万士卒黑压压的一片，一个个的抬着一架架的云梯奔着太原城而来。    不少士卒将背着的干柴堆在一起，很快在城下便出现了十几座火堆，熊熊大火照亮了夜空。    虽然所鞑靼人借着火光可以清楚的看到攻城之士卒，能够进行有效的反击，可是对于攻城一方来说，火光照耀之下，却是利大于弊。    就见一队队的士卒顺着云梯举着盾牌向着城墙之上爬了上去。    如果说是大明士卒守城的话，城墙之上必然早早的便准备了火油、滚石、推杆等守城器械。    可是这些鞑靼人哪里有什么守城的经验啊，这些守城必备的东西，城墙之上一个都没有，反倒是一地用来睡觉所用的皮毛。    负责守城的那名鞑靼人将领气急败坏的看着城下源源不断的攀爬的大明士卒，怒吼连连：“射，给我射死他们啊！”    箭雨所过之处，数十、上百名士卒中箭，可是相对于上万之多的士卒来说，这些死伤却是微乎其微。    五百鞑靼人士卒分守在数里长的城墙之上，根本就是顾头不顾尾，很难起到有效的防守。    想一下，几乎一丈之间才有一名鞑靼人士卒，这又能起到多大的作用呢。    不过是盏茶功夫而已，城墙之上十几处地方纷纷告破，当守城的鞑靼士卒被斩杀之后，一大片，一大片的城墙便失去了鞑靼人的防守，大明士卒源源不断的登上了城墙。    太原城中。    一座奢华的府邸之中，胡里木昨夜刚刚享用了两名抢来的女子，这会儿睡的正沉，一阵急促喊声传来：“将军，将军，大事不好了！”    胡里木皱了皱眉头，带着几分不虞，冲着门外怒吼道：“到底是什么事，非得这个时候扰本将军休息吗？”    “明军攻城了！”    “什么！”    胡里木的睡意一下消失不见，整个人豁然坐了起来，一个翻身下床，扯过衣衫穿在身上，一把拉开们，伸手抓住那名亲兵的衣领吼道：“你给本将军说清楚，哪里来的明军？”    那名亲军一脸的慌乱之色道：“将军，不信你听，真的是大明兵马在攻城啊！”    胡里木凝神仔细一听，在北城门方向的确是隐隐有喊杀之声传来，顿时胡里木神色一变，一把推开那亲兵怒道：“天杀的明军，竟然敢攻城，我倒要看看他们如何抵挡我鞑靼铁骑！”    【两更九千字送上，章节少了，但是字数没少啊，求支持哈。】

大明卷 第四百零六章 王师来了！【1更】
     “来人，为本将军着甲！”    很快披挂整齐的胡里木汇集了自己的亲卫，苍凉的号角声响起，城中被这突如其来的攻城给搞得有些摸不着头脑的鞑靼人士卒听到那号角声立刻骑着快马向着号角声方向而来。    不过是盏茶功夫而已，两千多士卒聚集在胡里木周围。    可以说除了四周城墙之上驻守的鞑靼士卒之外，城中的近三千士卒这会儿已经来了差不多八九成了。    简单的清点了一下人马，胡里木一声低吼道：“众将士，随我迎战明军！让他们知晓我鞑靼铁骑的厉害。”    说话之间，胡里木当先沿着街道纵马直奔着北城门方向而去。    街道倒是勉强容纳数匹马并行，当数千骑兵纵马而行的时候，大地为之震动，太原城中不少百姓被惊动，许多人大着胆子从门缝之中向外看去，正好看到鞑靼人大军在长街之上驰骋的情形。    鞑靼人骑兵直奔着北城门而去，很快抵达北城门之前，这会儿北城门城墙之上已经是沦陷了大半，越来越多的大明士卒出现在城墙之上。    原本驻守城墙之上的鞑靼人五百人马这会儿尚且还活着的怕是不足两百人。    城门口处甚至传来轰隆隆的响声，显然是大明兵马正在冲击城门。    数十名鞑靼士卒以横木封锁城门，不过看那情形，如果撞车继续下去的话，怕是要不了多久，城门就会崩塌。    纵马而来的胡里木借着火光只看到城墙之上到处都是大明士卒的身影，心中生出几分焦虑之感，冲着城门口处的士卒吼道：“快，开启城门！”    看到胡里木的时候，守城的士卒眼中闪过振奋之色，听到胡里木开启城门的命令先是一愣，很快就反应了过来，虽然说心中很是惊讶，但是出于对胡里木命令的服从，数十名士卒努力的将横木抬了下来，一瞬间，城门开启，原本拥堵在城门口处的大明士卒顺着那开启的城门便涌进了城中。    “给我射！”    距离城门不远处，胡里木一声令下，顿时就见一片箭雨向着涌入城门的士卒射来过去。    没有什么防备的大明士卒顿时倒了一片，哀嚎声不绝于耳传来。    胡里木冷笑一声，大手一挥道：“给我冲！”    顿时就见胡里木直奔着城外源源不断涌进来的大明士卒纵马而来，手中弯刀高高扬起。    正在大军之中指挥着人马攻城的徐天佐看着一名名的士卒攀爬上城墙，城墙之上几乎看不到鞑靼人的身影，徐天佐脸上露出几分轻松之色。    要知道他可是向楚毅立下了军令状的，如果说拿不下太原城，他甘愿受军法处置。    哪怕是楚毅对他再看重，他当着众人立下的军令状，到时候即便是楚毅网开一面，可是他也会在军中颜面扫地，威严尽失。    所以说徐天佐对于这一战是非常的重视的，这会儿眼见越来越多的士卒登上城墙，徐天佐知道，太原城要破了。    就在这个时候，城门口方向传来欢呼声，闻声望去，距离城门口处并不是太远的徐天佐就见到城门开启。    虽然说有些惊讶城门怎么这么快就被攻破，正当他下令大军自城门而入的时候，一片惨叫声传来，顿时让徐天佐眼睛一眯。    大地微微震动，徐天佐好歹也是家学渊源，立刻便意识到一种情况，神色微微一变道：“不好，鞑靼骑兵！”    鞑靼人骑兵纵马而来，而且数量还不少，否则的话绝对不可能出现这么大的动静。    看向城门口方向，徐天佐眼中流露出几分赞赏之色。    显然是对城中鞑靼将领的一种欣赏，毕竟对于鞑靼人来说，骑兵出城一战才是最佳的选择。    如果说真的选择死守太原城的话，被突袭之下的鞑靼人绝对守不住太原城。更关键的是骑兵在城中，一身的实力被限制，能够发挥出一半的战力就已经是相当不错了。    骑兵在野外大战才是最正确的选择，而鞑靼将领能够如此果断的选择出城一战，自然是让徐天佐对其另眼相看。    虽然说鞑靼人出城有些出乎徐天佐的预料，但是徐天佐在攻城之前早就已经有了各种应对之策。    眼下这种情形尚且在其准备当中，虽然说微微有些惊讶，倒也不至于没有心理准备。    眼看着鞑靼人骑兵自城门口处冲出，就如同洪流一般，挡在其前方的士卒艰难的抵挡着鞑靼人骑兵队伍。    “传令，起绊马索，箭雨覆盖！”    提前有所准备的好处这会儿便体现了出来，哪怕是徐天佐事先所准备的绊马索只有十几道而已，可是在这黑夜当中，鞑靼人一点防备都没有。    刚刚冲出城门口，正准备肆意的纵马驰骋的时候，就见前方一道道的锁链猛地被扯了起来。    十几道绊马索陡然之间被拉了起来，顿时就见一只只冲锋的战马一头栽倒在地，发出令人心悸的骨折之声。    几乎是眨眼之间，数十冲在最前面的鞑靼人骑兵纷纷倒地，与此同时埋伏在城门口处的上千名弓箭手齐齐射出箭矢。    借着城门口处的火光，四周的弓箭手甚至都不用瞄准，只需要冲着城门口那一片区域覆盖就行。    虽然说城门口处尚且还有一部分大明士卒，但是那些大名士卒在鞑靼人骑兵冲击之下，大多都已经被当场撞死或者被战马所踏死，真正能够活命下来的并不多。    正是因为如此，徐天佐才下令箭雨覆盖，就见一片箭雨洒落下来，原本冲出城门便迎上了一道道的绊马索，随之而来的便是一片箭雨。    鞑靼人一时之间还有些懵了，许多士卒在慌乱之间要么是坠马被摔死，要么就是被箭雨所射杀当场。    转眼之间的功夫而已，至少一二百名的鞑靼人骑兵便倒了一地。    如此一幕确实让随之冲出的不少鞑靼人士卒为之惊骇不已，不少鞑靼人士卒几乎是本能的想要喝止身下的马儿停下来。    毕竟前方那密密麻麻的箭矢实在是太吓人了，只要是正常人都会做出同样的反应来。    可是他们看到那一幕试图阻止身下战马继续前冲，但是在他们身后，源源不断的鞑靼骑兵刚刚奔跑起来，他们却是不知道前面所发生的事情啊，结果也就可想而知。    当前面的一批骑兵试图停下来的时候，伸手的战马却是一头撞了上来。    顿时又是上百名士卒一片混乱，不少战马直接栽倒在地，一些鞑靼人士卒凭借着熟练的经验在地上翻滚逃过一劫。    然而这些侥幸逃过一劫的鞑靼人士卒却是迎来了噩梦。    头顶之上咻的一声，一片箭雨再一次覆盖了下来。    又是上百名的鞑靼人士卒被射倒了一大片。    胡里木做为鞑靼人将领，却非是冲击在最前面，所以说前两波被绊马索、箭雨所射杀的鞑靼人当中并没有胡里木。    这会儿胡里木面色惨白的看着城门外那一片箭矢，密密麻麻令人望之生畏。    胡里木本能的一个翻身跃起，身下战马冲了出去，而他本人却是在空中一个腾空向着城门边上落了下去。    一波箭雨落下，冲出去的上百骑兵士卒几乎在刹那之间被箭雨射杀殆尽。    躲过了一劫的胡里木本能的吼道：“停下来，所有人都给我停下来！”    然而其吼声在混乱之中根本就传不了多远，哪怕是附近的一些士卒听到了胡里木的吼声，可是他们却很难在短时间内控制身下的战马停下来，只能冲向城门外的死地。    眼睁睁的看着手下士卒被射杀，胡里木一颗心在滴血，要知道这些士卒可都是他手下的族人。    胡里木不只是鞑靼人万夫长，更是一个中型部落的部落首领，他手下的士卒几乎全都是他手下的族人。    如果说只是死伤几十上百族人的话，那倒也罢了，可是现在一转眼的功夫而已，竟然死伤了数百之多。    最关键的是这些死伤的士卒都是他麾下的精锐，毕竟冲锋之时，冲在最前面的乃是他手下的亲卫以及军中最精锐的一些士卒。    结果这些士卒冲的最快，却是死的最快。    数百最精锐的士卒就这么的死在了城门外，胡里木痛彻心扉，目光一扫，借着火光，胡里木眼睛一亮，就地一滚，一把扯过一名士卒身上的号角，然后吹起号角。    顿时苍凉的号角声在夜空当中回荡开来，城中源源不断冲锋的鞑靼人士卒听到那号角声不由一愣，本能的控制身下战马将速度降下来。    原本两千多士卒，大多数都还没有来得及奔跑起来，这会儿倒是很轻松的便停了下来，同样也有一部分士卒根本来不及停下来只能冲出城门，冲向那一片死亡之地。    十几道绊马索这会儿已经完全失去了效用，毕竟数百骑兵身死在那里，就算是有绊马索，靠着战马与鞑靼人士卒的尸体也足够削减绊马索的作用了。    不过这些战马与鞑靼人的尸体却也成了不少自城中冲出来的鞑靼骑兵的阻碍，再加上徐天佐及时的将军中大半的弓箭手都抽调了过来，封锁城门。    不只是弓箭，就连强弩、火铳等一应武器都征调了过来，死死的将城门口给封锁出，绝对不给鞑靼人骑兵出城的机会。    徐天佐很清楚，他麾下的士卒根本就没有多少同骑兵交手的经验，鞑靼人骑兵一旦发起冲锋，即便是到时候真的能够挡住，怕是也要付出不小的代价。    他要的是完美的战果，而不是攻破太原城，结果却走了城中鞑靼人，自身也死伤惨重。    随着胡里木及时的以号角声阻止了骑兵继续出城，城门口处那宛如自杀式的冲锋终于停了下来。    短短的不过盏茶功夫而已，城门口处便堆积了一片尸体，至少有不下于四五百的鞑靼士卒死伤。    那一片战马与鞑靼人士卒所堆积而成的尸体堆中源源不断的传出痛苦的哀嚎声。    毕竟这些士卒很多并而非是当场便身死的，一些士卒被战马压在身下，要么是身中箭矢，只要不是要害部位，自不是一下子就会咽气的，不少都在那里哀嚎不止。    狼狈无比的逃回城中的胡里木肩膀之上插着一支箭矢，头上的帽子早已经不知道丢到了什么地方去了。    剩下的差不多两千左右的鞑靼人惊魂未定的看着狼狈无比的胡里木。    大家在看看那敞开了的城门，城门外火光闪烁，隐约之间可以看到四周影影绰绰，不用说在城门外必然埋伏了大量的明军。    一名副将向着胡里木道：“将军，我们该如何是好？”    出城之路明显被堵住了，他们想要出城必须要趟过那一条死路，但是方才那一波波的死伤让他们意识到，即便是他们真的豁出去了，只怕最后冲出城去，剩下的这些人马能够有一半活下来就不错了。    两千人，最后只剩下一千人活下来的话，这对于他们来说却是无法接受的。    只剩下一千骑兵，根本就掀不起什么风浪，一个不小心都有可能会被大明兵马围杀了。    胡里木咬牙切齿道：“狡猾的明军，竟然早做防备，既然北门处明军实力如此之强，那么其他几处城门肯定不会有这么强大的防御，我们从其他城门冲出去。”    说话之间，胡里木拔下肩膀之上的箭矢，翻身上马，喝道：“长生天庇佑，儿郎们，随我出城！”    胡里木率领剩下的两千余士卒纵马长街，直奔着南门方向而去。    这些鞑靼人的举动自然是逃不过城外一众人的眼睛，大家只看到鞑靼人大军迅速消失在城门口，立刻将情况禀明徐天佐。    徐天佐闻讯皱了皱眉头轻声嘀咕道：“竟然主动退了！”    本以为鞑靼人会冒死继续冲击城门口呢，结果没想到对方竟然主动的退了，不过徐天佐眉头一挑道：“便宜孙秋了。”    说话之间，徐天佐道：“发讯号弹给孙将军，告知他鞑靼人去向，请他拦截鞑靼人！”    为了防止鞑靼人逃脱，楚毅安排徐天佐负责攻城，而孙秋则是负责防守其余三座城门。    而这会儿孙秋正在南门处坐镇，他率领一万人马而来，东门、西门处他各自安排了三千兵马，而他则是亲率四千兵马坐镇南门。    徐天佐选择自北门攻城，孙秋只能赌一把，以他对徐天佐的了解，鞑靼人想要自北门出城根本就不可能，而徐天佐也绝对不会给鞑靼人机会。    那么鞑靼人要么就是全部被徐天佐给歼灭在北门处，要么就是退入城中选择一处城门逃走。    三处城门，谁也不敢保证鞑靼人会选择哪一处城门，所以说这就是碰运气。    空中突然绽放一朵焰火，夜空之中看的清清楚楚。    原本率领士卒埋伏在城门外的孙秋不由的眼睛一亮。    想当初他同徐天佐便是在南京城外埋伏，结果宁王却是落入到了唐立手中。    如今孙秋再次率领兵马埋伏，虽然说等着的不是宁王那么一条大鱼，但是如果运气好，能够拿下城中的这位万夫长，那也算得上是大功一件了。    到时候就算是徐天佐攻破了太原城，而他拿下了胡里木，也能够在徐天佐面前取笑徐天佐一番不是吗。    其余两座城门外，两名游击将军在看到空中的焰火的时候同样是打起了精神来。    徐天佐大手一挥道：“大军入城，清缴鞑靼人士卒，严肃军纪，任何有趁乱扰民者，一旦查明，杀无赦！”    原本城墙之上的鞑靼人士卒这会儿早已经被斩杀殆尽，城墙之上，上千之多的大明士卒正自城墙入城，倒也难怪胡里木选择离去。    毕竟北城门已然是大势已去，他即便是留在北城门却也没有什么用，甚至搞不好还会陷入到包围当中。    大量的士卒源源不断的进入城中，一些鞑靼人一旦被发现，自是当场就被斩杀。    却说城中诸多百姓胆战心惊的听着那隐隐约约的厮杀之声，心中惶恐，虽然说不是很清楚到底发生了什么事情，但是大家仍然能够猜到，能够让爆发大战，不出意外的话，肯定是朝廷大军杀回来了。    这些日子饱受鞑靼人还有以苗氏、卢氏等投靠了鞑靼人的家族的欺凌的太原城百姓，心中憋着一股子气，热切的期盼着朝廷大军能够攻破太原城。    突然之间喊杀声陡然之间高涨了许多，并且越来越近，已经开始进入太原城，这会儿傻子都能够猜到，朝廷大军这是已经攻破了城门，已然杀入城中了。    一些大户之家残存下来的子弟脸上露出兴奋之色，下意识的握紧了拳头口中呢喃：王师来了，王师来了！    却说苗氏、卢氏等几家在半夜时分突然之间被惊醒过来，那攻城的动静一点都不小，如果说苗氏，卢氏连这点动静都察觉不到的话，怕是他们几家早已经被城中恨他们入骨的百姓给撕碎了。    【第一更送上，去支持哈。】

大明卷 第四百零七章 榨干榨净【九千求票】
     这几日，苗远等人根本就不敢睡沉了，心中忐忑不安，生怕什么时候就被仇视他们的百姓给冲进府中将他们给杀了。    为了防备这一点，苗远等几家在府中安排的大量的家丁仆从巡视。    北城门的厮杀声传来，苗远便第一时间惊醒过来。    大厅之中，十几名苗家的核心聚集在一起，不少人脸上一脸的惶恐之色。    一位族老指着苗远怒道：“苗远，都是你，如果说不是你当初非要选择投靠鞑靼人的话，我苗家何至于有今日。”    不只是一位族老，可以说在场的十几人当中，大半都在指责苗远。    苗远皱了皱眉头，看了这几位族老一眼，冷哼一声道：“几位族老，不要忘了，当初你们也曾投了赞同票的，如今却是来责怪我，是不是有些说不过去啊。”    几位族老冷笑道：“不怪你还能怪谁，要不是你的话，我苗家这会儿依然是积善之家，在这太原城当中，谁还能拿我们怎么样吗？”    “都是你，如果不投靠鞑靼人，我们现在也不用这么的担心了。一旦朝廷兵马入城，我等只怕不会有什么好下场……”    一位族老皱了皱眉头，沉声喝道：“够了，这个时候再说这些又有什么用，家主当初做出什么选择，我们大家都是赞同的，这会儿再说这些，根本就没有什么意义，有这时间还不如好好的考虑一下，接下来我们苗家该如何应对才是。”    一名族老带着几分期冀道：“你们说，如果我们去夺了城门，献给朝廷大军，迎朝廷大军入城的话……”    苗远冷笑一声道：“三面两刀，朝三暮四之徒是不会有什么好下场的，到时候我们苗家只会死的更惨，连一线生机都没有。”    那名族老不禁恼羞成怒道：“好，好，你身为家主，那你倒是拿出一个解决的办法来啊！”    苗远淡淡的看了在场几位族老缓缓道：“诸位，我们要想活命的话，只有一条路可走，那就是紧跟鞑靼人。”    “什么，还要跟着鞑靼人？鞑靼人根本就不拿我们当人看，跟着鞑靼人，会有什么好结果吗？”    苗远冷哼道：“跟着鞑靼人，至少我么还有一线生机，可是如果连鞑靼人都舍弃了我们的话，那么我们便只有死路一条。”    被苗远无情的打破了心中的幻想，一众族老都沉默了下来，大厅之中静悄悄的，所有人都是一脸的凝重之色。    这关系到他们苗氏一族的未来，一个不小心，可能他们苗氏一族传承数百年便要毁在他们手中了。    苗远目光从一众人身上扫过，缓缓道：“大家表决一下吧，反对紧跟鞑靼人的，请站出来。”    大家静悄悄的，你看看我，我看看你，自然是没有一个人站出来。    傻子都知道，这个时候，他们其实没有其他的选择，只有一条路可走，那就是死死的抱紧了鞑靼人的大腿。    眼看没有人站出来反对，苗远深吸一口气道：“好，既然如此，那么就这么定了，大家立刻下去收拾一下，做好准备，随时同鞑靼人一起出城。”    一位族老苦笑道：“鞑靼人也太不经事了，这才一夜功夫，难道太原城就要失守了吗？”    不只是苗家，像卢家等几家其实这会儿也都做出了选择，做为传承了数百年的家族，自有其生存之道。    可以说所有的家族几乎做出了同样的选择，毕竟他们的选择也不多，要么死，要么跟着鞑靼人走。    不知多少双眼睛在暗中盯着城门处的大战，只能鞑靼人同朝廷兵马分出胜负来。    其实对于最终的结果，不少人心中都有数，朝廷兵马闹出这么大的动静来，如果说这都破不了城的话，那也太让人失望了。    况且城中鞑靼人士卒并不多，再加上鞑靼人本身又不擅长守城，所以几乎所有人都不看好鞑靼人能够守住太原城。    没有多久，胡里木舍弃北门直奔南门而去的消息传来，以苗氏、卢氏为首的几个家族立刻便奔着南门而去。    这些家族早就做好了准备，可以说只有核心人员在家中忠仆的保护下试图跟上鞑靼人的队伍。    鞑靼人远远的看到一队人马出现在街道之上，几乎本能的便要下令冲过去，所幸胡里木认出了为首的苗远等人。    看到苗远等人数百人黑压压的一片，胡里木皱了皱眉头，驱马上前冲着苗远等人喝道：“苗远，你们这是作甚，还不快给本将军闪开，不要耽搁了本将军出城。”    苗远冲着胡里木深深一礼道：“将军，还请带上我们吧，我们愿意同将军一起离去。”    “嗯！”    胡里木以审视的目光看着苗远等人，这会儿苗远上前几步，将一张礼单塞到胡里木手中笑道：“将军，这是我们几家的一点小小心意，还请将军能够笑纳！”    借着火把的火光，胡里木看了一眼，顿时呼吸不禁为之一紧，其上黄金千两，白银五万两，绫罗绸缎千匹……    可以说那一张礼单上的东西加起来的话，价值不下数十万两纹银，即便是胡里木那也是忍不住为之心动。    苗远一直注意着胡里木的神色变化，当看到胡里木眼中的心动之色的时候，冲着胡里木一礼道：“我等对鞑靼忠心耿耿，还请将军带上我等啊。”    胡里木看了苗远等人一眼，心中一动，哈哈大笑道：“罢了，你们对我鞑靼忠心不二，本将军若是不带上你们的话，岂不是辜负了你们的一番忠心吗？”    说着胡里木大手一挥道：“你们便跟上吧。”    一众人一直都担心胡里木不会答应他们，这会儿听到胡里木这么说，一个个的脸上忍不住的流露出惊喜之色。    “多谢将军，多谢将军。”    几家数百人，其中精壮家丁加起来就有近五百人之多，随着鞑靼人直奔着南门而去。    南门黑洞洞的一片，这会儿驻守在南门的几百鞑靼人士卒在看到胡里木等人的时候第一时间便迎了上来。    胡里木看了那守城将领一眼道：“城外可有什么动静吗？”    那守城将领微微摇了摇头道：“族长，城外一直都没有什么动静，不过族长，我们真的要就这么舍弃了太原城吗？要知道太原城地势险峻，直接扼守着殿下北退之路，一旦太原城有失的话，殿下大军有失陷中原之忧啊！”    鞑靼人也不是傻子，如此分明的局势，自然清楚太原城一旦失守会有什么样的结果。    胡里木哈哈大笑，带着几分不屑道：“就凭明人吗？你不会以为就凭明人那些乌合之众，也想将殿下大军围困在中原之地吗？”    倒也不怪胡里木这么瞧不上大明军队，实在是这个时期，大明军队早已经烂透了，真正的可战之兵微乎其微，也就是边镇还有那么点精锐罢了。    即便是边镇大军，鞑靼人都不怎么放在心上，有怎么可能会将大明其他的军队看在眼中呢。    看了那黑洞洞的城门，胡里木脑海之中不由的浮现出先前北门处那些枉死的手下，深吸一口气，目光落在了苗远等人的身上。    只听得胡里木向着苗远道：“苗家主，有一事还要劳烦你们一下。”    不知道为什么，看着胡里木，苗远心中隐隐的泛起几分不妙之感，好像胡里木不怀好意。    不过不管怎么样，苗远却也只能向着胡里木一礼道：“不知将军有什么吩咐，只要我等能够做到，定然不负将军。”    胡里木指着那城门口道：“诸位对我鞑靼忠心耿耿，此番出城，便由你们先行出城，本将军率领大军殿后，以防备大明兵马杀来。”    这话说的一派的赤城，一副为苗远等人考虑的架势，毕竟看上去胡里木让苗远他们先出城，而他则是率领大军殿后，这怎么看都没有什么问题。    可是苗远等人听了之后却是一个个的神色变得有些难看起来。    鞑靼人在北门口到底遭遇到了什么，这会儿苗远等人已经知晓，朝廷兵马直接封锁了城门，就连鞑靼人都冲不出去，为此死伤惨重，虽然说那是北门口，可是这南门城外谁也不知道有没有朝廷大军埋伏啊。    如果说没有埋伏的话，那倒也罢了，大家自是可以平安的逃出生天，可是如果在北门外有朝廷大军埋伏的话，一旦他们出城，怕是瞬间就会被朝廷埋伏的大军所攻击。    最先出去的人怕是会死的非常之惨。    胡里木这哪里是为了他们考虑而让他们先出城啊，分明就是拿他们当做探路石，让他们出城，看看是不是有朝廷大军埋伏。    深吸一口气，苗远感受到胡里木的目光就那么的盯着自己，他不知道如果自己不答应的话，胡里木会有什么反应，是不是会当场翻脸，然后逼着他们出城，反正苗远不敢去赌。    心中苦笑，苗远看了看卢氏家主等人，缓缓向着胡里木一礼道：“我等深感将军大恩，愿先行一步。”    胡里木闻言哈哈大笑道：“如此甚好，你等对我鞑靼这般的赤诚忠心，本将军又怎么可能会让你们受伤呢。”    很快城门缓缓开启，就见苗远等人以家中仆从为前锋，缓缓出城。    走过那黑洞洞的城门洞，苗远等人一颗心不禁提了起来。    如果说城外真的有大军的话，只怕在他们出城的那一瞬间，迎接他们的便是一片箭雨，到时候也不知道会有几个人能够活命。    卢氏家主低声咒骂道：“可恶的鞑靼人，如果说再有一次机会的话，老夫一定不会选择相助鞑靼人！”    “天杀的鞑靼人，他们不得好死啊！”    胡里木骑在高头大马之上，远远的看着苗远等人向着城门口处而去，眼中闪烁着精芒。    只要苗远等人没有遇到伏击，那么他便会第一时间率领大军出城，若然苗远等人遭遇而来伏击的话，那么他便另想其他的办法出城。    城门外不远处，其实当城墙之上的鞑靼人下了城墙的时候，孙秋等人便已经察觉到。    孙秋心中大为兴奋，隐隐的感觉自己这次可能运气来了，那鞑靼人万夫长胡里木极有可能会从南门逃窜。    若是能够擒拿了胡里木，到时候他到时要看看徐天佐会是什么表情。    孙秋向着四周伏击的将士低声道：“都给我稳住了，没有本将军的命令，谁也不许动手。”    吱吱呀呀，城门开启，渐渐的一队人马出来，不是苗远等人的手下仆从又是何人。    这些仆从当中能够识别胡里木的用意的人不多，但凡是意识到城门外并不安全的仆从这会儿都有意的落后了几步同苗远等人走在一起。    一些仆从则是兴奋的出城，脚步一点都不慢。    当这些仆从出了城门的一瞬间，顿时一声断喝响起：“所有人，给我射！”    很快几堆篝火被点了起来，将城门处照亮了一片。    一片箭雨过后，原本出城的上百名仆从几乎当场就被射杀了大半，一些抱头蹲在角落里瑟瑟发抖，一些逃回城中。    苗远等人根本就没有出城，只听得前方传来惨嚎之声，苗远等人立刻便意识到城门外有朝廷兵马埋伏。    心中绝望的同时同样生出几分庆幸来，幸好他们小心的让手下仆从走在前面，否则的话这会儿被那如雨一般的箭矢给钉在地上哀嚎不已的可能就是他们了。    胡里木一直都在注意着城外的动静，当城外传来呼喝之声以及箭雨覆盖的声音的时候，胡里木便忍不住怒骂一声。    几名将领看着胡里木道：“将军，城门外很明显有明军埋伏，我们接下来该如何是好？”    身后的明军已经入城，只怕要不了一时三刻就会杀到他们身后来，而在这前方，城门之外却是被朝廷兵马所封堵，他们就这么的被堵在了太原城当中，插翅难飞。    【汗，果然还是有人只认章节数，不认单张字数啊，我两章九千字，抵得上别人四五张两千字章节了啊。】

大明卷 第四百零八章 一条血路【1更】
     深吸一口气，胡里木盯着城门外突然出现的一片大明士卒，咬牙切齿道：“先看看再说，如果人数不多，我们便冲出去，如果……”    城门外，孙秋一马当先，身后数千人马堵住了城门方向，自城门内望来，只看到城门外一片黑压压的人马。    苗远、卢氏家主等人狼狈无比的逃进城内，一副心有余悸的模样，原本走在前面，先一步出了城门的那些家丁仆从这会儿却是只有三分之一左右逃了回来。    不过这些逃过了一劫的家仆一个个的却是受到了极大的刺激，其中一些人直接疯了一般嚎叫着如同无头苍蝇一般向着身后的鞑靼人跑了过去。    看着那跑过来的被吓破了胆的家丁，胡里木心中正憋着一股子火气呢，见状不禁挥刀一刀便将一名家丁给劈砍的倒在了地上。    其他的鞑靼人士卒见状，也是有样学样，眨眼之间，十几名家丁便被砍杀当场，只吓得苗远等人一下子停下了脚步不敢太过接近胡里木等人，唯恐被胡里木等人给砍死当场。    看了看四周，苗远等几名家主对视一眼，一咬牙贴着路边跑进了夜色当中。    胡里木等人眼见苗远一行人逃进夜色当中却是没有阻拦，眯着眼睛，胡里木看向身边一名副将道：“带上一队人马，给我前去试探一下城外明军到底有多少人？”    胡里木没有其他的选择，这会儿他仍然是希望能够从这南城门冲出去，毕竟如果调转方向去往东西两处城门的话，只怕那两处城门也会有大明士卒把守。    所以说与其花费功夫改变方向，倒不如将希望放在眼前。    那名将领闻言脸上不禁流露出几分惊惧之色，他又不是傻子，城外那些大明士卒封锁了城门，根本就是彻底的堵住了他们的去路，先前那些家丁仆从是什么下场他们可是亲眼所见。    尤其是这会儿在那城门口处，那密密麻麻的箭矢将那上百具的尸体给钉在地上，血腥之气弥漫，可以说再刺目不过了。    这会儿胡里木竟然要他带队冲击城门外的大明军队，这可是九死一生的任务啊，除非是运气惊人，否则的话，搞不好一出去就可能会被射成了马蜂窝。    可是看胡里木愣着一张脸，尤其是胡里木手中那滴血的弯刀，那名副将心中忍不住生出几分寒意，他敢保证，如果他拒绝的话，怕是下一刻胡里木手中的弯刀就会劈向他。    咬了咬牙，副将冲着胡里木点了点头，同时高呼一声，其身后数百人马紧跟着他向着城门口冲了过去。    守在城门外的孙秋自然是察觉到了胡里木一行人，先前那一波箭雨将苗远等人给吓退，孙秋便已经做好了万全的准备。    如果胡里木一行人退走的话，孙秋绝对会第一时间追上去，衔尾追杀，不过胡里木一行人却是没有退走的意思，孙秋自然不会贸然冲上去。    大地震动，孙秋眼中闪过一道精芒，盯着那城门口处，而在其身后，千余名弓箭手齐齐的弯弓搭箭锁定了城门口处。    当一队鞑靼人士卒冲出城门口的时候，只听得孙秋冷漠的一声断喝：“射！”    几乎是一刹那之间，上千只箭矢齐齐落下，本来也不过数百士卒罢了，这一波箭雨下去，差不多六七成之多的鞑靼人士卒便被射杀当场，即便是侥幸逃过了一劫的士卒，不少人身上也都插着箭矢，只不过是没有坠马罢了。    一波箭雨过后，还勉强没有坠马的鞑靼人士卒也就剩下不过百余人。    这百余名骑兵大半也都带了伤，冲到近前，正准备冲击大明军阵，可是就在这个时候，那些弓箭手瞬间向着两侧闪开，同时一声呼喝，紧接着就见一支支差不多一丈长的长矛如同树林一般向着前方刺出。    噗嗤，噗嗤    如果说是数千乃至上万骑兵冲锋的话，长矛阵未必能够起到太好的效果，可是如今尚且还有余力的鞑靼骑兵却只剩下了百余人而已，这百余人几乎是一瞬间就被那如林的长矛给洞穿。    眨眼功夫而已，被胡里木派出来试探孙秋这一队大明士卒的鞑靼人马便全军覆没了。    胡里木清楚地看到这一幕，可是胡里木丝毫没有为这一支手下牺牲而痛心的表现，反而是露出几分冷笑。    胡里木嘴角挂着几分冷笑，那名副将的确是战死了，可是在胡里木看来，其战死也不是没有一点的意义。    至少让他看清楚了大明一方的具体的实力如何。    就像先前在北城门处，扼守了城门口的徐天佐一部人马所表现出来的那种杀伤力却是太强了。    那种情况下，就算是胡里木都不敢保证自己所带的那些人能够冲出城门去，可是这会儿面对孙秋一部的时候，胡里木却是敏锐的发现，罢手这南城门的大明士卒人马并不是太多。    虽然说弓箭手也不少，但是至少他派出数百人，竟然有百多人冲到了大明军阵之前，这才是他最为激动的。    骑兵最怕的就是连敌人都没有接近便被射杀了，尤其是大明对付骑兵历来都是依仗火器，方才他根本就没有看到有火器的踪影。    在胡里木心中，孙秋一部人马的威胁自然是大大降低了许多，至少让胡里木生出了几分杀出去的希望来。    孙秋听着城中传来的胡里木的大笑声，眉头一皱，沉声道：“众将士，做好准备，迎战！”    身为将领，孙秋自然是能够听得出胡里木那大笑声中所流露出来的那种顽强的战意，自然是第一时间命令手下做好准备。    就见一队士卒自长矛手身后走了出来，在其手中，一支支火铳黑洞洞的枪口对准了城门口方向，两侧千余名弓箭手也都锁定了城门口处。    可以说这会儿孙秋手下的火力输出人马全都做好了准备。    大地震动，只听那动静就可以判断出这一波骑兵的人数一点都不少。    胡里木手下仍然有近三千之多的兵马，不过方才那一波过后，胡里木手下也就剩下大概两千多人。    不过这可是两千多骑兵，一旦冲锋起来，那声势也是非常之惊人的，真的是放在平原之上，即便是万余步卒遇上数千骑兵，只怕也只有招架之力。    所幸这些鞑靼骑兵身处城中，那城门口如果说是容纳行人通过的话，城门口倒也算得上宽敞了，但是对于需要足够空间来铺展开来的骑兵而言，城门口那几丈的宽度却是显得狭窄太多了，根本就不足以让骑兵铺展开来。    不过就算是如此，胡里木手下的这些士卒也疯狂的抽打身下的战马，向着城外冲击而来。    不用孙秋吩咐，早已经盯紧了城门口处的士卒一个个的做出了反应。    就见一片箭雨直接覆盖下去，数十上百名的鞑靼人士卒直接坠落下来，虽然说这些士卒坠落对后面冲出来的鞑靼人士卒有一定的影响，可是这些鞑靼人也真的是凶悍，竟然不管前方是不是有同伴坠马，直接催动身下的战马一往无前的向前猛冲。    轰，轰，轰    伴随着一阵轰鸣之声，就见硝烟弥漫之间，上百只火铳齐齐开火，顿时一片惨叫声传来。    原本在箭雨洗礼之下侥幸躲过一劫的鞑靼骑兵脸上的笑容还没有荡漾开来，结果便是一片火光闪现，接着身子传来剧痛，一个个的自战马之上跌落而下。    箭雨洗礼，火铳拦截，最后能够冲到近前的竟然也就那么几具战马罢了。    虽然说火器突然发威有些出乎胡里木的预料，但是胡里木只听那火铳响声大概也能够判断出城外的火铳以及弓箭手并没有那么多，只要他们肯冲锋的话，未必没有逃出生天的希望。    胡里木藏身在大队人马当中，高声呼喝：“冲啊！长生天庇佑！”    “长生天庇佑！”    “长生天庇佑！”    一名名的鞑靼人士卒疯了一般的自城门口处冲出，虽然说迎接他们的是如雨一般的箭矢，可是这些士卒却是顾不得太多，只是一心向前冲。    孙秋看到这般情形忍不住皱了皱眉头。    如果说早知道鞑靼人会从南门冲出的话，那么他肯定会将手下所有的弓箭手，火铳都留在南门这里了。    毕竟他将手下的火铳还有弓箭手分作了三个部分，分别把守三处城门，如此一来自然是分散了自身的实力。    不然的话，所有的弓箭手，火铳都在这里，保管胡里木手下的那些人绝对冲不到阵前来。    “盾牌手，长矛手，上！”    哗啦一下，两千多名士卒齐齐上前。    砰砰的沉重的碰撞之声传来，就见前方一排排的手持盾牌的士卒被骑兵狠狠地冲开，那些冲进了阵中的鞑靼人嚎叫着，疯狂的挥动手中的弯刀，甚至一些更是射出了手中的箭矢。    伤亡终于出现了，就见一名名的盾牌手倒地，一名名的长矛手被斩杀。    【有事耽搁了，一会儿还有更新】

大明卷 第四百零九章 你们究竟是什么人？【2更】
     不过孙秋却是稳稳的立在那里，没有退后一步，镇定无比的指挥着手下士卒，其大旗更是毫不动摇的立在那里，稳定军心。    虽然说被鞑靼人冲进阵中，一些士卒有些慌乱，大有崩溃的迹象，可是当孙秋的声音自他们身后传来的时候，这些心神慌乱的士卒一个个的咬牙坚持了下来。    正所谓将乃兵之胆，对于一支军队来说，将领所起到的作用还是相当之重要的，尤其是在这种占据了极其有利的大势的情况下，士卒的士气并不差，只要是坐镇军中的将领自己不犯错误，那么大军的战力还是能够正常发挥出来的。    虽然说阻拦鞑靼骑兵冲阵，前面的士卒死伤惨重，不少士卒心中生出逃跑的念头，但是后方便是孙秋这位主将之所在，孙秋不动，军心便不会动摇。    “将士们，随本将军挡住这些鞑靼人，绝对不能够让他们脱身！”    就在方才，孙秋彻底确定自城中冲出来的鞑靼人士卒的数量之后，果断的发出求援信号。    身为主将，孙秋已经是下令将东西两座城门外的手下兵马急召回来。    以两处城门距离这南城门之间的距离，最多也就是盏茶功夫，相信两处的援军就会赶到。    胡里木自然是注意到了那空中炸开的焰火，胡里木又不是傻子，如何不清楚，这肯定是大明一方召集援军的方式。    留给他们的时间不多了，如果说不能够在大明援军赶来之前冲出去的话，一旦等到大明援军赶来，那么他们可就真的要陷入到大军包围当中。    骑兵一旦失去了速度优势，陷入到了步卒的包围当中，就算是再精锐的骑兵，那么结果也只有一个。    不得不说鞑靼人一旦拼命起来却是非常的可怕的，一名名的士卒被斩杀，可是身后却是源源不断的士卒冲阵。    孙秋手下也不过是只有四千兵马罢了，却是要阻挡两千多骑兵的冲击，这对于一众士卒来说，绝对是一种莫大的考验。    哪怕是两侧的弓箭手一直都在努力的射出箭矢，可是胡里木手下的骑兵同样是分出一部分人马来向着那些弓箭手冲上来。    从一开始占据一定的优势，等到弓箭手，火铳难以压制这些拼死冲上来的鞑靼人的时候，双方却是陷入到了焦灼状态。    说到底孙秋所安排的那些弓箭手还有火铳还是起到了一定的作用。    至少数百人直接被射杀当场，身上不带伤的鞑靼人怕是都不足一千人，剩下的多多少少都有伤在身。    不过大明一方同样也付出了极其沉重的代价。    鞑靼人冲出城来，双方对射，再加上骑兵冲阵，说实话大明士卒死伤也非常之大。    双方交手不过半柱香的时间而已，竟然有不下于五六百之多的士卒死伤，也只是比鞑靼人稍微少了那么一些罢了。    孙秋一马当先，一边挥动手中长矛一边高声呼喝：“将士们，都给我撑住，援军马上就会到！”    如果说不是有孙秋在那里鼓舞士气，再加上所有的士卒都知道援军很快就会杀到，所以说这些士卒才没有崩溃。    对于任何这一支兵马来说，损伤一旦达到了两三成之多，能够不崩溃那已经是相当不容易了    鞑靼人一方死伤近千人之多，差不多占了四成了，可是却没有崩溃，却是因为这些鞑靼人没有其他的选择。    他们只有疯狂拼命的冲出去，否则的话，他们只有死路一条，所以别说是死伤千余人，就算是战至最后一人，他们也不会崩溃，因为他们不拼的话，也只有死路一条。搏命之下或许还有活命的机会，一旦崩溃，那就是连活命的机会都没有了。    孙秋眼睁睁的看着手下的士卒努力的维持着队伍不崩溃，可是面对鞑靼人骑兵的疯狂冲击，大家仍然是不由自主的缓缓后退。    可以说在鞑靼人士卒的亡命冲击之下，军阵还没有崩溃那已经是相当的不错，至少能够战至这般的程度，已经是出乎孙秋的预料了。    孙秋只能心中祈祷东西两处城门的援军能够以最快的速度赶来，那可是六千之多的生力军啊，一旦援军抵达，不只是鞑靼人士卒最后一口气要消散，而大明一方也必然会士气高昂，彻底的断绝鞑靼人逃过的希望。    胡里木咆哮连连，每一次挥动手中弯刀，总能够带走一名大明士卒的性命，然而让胡里木心中绝望的是一眼望去，前方密密麻麻的全都是大明士卒的身影，反倒是他身后的士卒却是越来越少。    这会儿厮杀下来，胡里木身后的骑兵差不多已经减少到了一千多人，这才不过一炷香的时间啊，竟然减员了一半还多。    不知不觉之间，天边蒙蒙亮，几乎要天亮了。    就见远处一片火光渐渐接近，看到那接近的火光，孙秋不禁大喜，高声大吼道：“将士们，援军来了，援军来了！”    已经是处在强弩之末的大明士卒陡然之间闻言不禁士气陡然高涨，竟然杀了一个反冲锋，一下子将鞑靼人的冲锋石头给挡了下来。    这会儿鞑靼人已经是彻底的丧失了骑兵的机动性，完全沦落为骑马步兵，最多就是身在马上罢了。    如此一来，鞑靼人最大的威胁等于是没了，除非是胡里木他们能够拉开距离，再行蓄力冲阵，否则的话，他们只能越战越少，最终被一个个的斩杀。    “将军，末将来援！”    “末将来援！”    几乎是一先一后，眨眼功夫而已，两队人马出现，正是自东西两处城门方向赶来的援军。    两两支援军加起来便是六千余生力军，虽然说一路急赶而来，可是对于这些士卒来说，倒也不怎么疲倦，刚刚赶来便一下子涌上来，几乎是第一时间便完成了对鞑靼人残余人马的包围。    胡里木心中满是绝望，眼看着就要杀透了大明军阵了，只要能够杀透了军阵，那么他们便可以逃出生天。    即便是丢了太原城，他们至少保住了性命，到时候还可以去汇合巴尔斯博罗特。    但是现在，大明一方却是将其团团包围了起来，彻底的断绝了他们逃出升天的希望。    当援军抵达的瞬间，可以说大局已定，除非是出现什么奇迹，否则的话，鞑靼人这一战彻底败了。    孙秋缓缓的吐出一口浊气，目光落在了胡里木身上。    从锦衣卫的消息当中，孙秋等将领其实早已经知晓坐镇太原城的乃是鞑靼人万夫长胡里木。    从胡里木方才冲阵之时的表现，孙秋自然能够确定胡里木的身份。    如今被包围了起来，鞑靼人一下子平静了下来，不再像方才一般拼命的冲击，试图冲开军阵，逃脱出去。    “胡里木！”    孙秋一声呼喊，胡里木目光看向孙秋。    孙秋驱马上前，距离胡里木差不多几丈远处，孙秋停下来看着胡里木道：“胡里木，我劝你还是束手就擒的好，否则的话，本将军一声令下，便将尔等统统射杀在这里。”    四周两千余弓箭手已经是锁定了胡里木周围一千左右的鞑靼人，可以说只要孙秋一声令下，那么箭雨覆盖之下，最多就是几波箭雨下去，保管这些鞑靼人没有几个活口。    一些鞑靼人用一种慌乱无比的神色看着胡里木，先前那是为了活命，所以他们可以无惧生死的去拼命，但是这会儿冷静下来之后，既然是不可能冲出去了，那么只要想活命，自然是只有投降一条路可选，所以说一些鞑靼人自然是希望胡里木能够投降。    胡里木看了孙秋一眼，缓缓道：“你们究竟是什么人，为什么会突然出现在这里，巴尔斯殿下那里到底怎么样了？”    对于孙秋等人的来历，哪怕是到了这个时候，胡里木仍然是搞不清楚到底是怎么一回事。    从一开始他都懵了，毕竟在他看来，如今巴尔斯博罗特都在围攻大明都城了，这大明即便是还有兵马未动，那也该是调去勤王才是啊。    可是竟然有数万大军出现在太原城，并且还强行攻城。    好歹胡里木军事素养还是有的，单凭他几番交手便能够判断出此番攻城的大明士卒人数绝对不会下于数万之多。    单单是北城门方向的大明士卒就不下万人，如今孙秋一部也有万人之多，单单是他见到的大明士卒便有两万人之多，这还不包括他所没有见到的，也正是因为如此，胡里木才那么好奇。    到底是什么人，竟然在大明京师被攻打的情况下不去勤王，反而是跑来攻打太原城，难道说这将领不知道太原城再重要，也无法同北京城相媲美吗？    孙秋眼中流露出几分崇敬之色，冲着南方拱了拱手道：“此番大总管亲自坐镇，尔等入寇中原之地，那就不要离开了！”    胡里木闻言不由的神色一变，他好歹也算得上是鞑靼人的高层了，自然是比一般的鞑靼人对中原王朝了解的多的多，所以其他的鞑靼人一脸的不解，而胡里木则是清楚楚毅的身份以及楚毅在大明的地位。

大明卷 第四百一十章 大总管入城【1更】
     再加上有宁王手下提供的消息，所以说鞑靼人其实对于大明王朝内部的形式还是非常之了解的。    尤其是宁王派人将关于大明眼下第一权臣楚毅的消息告知鞑靼人，重点提及的便是楚毅。    无论是宁王还是鞑靼人，其实在他们想来，楚毅做为大明天子最为倚重的股肱，在宁王叛乱，鞑靼入口的关节之时必然会选择坐镇京师。    毕竟无论宁王叛乱还是鞑靼入寇，都是有可能动摇一国之本的大劫，楚毅如果说不坐镇京师的话，只怕是很难稳定天下大局。    然而胡里木想不到的是楚毅竟然如此之大胆，甚至离开了京师。    胡里木这会儿根本就不知道楚毅亲至江南，已然平定了宁王叛乱，这会儿更是携着大胜之师，不远千里奔袭而来。    毕竟在这个时代，消息传播非常之慢，哪怕是有朝廷的渠道，远隔千里，消息也要迟滞个三五天之久。    更不要说鞑靼人获取中原消息的渠道非常之狭窄，最多就是一些投靠了鞑靼人的中原人提供一些情报罢了。    但是这些投靠了鞑靼的人极少有位高权重者，就算是这些人所得到的消息，那也不知道迟滞多久了。    可以说除非是朝廷大肆宣传，恐怕鞑靼人想要得知宁王叛乱被平定的消息，至少要等上一个月的时间。    一个月的时间，等到鞑靼人知晓的时候，宁王叛乱的余波怕是都已经被平定了。    所以说这个时候，在鞑靼人的眼中，宁王其实正帮他们牵制着朝廷兵马，他们并非是孤立无援的状态。    再说鞑靼人从心理上也没有将大明当做大敌来看，有过土木堡之变，鞑靼人在面对大明的时候，至少心理上已经不比当年大明立国之初数十年了。    无论太祖朱元璋还是成祖朱棣，那真的是给蒙元后裔留下了极大的阴影，尤其是成祖朱棣，五征漠北，当真是追着蒙元余孽狂揍。    但是百年时间过去，中原王朝兵马不休，早已经没有了当年的勇武，否则的话，鞑靼人也不敢大举南下。    不过胡里木虽然知晓楚毅之名，但是他从心底并不认为楚毅能够将他们怎么样。    楚毅的名头再大又怎么样，说到底还不是一个阉人。    权势赫赫的阉人能有什么能力，最令鞑靼人记忆深刻的大权阉便是当年鼓动英宗御驾亲征，导致土木堡之变的王振。    所以说胡里木只当楚毅又是一个王振一样的权阉罢了。    如果说大明朝廷真的派了一员能征善战的将领占据太原城的话，他还真的会担心一下巴尔斯博罗特一部兵马的后路会不会受到影响。    不过现在得知领兵占据太原城的竟然是楚毅这么一个王振式的大权阉，胡里木反倒是不那么担心了。    孙秋自然是不知道胡里木的心理变化，不过如果他知晓的话，怕是会大笑不已。    竟然将楚毅同王振相比，这简直就是对楚毅的侮辱。    如果说王振有楚毅三分之一的能力的话，当年怕是也不会有土木堡之变发生了。    任何小瞧了楚毅的人这会儿坟头草都三尺高了。    目光灼灼的盯着胡里木，孙秋缓缓道：“胡里木，投降吧！”    胡里木看了看周身还剩下的不过数百名手下，这些手下一个个的身上带着上，脸上带着几分疲倦之色。    毕竟这些手下自夜半时分被惊醒，几个时辰当中便同他一路亡命厮杀，试图寻一活路。    如今却是落入到了包围圈当中，除了投降之外，怕是只有死路一条。    深吸一口气，胡里木手中弯刀咣当一声跌落在地，就听得胡里木道：“本将军降了！”    不同于中原将领将投降视作莫大的耻辱，胡里木乃是草原出身，他已经是尽了全力了，既然落入到了包围当中，能够活命，当然会选择投降。    胡里木选择投降，孙秋心中不禁有些失望，不过脸上也露出几分喜色。    活着的胡里木价值自然要比死了的大不少。    随着胡里木投降，其身后的鞑靼士卒也都一个个的丢下了手中的兵刃，四周士卒一拥而上，转眼之间就将数百鞑靼士卒捆了起来。    南城门口处，尸体堆积了一片，尤其是那城门口处，只有一条宽差不多一丈的狭窄地带，两侧则是一片的尸体。    先前鞑靼人出城，在城门口处被射杀了那么多人，许多尸体自然要被清理到一旁，否则的话，单单是那些尸体都要将城门口给堵住了。    这会儿孙秋手下的一众士卒正在打扫战场，毕竟鞑靼人已经投降了，这城门口总不能堆着一片的尸体吧。    许多战马以及双方士卒的尸体交叠在一起，血腥气士卒，尤其是许多双方士卒的尸体因为被战马所踏过的缘故，一些尸体被踏的不成样子，不少士卒在打扫战场清理那些尸体的时候，被那血腥的场面给刺激的不少直接都忍不住吐了。    这会儿太原城中，难得的没有出现什么混乱，毕竟经过先前鞑靼人还有苗氏、卢氏等几家的祸害，城中早已经是风声鹤唳，家家是人人自危，不少躲在家中，手中拎着棍棒，随时准备着给闯入家中的人一击。    就算是那些平日里总会趁乱作恶的地痞流氓这个时候也都老老实实的躲了起来不敢露头。    因为城中鞑靼士卒被胡里木聚集起来带走的缘故，所以说城中并没有什么溃兵作乱，这倒是省了不少的麻烦。    当徐天佐率领着一部人马入城，打探到胡里木引领一队骑兵奔着南门而去的时候，自然是快马加鞭赶去。    只不过当徐天佐赶到的时候，却是看到一群大明士卒正在城门口处打扫战场，几道熟悉的身影正在一群战马之前。    看到那么一群战马，即便是徐天佐都禁不住眼睛一亮，差不多近千匹之多的战马，虽然说一些战马身上有伤，不过那些伤大多都是轻伤，能够一次缴获上千匹战马，自然是不小的收获。    大明本身虽然说并不是很缺少战马，毕竟大明实施马政，虽然说马政在这个时候已经沦为祸国殃民之策，但是多多少少马政还是起到一定的作用的，那就是大明并不缺少马匹。    不过那些马户所养出来的马比起草原之上的马却是少了几分野性，这些自鞑靼人手中所缴获的马匹乃是天然的战马，稍加熟悉便可以为己所用。    孙秋注意到徐天佐一行人的动静，转身看向徐天佐，脸上露出几分笑意道：“徐指挥使，一战破城，恭喜，恭喜啊！”    看了孙秋一眼，徐天佐道：“同样也恭喜孙指挥使了，想来鞑靼人头领，胡里木应该落入到孙指挥使手中了吧。”    孙秋目光扫过远处城墙边上，一队的鞑靼人士卒一个个的被捆绑在那里，再加上这么多战马完好无损，就算是猜也能够猜到鞑靼人并非是战至最后一人，最大的可能便是不敌之下选择了投降。    孙秋微微一笑道：“托徐指挥使的福，孙某倒是守株待兔，在这南城门外逼降了胡里木。”    天边渐渐的泛起了亮光，眼看着太阳就要升起。    太原城已经恢复了平静，分守另外两处城门的鞑靼人想要逃走的时候却是已经来不及了，最后只能选择了投降。    如此一来，此番太原城被攻破，大明一方攻击斩杀鞑靼士卒三千多人，而俘获的鞑靼士卒有一千多人，其中战马差不多两千匹左右。    当然最重要的是，边关重镇之一的太原镇终于又回到了大明手中，堵住了北方之地的缺口，也堵住了深入中原之地，正在攻打北京城的巴尔斯博罗特数万鞑靼大军的退路。    骑着马，楚毅在一众将领的簇拥之下缓缓进入太原城。    在太原城东门处，仍然残留着几分大战过后的痕迹，虽然说城门口处的尸体还有鲜血已经被清理过，就算是地上的鲜血也用黄土所覆盖，但是就算是黄土覆盖仍然是难以遮掩那血腥之气。    徐天佐、孙秋等将领这会儿早已经做好了准备，远远的看到楚毅进入太原城，两人并肩而行，骑马上前。    一个翻身下马，二人还有其身后的一众将领齐齐向着楚毅拜了下去：“末将等恭迎大总管！”    楚毅看着徐天佐、孙秋等将领，微微一笑，翻身下马上前几步，将几人扶了起来，眼中满是欣赏之色道：“一夜破城，你们没有辜负本督的期望！”    得楚毅这般称赞，一众人脸上禁不住流露出几分欢喜之色，毕竟楚毅这般称赞他们可是相当罕见的。    这会儿楚毅拍了拍徐天佐、孙秋两人的肩膀轻笑道：“此番夺回太原城，成功堵住鞑靼人的退路，功莫大焉，待到平定了鞑靼之祸，本督定会向天子禀明，为诸位将军请功。”    楚毅素来赏罚分明，既然楚毅这么说，那么便意味着他们的军功得到了楚毅的认可，天子那里自然也就不会有什么问题。

大明卷 第四百一十一章 掘地三尺也要找出来！【八千求票】
     “末将等拜谢大总管！”    众将领闪身让开路来，很快楚毅一行人便抵达到了太原城知府衙门之所在。    知府衙门这会儿已经是清理一空，原本被鞑靼人所占据，经过一番修缮，倒也恢复了几分旧观，做为楚毅的休憩落脚之地却也合适。    府衙之中，楚毅落座，一众将领也都各自落座。    楚毅目光落在徐天佐、孙秋几人的身上，端起边上的茶水，缓缓的喝了一口茶水这才道：“说一说这一战的损失如何吧！”    徐天佐、孙秋对视一眼，就听得徐天佐开口道：“回大总管，此番末将攻城，共计斩杀鞑靼士卒千余人，自身死伤数百人。”    孙秋深吸一口气道：“末将分守三门，却是拦下了仓皇而逃的鞑靼头领胡里木，一场激战下来，共计斩杀鞑靼士卒近两千人，自身伤亡……自身伤亡达两千人之多！”    方才徐天佐言及斩杀鞑靼人上千人，自身伤亡只有数百，不少将领脸上露出振奋之色。    要知道徐天佐他们可是做为攻城的一方，历来攻城一方死伤都是守城一方的数倍还多，结果徐天佐攻破了太原城，自身死伤尽然都没有鞑靼人多，这自然是令人惊讶不已。    而孙秋拦截胡里木逃窜，竟然付出了近两千人的伤亡，对比徐天佐的伤亡，自然也是令人为之心惊。    不过只要冷静下来想一想，大家对于孙秋手下的兵马死伤人数倒也能够接受。    有一句话说得好，穷寇勿追，面对亡命逃窜的穷寇，追杀都不怎么好，更不要说是直接堵住对方的逃亡之路了。    想一想孙秋所斩杀的鞑靼人士卒数量吧，双方差不多是一比一，这根本就是大功一件啊。    别看孙秋手下死伤众多，可是在场任何一位将领，哪怕是徐天佐也不敢保证自己处在孙秋的位置就能够比孙秋做的更好，搞不好由他们来统帅兵马的话，死伤会更多。    楚毅微微颔首赞赏道：“不错，能够在鞑靼人拼命的情况下还拦下了鞑靼人，此战能够如此完美收官，孙秋功莫大焉。”    听得楚毅赞赏孙秋，徐天佐倒也不嫉妒，孙秋之所以被楚毅所称赞，却是孙秋自身应得的，他先前在南城门处见到那些战死的士卒的凄惨模样，自然是能够想象得出面对鞑靼骑兵的冲锋，孙秋堵住城门口那是何等的凶险，一个不小心便有可能会被鞑靼骑兵破阵而出。    甚至如果鞑靼真的冲破了孙秋手下军阵的话，鞑靼人更狠辣一些，反过来未必不可以马踏孙秋手下的人马。    孙秋恭敬道：“大总管，胡里木投降，如今正在厅外，末将不知如何处置是好，还请督主明示。”    楚毅沉吟一番道：“带胡里木！”    “带胡里木！”    很快被五花大绑的胡里木便被两名士卒给带了过来，进入大厅之中，胡里木脸上低着几分桀骜之色。    虽然说落败投降，但是自胡里木心底，他其实是瞧不上大明一众将领的。    而且此番胡里木也不认为他战败是因为鞑靼不如大明，而是他疏忽大意，加上手下人马不足，如果给他一万铁骑的话，他绝对能够杀出城去，甚至给大明以重击。    这会儿进入到大厅当中，胡里木目光扫过大厅当中一众大明将领，最后自然是落在了居于正中的楚毅的身上。    当看到楚毅的时候，胡里木眼中不禁流露出几分惊愕之色，实在是楚毅太过年轻了。    楚毅从面相上看就像是一个十七八岁的少年，尤其是坐在那里，身上的威势自然而然流露，所以说看到楚毅的瞬间，胡里木几乎不敢相信他所看到的便是传言当中那位权倾天下的权阉楚毅。    胡里木打量楚毅的同时，楚毅也是打量了胡里木一番。    胡里木并没有什么出奇之处，就是一个普通的鞑靼人头领罢了，无论是实力还是其他都不足以让楚毅另眼相看。    只看了一眼，楚毅便对胡里木没有什么兴趣了。    反倒是胡里木盯着楚毅道：“你便是那大阉贼楚毅不成？”    身为俘虏，竟然一开口便称楚毅为阉贼，可见在胡里木的心中，他根本就没有当自己是俘虏，或者说在他的心理上，他就没有认为自己输了。    不过话一出口，胡里木心中便隐隐的有些后悔。    虽然说心中不认为自己输了，但是他也知道自己已经沦为了阶下囚，他如果真的有那种视死如归的勇气的话，怕是先前也不会在身陷重围的时候选择了投降了。    不过话既然已经出口，想要胡里木收回明显是不可能的，所以他只能硬撑着。    “大胆，竟然敢对大总管无礼！”    刹那之间，就见一声冷哼传来，紧接着胡里木双腿膝盖处传来剧痛，整个人不由自主的跪倒在地，剧烈的疼痛让胡里木差点昏死过去，可是被两名士卒给架着就连倒地都不能。    膝盖碎了！    齐琥一出手便凌空击碎了胡里木的膝盖，废去了胡里木双腿，算得上是对胡里木无礼之举的惩处。    楚毅神色不变，只是淡然无比的看着胡里木道：“你便是巴尔斯博罗特留在太原城的胡里木吧，本督看你似乎心有不服？”    胡里木咬着牙，忍着剧痛道：“老子不服，有本事我们战场上一对一的厮杀，我鞑靼铁骑怕过谁？”    微微摇了摇头，楚毅神色平静道：“不过一莽夫尔，剁了他的脑袋，给巴尔斯博罗特送去吧！”    楚毅一言便决定了胡里木的生死，别看胡里木是鞑靼人一名部落头领，同样也是一名万夫长，在鞑靼人那里也算的上是高层了，可是在楚毅眼中，胡里木根本就算不得什么。    陡然之间听到楚毅的话，胡里木几乎是本能的愣了一下，反应过来脸上露出惊骇之色吼道：“你……你竟然要杀我！”    楚毅淡淡摆了摆手道：“怎么，难道本督还不能杀你了？”    胡里木眼看着身后的两名士卒竟然将自己架着向厅外而去，顿时尖叫道：“你们不能杀我，我可以告诉你们巴尔斯他们的消息，我可以……”    胡里木一下子慌了，实在是楚毅的态度太过平静了，尤其是他看到楚毅看他的目光当中不带丝毫的起伏，就像是看着不相干之人一般，这就更加的让胡里木心中慌乱了。    楚毅这是眼中真的没有他啊，完全无视于他，也就意味着楚毅杀他不是在恐吓于他，那是真的要斩了他啊。    要知道他先前选择投降不就是为了活命吗，结果这会儿竟然要被砍掉脑袋，他怎么甘心。    “不要杀我，不要杀我，我投降，我愿意归顺大明，永远效忠于大明……”    楚毅只是淡淡道：“非我族类其心必异！”    历来中原王朝对待异族大多以王道对待，只要异族愿意臣服，中原王朝往往会既往不咎，非但是不咎过往，更是对其加以封赏，却不知一旦中原式微，这些昔日收敛起爪牙，默默舔舐伤口，恢复元气的异族会再出露出獠牙，狠狠的咬上一口。    大明号称万邦来朝，太祖朱元璋更是钦定了十五个不征之国，可见大多数时候中原王朝对待异族的态度。    当然，如果中原强盛，那么以王道教化异族那倒也罢了，兼容并蓄厉害都是中原的优势。    关键如今大明国力却是衰落，却不是讲究什么仁慈的时候，甚至在楚毅看来，对待异族，能以杀伐解决问题就不用考虑其他的怀柔之策。    对于楚毅下令斩杀胡里木，在场的一众将领一个个神色平静，丝毫没有露出惊讶之色。    在他们看来，楚毅杀了胡里木那是再正常不过了，反正楚毅杀了那么多人，多一个胡里木也不多。    不过是一转眼功夫，就见一名士卒捧着一个托盘，托盘之上，一颗狰狞而又血淋淋的脑袋，不是胡里木又是何人。    楚毅摆手道：“派人给巴尔斯博罗特送去！”    说话之间，楚毅看向徐天佐、孙秋二人道：“太原城已经重回朝廷治下，自是需要官员治理，城中官员徐仔细甄别，但凡是主动投靠鞑靼之人者，一律斩之。”    言语一顿，楚毅眼中闪过一道厉色道：“据锦衣卫消息，先前太原城之所以那么轻易的被鞑靼人所破，却是有城中几大家族勾结鞑靼人，私下开启城门，方使得太原城陷落，此事你们可曾查探清楚？”    锦衣卫消息最为灵通不过了，太原城为什么会那么快陷落，只要不是傻子肯定会查探个清楚。    毕竟太原城如果有所防备的话，以鞑靼人的攻城之能，即便是人多势众，在上万士卒的防守之下，也不至于会一日之间便被攻破。    徐天佐深吸一口气道：“回大总管，末将已经亲自调查清楚，太原城之所以陷落，却是源自于城中苗氏、卢氏几家勾结鞑靼人，暗中开启城门，尤其是胡里木坐镇太原城期间，苗氏、卢氏几家助纣为虐，帮助鞑靼人筹集粮草，在太原城中制造血腥杀戮……”    当徐天佐将苗氏、卢氏等家族这些时日在太原城当中是如何帮助鞑靼人助纣为虐，凌虐城中百姓的行为道出，大厅之中，一众将领一个个的露出气急之色，脸上满是怒容。    一名将领更是忍不住一拍桌案怒吼道：“该杀，如此数典忘祖之辈，真真该杀啊！”    “数典忘祖，真是数典忘祖啊，便是屠了其九族也难赎其罪！”    楚毅神色平静，但是一只手却是摩挲着手指尖的玉扳指，可见楚毅心中杀机沸腾。    早先便已经知晓苗氏、卢氏几家勾结鞑靼，不曾想苗氏几家将太原城献给鞑靼也就罢了，竟然还在太原城中助纣为虐。    只听得楚毅缓缓道：“苗氏、卢氏几家如今何在？”    孙秋拱手道：“回督主，几家心知太原城破难逃朝廷惩治，先前曾随同鞑靼人一起试图出城，不过被末将一通箭雨射回去，自此再没他们的踪影，不过末将可以保证，他们几家绝对藏身在城中。”    一名将领道：“掘地三尺也要将他们给找出来，然后凌迟处死，以儆效尤！”    楚毅看着孙秋，只听孙秋道：“末将已经派出几队人马在城中搜寻苗氏、卢氏几家的踪迹。”    楚毅微微颔首道：“加派人手，哪怕是其狡兔三窟，上天入地，也要将他们给本督一个个的找出来！”    孙秋立刻肃声道：“末将遵命！”    却说苗氏、卢氏几家在城门口处被孙秋部一通箭雨吓破了胆，逃回城中。    他们自然是息了同鞑靼人出城的念头，城外明显有朝廷大军埋伏，鞑靼人怕是自身都难保，他们跟着鞑靼人，只怕会死的非常之惨。    先前鞑靼人命他们先行出城探路，就表明鞑靼人根本就没有将他们的生死放在心上，从那个时候，苗远等人便知道想要靠鞑靼人是没指望了。    所以苗远等人直接躲进了太原城中。    太原城那么大，他们几家在太原城中哪怕是扎根的时间最短的也有数十年之久。    正所谓狡兔三窟，做为大家族，他们在太原城中自然不止有一处藏身之所在。    先前之所以想要同鞑靼人一同逃出去，那是因为他们眼见城破，生怕到时候会被清算。    毕竟他们勾结鞑靼人，这等重罪一旦被抓到，怕是不会有什么好下场。    但是如今他们根本就出不了城，所以只好选择躲起来。    苗远亲自将苗家嫡系几房分散开来，然后让他们装作平民百姓，以求能够逃过一劫。    他苗家共计嫡系四支，只要有一支活下去，那么他们苗家就不算绝灭。    不只是苗家，就算是卢氏等其他几家也都做出了同样的安排，毕竟到了这个时候，他们唯一能够做的就是尽可能的保全家族传承不灭。    否则的一旦被全部抓到的话，那就真的是要家族绝灭了。    当然苗远等人虽然做出了这般的安排，他们自身也是不想被朝廷给抓到，毕竟一旦被抓到，等着他们的会是什么下场，他们自己心中也都清楚。    只要不是想死，肯定会想尽办法的藏匿起来。    苗远还有几名亲信仆从所躲藏的正是一间不起眼的民宅，这一处民宅平日里自是有人打理。    虽然说苗远不可能早早的便预料到苗家会有今日之大劫，但是素日里的小心谨慎，让苗远早些年便在太原城中选了几处地方做为家族危机时刻的藏身避难之所。    在明面上，这一处民宅是属于一户平民之家的，甚至那一户平民之家在这里也居住了达数十年之久。    只不过这民宅于那一户平民之家来说只有居住权，并没有所有权，这里的一切都是属于苗家的。    陈家民宅本身就是苗远选定的一处藏身之所，当年他将之托付给忠仆陈钟，甚至还出银子帮陈钟娶了媳妇。    一晃便是二十多年过去，陈钟都有些老态了，本以为这一辈子家主都不会来他们家，不曾想风云变幻，苗家落难，苗远躲进了陈家地窖之中。    陈钟大约知道苗家乃是因为勾结鞑靼人而落难，尤其是这会儿朝廷兵马正满城的敲锣打鼓的悬赏苗远等几家族人的消息。    不敢说全城所有人都知晓吧，至少大多数人都知道朝廷向正在悬赏捉拿苗远等人。    陈钟自厨房取了饭食小心翼翼的避开家人奔着地窖所在而去却是没有注意到在其身后，其子陈坎正悄悄的跟在其后。    陈钟进入地窖之中，将饭食放好，一脸恭敬的向着苗远道：“老爷，老奴方才出去打听了一下，这会儿官军正满城悬赏捉拿老爷等人……”    苗远不禁皱了皱眉头，向着陈钟道：“以后不要去打探什么消息，否则一旦露出什么马脚，极有可能会暴露了老爷我的行踪！”    陈钟连忙道：“老奴晓得了，一定不会泄露了老爷的踪迹的。”    苗远微微点了点头道：“如此甚好，你能有如此忠心，不枉老夫当年对你信重有加，如果能够逃过此劫的话，那么此处宅院，老夫会使之真正属于你们陈家。”    陈钟闻言拜倒于地道：“多谢老爷，多谢老爷！”    原本紧跟陈钟来到地窖外的陈坎清楚的听到了地窖当中的对话声。    陈坎听着自己父亲同苗远之间的对话，脸上露出了难以置信的神色，他做梦都没有想到，自己的父亲竟然是苗家的仆从，甚至就连他们的家宅都是属于苗家的，而不是属于他们陈家。    尤其是他们陈家窝藏苗远，这可是属于十恶不赦之大罪啊。    心中慌乱之下，陈坎不小心踩断了一根树枝，咔嚓一声。    地窖之中，苗远闻言不由的神色大变低呼一声道：“谁！”    就见两名身手矫健的忠仆一跃而出，眨眼之间出了地窖，一把将转身欲逃的陈坎当场打昏，然后拖进地窖当中丢在了地上。    【第二更送上，八千字，求票，打赏吧。】

大明卷 第四百一十二章 长子长孙【1更】
     地窖之中，陈钟同样也听到了外面的动静，脸上顿时露出惊恐之色。    陈钟不过是一个老实巴交的普通人罢了，能有如今的日子，一切都是拜苗远所赐，所以他听到动静，几乎是本能的以为朝廷发现了他窝藏苗远的事情，整个人几乎要吓得昏过去。    可是当他看到被拖进地窖当中的陈坎的时候不由的惊呼一声：“坎儿！”    苗远看了看地上的陈坎，再看看陈钟，他当年选择陈钟，就是因为他看出陈钟老实巴交，没有什么其他的心思，所以才会将这么一处秘密的藏身所在交给陈钟来打理。    他们几人悄悄进入陈家，可以说除了陈钟之外，包括陈钟的家人都不知道，就连每日的吃食，那也是陈钟悄悄的送来。    陈家几口之家，只有陈钟一人知晓他们藏在这地窖当中。    只是没想到的是陈钟的举动仍然是被其子察觉到，毕竟陈钟本人老实巴交，完全就是一个心中藏不住什么事的人。    让他天天小心翼翼的给苗远等人送饭，那真的是难为他了，要是不被察觉的话，那才是怪事呢。    陈钟反应过来，噗通一声跪倒在苗远面前向着苗远道：“老爷，这是老奴的儿子，陈坎，老奴一时疏忽大意，不过老奴可以保证，坎儿他一定不会泄露老爷的行踪的，还请老爷能够饶恕坎儿。”    陈钟虽然说是老实，但是并不意味着他是傻子啊，他对苗远的为人非常之清楚，如果说真的让苗远认为陈坎会威胁到他的安危的话，苗远绝对不会放过陈坎的。    一边是自己的主人，一边是自己的儿子，陈钟本能的为陈坎求情。    苗远淡淡的看了陈钟一眼，走到躺在地上的陈坎的面前，抬脚在陈坎身上踢了一下，顿时就见陈坎身子微微一动，缓缓的醒转了过来。    陈坎迷迷糊糊睁开双眼，首先看到的就是自己身边跪在那里的陈钟，本能的惊呼一声道：“父亲！”    陈钟见到陈坎醒过来，脸上带着几分担忧之色向着陈坎道：“坎儿，你怎么会跟来！”    这会儿陈坎也看到了苗远几人，苗远几人虽然说有些狼狈，但是陈坎心中却明白，苗远等人便是朝廷所通缉的重犯。    看了陈坎一眼，苗远开口道：“陈坎，想来方才你在外面也都听到了，你父亲乃是我苗家的家仆，你们陈家所居的这一处宅院那也是属于我们苗家的，可以说你们陈家的一切，都是老夫给予的……”    陈坎翻身而起，咕噜一下跪在苗远的面前道：“陈坎见过老爷！”    一旁的陈钟见状不禁松了一口气，向着苗远道：“老爷，坎儿是个好孩子，他一定会替老爷保守秘密的！”    淡淡的看了陈坎一眼，苗远道：“我们苗家被朝廷所通缉，一旦被抓，必然难逃一死，可是你们陈家也是属于我们苗家的，只要老夫被抓，你们陈家也一样在劫难逃，所以说我们都是一条绳子上的蚂蚱，你可明白？”    陈坎连连点头道：“明白，明白，小的明白，就算是为了我们陈家，小的也一定会死死的保守秘密，不会让任何人寻到老爷几人的踪迹！”    满意的点了点头，苗远上前一步将陈家父子扶了起来道：“孺子可教啊，老夫可以保证，只要我们苗家能够顺利的度过此劫，那么到时候老夫定然会有重谢！”    安抚了陈钟父子一番，苗远目送陈钟父子离开了地窖，眼中闪烁着异样的神色。    边上的管家乃是苗远的心腹，就算是逃命之时，也是紧随苗远，不离不弃，那几名忠仆也都是练家子，虽然说比不得江湖中人，但是比之一般的士卒还是要强那么一些的。    能够被苗远在逃命的时候还带在身边，可见这几人无论哪一个都是苗远所信重的心腹。    只听得管家苗榆道：“老爷，就这么的放过那小子吗？老爷不怕他泄露了我们的行踪？”    苗远捋着胡须，看了管家一眼道：“那依管家你之见，老夫该如何处置他们才是呢？”    苗榆眼睛一眯道：“陈钟此人老实巴交，倒是没有那么多的心思，当年老爷之所以选中他，那也是看重他这一点，所以陈钟还是能够信任的，但是这陈坎，一看就不是安分之人，老奴是怕陈坎他动了不该动的心思啊！”    边上站着的一名忠仆眼中闪过一道寒光道：“老爷，不如就让我出去将那陈坎给杀了吧，以免得……”    摆了摆手，苗远摇头道：“杀陈坎的确是简单，可是你们考虑过杀了陈坎的后果没有，一旦杀了陈坎，陈钟会怎么样，他们可是父子情深，我们是不是也要将陈钟也一起杀了呢，否则的话，陈钟的儿子被我们杀死，难保他心中不会记恨，向朝廷告发我们！”    苗榆脸上露出几分苦笑之色。    就如苗远所说的那般，如果真的要杀的话，那就只能杀了陈钟父子二人，但是陈钟父子二人如果就这么死在地窖当中话，陈家一下子失踪了两人，可以肯定，陈家的老弱妇孺那还不疯了一般的到处寻找啊。    一旦消息传出去，必然会惹来朝廷的注意。    两个大活人在自己家里突然之间失踪，只要负责搜寻他们的朝廷中人不是傻子的话，一定会察觉到这其中有古怪，到时候等着他们的只怕就是朝廷兵马了。    “只是这样一来的话，我们的安危却是要交给陈家父子来决定，这也太被动了！”    苗远眼睛一眯点头道：“不错，我们不能去赌他们父子是否会守信，如果守信的话，那倒也罢了，一旦他们不守信，那么我们的行踪必然会暴露，老夫从来不是坐以待毙之人。”    说话之间，苗远看向苗榆道：“如果老夫没有记错的话，先前陈钟曾说过，他们陈家爷孙三代，若是不出意外，陈钟那新添不足一年的长孙便是陈坎之子吧！”    苗榆立刻便眼睛一亮看着苗远道：“老爷的意思是……”    捋着胡须，苗远淡淡道：“为了他们父子不做出什么不可挽回的错事，老夫也只能如此了。”    苗榆微微点头道：“老爷尽管放心，老奴这便带人将陈钟的孙子带来，相信有陈家的长孙在手，陈家父子一定会老老实实的守口如瓶！”    陈家父子二人出了地窖，离开地窖足够远之后，陈钟这才长长的出了一口气，瞪了陈坎一眼道：“你实在是太冒失了，方才要不是老爷大发慈悲的话，只怕你我父子就真的走不出那地窖了！”    陈钟只是老实而已，并不傻，他自然也知道，方才他们父子的生死真的是在苗远一念之间。    陈坎后背湿透了一片，咬牙道：“父亲，他们可是朝廷重犯啊，我们这般窝藏朝廷重犯，一旦被发现，那可是死罪啊！”    陈钟深吸一口气道：“陈家从一开始就是苗家的附庸，这一点无从改变，就像苗老爷所说的那般，我们陈家同苗家就是一条绳子上的蚂蚱，如果苗老爷落入朝廷之手，我们陈家一样是难逃一劫。”    陈坎冷哼一声道：“那可未必，虽然我们陈家曾经是苗家的附庸，可是父亲你已经脱离苗家数十年之久，再说了，就算是我们陈家是苗家的附庸那又如何，有举报之大功，我们陈家这点问题又算的了什么呢！”    “不行，不行！”    陈钟连连摇头，盯着陈坎道：“你小子给我记住了，你从来没有见过苗老爷，否则我们陈家会被你给害死的！”    脸上带着几分不情愿，陈坎点了点头。    陈家父子心中有心事，所幸父子二人做为陈家的顶梁柱，主心骨，身为女人，就算是有所疑惑，倒也不会开口询问。    用过晚饭，陈坎媳妇正逗弄着刚刚学会走路的儿子，也就回屋取一件衣服的功夫，再回到院子，原本在那里咯咯直笑的儿子就不见了。    “老天爷啊，我的儿子……”    陈坎媳妇找遍了院子都没有发现自己孩子的踪影，顿时忍不住一声哀嚎，转眼功夫，陈钟、陈坎几人全都跑了出来。    陈坎抓着媳妇的肩膀道：“秀娘，怎么回事，儿子呢？我们的孩子呢？”    陈坎媳妇哭着道：“就一转眼的功夫，石头就不见了，我就回房间给石头取一件衣服啊……”    一家人将家里找了一遍，结果仍然是没有找到孩子的踪影。    陈钟的夫人道：“后院，对了，还有后院没有去找，石头他会不会跑到后院去了？”    几人眼睛一亮，同时陈钟、陈坎心中咯噔一声。    他们方才只当是孩子藏了起来，下意识的忘记了后院，可是这会儿听到后院，父子二人登时对视一眼，两人想到了一个可能。    正是想到了这种可能性，两人眼中才带着几分惊骇之色。    身子微微一晃，陈钟拿出一家之主的气势来，沉声道：“你们再院子里再找一找，坎儿，你随我去后院去找，不管怎么样，一定要将石头给找到！”    陈钟一直以来都是老实巴交的模样，就算是一家子大小都极少见过陈钟这么认真的一面，下意识的顺从了陈钟的安排。    陈钟、陈坎父子二人出现在地窖入口处，紧接着就听得一个声音道：“既然来了，便下来吧！”    父子二人对视一眼，深吸一口气，缓缓走进地窖当中，陈坎一眼就看到躺在苗远身边一动不动的儿子，几乎是本能的惊呼一声：“石头！”    苗远轻轻的抚摸着石头的脑袋，脸上带着几分慈和道：“真是个好孩子啊，陈钟，陈坎，你们陈家香火不旺，这孩子倒是虎头虎脑的，老夫看了都心中甚为喜欢啊！”    看着苗远抚摸着石头，陈钟、陈坎父子二人却是心中紧张不已，不得不说苗远真的是抓住了父子二人的软肋。    长子长孙，就像苗远所说的一般，陈家香火不旺，陈钟也就只有陈坎这一个儿子，女儿倒是生了三四个之多。    到了陈坎这一代，也是一般，生了两个女儿，好不容易才生下了石头这么一个孙子来，一家人几乎是当做宝贝儿一般。    陈钟颤声道：“老爷，石头他还是个孩子啊！您大发慈悲，不要伤害石头……”    苗远看着陈钟，摇了摇头道：“你看看，你都想到哪里去了，你们陈家可是我苗家的忠仆，老夫又怎么可能会伤害这么可爱的小娃娃呢，看到这孩子，老夫就忍不住想念我那孙儿啊，也是这般大小，也不知道眼下是不是安好……”    陈钟连忙道：“老爷，小少爷肯定一切安好……”    抬头看了陈钟父子二人一眼道：“行了，这些时日就让这小石头陪在这里陪老夫吧，你们放心，老夫会待他如同亲孙子一般的。”    陈坎面色一暗，虽然说苗远没有明说，但是他们心中也清楚，这是苗远在拿石头牵制他们父子。    可是他们又不敢有什么轻举妄动，如果说真的刺激到了苗远，他们陈家可就真的完了。    脸上露出几分苦笑，陈钟带着几分疼惜看了昏睡过去的石头一眼道：“石头能得老爷厚爱，那是石头的福分，既然如此，这些时日就让石头陪着老爷吧！”    边上的陈坎闻言不禁大急道：“父亲……”    陈钟瞪了陈坎一眼道：“行了，为父主意已定，就这么说定了，石头得老爷看重，那是石头的福分！”    说着陈钟向着陈坎道：“去安抚还你那婆娘还是你娘，就说石头找到了，让她们不用担心，也不要声张！我就在这里陪着老爷还有石头”    陈坎一脸的犹豫之色，陈钟不禁推了陈坎一把，然后狠狠的拧了陈坎一眼道：“还不快去！”    陈坎一愣，反应过来，看了陈钟一眼，再看看自己那儿子一眼，深吸一口气向着苗远一礼道：“苗老爷，地窖里阴凉了一些，我去给石头取来几件衣服！”

大明卷 第四百一十三章 晋王派人传话【2更】
     淡淡的看了陈坎一眼，苗远自认为握助了陈家的命脉，对于陈坎自是没有什么担心，微微一笑道：“不错，这么可爱的娃娃，莫要受了凉才是，你且去吧！”    陈坎转身出了地窖，一番安抚之下，陈家的妇孺虽然说仍然担心石头的安危，但是眼见陈坎说这会儿陈钟正照看石头，倒是稍稍松了一口气。    没有多大一会儿功夫，陈坎送了几件衣服过来这才离开地窖。    城中大举搜拿苗氏、卢氏几家之人，可以说在这等力度的搜拿之下，即便是一些人藏的非常之严密，仍然是被抓了出来。    毕竟卢氏、苗氏等几家在太原城当中所做的事情太过不得人心，不知多少被他们所毁了家门的人恨不得将他们挫骨扬灰。    这些被卢氏、苗氏给灭了满门的大户之家的亲眷们联合起来，力量可是一点都不弱，再加上朝廷又悬赏他们几家之人的下落，不管是为了报复也好，还是为了能够赢得大总管的好感也好，反正偌大的太原城，几乎所有人都自发的行动起来，寻找卢氏、苗氏几家人的踪迹。    不过是短短的两天时间，苗氏、卢氏几家的人一个个的被人举报或者是被朝廷派出的人手搜了出来。    差不多等到了第三天的时候，也就只有苗远、卢正两名家主没有被抓到，其他几家的家主也都被抓了起来。    这天，衙门口，一名妇人一脸慌乱的走到衙门之前，冲着守门的衙役道：“官爷，民妇……民妇前来告发苗家之主，苗远的下落。”    那守门的衙役闻言不由一愣，脸上露出几分惊喜之色，看着那妇人道：“你果真知晓苗远的下落？”    妇人一副紧张的模样，点头道：“民妇知道！”    衙役大喜道：“你随我来！”    谁不知道楚毅悬赏捉拿苗家、卢家等人的下落，其中尤其是以苗远、卢正二人的悬赏最高。    任何举报两者之行踪，并且成功捉拿到二人者，赏白银万两！    至于其他几位家主以及其家族嫡系族人，那也都各自有一定的赏银。    这几日之间，单单是派发出去的赏银就有数万两之多，也正是因为如此，太原城中的百姓才对官府的信誉信赖有加，直接导致的后果就是除了卢正、苗远寥寥几人之外，其他人统统被抓。    这会儿有了关于苗远的消息，只要能够成功捉住苗远，那衙役都少不了一番赏赐，所以他非常之兴奋的带着那妇人进入衙门之中。    城中大小的事情众多，楚毅一时之间也不可能自朝廷调来官员，所以只能从城中原本的官员当中筛选出几名官声不差的官员勉强支撑太原城的局面。    代理太原府的知府张俞本身不过是一名小吏罢了，这小吏确实没有屈服于鞑靼人，在鞑靼人入城之后，自己躲藏了起来，却也比那些投靠了鞑靼人的大多数官员要强了许多。    再加上这小吏平日里的官声不差，能力也不差，愣是从一个小小的吏员被楚毅点为太原府的知府。    张俞此刻正在处理城中许多的事情，毕竟经过鞑靼人的一番祸害，太原城中大小事务众多，而楚毅除了安排了几名官员之外，对于太原城中的大小事情都不过问，完全是交给了张俞等人处置。    “老爷，老爷，有苗远的消息了，有苗远的消息了啊！”    正坐在那里处理政务的张俞闻言不由豁然起身，要说太原城当中，大家最痛恨之人是谁的话，那么肯定是苗远了。    正是以苗远为首，城中几大家族勾结鞑靼人，私下开启城门，迎鞑靼人入城，这才导致了鞑靼人在城中肆虐，不知多少人被鞑靼人所害。    尤其是驻守太原城的守军，那可是上万之多的守军，其中差不多有三四千人根本就是太原人氏，那些士卒同太原城中许多百姓可以说是沾亲带故，结果上万士卒愣是被鞑靼人给统统屠杀。    大家痛恨鞑靼人的同时，同样也将鞑靼人所做的罪孽算在了苗家等几家人的身上。    再加上苗家等人曾帮助鞑靼人，直接害了太多的人，可想而知，大家对苗家几家的痛恨会达到什么程度。    但是苗远、卢正二人一直都没有消息，这都几天了，如果说寻不到这两人的话，那么终归是一个遗憾。    豁然起身的张俞看向那名衙役道：“苗远何在？谁人提供的线索，本官定重重有赏！”    如果说能够拿下苗远的话，那么他这位代理的知府自然会给大总管楚毅留下极深的印象，他能不能在知府的位子上坐下去，大总管楚毅的态度才是最关键的。    很快那名妇人便被带了进来，就见其噗通跪倒在地向着张俞道：“青天大老爷在上，还请大老爷救一救民妇一家啊！”    张俞上前，虚扶道：“这位夫人快快起身，你果真知晓苗远的下落吗？”    这名妇人便是陈坎之妻，她借着出来买米面的机会，按照陈坎的吩咐直接前来官府告发苗远，此刻听张俞询问，连忙战战兢兢的按照陈坎的叮嘱，将事情的经过说了一遍。    就连他们陈家本是苗家家仆的事情也都说了出来，毕竟这事情根本就瞒不过，与其到时候被查出来，还不如先说出来。    张俞听过之后不禁神色之间满是惊喜之色，只要能够抓到苗远，至于说陈家曾经同苗家的关系，说实话，张俞还真的不放在心上。    如果说陈家对苗家忠心耿耿的话，那么为了以绝后患，可能张俞会将陈家也趁机给抓了，但是陈家明显不愿意搭乘苗家这一艘即将沉没的破船，甚至主动告发了苗远，所以说，张俞并不打算对陈家如何，反而会重赏陈家。    深吸一口气，张俞立刻道：“即刻派人请孙将军前来，就说本官有要事相商。”    张俞口中的孙将军不用说自然就是孙秋了，孙秋因为出身的缘故，天然同张俞就有着一致的立场。    所以张俞本能的想到了孙秋，而非是出身于勋贵之家的徐天佐。    没有多久，孙秋便进入到衙门当中，看到张俞的时候，孙秋倒也没有仗着身份无礼，而是冲着张俞拱手道：“知府大人唤孙某前来，莫非是有了苗远那贼子的下落不成？”    孙秋只是同张俞开个玩笑而已，却是不曾想张俞微微点了点头道：“原来孙将军消息这般灵通啊！”    孙秋不禁一愣，愕然的看着张俞，惊讶道：“什么，真的有苗远的消息？”    张俞一指那妇人道：“苗远就藏在你其家中地窖内，不过其公公以及儿子都在苗远的手中，所以本官请将军前来，就是希望将军能够想办法捉拿苗远，并且尽可能的保证其家人的安全！”    眼中闪烁着精芒，孙秋哈哈大笑道：“那是应有之意，本将军亲自出马，绝对竭尽所能，保证人质的安全。”    很快一队人马便出现在了陈家那一座院子之外，吱呀一声，孙秋带着十几名精锐手下进入到院子当中，而在院子之外，百多名精锐士卒已经是将院子给团团包围了起来。    一直心中忐忑不安的陈坎在安排其夫人前去官府告发之后，整个人显得非常之不安。    幸亏苗远几人自认为抓住了陈家的命脉，却是不曾想他弄巧成拙，刺激到了陈钟父子。    陈钟推陈坎离去的时候，掐了陈坎一下，便是暗示陈坎想办法告发苗远。    不过陈钟却是故意留下来同苗远几人呆在一起，如此一来就更加的让苗远几人安心了。    怕是苗远自己做梦都想不到，陈坎会在自己父亲还有儿子都落入其手中的情况下还选择出卖他的行踪。    如果说苗远不去动陈钟的孙子的话，即便是陈家想要告发，可能也不会这么快，偏偏苗远抓了陈钟的孙子，却是刺激到了陈家父子。    陈坎眼见孙秋带着自己夫人而来，先是一惊，然后连忙迎上来道：“草民陈坎，拜见将军大人，还请将军大人救一救家父还有小儿啊！”    孙秋上前将陈坎扶起道：“放心吧，你将具体情况同本将军说上一说，本将军会想办法尽可能的保证你父亲与你儿子的安全。”    陈坎连忙将地窖当中的情形给孙秋说了一遍。    孙秋了解到地窖内的情况，除了苗远之外，尚且还有四名苗远的心腹，其中一名管家，三名颇为勇武的忠仆。    后院地窖。    陈坎提着饭盒缓缓走进地窖当中，就见自己父亲正抱着自己的儿子，而苗远几人则是坐在那里。    将饭盒打开，一股饭菜的清香扑鼻而来，让人禁不住食欲大增。    苗远看了那饭菜一眼，陈钟颇为自觉的抱着孙子上前盛了饭菜，然后大口大口的吃了起来，并且不忘喂怀中的孙子。    盏茶功夫，苗远几人这才上前开始吃饭。    吃饭的时候可以说是苗远几人戒备之心最弱的时候，就见陈坎自腰间一扯，然后猛地一甩，顿时就见一片的石灰弥漫开来。    陈坎猛地一扑将自己父亲还有孩子扑倒在地，就在这时，一声断喝，孙秋披挂整齐跳进了地窖之后，抬手便是一记强弩，当场便将一名怒吼着扑向陈家父子的仆从射杀。    同时手中长矛一击横扫，当即便将两名仆从扫飞出去重重摔落在地。    苗远反应过来的时候，孙秋已经到了近前，一把将其提了起来随手一丢，愣是丢出了地窖。    只可惜地窖口处，几名士卒一把上前将苗远给捆了起来。    不过是十几个呼吸的功夫而已，地窖内的石灰还没有散尽，包括苗远在内，所有人都被拿下。    “哇哇……”    那孩子这会儿才大声啼哭起来。    苗远被抓了，消息一传开，整个太原城都为之轰动不已。    当囚禁着苗远的囚车自长街之上经过的时候，闻讯而来的不少百姓看着囚车当中的苗远，一个个的恨不得扑上去将苗远给撕碎了。    不过囚车两侧有士卒把守，那些百姓却是接近不了囚车，但是并不妨碍四周百姓溅起石块什么的砸向苗远。    经过长街，苗远便被砸得头破血流，所幸没有谁用大石头砸苗远，当然孙秋等人也不可能让苗远被百姓给砸死了。    一处府邸当中，楚毅不久之前便从知府衙门当中搬了出来，这会儿正看着面前一名满是脂粉之气的内侍。    这内侍可不是自京师而来，如果说对方真的是自京城而来的话，怕是也不可能这么的倨傲，敢在他楚毅面前这般的傲慢。    楚毅淡淡的看着内侍董一志道：“董内侍，你家王爷如今何在，不知晋王派你前来，可有什么事情吗？”    董一志却是晋王派来的人。    大明素来有敕封王爷分派地方的传统，大明宗室一字王就那么多，差不多都是太祖朱元璋的儿子一代代传承下来，除了一字王之外，便是二字郡王之类。    如宁王便是宁王一系，可以追溯到朱元璋所敕封的初代宁王朱权，而晋王一袭则是袭承自初代晋王，朱元璋第三子晋王朱（gang）.    晋王乃是大明九大塞王之一，如燕王朱棣建藩北平，代王朱桂建藩山西大同，晋王朱便是建藩太原。    而这一代的晋王乃是朱知烊，当年太祖朱元璋敕封九大塞王，本是指望这些王室宗亲能够镇守边塞，只可惜到了如今，大明藩王莫说是为朝廷镇守边塞了，能够不祸害地方，那已经可以称得上一声贤王了。    太原城城破之时，朱知烊第一时间便吓得逃出了太原城，至于说为朝廷守城，想都别想。    朱知烊逃出太原城，小心翼翼的躲藏了起来，同时不枉派人打探消息。    足足近一个月的时间，朱知烊的日子过的那叫一个苦啊，从小锦衣玉食惯了，突然之间连吃饭都成问题，朱知烊贵为王爷，能够承受的了才怪，可是他又不敢回京，地方藩王无有召见不可入京，更何况他还丢了太原重镇，真的入京的话，搞不好他这晋王的帽子就要被摘了去。    【第二更送上，八千字求订阅，打赏吧】

大明卷 第四百一十四章 大总管的礼物【1更】
     然而柳暗花明又一村，彷徨之间不知何去何从的朱知烊竟然突然之间闻知太原城被大明给重新夺了回来。    这对于朱知烊来说那简直就是天大的好消息啊，他先前丢了太原城，可谓大罪，但是现在太原城又重回大明之手，他岂不是可以回太原继续做他的晋王了吗？    不过朱知烊也打听到，夺回太原城的乃是当今天子最重新的权臣楚毅，不过在得知夺回太原城的乃是楚毅之后，朱知烊却是松了一口气。    在朱知烊看来，楚毅就算是权倾天下，那也是他们皇家的奴婢，而他贵为大明晋王，楚毅见到他的话，自然是要恭恭敬敬的。    为此朱知烊特意派了自己亲信内侍先一步前往太原城告知楚毅，让楚毅做好准备，迎接他回城。    董一志做为朱知烊的亲信内侍，素日里那是骄纵惯了，在太原城当中，晋王府那就是天。    大明对于这些各地的藩王虽然说有所约束，但是更多的是防备藩王造反，只要这些藩王不去蓄养甲士，不去拉拢结交朝廷文武官员的话，那么天子对于这些藩王其他的举动素来都是睁一只眼闭一只眼的。    这也就造成了大明天下藩王众多，其中出了不少暴虐之藩王，鱼肉百姓，横行霸道，为祸一方。    只是这些藩王就算是犯下了什么罪孽，地方官员也是无力约束管辖，反而是要由大明宗人府来处置。    可以说，这些藩王在各自的封地当中只要不是玩造反，想怎么玩就怎么玩，大明天子还不至于因为这些藩王的一些暴虐的行径而将这些藩王怎么样。    晋王朱知烊虽然说不是那些暴虐的藩王，却也算不得什么贤王。    朱知烊所调教出来的董一志显然是一个阿谀奉承之辈，在董一志看来，他是晋王的奴婢，而楚毅则是天子的奴婢，大家同为皇家的奴婢，哪怕是楚毅地位比他尊贵许多，他也有直面楚毅的资格。    这会儿面对楚毅，董一志笑眯眯道：“楚大总管，晋王殿下如今就在城外，晋王回城，咱们做奴才的，却是要亲往迎接才是。”    董一志的意思很清楚，就是想要楚毅亲自率领人马前去迎接晋王回城。    这在董一志看来那是理所当然的事情，太城乃是晋王的藩地之所在，于法理上而言，整个太原城那都是归属晋王管辖的，在这太原之地，晋王才是至高无上的存在。    楚毅淡淡的看了董一志一眼，嘴角微微一翘道：“晋王殿下要回城啊，本督会派人前去迎接的。”    董一志闻言不由一愣，愕然的看着楚毅，反应过来不禁指着楚毅道：“晋王殿下何等尊贵，我等做奴才的……”    楚毅却是瞥了董一志一眼道：“来人，送客！”    就见林平之身影一闪出现在董一志身前，向着董一志道：“请！”    董一志气急败坏的指着楚毅道：“楚毅，你好大的胆子，我一定会禀明晋王殿下的！”    太原城外，数十名王府侍卫簇拥着一辆马车，此刻正停驻在太原城门之外。    朱知烊看着前方的太原城，眼中带着几分喜色，终于回来了，他要风风光光的回城。    看了立于一旁的王府长吏杜文中道：“杜先生，你说等下楚毅带人前来迎接本殿下，本殿下要如何感谢他才是呢？”    杜文中神色一正道：“殿下，太原乃是殿下之封藩之地，此番太原城为楚毅夺回，殿下当重谢楚毅才是，不过此人不过是皇家的奴才，到时候殿下只需稍加封赏，料想那楚毅肯定会对殿下感激涕零。”    身为文人，杜文中对于楚毅自然是没有什么好感，所以进言暗指楚毅乃是皇家的奴才，大可不必重赏。    朱知烊微微点了点头道：“先生所言甚是，不过楚毅到底是天子身边的奴才，再说此番本王能够回返太原城，皆赖楚毅，嗯，本王听闻楚毅喜好读书，既如此，本王便赏他笔墨纸砚一套吧。”    杜文中带着几分不屑轻声嘀咕道：“区区一介阉人，竟然也学人读书，真是玷污了圣人之学！”    正说话之间，就见一匹快马而来，马上一个胖乎乎的身影，身着王府内侍服饰，行至近前，翻身而下，就如同一个球一般滚到了车架之前，一副万分委屈的模样，趴在马车之前哭道：“王爷，您要为奴婢做主啊！”    朱知烊看到趴在自己面前的董一志不由一愣，皱了皱眉头道：“不是让你进城去见楚毅了吗？楚毅他们人呢？”    董一志抬起头来，一脸的委屈之色道：“王爷啊，那楚毅实在是太过无礼了，王爷回城，他竟然不肯前来恭迎殿下，甚至还驱逐奴婢，他……他这是根本就没有将王爷您放在眼中啊！”    朱知烊不禁怒道：“什么，竟有此事？”    董一志哭道：“奴婢不敢有一句妄言！殿下若是不信的话，不妨看那楚毅等下会不会亲来迎殿下回城。”    深吸一口气，朱知烊盯着那城门方向道：“本王今天倒是要看看，他楚毅眼中可还有我这个王爷！这大明还是我朱家的天下呢，身为皇家的奴才，竟然不肯前来恭迎本王，实为大不敬！”    好歹他也是皇家王爷，哪怕是没有什么实权，可是身份尊荣，除了天子，谁人敢对一堂堂王爷无礼。    差不多盏茶功夫，就见一队衙役在代任的知府张俞的带领之下缓缓而来。    行至车架之前，张俞向着朱知烊一礼道：“下官张俞，拜见晋王殿下，奉大总管之命，特来迎殿下回城！”    朱知烊不禁皱着眉头，面带不虞之色盯着张俞道：“你是何人，为何本王从未见过你，其他人呢，楚毅等人呢，这城中官员都死绝了吗？竟然只有你一人前来！”    张俞缓缓道：“下官乃是大总管任命的代知府，奉命前来恭迎殿下，至于其他人，下官却是不知。”    凑在朱知烊身边，董一志立刻便低声道：“王爷，您看到了吧，楚毅他根本就没有将王爷你放在眼中啊……”    阴沉着一张脸，朱知烊冷哼一声道：“够了！”    说话之间，朱知烊看了张俞一眼，沉声道：“我们回城！”    既然期待当中的风光回城没有，他总不能就这么呆在城外吧，不过今日楚毅给他的羞辱，他却是记下了。    张俞看着晋王怒气冲冲的回马车之中，看着晋王车架缓缓进入城门，心中一声轻叹。    将晋王护送回城，张俞第一时间便前去拜见楚毅。    看着楚毅安然的坐在那里，张俞先是一礼，然后道：“督主，下官已经将晋王殿下迎回王府，不过……”    看张俞那一副欲言又止的模样，楚毅微微一笑道：“哦，张大人有什么话，不妨直言便是。”    张俞深吸一口气道：“下官斗胆，晋王殿下似乎是对督主没有前去亲迎非常之不满，下官怕晋王殿下他会对督主您……”    楚毅眼中闪过一道冷色道：“区区一个丢城失地的罪王罢了，他不寻楚某的麻烦也就算了，否则的话，本督让他晋王一脉自此而绝！”    张俞闻言不由一愣，脸上露出骇然之色。    实在是楚毅凶名在外，听到楚毅要绝了晋王一脉，张俞几乎是本能的便想到楚毅要杀了晋王一脉，那可是皇室亲王啊，楚毅就算是再怎么得天子宠信，那也不能够杀了皇室亲王啊。    楚毅注意到张俞神色不由一笑，摆了摆手道：“张大人不会一位本督要杀了晋王一脉吧。”    张俞被楚毅点破心中所想不禁尴尬的道：“下官不敢！”    楚毅轻叹道：“大明宗室藩王已然成了我大明之一大毒瘤，陛下甚为忧虑，此番便以晋王藩为首，再行削藩之策吧！”    张俞心中震撼无比，当年建文帝削藩，结果导致燕王起兵，帝位更迭。    如今大明宗亲藩王早已经没有了兵权，而楚毅竟然要再行削藩，却是不知要如何去削，难道说要去其尊位不成？    但是大明藩王乃是有太祖亲封，纵然是当今天子，怕是也不敢背负上一个不孝之名，彻底废除藩王之尊号吧。    楚毅摆了摆手，示意张俞离去，在张俞告退之后，就见孙秋大步而来，向着楚毅一礼道：“末将拜见督主，不知督主召见末将而来，可有什么吩咐。”    楚毅看了孙秋一眼道：“孙将军，本督命你亲率一队人马，给本督将晋王府包围起来，没有本督之命令，不许一人离开晋王府。”    孙秋闻言脸上露出几分惊愕之色，不过马上反应过来，沉声道：“末将遵命！”    却说北京城之中。    朱厚照一脸欣喜之色的看着由锦衣卫加急送来的奏章，这奏章乃是楚毅攻破太原城之后上书天子。    看着奏章当中楚毅一条条的建议，朱厚照神色渐渐的变得有些凝重。    下方的焦芳等几位文武重臣注意到朱厚照的神色变化，脸上不禁露出疑惑之色。    太原城被重新夺回，这消息他们刚刚知晓，自是如朱厚照一般心中欢喜，但是看朱厚照的神色，似乎楚毅这奏章之中并非是只有这么一件事。    朱厚照沉吟良久，目光扫过下方一众人，缓缓道：“焦阁老，英国公留下，其余卿家且退了吧。”    大家闻言对视一眼，虽然说心中有些疑惑，不过却是一个个的拜过天子缓缓离去。    谷大用挥了挥手，原本侍奉在一旁的大小内侍也都一个个的悄然离去，整个殿中就剩下了朱厚照、谷大用还有焦芳、张懋四人。    朱厚照将手中楚毅呈上的奏章递给张懋道：“老国公且看一看，楚大伴的建议如何！”    张懋接过奏章，凝神一看，顿时面色为之大变，神色之间带着几分凝重之色，就连捧着奏章的手都微微的有些颤抖。    好一会儿张懋才将奏章转给一旁的焦芳，焦芳按捺心中好奇，可是当他看过奏章的内容之后，神色反应并不比张懋好多少，同样是脸上满是凝重之色。    朱厚照神色平静的看着二人道：“两位乃是朕之股肱，朕深信之，大伴建议朕收回天下藩王之藩地，削减其俸银，不知爱卿以为如何？”    张懋后背冷汗直冒，可是抬头看了朱厚照一眼，咬牙道：“陛下不可啊！大总管之建议实为荒谬，必然若收回藩王之封地，削减俸禄，却不知将太祖置之何地，纵观历朝历代，哪一位帝王如此苛刻于宗室……”    张懋不得不开口，楚毅这摆明是要对大明宗室下手，以张懋的阅历如何看不出大明宗室已经成为拖垮大明的毒瘤，但是站在其立场之上，他是绝对不会同意天子行此事的，若然连大明宗室都削减了俸禄，那么下一步楚毅是不是就要对他们这些勋贵动手了呢？    正所谓唇亡齿寒，以他对楚毅的了解，一旦开了口子，不知什么时候，楚毅就要对勋贵集团下手了。    焦芳捋着胡须，神色之间带着几分苦涩，感受到朱厚照的目光，焦芳躬身一礼道：“陛下，此乃陛下之家事，臣不敢妄言。”    端坐其上的朱厚照目光在焦芳还有张懋二人的身上扫过，缓缓道：“两位卿家之意，朕已知晓，此事关系重大，今日入卿家之耳，朕不希望再从其他人口中闻知此事。”    焦芳立刻道：“臣定守口如瓶！”    张懋也是点头道：“陛下放心便是，臣心中有数。”    目送焦芳、张懋离去，朱厚照看着摆在自己面前的奏章下的密函，密函同奏章一起，不过密函当中乃是楚毅对张懋、焦芳的反应的猜测。    看着那密函，朱厚照轻叹道：“大伴啊大伴，果真如你所言，英国公坚决反对，焦阁老置身事外。”    感叹一番，朱厚照将密函还有那奏章收好，看向谷大用道：“谷大伴，程将军、卢将军他们可有军情传回？”    谷大用走上前，将一杯热茶奉上道：“陛下，程将军他们率领大军尾随鞑靼大军而去，距今已有半个月之久，每日都有军情传回，一切如常。”    朱厚照眼中闪过一道精芒，豁然起身向着北方望去，口中低声道：“楚大伴，惟愿你此番顺利围杀巴尔斯博罗特一部，介时携大胜而归，朕与你之谋划，方可通传天下，无人敢于反对。”    其实巴尔斯博罗特没有在第一时间攻破北京城便已经失去了攻破京师的机会，随着各地勤王兵马赶来，再加上鞑靼人久攻不下，军心不振，巴尔斯博罗特除了退兵之外，别无选择。    半个月之前，鞑靼人最后一搏，一日之间，倾尽大军攻城，死伤达五千人之多，几度攻上城墙，却是被守城之士卒从容击退，最终留下一地尸体，数万大军，卷起滚滚烟尘，舍弃京师北还。    在鞑靼人撤兵之时，楚毅一部甚至都没有抵达太原城，不过朱厚照却是亲自决断，以程向武为平虏大将军，卢大柱为副帅，统帅马步大军十五万尾随鞑靼大军。    十五万大军之中，其中京营数万，其余近十万乃是近一个月之间，地方勤王兵马，虽然说大多都是老弱病残，可是不得不说，其中精锐还是达到了七八万之多。    最关键的是，人多势众，士气高涨。    如果说是溃败的情况下，莫说是十几万大军，就算是数十万大军怕是也没有什么用。    而程向武、卢大柱二人虽然说紧随鞑靼人大军，但是行军之间却是小心谨慎，无论鞑靼人如何挑衅，皆是稳守营盘不出。    几番之后，鞑靼人冲击营盘愣是没有讨得好去，却是不再将程向武、卢大柱大军放在心上。    谁让卢大柱、程向武他们没有流露出丝毫攻击的态势，更像是一路紧随他们，收复城池，恭送他们回归草原一般。    这一日，正在一座县城外安营扎寨歇息的鞑靼人大营之外，几道身影出现。    一队鞑靼人士卒盯着前方明显是大明士卒的一队人不禁喝道：“来者何人？”    为首的一员大明将领高声道：“吾乃楚毅楚大总管使者，奉命求见巴尔斯博罗特王子。”    很快巴尔斯博罗特便见到了游击将军程楷。    程楷不卑不亢，面无惧色的在一众鞑靼人的注视下行进了巴尔斯博罗特的大帐当中。    巴尔斯博罗特坐在那里，先是打量了程楷一番，眼见程楷在一众人的注视下神色平静不由心中暗赞一声，缓缓开口道：“不知楚大总管派你前来，所为何事？”    程楷看着巴尔斯博罗特抱拳一礼道：“末将奉命而来，我加大总管有一份礼物命末将转呈给王子殿下！”    巴尔斯博罗特闻言不由一笑，带着几分好奇道：“哦，楚毅他竟然有礼物赠与本王，本王倒是要看看，他要送什么礼物于本王！”    PS：推一本书，书名:重生之南漂时代    简介:作者:悄悄走过。    与众不同的第一桶金，不一样的重生生活方式。

大明卷 第四百一十五章 封侯拜将只若等闲
     楚毅之名，巴尔斯博罗特自然是不陌生，甚至这些时日在京畿之地，巴尔斯博罗特对于楚毅之大名那是有了更多的了解。    如果说先前巴尔斯博罗特只当楚毅是一个王振式的权阉的话，那么在了解了楚毅所做之事后，巴尔斯博罗特却是意识到楚毅绝非王振可比。    尤其是得知京营乃是由楚毅亲自主导重组，巴尔斯博罗特对于楚毅便更加的欣赏与钦佩。    一个内侍如果说靠着天子的宠信，成为王振、刘瑾那样权势赫赫的权阉的话，倒也正常，但是像楚毅这般整肃朝纲，平叛地方，功勋卓著者却是罕见。    所以说巴尔斯博罗特对于楚毅很是好奇，这会儿得知楚毅竟然派人给他送了礼物，自然是让巴尔斯博罗特心生好奇。    也不知楚毅会送他什么礼物。    大笑一声，巴尔斯博罗特冲着身旁的侍者道：“将礼物呈上来，本王子却是想看看，这位楚大总管会赠给本王子什么礼物。”    程楷将那四四方方的盒子交给了那名侍者，眼中满是凝重之色。    别人不知道，可是他却是再清楚不过那盒子当中到底放的是什么了。    盒子当中正是胡里木的人头，经过特殊手法处理之后，哪怕是时刻十天半个月，那被砍下来的脑袋却也不会腐化，依然是栩栩如生。    程楷很清楚，一旦巴尔斯博罗特看到盒子当中所装的胡里木的脑袋，必然会震怒，搞不好自己都有可能会丢了性命。    但是程楷却是没有慌乱，他在接下这个使命的时候便已经做好了身死鞑靼大营当中的准备。    偌大的盒子放在桌案之上，为了以防万一，巴尔斯博罗特自然不可能亲自去打开盒子，而是由那名侍者缓缓将盒子打开，先行查看是否有什么危险。    当盒子缓缓打开，那侍者自然是最先看到盒子当中的景象。    当那侍者看到盒子当中的景象的时候几乎是一声惊呼，手微微一抖，手中的盖子都忍不住跌落在地。    显然那侍者看到了盒子当中，胡里木那一颗栩栩如生的头颅。    大帐之中，一众鞑靼人将领几乎是本能的握紧了腰间的弯刀，大有情况不对便行将程楷给斩杀当场的架势。    而这会儿巴尔斯博罗特也看到了那盒子当中的景象，目光落在胡里木的头颅之上的时候，巴尔斯博罗特眼睛为之一缩。    巴尔斯博罗特深吸一口气，压下心中的震撼，眼中闪过一道寒光，死死的盯着程楷，冷冷的道：“好一个楚毅，本王子却是小瞧了他了！”    说实话，巴尔斯博罗特怎么都没有想到楚毅所谓的赠给他的礼物竟然会是胡里木的脑袋。    看着胡里木的脑袋，巴尔斯博罗特首先想到的便是太原城，连胡里木的脑袋都落入到楚毅手中了，可想而知，不出意外的话，太原城怕是已经重回大明之手。    帐中其他的鞑靼人将领看到胡里木的头颅的时候皆是神色为之一变，同胡里木交好之人更是为之大怒，就见一员将领怒喝一声，拔刀向着程楷劈了过来。    就在那弯刀即将劈到程楷近前的时候，只听得巴尔斯博罗特一声断喝道：“萨木河住手！”    刀锋贴着程楷的额头，萨木河眼睛通红，向着巴尔斯博罗特道：“王子，让末将斩了他为胡里木兄弟报仇啊！”    巴尔斯博罗特一拍桌案怒道：“本王子命你退下！”    萨木河恶狠狠的看着程楷，最终无奈的收刀退回到一旁，不过那眼中的杀机却是丝毫没有收敛。    程楷后背冷汗直冒，却是松了一口气，面无惧色看着巴尔斯博罗特：“我家大总管有句话让我带给王子殿下！”    巴尔斯博罗特沉声道：“说！”    程楷神色一正，以楚毅的语气肃声道：“巴尔斯博罗特，楚某在太原城恭候大驾！”    眼睛一眯，巴尔斯博罗特一只手按在那装着胡里木脑袋的木盒之上，微微躬身，眼中闪烁着寒光，哈哈大笑道：“好，好，本王子又怎么会让楚大总管失望。”    说着巴尔斯博罗特冲着程楷道：“且带话给楚毅，让他等着，本王子会亲手砍了他的脑袋，以祭奠我鞑靼勇士！”    程楷不卑不亢的看着巴尔斯博罗特道：“我家督主恭候大驾！”    说完程楷拱手一礼道：“王子殿下若是没有什么吩咐的话，程某这便回去复命了！”    巴尔斯博罗特阴沉着一张脸，咬牙道：“滚！”    “殿下！”    帐中几名鞑靼人将领见状不禁向着巴尔斯博罗特急道：“殿下，不能放他走啊！”    看着程楷的身影离去，巴尔斯博罗特一拍桌案冲着一众将领怒吼道：“够了，两军交战，不斩来使，你们这是要让那些明人瞧不起我们鞑靼吗？”    说着巴尔斯博罗特捧起胡里木的头颅道：“尔等若是想要为胡里木将军报仇的话，那就给本王子打起精神来，杀奔太原城，斩了楚毅，取楚毅头颅，祭奠胡里木头领！”    “杀楚毅，杀楚毅！”    程楷出了鞑靼人大营，整个人身子不由一个踉跄差点软倒在地，说实话他真的感觉是在鬼门关前走了一遭。    哪怕是再不怕死，可是身在鞑靼人军营当中，那种无形的压力，要是换做一般人的话，只怕是都已经崩溃了。    几名随同程楷一起的士卒看到程楷的身影皆是长出一口气，程楷进入鞑靼人大营，能够活着走出来的可能性那是微乎其微，如今能够看到程楷走出鞑靼人大营，几人自是无比的欣喜。    程楷长吸一口气，看了几名士卒一眼，冲着其中一人道：“马奇，你们即刻快马加鞭回去见大总管，就说鞑靼人已经被激怒，不出意外，必然直奔太原城而去。”    马奇等人翻身上马，同程楷别过，纵马直奔太原城方向而去。    而程楷则是绕开鞑靼人大营，前往鞑靼人后方而去，不过数十里就见前方一片连绵的军营出现。    这一片军营布置的森严而又齐整，一看便不是那么容易攻破。    这一座军营不用说自然是紧随在鞑靼人身后的程向武、卢大柱等人所率领的朝廷十几万大军。    营门之外，程楷长声道：“在下程楷，奉大总管之命，特来求见程向武将军。”    程楷的确不知这大军是由何人统帅，但是他却是能够看到那一片旗帜，那醒目的程字大旗自不必说，军中主帅必然是程向武。    很快程楷便进入大营，进入了帅帐之中，一眼便看到了端坐在帅位之上的程向武。    上前一礼，程楷恭敬道：“末将程楷，拜见将军。”    程向武微微颔首道：“将军不必拘礼，且起身叙话！”    程楷落座之后，程向武看着程楷道：“程将军此来，不知大总管可有什么吩咐？”    程楷将太原城被攻破，而他奉命送胡里木头颅给巴尔斯博罗特，激怒鞑靼人，令鞑靼人不至于逃窜，而是直奔太原城而去的经过一一道来。    在场的程向武、卢大柱等军中将领一个个的听得眼中满是激动之色。    鞑靼人最强之处便是其机动力，因为骑兵的缘故，机动性非是步卒可以相比，别看前有楚毅率军堵住鞑靼人退路，后有程向武等人率领十几万大军紧随。    但是如果鞑靼人最终舍弃太原城而选择其他几处边镇的话，搞不好鞑靼人便可以顺利的逃出生天。    楚毅花费了那么大的功夫，可不是给鞑靼人一个教训这么简单，而是想要一举重创鞑靼人。    楚毅砍了胡里木的脑袋并且派人送给巴尔斯博罗特可不是为了羞辱巴尔斯博罗特，而是要以这种手段激怒鞑靼人。    楚毅相信巴尔斯博罗特他们看到胡里木的脑袋，必然会对其恨之入骨，而他再让程楷以挑衅的语气告诉巴尔斯博罗特，他就在太原城等着他，这种情况下巴尔斯博罗特如果说还舍弃了太原城而该走他路回归草原的话，那么楚毅也没有其他的办法了。    不过楚毅却是不信巴尔斯博罗特不去太原城，若然是巴尔斯博罗特不去，怕是其麾下的鞑靼将领度不答应。    卢大柱赞叹道：“大总管一出手，果然不凡，怕是巴尔斯博罗特此番要乖乖的被大总管牵着鼻子走了！”    帐中几名将领哈哈大笑道：“如此不是正如了大总管的愿吗，咱们也可以赚取一把军功不是吗！”    程向武脸上洋溢着几分喜色，带着几分钦佩道：“程将军无惧生死，直入鞑靼人军营，此一份胆色，我等佩服。大总管把握人心，算无遗漏，令人钦佩啊！”    “大总管千岁，千岁，千千岁！”    帐中一众将领不禁欢呼不已。    谁不知道此番一旦将十万鞑靼大军留在中原，单凭此功勋，但凡是参与此一战之将领，毕竟名留青史，光耀千古，封侯拜将只若等闲。    而这一切皆赖楚毅，若非楚毅重用武人的话，他们又怎么可能挺直了脊梁，可以直面那些昔日将他们压在身下的文官们。    【求票，求打赏。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第四百一十六章 吓瘫了的王爷【1更】
     程楷连道不敢，同时看着程向武，沉声道：“大将军，末将奉命入鞑靼大营，此番前来，大总管却是有吩咐令末将带给大将军。”    听程楷这么说，程向武不禁神色一肃，脸上露出几分恭敬之色道：“不知大总管有何吩咐！”    在场一众将领尽皆看向程楷。    程楷缓缓道：“大总管命我带话给大将军，大将军一路行军，切记扎好营寨，莫要同鞑靼人在野外大战，务必要紧随鞑靼人大军，争取同大总管联手，全歼所有的鞑靼人。”    程向武深吸一口气道：“我等定不负大总管之所望。”    太原城    晋王府之中，晋王此刻正咆哮连连，一件精致的花瓶被其狠狠的砸碎，口中吼道：“奴才，天杀的奴才，竟然敢囚禁亲王，他这是要造反不成……”    董一志站在一旁，脸上满是惊慌之色，说实话，董一志做梦都没有想到楚毅竟然会派人将晋王府给封锁起来。    就在他们回到太原城没有多久，一队兵马便出现在了晋王府之外将晋王府团团的包围了起来。    晋王对于这突然出现在王府之外的兵马自然是非常的惊讶，派人前去询问，结果却是被告知，大总管有令，晋王府之人，一律不许外出。    朱知烊闻知这个消息那可是气坏了，这会儿一脸的怒色，为此甚至还砸碎了几件心爱的花瓶。    客厅之中，除了董一志之外，还有就是王府的长吏杜文中。    杜文中看着暴怒不已的朱知烊，眼中闪过一道异色。    冷静下来之后，晋王看向董一志还有杜文中道：“你们说本王要如何是好，他可是我皇家的奴才啊，现在竟然敢囚禁亲王，他这是要造反啊。”    杜文中嘴角露出几分笑意捋着那几根胡须向着晋王道：“王爷，他楚毅能够派人封锁王府，阻止臣等出府，难道说他还敢阻拦王爷出府不成？”    朱知烊闻言不由的一愣，脸上露出几分疑惑之色看着杜文中道：“杜先生，你这话何意啊？”    杜文中捋着胡须道：“王爷，我等乃是臣子，楚毅派来的那些人可以阻止我们出府，但是他们难道连王爷您也敢阻拦吗？他们真的是不想活命了不成？”    眼睛一亮，朱知烊道：“先生的意思是说，他们根本就不敢阻止本王？”    杜文中微微笑道：“老夫敢说，楚毅他绝对不敢阻止王爷您。除非是他想要造反了！”    听杜文中这么说，朱知烊连连点头，眼中闪烁着亮光道：“对啊，本王乃是皇室宗亲，贵为亲王，他楚毅要是敢阻拦本王的话，那就是大不敬。”    想到这些，朱知烊大笑不已，一甩衣袖道：“给本王点起了人手，本王要亲自去会一会那守门的将领，我倒是要看看，他们谁人敢阻止本王出府！”    杜文中微微躬身道：“太原城乃是王爷的藩地，何处不可去，谁人敢阻王爷之銮驾！”    很快晋王府之中，一队王府侍卫簇拥着一身蟒服的晋王直奔着王府门口而去。    在王府门口处，一队人马已经是将晋王府给团团包围了起来。    晋王府被一队兵马包围起来，太原城中的许多百姓自然是察觉到了这点，但是大家倒是没有放在心上。    负责把守王府的乃是孙秋手下的一名游击将军，名唤赵奎。    一阵喧哗声传来，赵奎闻声望去就见王府大门缓缓开启，一队王府侍卫行出，而守在门口处的士卒当即上前，拦住这些侍卫的去路。    赵奎上前几步，盯着那些王府侍卫，沉声喝道：“来人止步，奉大总管之命，为保晋王安危，任何人不得踏出王府半步，违者，杀无赦！”    那些侍卫面对手持兵刃的士卒，却是止步，缓缓闪开一条道来，赵奎只看到一道身影大步而来，只看那一身蟒服，不是晋王朱知烊又是何人。    赵奎看到朱知烊的时候心中不禁一突，他领了军令，可是孙秋只是命他围住晋王府，不许放一人出府。    但是如果这人是晋王的话，到底该怎么办是好，他却是不知道啊。    “让本王看看，到底是什么人，竟然敢阻拦本王出府，这天下还是不是我朱家的天下！”    说话之间，朱知烊行到了近前，盯着赵奎。    赵奎深吸一口气，上前一步，恭敬一礼道：“末将赵奎，见过晋王殿下。”    朱知烊冷哼一声，满是不屑的看着赵奎道：“赵奎，你好大的胆子，你可知这太原乃是本王之封地，在这太原城之中，本王想去哪里便去哪里，谁敢阻我！”    说话之间，朱知烊径自向着赵奎走了过来，赵奎连忙躬身道：“王爷，大总管有令，任何人不得出王府，还请王爷莫要让末将为难！”    “哈哈哈，楚毅？他不过是我皇家的奴才而已，是谁给他这么大的胆子，竟然敢囚禁皇室宗亲，他莫非是要造反不成？”    说着晋王冲着赵奎喝道：“还不给本王滚开！”    赵奎身旁一众士卒你看看我，我看看你，手中握紧了兵刃，却是不知该如何是好。    毕竟他们只是底层的士卒而已，大明还没有崩塌，对于皇室宗亲自然是很是敬畏，可是军令如山，他们却是不知道该如何是好。    到底是听晋王的命令让开路，还是严守军令，不放任何人出晋王府。    最后是所有人的目光自然是落在了赵奎的身上。    赵奎咬了咬牙，一挥手道：“所有人听令，大总管有令，不许放任何人出府！”    所有士卒精神为之一震，沉声呼喝：“谨遵大总管令！”    原本在王府侍卫逼迫下连连后退的身影也瞬间稳住，同时以手中长矛对准了那些王府侍卫，一步不退，并且眼中隐隐有杀机流露出来，大有动辄杀人的架势。    晋王见状眼睛一缩，心中忍不住生出几分惊惧，这会儿杜文中上前一步，低声在晋王耳边低语了几句道：“王爷，他们绝对不敢伤您一丝一毫！”    原本心生退缩的晋王顿时生出几分底气，除了天子之外，这天下间还没有谁能够将他怎么样，只要他不造反，就算是天子也别想惩治于他。    想到这些，朱知烊上前几步，以身子抵着那些拦路的士卒，冷笑道：“你们莫非是想要造反不成？”    这些士卒自然是不敢对晋王下杀手，如果说换做是其他人的话，杀了也就杀了，他们自是不会有丝毫犹豫。    关键这可是晋王啊，当今皇室亲王，就连天子想要杀之都要慎之又慎的存在。    赵奎就如同铁塔一般站在那里，纹丝不动，拦住晋王之路道：“王爷，还请莫要为难末将。”    看着纹丝不动的挡在自己身前的赵奎，赵奎也不将他怎么样，反正就是拦在他的前方，哪怕是晋王撞在他身上，赵奎也是不动一动。    这会儿赵奎心中却是祈祷着大总管楚毅能够早点赶来，面对这么一尊亲王，他真的是扛不住啊。    朱知烊下意识的去推赵奎，可是赵奎就如同一根柱子一般，哪怕是他用尽全力也都无法动摇赵奎。    朱知烊羞怒万分，他堂堂的一位大明亲王，竟然被一群士卒给堵在了王府门前，这要是传扬出去的话，他岂不是要颜面无存，为皇室宗亲所取笑吗？    “气煞本王了！”    一声怒吼，朱知烊转身从身旁一名王府亲卫手中拔过一柄长刀，眼中带着几分杀机狠狠的向着拦住他去路的赵奎刺了过来。    羞怒之下，朱知烊也顾不得其他了，反正满心思想的就是，无路如何他都要将胆敢阻拦他的人给杀了。    赵奎眼中闪过一道惊悸之色，显然是没有想到朱知烊竟然会拔刀刺向他，关键是他根本不知道该如何是好。    如果反击的话，他一刀下去就能够将晋王给活劈了，可是他根本不敢啊，这边劈了晋王，搞不好就是抄家灭族之罪。    就在这时，只听得叮当一声，差点刺到了赵奎的长刀自晋王手中跌落，与此同时一个声音传来：“晋王殿下，您这是要谋杀朝廷命官吗？”    朱知烊闻言顿时向着来人看了过去，就见骑着战马的楚毅在几名将领的簇拥下正缓缓停下。    坐在战马之上，一身蟒服的楚毅正神色平静的看着他。    晋王没有见过楚毅，可是只看楚毅为众将领所簇拥，最关键的是，对方竟然敢出手打落他手中长刀，可以说除了楚毅之外，他想不出到底还有谁有这般的胆色。    盯着楚毅，朱知烊道：“楚毅，你好大的胆子，你可知本王乃是大明亲王，你不过是我皇家的奴才罢了，你竟然敢派人囚禁本王，你这是要造反吗？”    楚毅摆了摆手，示意一众士卒退开，驱马上前，就那么居高临下的看着朱知烊道：“王爷说哪里话，本督派人保护王府，那不是为了王爷的安危考虑吗？既然王爷想出府，刚好本督要去一处地方，不知王爷可愿一同前往？”    疑惑的看着楚毅，朱知烊不知道楚毅这到底是在搞什么鬼，不过冷哼一声看着楚毅道：“本王怕你不成！”    楚毅淡然一笑，向着晋王道：“既然如此，王爷请！”    就见楚毅一行人奔着城中一处所在而去。    朱知烊也紧跟而来，他倒是要看看，楚毅到底是想要搞什么鬼。    就见前方黑压压的一片，怕是不下数千人之多围在那里，朱知烊还有几名王府中人看到前方那么多人，不由心生好奇。    这么多人聚集在这里，究竟是在做什么。    站在晋王身旁，杜文中眯着眼睛低声向着晋王道：“王爷，这里似乎是法场之所在啊！”    “嗯？”    晋王微微一愣，说实话，他还真不知道太原城法场竟然是在这里。    太原城虽然会说每年都有人会判处死罪，皆在这法场执行，但是晋王还真没有来过。    毕竟这等地方可谓是大凶之地，似晋王这等尊贵的人物，当然是不可能会来这等地方。    “楚毅他到底想要作什么？”    楚毅回首向着晋王道：“晋王殿下，请随楚某来！”    很快晋王便同楚毅来到了那筑起的高台之上，晋王愕然的看着四周，这分明就是一处监斩台。    当楚毅站在那里的时候，只听得楚毅一声断喝道：“带人犯！”    很快就见一队队的人被士卒押入法场，首先被押入法场的则是数百名之多的鞑靼人，这些鞑靼人一个个的口中怒骂连连。    他们先前选择投降，本以为可以活命，却是不曾想这会儿竟然要被砍了脑袋。    除了这些鞑靼人之外，接着被押入法场的便是苗远等城中勾结了鞑靼人的几大家族的族人。    最为醒目的还是最后被押入法场的数十人，晋王看到那些人的时候不由一愣，因为其中有十几人他非常是熟悉，因为那些人都是太原城的官员。    对于这些官员，晋王自是不陌生，只是没有想到再见竟然会是在这种情况之下。    不过是盏茶功夫而已，法场之中竟然黑压压的一片，足足有近千人之多，要知道这其中单单是鞑靼人就有数百之多，而苗远等家族的族人加起来也有数百之多，再加上那些犯官，上千人被押进了法场。    晋王看到这一幕，他又不是傻子，眼中带着几分震惊之色，看着楚毅颤声道：“你……你不会是要斩了这些人吧！”    楚毅看着晋王，灿然一笑道：“晋王殿下，这些人无论哪一个都该杀，鞑靼人杀戮我大明子民，该杀，苗远等人数典忘祖，勾结鞑靼人，该杀，李志刚等官员，身为我大明官员，不思守城安民，却是主动投靠鞑靼人，助纣为虐，该杀！”    最后楚毅盯着晋王，眯着眼睛，似笑非笑道：“王失其藩，其罪如何，不知王爷可否告知楚某！”    噗通一声，晋王只感觉楚毅就如同一个恶魔一般，浑身冷汗直冒，额头之上更是有细密的汗珠，整个人下意识的后退，噗通一声坐在了身后的椅子上，整个人像是瘫了一般。

大明卷 第四百一十七章 人头滚滚【2更】
     “你……你……”    晋王跌坐在那里，惊惧的看着楚毅。    楚毅只是不屑的看了晋王一眼，如果说晋王真的有那份胆气的话，那么他就不会在太原城还没有破的时候便逃出王府了。    如果说真的是城破的话，那倒也罢了，可是根据锦衣卫的情报，鞑靼人一出现在太原城外，身为亲王的朱知烊首先想到的不是如何助大军防守，而是带人逃出王府，时刻准备着跑路。    伸手捻起上书斩字的令牌，丢了出去，口中喝道：“斩！”    顿时就见那一排排的刽子手，手中寒光闪闪的鬼头刀划过，鲜血激射，一颗颗的头颅滚落于地。    晋王就那么的傻傻的看着那一颗颗的脑袋滚落，眼前只觉得一片血红之色，只感觉股间一热，整个人竟然手舞足蹈的又喊又叫。    楚毅讶异的看着如同疯子一般的晋王，眼睛一眯，晋王这是被吓得疯了吗？    说实话，晋王到底是疯还是没有疯，他还真的不好判断，毕竟一个人如果说真的装疯的话，只怕很难分辨。    不过不管如何，晋王到底是疯了还是没有疯，他都不打算改变主意。    看着下方人头滚滚，楚毅一指点在晋王身上，晋王顿时软倒在地，跟在晋王身边的长吏杜文中、内侍董一志见状不禁神色大变。    董一志指着楚毅颤声道：“你……你……”    杜文中咬牙道：“楚毅，你竟然逼疯皇室亲王，你……”    楚毅淡淡的看了杜文中一眼，带着几分嘲讽道：“杜文中，晋王府长吏，一手扶持了苗家，本督倒是想问一下杜长吏，苗氏勾结鞑靼人，可是杜长吏指使？你幕后究竟是何人？”    杜文中神色一变，带着几分惊惧之色看着楚毅，下意识的后退了几步，颤声道：“你……你又如何知晓这些？”    楚毅冷笑一声道：“若要人不知，除非己莫为，杜长吏，你家主子这会儿已经被押赴京师，只怕你还不知晓吧。”    这杜文中的身份说实话真的是有些出乎楚毅的预料，如果不是结合苗远的供词，再加上锦衣卫的情报的话，说实话，楚毅还真的想不到这杜长吏竟然是宁王的人。    其实就连苗远都不知道杜长吏乃是宁王的人，但是苗远却是知晓杜长吏的一些机密，再结合锦衣卫的情报，倒是窥探出几分杜长吏的背后之人来。    一旁的董一志愕然的看着杜文中，要知道在王府当中，杜文中那可是晋王朱知烊的心腹啊。    虽然晋王对其建议不敢说言听计从，可是在王府当中，那也是说一不二的存在了。    但是董一志做梦都想不到，被自家王爷依之为心腹的杜文中竟然会是宁王的人。    杜文中脸上露出几分惨笑，不过却是指着楚毅哈哈大笑道：“阉贼，没想到你竟然知晓我的身份，可是那又如何，为了王爷之大业，我杜文中就算是死亦无悔，王爷他一定会为我报仇的。”    太原距离江南实在是太远了，楚毅一路马不停蹄的赶路也不过是才赶到太原罢了。    江南被平地的消息即便是有心人，这会儿只怕都未必收到消息，很明显杜文中还不知道宁王叛乱，那么大的声势，这会儿竟然已经被平定了。    倒也怪不得杜文中不信，谁让宁王先前所掀起的声势那么大，不知道让多少人生出大明江山即将易主的错觉来。    那么大的声势，就算是最终失败，那也不是一时半会儿所能够平定才对，正常来说，宁王至少应该坚持上几年才对啊。    好歹宁王那也是夺下了南京城不是吗，几乎是可以同大明划江而治了。    杜文中绝对不相信宁王会那么快失败，所以他认为楚毅这一定是在骗他。    看着杜文中，楚毅带着几分怜悯之色，同时也颇为感叹，宁王为了造反大业还真的是布局长远啊。    谁又能想到晋王府中，最受晋王所倚重的长吏会是宁王的人呢。    如果说宁王真的起兵顺利的话，那么到时候若然有晋王等地方王室宗亲的亲王响应或者是承认其身份的话，不管怎么样，对于宁王绝对是有益而无害。    只可惜宁王败的实在是太快了，只坚持了短短一个多月的时间，甚至这会儿宁王战败被擒的消息还都没有扩散开来，天下间，大多数人都还以为这会儿朝廷仍然在镇压宁王叛乱呢。    几名士卒上前来将杜文中给抓了起来，淡淡的看了晋王朱知烊一眼，楚毅冲着董一志冷哼一声道：“带着你家主子，给我滚回王府去。”    董一志吓得一个哆嗦，连忙架起朱知烊，狼狈无比的回晋王府。    法场之上，鲜血淋漓，四周闻讯而来看热闹的百姓，这会儿也都一个个的惊骇的看着那一具具的尸体，再看站在那里的楚毅，不知多少人眼中忍不住的生出几分敬畏之色来。    楚毅之凶名在江南、京师可谓是最盛，至于说其他地方，托那些文人不遗余力抹黑的福，反正在大多数人的眼中，楚毅那就是一个杀人不眨眼的恶魔，一个败坏朝纲，蛊惑天子的大奸臣。    今日这法场之上，楚毅可谓是大开杀戒，上千颗人头滚滚，只看的一众人腿肚子发软，冷汗直冒。    自楚毅砍了上千颗脑袋之后，整个太原城可以说一下子变得平静无波，城中百姓安分守己，治安之好，简直是令人为之惊叹，只能说楚毅的威慑实在是太强了。    这一日，太原城城门口，几名哨探快马而来，身后插着旗幡，一看便是快马急报。    “秉大总管，快马急报，鞑靼人大军距离太原城已不足五十里！”    林平之立于书房之外，向着书房之中的楚毅恭敬道。    楚毅的声音响起：“传我将令，召集一众将领，前厅议事！”    很快一名名将领奉命而来，宽敞的大厅之中，一员员将领脸上洋溢着几分激动之色。    鞑靼人大军即将抵达太原城外的消息已经传开，毕竟大家算一算时日的话，距离鞑靼人大军抵达太原城也就在这几日了。    即便是没有收到消息，这会儿楚毅突然兴师动众的召集一众将领，即便是猜也能够猜到，定然是鞑靼人来了。    “鞑靼人终于来了！”    “此番定要立下赫赫战功，封侯拜将！”    这些将领对于即将到来的鞑靼人却是没有丝毫的畏惧，反而是充满了昂扬战意。    好歹也是经历过一场场大战的，甚至先前不少人都同鞑靼人交手过，在心理上对于鞑靼人更是没有什么畏惧的心理，再加上按照楚毅的谋划，此番那是要将巴尔斯博罗特一部的鞑靼人尽数留在中原之地的。    单单是这一点，便是让一众将领充满了信心，甚至在面对鞑靼人的时候，都带着几分优越感。    楚毅缓步而来，出现在大厅门口处的时候，只听得林平之道：“大总管到。”    顿时原本议论纷纷的大厅一下子平静了下来，大家各归其位，目光齐刷刷的向着楚毅看了过来。    楚毅走进大厅，行至主位，缓缓落座，目光扫过一众人道：“所有人，可都到齐了吗？”    徐天佐抱拳道：“回禀大总管，除了值守的将领，其余人等，尽皆在此。”    楚毅点了点头，看了一众人一眼，轻笑道：“今日本督召大家前来，我想即便是我不说，大家心中也该有数才对。”    孙秋笑道：“大总管，咱们都知道，鞑靼人来了，接下来该如何对付这些鞑靼人，还请大总管下令。”    一众将领齐刷刷的看向楚毅，眼中满是期待之色。    谁都知道，只要此一战将巴尔斯博罗特一部人马留下，那么单凭此功勋，不知道会有多少人可以获得朝廷爵位之封赏。    都说功名只在马上取，马上觅封侯，话是如此说，但是军功到底有多难，只看大明所封赏的侯爷、伯爷到底有多少便可以看出一二来。    最关键的是，这一战，楚毅可以说做了万全的准备，前有大军围堵，后有大军追杀，可以说除非是出现什么奇迹，否则的话，鞑靼人此番十之八九会一败涂地。    这几乎就是十拿九稳的军功了，如果说这个时候再不想着请战争功的话，那可就真的是傻子了。    楚毅看着一众将领一个个战意高昂，心中甚是满意，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。    大明士卒不是没有战力，关键是看将领有没有敢战之心，如果将领敢战的话，即便是士卒差那么一些，那也不至于不堪一击。    对于鞑靼大军，楚毅从来就没有觉得想要将其全歼有什么难的。    巴尔斯博罗特实在是太过狂妄了，竟然深入中原，直入京畿之地，要知道眼下可不比当年土木堡之变，京畿空虚，也不是后来崇祯末年，军政糜烂，京畿之地可任由异族来去。    此番大明几乎出动了二十万大军，只为留下在京师碰了一头包的鞑靼人，若是这般还让鞑靼人逃出升天的话，那只能说天意如此了。    【嗯，第二更送上，有票砸票，打赏，么么哒。】

大明卷 第四百一十八章 两军阵前【1更】
     楚毅缓缓起身，眼中闪烁着几分冷冽之色道：“陛下已经亲派程向武、卢大柱等率领十五万大军一路尾随鞑靼人而来，除非是鞑靼人突然转向，大同、宣府方向，否则的话，他们想要出关，只有走太原。”    徐天佐眼中闪过一道亮光道：“鞑靼人既然奔着太原而来，必然是大总管先前的计策凑效了。”    在场一众将领都知道楚毅派程楷将胡里木的脑袋给巴尔斯博罗特送去，说到底根本的目的就是为了激怒巴尔斯博罗特，然后引巴尔斯博罗特前来。    楚毅微微颔首道：“不过这些还不够，巴尔斯博罗特等人如果说冷静下来之后，未必不会反应过来，到时候他们未必没有机会走宣府、大同出关。”    孙秋微微沉吟道：“宣府、大同一线有杨一清总督坐镇，即便是巴尔斯博罗特他们想要走宣府、大同一线，怕是也没有那么容易吧。”    不过徐天佐却是看了孙秋一眼道：“话是如此说，可是不要忘了，大同、宣府前线还有达延汗十万大军，单单是那十万大军便已经是让杨一清总督穷尽心力了，如果再加上巴尔斯博罗特的话，只怕杨一清总督未必能够扛得住这前后夹击啊。”    楚毅赞赏的看了徐天佐还有孙秋二人一眼，轻笑道：“不错，鞑靼人也不是傻子，他们若是在太原城吃了亏的话，只怕到时候就会真的走大同、宣府一线了，到时候搞不好，大同、宣府一线就会全线崩溃。”    大厅之中，一众将领原本一脸的喜色，以为此番可以轻松的将巴尔斯博罗特等鞑靼人给留下来，结果听楚毅这么一说，竟然还有这么多的隐患。    一名将领脸上带着几分急色向着楚毅道：“大总管，那我们该如何是好，难道说到时候咱们还不能够狠狠的揍鞑靼人了不成？”    如果让鞑靼人吃了大亏的话，鞑靼人就会避开太原，这显然是同一众将领先前所意识到的有所不同。    楚毅嘴角流露出几分笑意道：“本督自有打算！”    一众人看楚毅一副成竹在胸的模样，原本生出的几分烦躁自然是烟消云散。    对于楚毅，众人自是再钦佩不过，既然楚毅说有了打算，那么以楚毅的手段，必然能够解决这个问题，否则的话，楚毅花这么大的功夫，布下这么一个局，要是留不下鞑靼人，那岂不是笑话吗？    轰隆隆的大军出了太原城，为首的赫然是楚毅，在楚毅身旁，徐天佐等几名将领紧随楚毅，在其身后则是两万大军，其中骑兵足足有两千多人。    要知道楚毅此番前来太原，本身所带的骑兵不过数百人罢了，不过在太原城之中，胡里木等人却是贡献了两千多的坐骑，所以楚毅才能够在这么短的时间内拉起了两千多骑兵。    大军出成，烟尘滚滚，不过是十几里，远远的便看到了那滚滚烟尘自前方而来。    如果说有人自空中向下看的话就会看到两道黑色的洪流在苍茫大地之上迅速接近。    不用说，一者正是楚毅等人，另外一方则是在京城没有占到什么便宜，反而是损兵折将，正怒气冲冲前来寻楚毅麻烦的巴尔斯博罗特。    不得不说，胡里木的脑袋对于巴尔斯博罗特等人来说的确是一个刺激，当然巴尔斯博罗特也不是傻子，如果说真的那么容易被激怒的话，他怕是也不可能成为达延汗几名王子当中，最优秀的那一位了。    应该说巴尔斯博罗特顺水推舟，因为在北京城下的失败，使得巴尔斯博罗特在鞑靼大军当中掌控力大跌。    准确的说鞑靼人军心士气比起先前入寇之时要差了许多。不少鞑靼人心底对于巴尔斯博罗特甚至生出了几分怨念。    毕竟巴尔斯博罗特先前在北京城下，为了攻破北京城，可是不止一次的驱使众人攻城，付出了极其惨痛的代价。    想一想，鞑靼人在北京城下足足付出了三万左右的死伤，差不多占了大军三成了，而那三万左右的死伤，对于剩下的这些鞑靼人来说，几乎每个人都有熟悉的好友乃至亲人战死在京师之地。    如此大的损失使得巴尔斯博罗特最后不得不主动退兵，因为再持续下去的话，搞不好军中就会出现哗变。    胡里木的脑袋出现的很是及时，至少对于巴尔斯博罗特来说，胡里木的脑袋可以让他来凝聚人心。    至于说胡里木的死活，说实话，巴尔斯博罗特根本就不放在心上，但是胡里木的脑袋对于巴尔斯博罗特却是非常的有用。    当鞑靼大军得知坐镇太原的胡里木竟然被明人斩了脑袋，甚至还送到他们军中的消息之后，原本士气低落的鞑靼人一个个的被刺激的就像是红了眼睛的公牛一般，嗷嗷嗷叫的喊着杀回太原城，杀光明军，为胡里木报仇。    不用说这自然是趁了巴尔斯博罗特的心意，甚至巴尔斯博罗特还顺水推舟，摆出一副要为胡里木报仇的姿态，并且喊出口号来，哪怕是战至最后一人，也定要为胡里木报仇，为死在太原城的族人们报仇。    靠着这般的手段，巴尔斯博罗特重新掌控了军心，原本有些涣散甚至有些失控的军心再次为巴尔斯博罗特所掌控。    虽然说在北京城下吃了亏，但是巴尔斯博罗特却是没有想过楚毅能够阻拦他手下数万铁骑大军。    攻不破北京城那是因为北京城实在是太坚固了，再加上十几万大军防守，此非战之罪也。    但是太原城呢，虽然说太原城同样也是边关重镇，但是比起北京城来，却是差了太多。    巴尔斯博罗特自问他可以攻破一次太原城，那么定然还能够攻破第二次，既然没有能够攻破北京城，那么就拿了楚毅的脑袋来彰显自己的军功吧，总不能白跑一趟中原，最后却是一无所获吧。    大明除了天子之外，要说影响力最大，地位最高的，那就当属楚毅了，如果说能够斩了楚毅，他也能够向父汗有个交代。    快马急奔而来，就见几名哨探下马冲着停下来的巴尔斯博罗特等鞑靼人将领道：“报，前方发现明人大军，初步判断，至少有上万人之多。”    巴尔斯博罗特闻言不由的眼睛一亮，大军出动烟尘滚滚，哪怕是相隔数里远，也是能够看的清清楚楚。    这会儿就算是没有哨探通秉，巴尔斯博罗特也能够看到前方那一片烟尘。    骑在马上，巴尔斯博罗特一手扯着缰绳，一手握着马鞭沉声道：“看了看清楚明军旗帜？”    几名哨探你看看我，我看看你，脸上露出迷茫之色。    旗帜的确是有，而且还非常之多，关键的是他们根本就不认识那旗帜之上所绣之字啊。    在鞑靼人当中，能够认识汉字，那绝对是部落高层乃至贵族才能够享受的权利，至于说底层的部落族人乃至草原勇士们，根本就没有机会，也不可能认识汉字。    巴尔斯博罗特反应过来，显然是意识到自己是白问了，摆了摆手，目光看向身旁一众将领道：“诸位，且随本王子前去看一看，究竟是什么人，竟然如此大胆，放着城池不守，竟然出城迎战，真当我鞑靼铁骑兵峰不利吗？”    如果说是攻城的话，说实话，这些鞑靼人还真的有一定的心理阴影，但是如果说在城池之外大战的话，他们还真的不惧。    不少将领更是哈哈大笑起来，拍马紧随巴尔斯博罗特。    很快巴尔斯博罗特等人便看到了前方已经摆出了阵势的大明军马，旌旗无数，军容齐整，一股肃杀之气迎面而来，让人一看便知这绝对是一支精锐。    巴尔斯博罗特看到那迎风招展的旗帜，当看到那诸多修者楚、徐等字的大旗的时候，巴尔斯博罗特不由哈哈大笑，握着马鞭遥遥指着对面的大军道：“诸位看到了吗？那阉人楚毅果然狂妄，他还真的以为靠着这些明人兵马就想阻拦我等草原勇士吗？”    正在巴尔斯博罗特满是不屑的嘲讽的时候，就见对面明军大军当中，一队人马纵马而来，差不多距离鞑靼人大军有数百米外的时候戛然而止。    一身蟒服，身披大氅的楚毅长啸一声喝道：“巴尔斯博罗特，楚某再次，可敢前来一见！”    这会儿巴尔斯博罗特可以说根本就不将楚毅放在心上，闻言一拍身下骏马，顿时在一众亲卫的护持下来到了距离楚毅差不多百余米之外。    楚毅的目光落在了巴尔斯博罗特的身上，不得不说巴尔斯博罗特不愧是达延汗诸子之中最为优秀的那一个，其他不说，单单是其勇武以及胆色便不是一般人可比。    巴尔斯博罗特看着楚毅，微微一愣，虽然说他也曾听闻，楚毅年不过二十左右，但是他也只当是虚传，在他看来，楚毅怕是三四十岁的大太监，可是当他真的看到楚毅的时候，还真的是被楚毅的样貌给搞得呆了呆。

大明卷 第四百一十九章 擒贼当擒王【2更】
     楚毅实在是太年轻了，所以巴尔斯博罗特看到楚毅的时候先是一愣，继而哈哈大笑起来，一边大笑一边冲着楚毅道：“阁下莫非便是大明天子的宠臣，楚毅吗？”    只听巴尔斯博罗特言语之间的不屑便能够看得出巴尔斯博罗特对楚毅是何等的轻视。    楚毅神色非常之平静，淡淡的看着巴尔斯博罗特道：“正是楚某。”    巴尔斯博罗特神色古怪的看着楚毅道：“本王子听闻你们大明天子喜好男色，本来本王子还不大相信，今日一见，本王子却是信了啊，哈哈哈……”    这话一出口便直接侮辱了天子朱厚照以及楚毅，徐天佐等将领闻言顿时一个个的露出怒容，如果不是楚毅没有开口的话，只怕他们已经冲上去了。    楚毅倒是没有羞恼，反而是用一种惋惜的目光看着巴尔斯博罗特道：“本以为巴尔斯王子乃是一位智者，却是不曾想，王子也是人云亦云之辈，不过如此，不过如此啊！”    巴尔斯博罗特顿时像是吞了苍蝇一般，深吸一口气，压下内心的波澜，盯着楚毅，带着几分不屑道：“本王子是不是智者，还用不着你来评断，今日本王子便借更下脑袋一用！”    楚毅轻叹道：“这句话恰好也是本督想送给王子的。”    说话之间，楚毅身形冲天而起，刹那之间消失无踪。    巴尔斯博罗特等鞑靼人看到这一幕不由的一愣，惊愕的看着消失无踪的楚毅，甚至有鞑靼人士卒忍不住惊呼：“长生天啊！”    楚毅的速度实在是太快了，以楚毅如今的修为，百米之遥不过是几个呼吸的功夫罢了。    无论是江湖还是朝堂之上，做为楚毅的对手，在楚毅手中吃了那么多次的亏，可以说没有人不知道楚毅那一身高深莫测的修为。    可以说如果不是楚毅有一身高深莫测的修为的话，只怕楚毅早就被人斩了脑袋去了，也不可能活到现在。    但是巴尔斯博罗特不知道啊，或者说巴尔斯博罗特根本就不怎么相信那些关于楚毅的传言。    传言当中还说楚毅身高一丈，生有三头六臂，生啖人心呢，这要是信了，那才是脑袋有问题呢。    拜那些不靠谱的传言所赐，就算是巴尔斯博罗特听到楚毅乃是武道好手的传言，也只当是一个笑话。    所以说对于楚毅，巴尔斯博罗特根本就没有多少防备之心，尤其是楚毅竟然亲率大军出城，这就更加的让巴尔斯博罗特轻视楚毅了。    毕竟谁都知道在这平原之上，除非是有着特别的手段，否则的话步卒根本就不是骑兵的对手。    可是这会儿巴尔斯博罗特浑身的汗毛一下子竖了起来，心中生出无限的危机。    楚毅如同鬼魅一般扑了过来，那速度之快简直是超乎其想象，巴尔斯博罗特眼看着楚毅出现在自己近前，一只手向着自己抓过来不禁嘶声尖叫。    “云顶上人，救我！”    话音落下，就见一支青铜禅杖陡然之间破空而来，一力降十会向着楚毅狠狠地砸落，赫然是一名僧人。    这僧人只看其穿着打扮就知道乃是藏地僧人，那一击可谓是势大力沉，纵然是军中猛将怕是都扛不住其一击。    楚毅却是不闪不避，原本抓想巴尔斯博罗特的手就那么轻轻一拂，刹那之间拍在了云顶上人胸前。    哇的一声，就见一口鲜血喷出，修为几乎可以媲美顶尖好手的云顶上人整个人倒飞了出去，甚至接连撞飞了几名巴尔斯博罗特的亲卫，还没有落地便没了生息。    云顶上人乃是巴尔斯博罗特所招揽的好手，素日里负责巴尔斯博罗特的安危，结果却是只出了一招，连楚毅的衣角都没有碰到便丢了性命。    这一切不过是一转眼的功夫，云顶上人的死甚至都没有能够给巴尔斯博罗特赢得一丝时机。    楚毅一只手搭在了巴尔斯博罗特的肩膀之上，随之脚下一踏，就见楚毅生生的提着巴尔斯博罗特在空中留下一连串的人影，竟然回到了百米之外的军阵当中。    直到这个时候，鞑靼人一众族长、将领这才算是反应过来，大家看着对面落入到了楚毅手中的巴尔斯博罗特，再看看那倒在地上，胸口塌陷下去一块的云顶上人，不知几人心中倒吸一口凉气。    所幸楚毅的目标是巴尔斯博罗特，否则的话，岂不是说楚毅想要抓谁，那么谁都会如巴尔斯博罗特一般，毫无反抗之力的便落入楚毅手中吗？    “王子……”    “阉贼，快放了我家王子！”    眼看着巴尔斯博罗特被楚毅当着他们的面给抓走，这些鞑靼人不禁慌了，一个个的冲着楚毅咆哮不已。    那些巴尔斯博罗特的亲卫们更是一个个的如丧考妣一般，他们死定了啊。    就算是能够救回巴尔斯博罗特，他们也必死无疑，毕竟身为亲卫，竟然当人在他们的保护之下将巴尔斯博罗特给抓走，他们还活着做什么。    要不是顾忌巴尔斯博罗特的安危，恐怕他们已经冲上去找楚毅拼命了。    落入到楚毅手中的巴尔斯博罗特直到这会儿还都没有反应过来呢，他感觉这一切都是那么的难以置信。    他不就是按照常规，阵前同楚毅说了几句话吗，接下来大家不是摆开阵势厮杀吗？怎么楚毅就不按照常理出牌呢，一出手便直接将他给生擒了，接下来该怎么玩啊。    楚毅只看巴尔斯博罗特那一副呆滞的模样就能够猜到巴尔斯博罗特肯定没反应过来呢，至于其内心的念头，楚毅即便是不清楚也能够猜到几分，无非就是难以置信罢了。    莫说是鞑靼人傻眼了，就算是徐天佐等人那也是一个个的张大了嘴巴，看着被楚毅擒来的巴尔斯博罗特，满是难以置信。    “大……大总管，您真的将巴尔斯博罗特给生擒了？”    一名将领傻傻的道。    巴尔斯博罗特回神过来，盯着楚毅道：“楚毅，是本王子低估你了，不曾想你竟然有这般的武道修为，不过本王子不服……”    楚毅却是轻笑道：“王子服气与否，与楚某何干呢，王子还是考虑一下，如何才能够保全自己的性命吧。”    说话之间，楚毅道：“如果王子能够命令手下人马投降的话，本督可以保证，定然向天子求情，饶王子一命！”    巴尔斯博罗特几乎是本能的吼道：“不可能，想要我鞑靼大军投降，简直是妄想！”    楚毅看了巴尔斯博罗特一眼，一副惋惜的模样道：“若是如此的话，那真的是太可惜了。”    说着楚毅将巴尔斯博罗特丢给身后的士卒道：“给本督捆好了。”    鞑靼人一方可谓是一片混乱，那些部落族长以及军中将领却是为救人还是不救起了争执。    一部分巴尔斯博罗特的死忠自然是坚持即刻出动大军攻击楚毅，想办法救回巴尔斯博罗特。    但是同样也有一部分鞑靼人族长、将领并不想拼命，最关键的是巴尔斯博罗特被抓之后，这数万鞑靼人大军当中竟然连一个能够稳定军心的人都没有。    本身鞑靼人便是以部落存在，大大小小的部落散落在大草原之上，各个部落之间甚至有着大大小小的争执乃至仇怨。    有巴尔斯博罗特压着的话，倒是能够掌控大军，压制鞑靼大军当中的各种问题。    可是现在没有巴尔斯博罗特，就像是一群狼一下子失去了头狼一般。    有人坚持以战争的方式救回巴尔斯博罗特，自然也就有人想要同楚毅和谈，但是这会儿楚毅却是向着徐天佐等将领微微点了点头，同时几支焰火冲天而起，数里之外都可以看的清清楚楚。    徐天佐等将领一个个的长啸一声，纵马出阵，大军嚎叫着直奔着对面尚未拿定主意的一众鞑靼人而来。    别看鞑靼人人数众多，可是这会儿数十名将领还有头人都没有一个主心骨，直接后果就是数万铁骑根本就不知道该怎么办才好。    与此同时，一直缀在鞑靼人身后的朝廷十多万大军尽管说一路风尘仆仆，却是死死的缀在鞑靼人身后。    当空中炸响，看着那爆开的焰火，程向武、卢大柱等人一个个的眼中闪烁着兴奋之色，断喝一声，一名名将领一马当先，率领大军直奔着鞑靼大军后方直冲而来。    前有楚毅率领的两万余人马，后有十几万大军，两方朝廷人马可谓是目标一致，同时发起了攻击。    面对这般情形，鞑靼人有些懵了，他们都还没有商量出来一个结果呢，结果明军已经发起了攻击，这还有什么好商量的啊，先迎战再说吧。    不过即便是如此，鞑靼人部落制的弊端便一下子显现了出来，没有巴尔斯博罗特这么一个可以压住局面的人发号施令，就算是大家统一了想法，但是具体实施起来，却是一下让鞑靼大军变得混乱起来。    【第二更送上，有票的砸票，么么哒。】

大明卷 第四百二十章 大局已定【1更】
     双方大军碰撞在一起，如果说大明一方属于目的明确的话，那么鞑靼人足足近七万之多的大军却是一片的混乱。    要知道这可是足足七万之多的鞑靼骑兵啊，如果说在这荒野之上，骑兵奔跑起来，一旦冲阵，绝对是势如破竹，纵然是一二十万的步卒，只怕也不可能是其对手。    然而巴尔斯博罗特实在是太过大意，自身竟然没有注意安全，愣是临阵之时落入到楚毅手中，直接导致鞑靼人群龙无首，面对大明兵马围攻的时候，鞑靼人各个部落，各个万夫长陷入到了混乱当中。    就算是这些鞑靼人头领知晓这个时候应当联合在一起，可是他们素日里都是听从巴尔斯博罗特的调遣还有吩咐，极少有过配合。    巴尔斯博罗特所带来的十万鞑靼大军，可是草原之上数十个部落凑起来的，可想而知，这种情况下，如果说没有一个足够压得住下面所有人的头领的话，单单是数十个部落的各自头领都有可能会相互不服气而使得大军乱起来。    眼下鞑靼大军面对大明大军围攻之时没有彻底混乱那已经是这些头领努力控制局面的结果了。    只可惜这些人有的想要趁乱冲出包围，有的则是叫嚣着给明军一个教训，有人想战，有人想逃，结果也就可想而知了。    而在大军当中，楚毅骑在马上，在其周围，上千士卒立在那里，哪怕是在大军交锋当中，仍然是一动不动，可谓是精锐之中的精锐。    巴尔斯博罗特这会儿已经被捆绑了起来，好歹也是鞑靼王子，楚毅倒是没有折辱对方，反而是让巴尔斯博罗特坐在马上。    这会儿楚毅所在地势颇高，居高望远，差不多可以纵观整个战场。    当然最多是能够看到大部分罢了，毕竟双方加起来足足有二十多万的人马在方圆十几里的地方相互厮杀。    楚毅就算是有天大的本事，也不可能真正的掌控全局。    不过看不到细微之处，但是大局方面还是能够看得出一二的，其他不说，大势对谁有利，楚毅看的分明。    一旁的巴尔斯博罗特同样也看的清楚，尤其是看着鞑靼骑兵竟然失去了自身的优势，落入到大明士卒的包围圈当中。    本来骑兵冲阵，即便是面对数倍的敌人也是无所畏惧，甚至一冲而过便能够带走众多步卒性命。    但是眼下这些骑兵却是一个个的如同陷入了沼泽泥潭当中一般，四周的步卒如同潮涌一般，反倒是骑在高头大马之上的鞑靼骑兵一个个的成了靶子一般。    巴尔斯博罗特看到这般情形，眼中满是懊恼与后悔的神色，早知如此的话，他绝对不可能孤身犯险面对楚毅，结果使得自己落入到了楚毅手中害的鞑靼大军群龙无首。    楚毅目光落在巴尔斯博罗特的身上道：“巴尔斯王子，我大明士卒的战力，可还入得王子法眼吗？”    这在巴尔斯博罗特看来就是赤果果的炫耀，巴尔斯博罗特不禁恶狠狠的盯着楚毅道：“阉贼，你不要得意，我长生天的勇士是不会屈服的……”    楚毅微微一笑道：“希望如巴尔斯王子你所言吧！”    程向武、卢大柱等人率领大军在鞑靼大军当中冲杀，素日里颇为棘手的鞑靼骑兵这会儿却是如同待宰之羔羊一般。    当初在京师之地，程向武曾率领京师凑出的上万骑兵出城牵制鞑靼人为楚毅争取时间。    要知道程向武出城只是带出了上万骑兵，可是经过了几场混战之后，上万骑兵最终却是只剩下了不过六千多人，足足战死了三千多人。    不过经过数场大战，程向武所带出的那些士卒却是飞速的成长，毕竟在杀伐之中，若是不能够飞速的成长起来的话，那么只会有一个结果，那就是死亡。    所以说程向武此番前来，军中便带着那经过了一场场的血战而幸存下来的数千骑兵。    当然原本离开北京城之时尚且还有六千左右的骑兵，如今却是只剩下了五千人左右，足足有千余人在这一路之上同鞑靼人骑兵厮杀而战死。    毕竟面对程向武十几万大军一路尾随，巴尔斯博罗特等鞑靼人不可能当做没有看到，不止一次的试图对付大明大军。    只可惜程向武太过谨慎，一直以来安营扎寨，就连哨探都放出数十里外，但凡是鞑靼人有一丝的风吹草动，程向武所率领的十几万大军便聚集在一起，就如同一只难以下手的刺猬一般让鞑靼人头痛不已。    鞑靼人也是经过几次试探最终无果才算是放弃了对付程向武等大军的，否则的话，又怎么可能会任凭程向武率领大军跟在他们身后。    原本巴尔斯博罗特等鞑靼人没有将程向武所率领的大军放在心上，但是这会儿，程向武所带来的十几万大军却是让鞑靼人吃尽了苦头。    如果说只是楚毅所带来的两万多人马的话，说实话即便是巴尔斯博罗特被楚毅所擒导致鞑靼人内部指挥不畅，大军出现混乱，可是区区两万人马还真的动不了鞑靼人的根本。    但是如果说加上程向武所带来的十几万大军的话，那么后果便不同了。    足足是两倍多于鞑靼人的士卒将鞑靼人团团包围，大军混战，从中午一直厮杀到了黄昏时分，大战仍然是没有停下。    到了这个时候，鞑靼人高层其实已经达成了一致的意见，甚至选出了头领来，但是这会儿鞑靼人却是已经元气大伤。    原本近七万之多的鞑靼人士卒厮杀大半天时间，到了这个时候，还有一战之力的士卒差不多还有四万人左右。    从当初鞑靼人入寇的十万大军到眼下只剩下四万左右的人马，不过是两个多月的时间而已，鞑靼人便折损了大半之多，这已经是元气大伤了。    纵然是能够回归草原，恐怕草原上各个部落遭受了如此大的损失，到时候必然会使得草原陷入到一片混乱。    草原之上，强者为尊，这一点却是不会改变，此番入寇，许多部落要么直接便覆灭了，要么便是部落之中的勇士死伤惨重，直接后果就是自此部落一蹶不振。    所以所哪怕是这些鞑靼人E能够逃回草原，首先做的只怕也不是报复大明，更大的可能反而是开启各个部落之间的吞并。    当然前提是这些鞑靼士卒能够回到草原，如果说不能够逃过这一劫的话，那么一切皆休。    随着夜幕渐渐降临下来，楚毅微微一叹，夜色之中，不管是对于大明还是对于鞑靼人来说，大战显然是无法再持续下去。    一阵鸣金之声响起，原本疯狂围攻鞑靼人的大明士卒顿时如同潮涌一般退去。    鞑靼人眼看着大明士卒退去不由的松了一口气。    大帐之中    楚毅端坐正中，而在大帐内，数十道身影一个个的身上弥漫着一股子煞气，不少将领的脸上洋溢着兴奋之色，可见这些人在白天的时候杀的是何等的痛快。    程向武、卢大柱等人皆是目光热切的看着坐在那里的楚毅。    他们此番能够围着鞑靼人狂攻，说到底还是因为楚毅出人意料的擒下了巴尔斯博罗特的缘故。    程向武看着楚毅道：“大总管，此番大局已定，鞑靼人插翅难飞，一切皆为大总管所赐，若然捷报传至京师，定然举国为之震动，大总管必将名留青史，光耀千古。”    卢大柱捋着胡须环视大帐当中一众将领笑道：“大总管名留青史，而我等也必然会同大总管一般，青史留名，哈哈哈……”    一众将领闻言，脸上满是兴奋之色。    一战覆灭近十万之众的鞑靼大军，这要是还不能够名留青史的话，那才是怪事呢。    大家一个个的热切的看着楚毅，只要不是傻子都E能够想到，此番拜楚毅所赐，但凡是参与到这一战当中的士卒将领，加官进爵，飞黄腾达将指日可待。    只是这一战，朝廷怕是要拿出几尊侯爵之位，十几尊伯爵之位来封赏有功之将士，至于说其他的爵位怕是要数百之多。    军人便是如此，谁的拳头强大便信服谁，谁能够带着他们获得军功，他们便听谁的。    此番参战的士卒可以说大半都是京营士卒，如果说先前楚毅掌控京营靠的是流传在外的凶名以及洒出来的白花花的银子的话，那么经此一战，楚毅才算是彻底的掌控了军心。    楚毅微微颔首，淡淡的扫过一众人道：“诸位，莫要忘了，鞑靼人尚且还有数万人马，只有全歼了这些鞑靼人，此战方算是尽了全功。”    程向武大笑道：“大总管尽管放心便是，如今我们十几万大军已经将那些鞑靼人包围在数里方圆的范围当中，只带天明便可以一战而定。”    其他的将领也是一个个的点头不已，这一战实在是杀的痛快，至于说天明之后，是否能够全歼那些鞑靼人，说实话，这些将领可谓是信心十足。

大明卷 第四百二十一章 小王子的选择【2更】
     楚毅缓缓开口向着坐在其身旁，面色颓然的巴尔斯博罗特道：“巴尔斯王子，你可愿劝说你之族人投降？”    坐在那里，巴尔斯博罗特整个人像是被抽去了精气神一般，毕竟对于他来说，从来就没有想过会经受如此之惨败，甚至连自己都落入敌人之手。    那可是十万大军啊，想到当初进入中原之时，那是何等的意气风发，再看眼下，一切就像是做梦一般。    巴尔斯博罗特真的希望这一切就是一场梦。    只可惜楚毅的声音在其耳边响起，唤回了他的思绪，双目无神夫人巴尔斯博罗特缓缓抬起头来向着楚毅看了过来。    在场一众将领同样也是向着巴尔斯博罗特看过来。    大家对于巴尔斯博罗特自然不陌生，当初在京师城下，大家可是见过巴尔斯博罗特的威势的。    但是这会儿却是很难将眼下的颓废的巴尔斯博罗特同当初他们所见到的那位鞑靼王子联系起来。    不过大家也都盯着巴尔斯博罗特，如果说巴尔斯博罗特真的能够劝降那些鞑靼士卒的话，对于大明来说，至少可以避免数万人的伤亡。    要知道困兽犹斗，那些鞑靼士卒绝对不可能坐以待毙，真的要将其全部斩杀的话，大明一方肯定要付出惨重的代价。    其他不说，单单是不久之前所统计出来的战损便令不少将领心中沉甸甸的。    别看他们一战下来，斩杀了近三万之多的鞑靼士卒，可是自身的损失却是一点都不小。    虽然说只是初步的统计，但是统计出来的结果仍然是非常之惊人，哪怕是占据了主动与大势，一战下来，战死的士卒仍然是达到了两万人之多。    就算是再保守的估计，真的想要凭借武力绞杀剩下的四万左右的鞑靼人，恐怕要再搭上两三万大明士卒的性命。    所以说如果真的能够让鞑靼人投降的话，那自然是再好不过。    巴尔斯博罗特深吸一口气看着楚毅道：“如果本王子能够让我那些属下投降的话，不知大总管会如何处置我等。”    如果说刚一开始落到楚毅手中的时候，巴尔斯博罗特一时之间无法接受现实的话，那么大半天下来，尤其是亲眼见到他所依仗的大军彻底没了希望，却是让他一下子清醒了过来。    既然寄托大军救他是没有什么希望了，那么他还要活命，他还不想死，所以说同楚毅谈判也就成了巴尔斯博罗特的选择。    对于巴尔斯博罗特的反应，楚毅倒是一点都不觉得惊讶，微微一笑道：“如何处置小王子，本督却是不敢保证，不过我大明天子素来仁厚，小王子若是归顺的话，想来陛下定然不会为难小王子。”    巴尔斯博罗特看着楚毅，似乎是想要判断楚毅所言究竟是真是假。    如果说楚毅一开口便大包大揽的给他许下承诺的话，巴尔斯博罗特怕是要心生疑虑，现在楚毅直说要听候天子安排，他倒是相信了楚毅的诚意。    不过巴尔斯博罗特明显是想要争取一下更好的待遇，他不是傻子，此番落败被擒，最好的结果只怕就是被大明封一个虚名，然后被囚禁在京师之地，至于说想要回归草原，说实话，巴尔斯博罗特并不抱太大的希望。    如此一来，巴尔斯博罗特自然是要考虑到自己的将来，待遇的好坏，自然是关系到他将来是否能够活的更好一些。    看着楚毅，巴尔斯博罗特缓缓道：“我可以帮大总管劝降，但是我也希望大总管能够给我一个保证。”    楚毅道：“哦，不知小王子希望本督给你什么保证呢？”    巴尔斯博罗特道：“我只要求大总管能够向大明天子求情，令我荣华富贵一生。”    楚毅微微一愣，继而大笑道：“若是如此的话，此事本督可以答应，在场诸位将领可以作证。”    巴尔斯博罗特即刻点头道：“好，既然如此，我这便手书几封，为大总管劝降。”    楚毅微微点了点头，就见一旁林平之将笔墨纸砚端了上来。    巴尔斯博罗特虽然说是鞑靼人，可是他却精通中原文化，虽然写出的字不怎么样，但是至少能够写一手毛笔字。    很快巴尔斯博罗特便亲手手书了几分劝降信。    巴尔斯博罗特能够统领鞑靼大军，稳稳的掌控大军可不只是靠着其身份的缘故，而是其手下有着精锐的人马以及亲信将领的拥护。    现在巴尔斯博罗特所手书的几封劝降信函便是写给他那几名心腹的亲信将领。    一场恶战下来，鞑靼人却也没有什么心情去搭建什么营地了，一个个的倒在地上，啃着手中的干粮，颓然的望着夜空。    谁都知道，过了今夜，可能他们就要埋骨在这一片平原之上，四周十几万大军已经是将他们给团团包围了起来，即便是天明之后能够冲出包围圈，可以想象真正能够逃出升天的，只怕也只是少数人。    这些士卒都能够想到的问题，对于这些部落族长来说，自然是再清楚不过。    数名万夫长，十几名至少拥兵数千的部落的族长，这会儿十几人聚集在一片篝火之间。    火光跳跃，映红了一众人的面颊。    为首一人乃是科尔沁部落之主，哈尔扎克。    哈尔扎克手下部落勇士尚且还有六千人之多，可以说在在场的一众人当中，绝对是手下人马最多的，所以哈尔扎克被众人公推出来，做为暂时的头领。    一名万夫长麻托看着哈尔扎克道：“哈尔扎克，大家推选你出来拿主意，你倒是说说看，我们究竟要如何才能够救出王子。”    这种情况下尚且一心想着救出巴尔斯博罗特，不用说麻托自然就是巴尔斯博罗特的心腹。    麻托一开口，几名巴尔斯博罗特的心腹也都齐齐开口，盯着哈尔扎克。    但是一名部落族长看了麻托一眼皱眉道：“麻托万夫长，王子已经落入明人之手，如今我们自身尚且难保，又如何能够自明人手中救出王子？”    这位族长的言语之间意思却是再清楚不过了，大家这会儿都自身难保了，还救什么巴尔斯博罗特啊。    同样几位族长齐齐开口，对麻托几人那是冷嘲热讽。    麻托几人做为巴尔斯博罗特的心腹见状差点拎起弯刀将那几人给砍了。    哈尔扎克眼看着双方从争吵到动手，大有火拼起来的架势不禁一刀劈在那篝火之上，顿时漫天的火星飘散吼道：“都什么时候了，你们竟然还有心情争吵。”    如果说他们早先便在是去是留上面达成一致的话，可能这会儿早已经冲出明军的包围圈去了。    毕竟数万骑兵如果说劲头往一处使的话，想要冲破大明的包围圈其实并不难，损失都未必会太大。    但是哪怕是到了现在，他们内部仍然是在为留下来营救巴尔斯博罗特或者是舍弃巴尔斯博罗特远遁而争执不已，难怪哈尔扎克会气的吹胡子瞪眼睛。    哈尔扎克一声咆哮，原本就差没有火并的双方相互瞪了对方一眼，冷哼一声，倒是一个个的坐了下来。    哈尔扎克盯着一众人道：“大家若是还想活命的话，那就坐下来拿出一个主意来，否则的话，天亮之后，就是我等送命之时。”    “荒谬，就凭那些明军吗？”    一名鞑靼将领满是不屑的道。    哈尔扎克冷冷的道：“不错，就凭那些明军，怎么，都卡将军莫非不信吗？”    都卡恶狠狠的道：“明军只会阴谋诡计算计人，要不是王子被擒，这会儿怕是我们已经攻入太原城，杀了楚毅那阉贼了。”    都卡便是巴尔斯博罗特的一名心腹将领，显然这会儿他仍然是对于巴尔斯博罗特落入楚毅之手而耿耿于怀。    一阵急促的脚步声传来，大家不禁抬头望去，只见昏暗之中，一道身影奔着他们而来。    看到那一道身影的时候，众人不由的一愣，麻托更是一下子站了起来，惊呼一声道：“松德，你……你不是被明军杀了吗？”    松德乃是巴尔斯博罗特的一名亲卫，大家只当松德被明军给杀了，这会儿看到松德自然是如同见鬼了一般。    松德向着麻托一礼道：“麻托将军，我奉命而来，有殿下书信给诸位。”    众人闻言皆是一愣，有人已经意识到了什么，神色变幻不定。    哈尔扎克一只手握在刀柄之上，眼神变幻不定的盯着自怀中取出几封信函的松德，最后不知道哈尔扎克想到了什么，握着刀柄的手缓缓的松开，眼中流露出几分失落之色。    麻托等人可没有注意到哈尔扎克的神色变化，陡然之间闻知松德竟然带来了巴尔斯博罗特的信函，几人眼睛一亮，满是欣喜之色。    几封由巴尔斯博罗特亲笔手书的信函落入到了麻托几人的手中。    都卡睁大了眼睛，抓了抓脑袋，四下看了看，凑到一名部落族长边上道：“古丽德族长，你帮我瞧一瞧，殿下信中都写了什么？”

大明卷 第四百二十二章 亲往明军大营【1更】
     除了都卡之外，同样有两三人凑到与他们交好的族长边上，显然不只是都卡一人，其他几人也是如都卡一般，根本就不认识字。    至于说其他人也都一个个的好奇的看向麻托、都卡几人，显然是非常好奇巴尔斯博罗特派人送来的信函当中到底写了些什么。    很快，只听得一名部落族长惊呼一声道：“什么，殿下竟然要我们投降明军，这怎么可能！”    这名族长一声惊呼，大帐之中，其他人自然是一下子明白过来，那信函之上的内容到底是什么。    大家齐齐的看向麻托、都卡、松德几人，只看几人的神色反应，便可以证明方才那名族长的惊呼声并非是假的。    一些人闻知巴尔斯博罗特传信给他们，让他们投降明军暗暗的松了一口气，同样也有人脸上露出几分不忿之色。    但凡是松了一口气的人，显然是不想再战下去了，就算是到时候能够杀出重围，怕是也要付出惨痛的代价，最关键的是，他们根本就不敢保证，到时候死的那些人当中是不是就包括他们。    如果说只是手下人去死的话，只要能够保证他们可以安然逃脱，那倒也罢了，关键根本就无法保证到时候死的是不是他们的手下啊，万一他们在冲阵的过程当中死了，那不是非常的冤枉吗？    一些鞑靼人当中的少壮派却是非常的激进与气愤，他们从心底里就瞧不上大明，想要他们投降大明，自然是非常的困难。    这些人素日里都是巴尔斯博罗特的支持者，因为巴尔斯博罗特在对待大明方面显得非常的强势。    就算是以往鞑靼人入寇，进入大明劫掠，大多也都是由这些激进的少壮派所为。    本以为此番他们能够在巴尔斯博罗特的带领下创造奇迹，可是没想到的是，他们等来的却是巴尔斯博罗特的劝降信。    麻托做为巴尔斯博罗特的心腹，对于巴尔斯博罗特自然是忠心耿耿，如今拿着那信函，深吸一口气，缓缓的将信函交给哈尔扎克道：“哈尔扎克族长，你也看一看吧。”    再怎么说，眼下哈尔扎克那也是大家所推举出来的大家公认的头领，巴尔斯博罗特招降这么大的事情，自然要让哈尔扎克清楚。    哈尔扎克神色平静的看过那信函，目光扫过四周神色各异的一众人缓缓道：“诸位，殿下的意思想来大家也都清楚了，现在我们不妨讨论一下，要不要按照殿下的吩咐，投降明军！”    哈尔扎克话音刚落下，就见一名红脸汉子咆哮道：“想要我投降明军，不可能，我长生天的勇士可以战死，但是绝对不会向人屈服。殿下这信函一定是假的，假的……”    都卡闻言不禁上前一步喝道：“闭嘴，谁也不许质疑殿下，我都卡可以向长生天发誓，这信函绝对是出自殿下之手。”    那红脸汉子咬牙道：“那一定是明人逼迫殿下手书，投降明军，这绝对不是殿下的意思。”    众人不禁露出犹豫之色，毕竟谁也不敢保证，这信函是不是巴尔斯博罗特被逼着写出来的。    如果说这不是巴尔斯博罗特的意思的话，那么他们投降明军，岂不是违背了巴尔斯博罗特的意思吗？    麻托不由皱了皱眉头，就连他都有些怀疑这信函是不是巴尔斯博罗特被逼着写出来的了。    哈尔扎克轻咳一声，脸上露出几分凝重之色，环视四周一众人道：“诸位，天色一亮，如果说我们还没有做出抉择的话，大明是不会给我们时间的，到时候一场血战怕是难以避免……”    都卡犹豫道：“可是如果这信函真的是殿下手书呢，殿下希望我们能够投降明军，到时候我们未必没有机会重返草原……”    很快一众人又陷入到了争执当中，心中不想再战下去的人不管那信函是不是巴尔斯博罗特所写，反正他们所要的就是一个借口，现在他们坚信那信函就是出自巴尔斯博罗特之手。    但是反对者也是一样，这些人不甘心投降，自然是坚持认为巴尔斯博罗特是被逼的。    如此一来，原本因为生存压力而达成了的统一一下子被破坏了，鞑靼人分裂成两部分，即便是哈尔扎克看到这般情形也是一脸无奈的摇了摇头。    如果说没有投降这一条路可走的话，大家在死亡的压力之下，倒是能够达成一致，可是现在巴尔斯博罗特的招降信函却是给了一部分人期冀，轻松的便使得鞑靼人内部分裂。    在哈尔扎克看来，不管那信函是真是假，反正对方的目的却是达成了，至少分裂了他们。    只听得哈尔扎克一声咆哮道：“够了！”    大家看向哈尔扎克道：“哈尔扎克族长，你说我们该怎么办吧！”    哈尔扎克看向远处将他们团团包围了起来的明军大营方向，眼中闪过一丝决然，缓缓道：“我去见殿下！”    “什么！”    一众人听了哈尔扎克的话不由的一愣，显然是没有想到哈尔扎克竟然会做出这般的决定来。    要知道这会儿巴尔斯博罗特那可是落入到了明军手中，而哈尔扎克想要见巴尔斯博罗特的话，必然要进入明军大营当中，搞不好就是一去不复返了。    倒是麻托几人听了之后眼睛一亮，做为对巴尔斯博罗特无比忠诚的存在，麻托几人自然是想要确定巴尔斯博罗特是不是安全，那信函是不是真的出自巴尔斯博罗特的意思。    如果说巴尔斯博罗特被明军给杀了的话，那么就算是拼了性命，他们也要为巴尔斯博罗特报仇，如果巴尔斯博罗特好好的，而那信函也是出自巴尔斯博罗特之手的话，那么他们便会约束手下，选择投降明军。    可是他们根本就没有办法确定巴尔斯博罗特眼下到底是什么情况，可是当哈尔扎克说到要前去见巴尔斯博罗特的时候，麻托几人自然是眼睛为之一亮。    只听得麻托道：“哈尔扎克族长，我可以让都卡同你一同前往拜见殿下。”    哈尔扎克看着一众人缓缓道：“诸位，事关数万长生天勇士的生死存亡，我哈尔扎克必须要前往明军大营之中走上一遭。”    所有人都沉默了下来，最终不管是心中怎么想，一众人总算是达成了一致，那就是先去见巴尔斯博罗特，然后确定巴尔斯博罗特到底是什么意思。    一队十几人，以哈尔扎克、都卡几人为首的鞑靼人在表明了身份以及目的之后，很快消息便传到了明军大营当中。    大帐之中，楚毅正在盘膝修行，突然之间闻得有脚步声在大帐之外徘徊。    吐出一口浊气，只听得楚毅道：“帐外何人？”    只听得徐天佐的声音响起道：“殿下，有鞑靼人的消息。”    “进来叙话！”    徐天佐走进大帐之中向着楚毅一礼道：“大总管，方才有消息传来，鞑靼人派人前来，希望能够见一见巴尔斯博罗特。”    楚毅闻言嘴角露出几分笑意，一副洞彻一切的模样道：“看来这些鞑靼人此番前来是奔着那几分招降信函的真伪而来啊。”    说着楚毅淡淡道：“既然他们想要见巴尔斯博罗特，那就让他们去见。”    徐天佐微微点了点头，带着几分犹豫，似乎是有什么话想要说。    楚毅看了徐天佐一眼轻笑道：“有什么话想说就说。”    徐天佐拱手道：“大总管，我是怕巴尔斯博罗特他突然改变主意，万一……”    楚毅不由笑了起来，微微摆了摆手道：“巴尔斯博罗特是个聪明人，他知道该怎么做对他才最有利，如果说他真的想要寻死的话，那么本督会成全他。”    说话之间，楚毅眼中闪过一抹寒光，徐天佐身子微微一震，躬身向着楚毅道：“末将明白了。”    楚毅看着徐天佐道：“带那些人去见巴尔斯博罗特吧，不必监视他们，是生，是死，就由他们自己选择吧！”    说完这些，楚毅缓缓闭上双目，而徐天佐见状也退出了大帐。    巴尔斯博罗特先前做出了投降的选择之后，待遇自然是被提高了不少，如今倒是有一个独立的营帐，当然不可避免四周数十名锦衣卫牢牢的将巴尔斯博罗特给看管起来。    当徐天佐带着哈尔扎克、都卡等几名鞑靼人的高层来到巴尔斯博罗特所在的大帐前的时候，可以清楚的看到巴尔斯博罗特正坐在大帐当中饮酒。    “殿下！”    看到巴尔斯博罗特的瞬间，几名对巴尔斯博罗特忠心耿耿的将领不禁惊呼一声。    巴尔斯博罗特猛然之间抬头，正好看到了哈尔扎克、都卡等人，当看到几人的时候，巴尔斯博罗特不由一惊，几乎是本能的一般豁然起身，脸上满是震惊之色惊道：“哈尔扎克、都卡，你们怎么会在这里！”    看到几人的时候，巴尔斯博罗特非常之震惊。    徐天佐在一旁微微一笑，向着巴尔斯博罗特道：“巴尔斯王子，这几位想要见你，我奉命带他们而来，有什么话，你们自己说吧。”    说着徐天佐向着四周的锦衣卫微微点了点头道：“大总管有命，大家退出几丈外，不许偷听巴尔斯王子的谈话。”    就见那些锦衣卫齐齐退后，很快便退出了数丈之外，如此一来，只要巴尔斯博罗特几人声音放低，那么退出数丈外的锦衣卫便听不清楚巴尔斯博罗特他们之间的谈话。    眼看着徐天佐离去，哈尔扎克、都卡几人进入到大帐之中，都卡更是上前几步，将巴尔斯博罗特上下打量了一番，最后确定巴尔斯博罗特没有受到什么伤害这才松了一口气道：“殿下无事就好，要是这些明人敢伤了殿下的话，便是拼了性命，末将等也绝对不会罢休。”    巴尔斯博罗特微微感叹，目光落在了哈尔扎克的身上。    哈尔扎克比起巴尔斯博罗特来，年纪要长个十几岁，做了数十年的科尔沁部落族长，绝对是人老成精，乃是草原上有名的智者。    邀请哈尔扎克坐下，巴尔斯博罗特一脸苦笑道：“本王子一时大意，身陷敌手，致使大军无人指挥，无数草原上的勇士因此而战死，我有愧父汗，有愧大家的信赖啊！”    哈尔扎克轻叹道：“殿下莫要自责，谁也料想不到那楚毅竟然会这般无耻，竟然趁着殿下不备亲自出手将殿下拿下。”    将眼下自家军中的态势给巴尔斯博罗特细细的说了一遍，哈尔扎克一脸苦笑道：“如今大家意见无法统一，一旦天亮，明军发起攻势的话，我数万草原儿郎怕是大多要葬身于此。”    说着哈尔扎克盯着巴尔斯博罗特道：“殿下先前命人送来的招降信函，可是出自殿下之本心吗？”    被哈尔扎克给盯着，巴尔斯博罗特眼中流露出几分苦涩，缓缓点了点头道：“不错，招降信函的确是出自我之手，大明足足近二十万之众，哪怕是我们的儿郎再怎么的勇武，只怕一场恶战下来，能够冲出包围圈者，十不存一，为了避免无谓之牺牲，我希望大家能够选择投降。”    其实在看到巴尔斯博罗特的时候，哈尔扎克便已经能够猜到那信函到底是不是出自巴尔斯博罗特之手了。    这会儿听巴尔斯博罗特这么说，哈尔扎克眼中闪过一丝失望之色，继而一颗心也彻底的落了下来，缓缓道：“既然这是殿下的决定，那么我等愿尊殿下之令，投降明军。”    原本心中很是愧疚，以为哈尔扎克会痛骂他一番，巴尔斯博罗特不禁猛然抬头向着哈尔扎克看了过来道：“哈尔扎克，你竟然不怪本王子吗？”    哈尔扎克微微摇头道：“殿下所做决定也是为了我族之儿郎考虑，不投降只有死路一条，若是如殿下所说的那般，选择投降，将来未必没有重返草原的机会。”    见到哈尔扎克同意自己的投降之决定，巴尔斯博罗特松了一口气，看着哈尔扎克，然后冲着哈尔扎克一礼道：“希望科尔沁族长你回去之后，能够说服大家，本王子不希望再有草原儿郎无辜而死。”    哈尔扎克点头道：“殿下尽管放心便是。”    没有多久，哈尔扎克等人出了那大帐，都卡却是执意留了下来，按照都卡的说法，他要留下来保护巴尔斯博罗特。    徐天佐站在远处，看着哈尔扎克等人自巴尔斯博罗特的大帐当中走了出来，微微一笑道：“诸位，我送你们出营。”    没有多久，哈尔扎克等人便回到了鞑靼人大营当中。    麻托等人一直在等着哈尔扎克等人的消息，这会儿眼见哈尔扎克一行人归来，大家当即便迎了上来，目光灼灼的看向哈尔扎克等人。    就见麻托上前道：“哈尔扎克，可曾见到了殿下，殿下可安好吗？”    哈尔扎克冲着麻托等人微微点了点头，然后自怀中取出一方狼头玉佩，对于这一方玉佩，众人自然是不陌生，因为这正是巴尔斯博罗特贴身携带的信物。    只听得哈尔扎克道：“诸位，此番前往明军大营，我们见到了殿下，殿下安然无恙。”    一名族长看着哈尔扎克道：“科尔沁族长，你就说说吧，殿下他到底是什么意思，我们是战是降。”    大家齐刷刷的看着哈尔扎克。    哈尔扎克轻叹一声，看了一众人一眼道：“殿下不愿意大家再做无谓之牺牲，所以殿下已经做出了决定，降了吧！”    “啊，不可能，这不可能……”    “假的，你们一定是在假传殿下的意思。”    哈尔扎克眼中闪过一道寒光，抽出弯刀劈下，顿时将其中一名质疑之将领给劈杀当场。    大家怎么都没有想到哈尔扎克会突然之间暴起而杀人，哪怕是被杀的那名将领倒在地上仍然是睁大了眼睛，满是难以置信的神色。    “胆敢质疑殿下的决断，该杀！”    麻托几人反应过来，上前将哈尔扎克给护持了起来，同时冲着几名反对者道：“你们难道想要违背殿下的决断吗？”    投降已然是大势所趋，毕竟活命乃是人之本性，恐怕这会儿就算是巴尔斯博罗特没有落入明军之手，在这种身处绝境的情况下，违背大势也会被众人所抛弃。    其实投降已然成为定局，任何违逆大势之人都不会有什么好下场，纵然是巴尔斯博罗特也不行。    那几名叫嚣着绝对不投降的将领你看看我，我看看你，忍不住哀嚎一声：“长生天啊，为什么会这样！”    噗嗤一声，几名将领竟然一个个拔刀自刎当场。    大家看着那几名将领的尸体一阵沉默，直到哈尔扎克缓缓开口道：“诸位，大家回去通传殿下的意思，约束好各自的族人下属，殿下不希望明日出什么乱子。”    天边一轮红日渐渐升起，苍茫大地之上，黑压压的一片，双方加起来不下二十万大军，层层叠叠，旌旗林立，气象森然。

大明卷 第四百二十三章 大难临头不自知【2更】
     沉寂的大地仿佛一下子苏醒了过来一般，就见明军大营之中，一队人马缓缓向前，为首一人正是楚毅，在其身旁则是巴尔斯博罗特。    巴尔斯博罗特骑在马上，神色平静，就那么的随同楚毅等人直奔着前方那一队鞑靼人而去。    数万鞑靼大军已然知晓了巴尔斯博罗特的决定，深陷重围之中，只要不是傻子都能够意识到，若然不投降的话，他们活命的可能几乎是微乎其微。    如今大家尽皆是松了一口气，至于说投降什么的，虽然说许多人心中很是不甘，但是总比丢了性命要强吧。    在剪出了极少数的死硬份子之后，鞑靼大军上下倒也统一了思想。    由哈尔扎克、麻托等鞑靼人高层族长、将领亲自率领大军向大明投降。    双方距离差不多十几丈的时候，楚毅等人缓缓停了下来，可以清楚的看到对面的哈尔扎克等鞑靼人高层。    数百名鞑靼人高层尽数聚集在这里，可以说就算是这会儿鞑靼人想要改变主意，只要一通箭雨下去，射杀了这些鞑靼人高层，保管鞑靼大军不战而溃。    毕竟这些鞑靼高层几乎聚集了全部的鞑靼人万夫长、千夫长乃至各部落的族长，若是这些人一下子全死了的话，别看鞑靼数万人马，没了这些主心骨，根本就是乌合之众。    楚毅神色平静的看着哈尔扎克等人缓缓下马然后向着他们行来。    行至近前，以哈尔扎克为首，一众鞑靼人高层齐齐向着楚毅等人拜倒，只见哈尔扎克拜倒于地，双手捧着降书道：“长生天作证，吾等愿降于大明天子，降书在此，祈请大总管允准！”    楚毅看着哈尔扎克等人，微微颔首，就见林平之上前接过降书，楚毅打开降书看了看，这才道：“准！”    哈尔扎克等人长长的松了一口气，与此同时，随着大明士卒上前，那些鞑靼人也缓缓的交出了兵器，老老实实的按照明军的吩咐走进了边上的大营当中。    看着那些鞑靼人老老实实的投降，没有搞出什么乱子，不只是楚毅暗暗的松了一口气，其实就算是巴尔斯博罗特以及哈尔扎克等人也都松了一口气。    他们真的担心在投降的时候突然出现什么乱子，如果是这样的话，到时候就算是楚毅一声令下将他们统统射杀，他们都不知道该怎么解释。    数万鞑靼人投降也非是一时半会儿的事情，足足一个上午，当最后一名鞑靼人士卒进入了大营当中，楚毅已经回到了太原城中。    太原城中，一众将领齐聚一堂，一个个的满脸红光，兴奋万分。    十万鞑靼尽没于中原，上百年所未闻，哪怕是当年太祖、成祖都没有一战而没十万异族铁骑的功勋。    可以说就凭此一点，在场所有人都将名留青史，为后人所牢记。    楚毅轻轻叩击桌案，脸上露出几分肃然之色，缓缓道：“诸位，此一战，十万鞑靼尽没，本督敬大家一杯。”    一众将领闻言豁然起身，齐齐举杯向着楚毅恭敬道：“末将等敬大总管！”    一杯水酒入腹，楚毅示意众人落座，看着一众人道：“三个月前，宁王于江南起兵叛乱，与此同时，鞑靼人倾尽二十万大军入寇中原，达延汗率十万铁骑同杨总督对峙于大同、宣府一线，如今宁王之乱已定，巴尔斯博罗特一部尽没，然而达延汗十万铁骑仍威胁我大明边镇安危，诸君何以教我！”    “战，战，战！”    数十名将领一个个怒吼道。    覆灭巴尔斯博罗特一部十万鞑靼铁骑，说实话这对一众明军来说，无异于让数十万大军以及将领重塑信心。    尤其是几场大战下来，原本不过是新丁的明军已然蜕变为精锐，加上这些信心高涨，战意十足的将领，就算是让他们率军与鞑靼人硬碰硬，怕是也没有谁会皱一皱眉头。    这要是放在以往的话，面对十万鞑靼铁骑，明军将领不敢说心生恐惧吧，至少没有几个敢主动与之一战。    似现在一般闻战而喜，怕是也只有太祖、成祖时期的大明将领与士卒才有这般的心气与信心。    别看楚毅精力都放在了对付巴尔斯博罗特一部鞑靼人大军身上，但是这并不意味着楚毅就不清楚大同、宣府一线的情报了。    锦衣卫、东厂的情报可以说是一日一报，源源不断的将大同、宣府一线杨一清同达延汗之间的交战情报传来。    达延汗不愧是带领鞑靼人压下瓦剌的强人，十万铁骑在手愣是压制的边镇数十万大军难以动弹。    杨一清一身的军事才华却是不差，否则的话也不可能几任三边总督，楚毅也不可能会将边镇交给杨一清镇守。    杨一清也不负所望，整合边镇十几万大军，再加上京营十万大军，可以说二十多万大军死死的拦下达延汗，其他不说，单单是这一份能力就非是一般人可比，怕是朝中文武之中，在军事方面，能够与之相媲美者也就只有王阳明了。    不要看达延汗只有十万兵马，而杨一清却有二十多万人在手，要知道杨一清所要负责的防线可不止一两座城池那么简单，而是横跨数盛之地，涉及九边几十个大小城池。    鞑靼人可以随意选择一座边镇城池做为突破口，集中力量攻打，可是杨一清却无法做到集中手中所有人马攻击一点，甚至连集中大军同鞑靼人决战都不现实。    可能防守一座城池的数千人马就要面对上万鞑靼人的冲击，所以说杨一清能够在达延汗十万铁骑的虎视眈眈之下稳住边镇防御，足可见杨一清之能力了。    大厅之中，程向武做为军中地位最高的几人之一，看着楚毅恭敬道：“还请大总管下令，末将等愿北上迎战达延汗，为我大明，除一心腹大患。”    随着程向武开口请战，卢大柱、徐天佐、孙秋等一众将领纷纷开口请战，一个个战意高昂。    楚毅微微颔首，脸上露出几分笑意道：“诸位有此心，陛下若然知晓，定然万分欣慰。”    “末将等誓死以报陛下之皇恩浩荡！”    楚毅沉吟一番，目光落在程向武身上，神色一正道：“程向武！”    “末将在！”    程向武豁然起身出列，恭敬的拜倒在楚毅身前，眼中满是兴奋之色看着楚毅。    只听得楚毅道：“程向武，本督命你率领三万人马，自太原而出，直入草原之地，给我狠狠的扰乱草原之地，以乱达延汗之军心，你可能做到？”    程向武沉声道：“末将领命，定不负大总管所望！”    卢大柱等人眼看着程向武领了军令，自然是一个个的满是期待的看着楚毅。    楚毅看向卢大柱还有孙秋二人道：“卢大柱，孙秋本督命你率领五万大军出太原绕至达延汗大军身后，袭扰达延汗一部。”    卢大柱、孙秋齐齐起身向着楚毅拜倒。    最后楚毅目光落在程楷身上道：“程楷，本督命你为太原守备将军，率领一万人马驻守太原城。”    原本程楷不过是一游击将军罢了，别看游击将军在军中也算得上是军中中层将领了，但是放在数十万大军当中，比其官职高者不下百人之多。    程楷能够出现在这里，却是他亲入鞑靼人大营所立之功勋的缘故。    程楷文武兼备，入了楚毅之法眼，天子的封赏尚未到来，楚毅便将其提拔为太原城守备，执掌一万大军，较之先前一个游击将军来，可谓是平步青云了。    程楷深吸一口气，满是激动的拜倒在楚毅身前道：“末将拜谢大总管！”    最后楚毅看了一众将领道：“其余人等，点起人马，随本督前往宣府，去会一会这位达延汗！”    虽然说众人没有能够如程楷、卢大柱等人一般领到独立的任务，但是能够同楚毅一起前去迎战达延汗，众人倒也露出兴奋之色。    宣府乃是九边重镇之一，同时也是五边总督杨一清亲自督军坐镇之地，城中足足五万大军，同达延汗遥遥对峙。    宣府之外便是数万鞑靼大军，达延汗一部鞑靼大军主力便在宣府之外，足足六万大军之多。    达延汗手下四名万夫长分别被派了出去攻打大同以及其他边镇城池以牵制大明兵马。    毕竟达延汗也不是傻子，大明边镇一线足足近三十万大军分别驻守大小数十近百城池，区区四万兵马便牵制了二十多万明军，愣是让杨一清再也抽调不出一兵一卒前来宣府。    杨一清调不来更多的人马，也只能够龟缩于宣府城中，同达延汗对峙。    城外鞑靼人大营之中，达延汗正在大帐之中召集手下将领商议军情，突然一声大笑在大帐外传来：“达延汗，尔等大难临头尚且不自知，真是可笑啊！”    这个声音突然之间响起，大帐之中一众鞑靼将领不由一惊，循声望去，就见一人身着青衣，就那么站在大帐外。    【第二更送上，求支持吧】

大明卷 第四百二十四章 回去给族人收尸吗？【1更】
     要知道他们这可是在大军当中啊，四周数万大军，可以说是防守最为严密之地，毕竟达延汗的大帐就在这里，要是随随便便就让人摸进营中的话，那岂不是说连达延汗的安全都是问题吗？    数万大军包围当中，即便是先天强者，一旦被发现的话，想要逃出去都是千难万难。    然而这会儿竟然还有人悄无声息的出现在大帐之外，不少帐中的将领下意识的握紧了身上的弯刀死死的盯着帐外突然出现的青衣文士。    几名达延汗的贴身侍卫出现在大帐门口处，一脸戒备的盯着青衣文士，一旦达延汗开口，保管第一时间扑上去。    说实话哪怕是达延汗在看到出现在门口处的青衣文士的时候心中也忍不住为之一惊，对方出现的这般突然，显然不是一般人。    毕竟要是没有一点的能力的话，也不可能在数万大军包围之下潜入到这里来。    不过达延汗何等人物，却是见惯了各种大风大浪，对于突然出现的青衣文士也不过是心中微微一惊，脸上露出几分笑意，冲着那几名侍卫微微摆了摆手道：“你们且退下！”    如果说楚毅等人见到青衣文士的话，定然能够认出这青衣文士不是别人，正是在南京城破之后，消失无踪的大明前首辅杨廷和。    杨廷和神色平静的看着达延汗，缓缓一礼道：“杨廷和见过达延可汗！”    杨廷和之名却是天下闻名，尤其是如今大明朝廷还在通缉着杨廷和，况且杨廷和当年好歹也曾是大明一任首辅，鞑靼人虽然说对于中原不是太了解，但是对于大明朝廷多少还是知晓一些的。    自然杨廷和做为一任首辅，纵然是达延汗也曾听说过杨廷和之名。    甚至杨廷和这样的一位首辅竟然落得朝廷通缉的下场，可以说在大明上百年当中却是相当的少见，因此达延汗对于杨廷和就更为关注，所以对于杨廷和也就了解的更多一些。    方才达延汗心中还在猜测这青衣文士到底是何方神圣，但是现在听到对方自爆身份，达延汗不禁眼睛一亮。    不得不承认，能够做为大明首辅，杨廷和自然不是一般人，至少对于杨廷和的能力，达延汗还是相当的认可的。    这会儿杨廷和突然出现在大帐之外，再考虑到杨廷和如今在大明的处境，达延汗不禁笑了。    就见达延汗起身，脸上挂着笑意向着杨廷和大步走了过来。    几名达延汗的心腹将领见状连忙起身紧跟在达延汗身后，如果说杨廷和敢有什么异动的话，那么他们绝对会在第一时间暴起向杨廷和痛下杀手。    “哈哈哈，本汗当是什么人呢，不曾想竟然是杨廷和先生，失敬，失敬啊！”    杨廷和微微摇了摇头道：“杨某区区薄名而已，如何当得起大汗称赞。”    达延汗笑着道：“来者是客，先生若是不嫌弃的话，不若入帐一叙！”    杨廷和拱手一礼道：“固所愿不敢请尔！”    跟在达延汗身后，杨廷和进入大帐当中，一名侍者为杨廷和备好了坐垫，杨廷和落座。    众人的目光自然是落在了杨廷和的身上，只听得达延汗看着杨廷和道：“先生方才所言，不知何意？”    做为草原上的枭雄，达延汗能够带领鞑靼压下瓦剌，成为草原之上的霸主，统领数以百万的草原民族，可见达延汗绝非是一般人。    达延汗可是没有忘记方才杨廷和所说过的话。    杨廷和微微一笑，然后神色一正看了在场一众人一眼，最后目光落在达延汗的身上道：“大汗可知巴尔斯博罗特小王子如今的消息？”    微微一愣，皱了皱眉头，达延汗道：“不久之前本汗收到消息，吾儿已经退出京畿之地，准备自太原镇回归草原，介时我们父子合兵一处，定要给杨一清那老匹夫一点颜色瞧一瞧。”    这消息大概是几日前的消息，所以说达延汗还是知晓巴尔斯博罗特在北京城下撞了一头包，损失不小的事情的。    不过达延汗倒也没有失望，毕竟那可是大明京师重地，要是京城是那么容易就能够攻破的话，那么当年土木堡之变，京城怕是早就被攻破了，也不至于会等到现在了。    眼睛一眯，达延汗看着杨廷和的神色反应，不知为什么心中突然生出几分不好的感觉来，深吸一口气，看着杨廷和道：“杨先生，莫非吾儿回归之路出了什么意外不成？”    杨廷和捋着胡须，缓缓道：“就在不久之前，巴尔斯博罗特王子在太原城外数十里处为大明司礼监总管楚毅率领大军所阻。”    达延汗眼中闪过寒光道：“区区一介阉贼而已，大明皇帝竟然以阉宦统兵，真真是昏君啊，那阉贼绝非吾儿之对手，料想此刻楚毅的脑袋已经在吾儿手中了吧。”    如果说是杨一清这般的能臣率领兵马阻拦巴尔斯博罗特的话，或许达延汗会有所担心，但是谁让大明那些内侍的名声都不怎么好呢，尤其是出了王振、刘瑾这些赫赫有名的祸国权阉之后，天下之间几乎所有人都将内侍视作洪水猛兽，只会谄媚天子的无能之辈。    杨廷和缓缓摇了摇头道：“大汗怕是要失望了啊，小王子如今已经落入楚毅之手，并且数万精锐大军，除了战死三万之外，其余四万余人马已然投降……”    只听得嘭的一声，就见达延汗一巴掌拍在了桌案之上，顿时酒水四溅，脸色铁青的达延汗红着眼睛死死的盯着杨廷和，咬牙一个字一个字道：“杨廷和，你可知道你在说些什么吗？”    显然杨廷和的一番话带给达延汗的刺激实在是太大了。    莫说是达延汗了，就算是在场的其他将领也都一个个的睁大了眼睛，脸上满是不信之色。    巴尔斯博罗特的能力如何，在场的一众人心中那是再清楚不过了，论及能力的话，巴尔斯博罗特或许不如达延汗，但是在达延汗的诸多子嗣当中，巴尔斯博罗特绝对是最为出众的那一个，如果说不出什么意外的话，那么下一任鞑靼大汗便是巴尔斯博罗特了。    现在杨廷和竟然告诉他们，能力出众，并且率领着近七万之众精锐大军的巴尔斯博罗特竟然会在这么短的时间当中全军覆没，死的死，降的降，这让在场一众人如何敢信啊。    对于一众人的反应，杨廷和并不觉得奇怪，其实就是杨廷和如果说不是潜伏在楚毅军中，亲眼看着楚毅是如何在两军阵前轻而易举的拿下巴尔斯博罗特，然后又让巴尔斯博罗特劝降了鞑靼大军的话，杨廷和自己也不会相信。    冷静下来，达延汗盯着杨廷和道：“杨先生，希望你能细细道来，本汗要知道，这到底是怎么一回事。”    杨廷和好歹也是大明前首辅大臣，再加上对方孤身前来，想来不可能是自己跑过来故意消遣他们吧。    就算是杨廷和消遣他们，也不可能开这等的玩笑才是，要知道一旦被证实的话，就算是达延汗不惩治杨廷和，那么巴尔斯博罗特也绝对不会放过污蔑他的杨廷和。    也正因为如此，达延汗心中才有些紧张与担忧起来，不知道为什么，他看着杨廷和那一副平静的模样，心中竟然有几分相信达延汗的话的感觉。    杨廷和神色平静的细细的将楚毅是如何趁着巴尔斯博罗特大意将其拿下，然后又倾尽大军围杀鞑靼大军，最后又劝降巴尔斯博罗特，使得被困之鞑靼大军最终选择了投降的经过一一道来。    可以说听着杨廷和的讲述，大帐之中一众将领脸上却是越发的凝重起来，只要不是傻子这会儿都能够明白，杨廷和所讲述的是有八九乃是事实，因为杨廷和根本就不像是在说谎欺骗他们。    嘭的一声，一名将领一巴掌拍在面前的桌案之上，当场就将那桌案给拍碎吼道：“可恶的阉贼，巴尔斯王子实在是太大意了！”    杨廷和看着一脸沉吟的达延汗道：“杨某愿以项上人头担保，无有一句虚言！”    消化了这犹如惊雷一般的消息，达延汗面色有些苍白，如果说杨廷和所言属实的话，那么这对于鞑靼来说绝对是一个晴天霹雳。    鞑靼人在草原之上，统治了大半个草原，但是这并不意味着整个草原之上，鞑靼就没有其他的对头了。    瓦剌虽然说没落了，可是瘦死的骆驼比马大，瓦剌当年也曾是兴盛一时，如今即便是没落，那也是有几分底蕴的。    鞑靼此番出动了二十万精锐南下中原，留在草原之上的人马显然是不多了。    如果说此番南下中原能够大胜而归的话，那么鞑靼实力必然飙升，可以死死的压制瓦剌，甚至吞并草原之上的一些小部落。    但是如果鞑靼在中原吃了大亏，元气大伤的话，那么到时候，一直被鞑靼给压着的话瓦剌可未必会那么老实，搞不好就会趁机重新夺回草原霸主的地位。    十万精锐骑兵啊，这差不多占了鞑靼四成之多的精锐人马了，一下子折损这么多的人马，对于鞑靼的打击实在是太大了，搞不好鞑靼就有可能就此一蹶不振。    做为鞑靼之主，当年曾带领鞑靼自瓦剌手中夺得草原霸主之地位的枭雄，达延汗自然不是一般人。    不过是一个瞬间，达延汗心中便闪过了诸般念头，最后目光落在了杨廷和的身上，缓缓道：“杨先生方才说我等大难临头，还请杨先生教我！”    杨廷和点了点头道：“杨某先前曾潜入楚毅军中，得知楚毅已经派了人马自太原杀入草原，并且楚毅自身更是亲率十几万大军奔着宣府、大同一线而来……”    “嘶……”    在场一众人不由的倒吸一口凉气，能够坐在这里的可没有一个是傻子，如果说是傻子的话，只怕是也不可能坐在这里。    杨廷和所提供的消息对于他们鞑靼来说到底意味着什么，他们这些鞑靼高层自然是再清楚不过了。    其他不说，单单是楚毅派一部人马进入草原，这对于鞑靼人来说就如同惊雷一般。    鞑靼精锐几乎尽出，一部分在巴尔斯博罗特之手，一部分在达延汗之手，至于说草原之上，差不多还有四五万精锐，关键这四五万精锐太过分散了，草原那么大，四五万人撒出去根本就翻不起一点浪花。    多了不说，哪怕是楚毅只派那么万人左右的精锐杀入草原，只怕分散在各地的鞑靼精锐绝对不可能是大明精锐的对手，可以想象，杀入草原的大明兵马绝对不是跑到草原上去看风景的，怕是草原之上将有血光之灾了。    尤其是在场有几名将领的部落就在太原镇外的草原之上，可以说大明的精锐士卒只要出了太原镇，最多几日的功夫就能够杀到他们部落之所在。    族中的勇士几乎八九成都被抽调了出来，所留下的都不过是老弱病残，绝对抵挡不了杀入草原的大明精锐啊。    哈奇儿豁然起身，睁大了眼睛向着达延汗道：“大汗，还请大汗发兵，救一救草原上的儿郎吧。”    哈奇儿自身便是一部万人部落的族长，也是达延汗手下的将领，其部落距离太原城也只有几日的路程罢了，此番他出来可是将部落当中的精锐抽调了大半，部落之中也就剩下了千余青壮，一旦被大明精锐给盯上，只怕其部落要就此烟消云散啊。    不只是哈奇儿，在场其他几名将领、族长也都神色变得苍白无比的起身，一脸哀求之色的看着达延汗，祈求达延汗能够让他们率军回援。    达延汗深吸一口气，缓缓摇了摇头，看着哈奇儿几人道：“只怕是来不及了啊！”    听到达延汗这么说，就听得噗通一声，哈奇儿几人顿时一脸苍白的跌坐于地，毕竟杨廷和的消息是几天前的，有这几天时间的话，这会儿大明的兵马恐怕已经杀入了草原，而他们就算是能够赶回去，所能做的，可能就是为族人收尸了。

大明卷 第四百二十五章 草原血色【2更】
     不只是那几名族长、将领神色非常之难看，就算是其他人也都一个个的面色变得难看起来。    他们的部落不过是距离大明稍微远一些，但是也并不意味着就一定安全啊，万一大明的兵马杀入草原深处的话，岂不是说他们的部落也都不安全吗？    “大汗，您一定要想办法救一救族人们啊！”    一众将领齐齐的看向达延汗。    就在杨廷和将楚毅派遣朝廷大军杀入草原的消息告知这些鞑靼人的时候，程向武已经离开太原达四日之久。    因为要深入草原的缘故，所以程向武得了楚毅的允许在近二十万大军当中挑选出了三万精锐出来。    鞑靼人投降，使得大明一下子获得了近五万匹战马，虽然说程向武所挑选出来的精锐并非是真正的骑兵，可是即便是骑马步兵，那也是杀气腾腾的三万精锐人马啊。    三万大军一路出了太原镇，然后直入草原。    偌大的草原一望无垠，真可谓是天苍苍，野茫茫，数十里不见一个人影都不是什么稀奇事。    一片清澈的湖泊四周，水鸟栖息在草丛之间，这一片水潭在广袤的草原之上就如同点缀在大地之上的一颗颗的明珠一般。    对于草原部落而言，最重要的就是水源，只要是有水源的地方，一般情况下必然会有部落存在。    而在这一处水潭附近便有一个万人部落，这般的万人部落放在大草原中会上已经算得上是大部落了，部落以塔古力湖为名，唤作塔古力部落，部落族长正是随同达延汗南下的哈奇儿。    塔古力部落因为临近大明的缘故，时常进入中原劫掠，加之占据塔古力湖，部落的实力还是相当不差的，其族人的生活条件也比许多草原部落要强出不少。    这一日，朵思做为哈奇儿的儿子，正在带领着族中的勇士在草原之上狩猎，突然之间大地震动，这么大的动静，做为草原之上的勇士，朵思只听那动静便能够判断出，这必然是上万以上的骑兵才会有这么大的动静。    朵思不禁露出疑惑之色，毕竟他可是清楚草原之上的精锐人马都随同达延汗攻打大明那富饶的中原国度去了，眼下大草原之上，除了极北之地的瓦剌才能够出动这么多的骑兵，其他势力根本就不可能一下子拿出如此之多的骑兵。    “难道说大汗他们已经得胜回归草原了吗？”    思来想去，朵思只能想到这么一个可能，至于说是不是大明杀入草原，朵思从来都没有想过这一点。    至少在朵思的记忆当中，从来都是他们主动进入中原劫掠，而中原明军从来就没有杀入过草原。    “少族长，快看，那……那是什么旗帜？”    顺着那名手下所指着的方向望了过去，朵思只看了一眼，顿时整个人都呆住了，如同见鬼了一般，口中惊呼道：“不可能，这绝对不可能，大明军队怎么可能会出现在草原之上……”    别看朵思只有不到二十岁，可是在大草原之上，哪怕是十几岁的少年便已经是一名合格的战士了，朵思可是在十几岁的时候便同自己父亲一同进入中原劫掠。    所以说朵思对于大明的旗帜那是一点都不陌生，所以说当看到那些进入到视线当中的旌旗的时候，朵思一眼便认出这些旗帜绝对是如假包换的大明旗帜。    正是认出了这些旗帜的来历，所以说朵思才会那么的震惊。    “大明？”    几名侍卫反应过来，脸上露出惊慌之色道：“少族长，不好了，这些骑兵似乎是奔着我们部落而来……”    朵思看着那出现在视线当中，密密麻麻，如同黑色洪流一般而来的大明骑兵，整个人脸上露出了绝望之色，口中呢喃：“长生天啊，您这是抛弃了您的子民吗……”    程向武脸上满是兴奋之色，看着前方那出现在是视线之中的一片散落在草原之上的部落不禁大笑一声道：“众将士们，随本将军杀啊！”    出兵之时，楚毅特意叮嘱程向武，草原之上，一切由其做主，万事以削弱鞑靼人，给鞑靼人制造混乱为主。    在程向武看来，他们既然进入了草原，那么就应当大开杀戒。    鞑靼做为蒙元余孽，可以说同大明素来是势不两立，双方之间的仇恨持续了上百年之久，几乎是很难平息。    尤其是临近大明边镇的这些草原部落，可以说几乎每一个部落都曾进入中原劫掠过，不知多少人手上沾满了中原百姓的鲜血，不知多少中原百姓被掠至草原，沦为鞑靼人的奴隶，受尽折磨与屈辱。    “杀啊！”    塔古力部落的族人们放羊的放羊，狩猎的狩猎，何曾想过有朝一日会面临大明军队啊。    所以说当数万大明士卒如同黑色的洪流滚滚而来的时候，所有的鞑靼人都呆住了，尽管说一些鞑靼人青壮本能的上马迎战，可是就算是倾尽整个部落的青壮，哪怕是不少年迈的鞑靼人也上马，可是也根本不可能挡得住数万大军的冲击。    不过是盏茶功夫而已，整个部落被踏平，上万鞑靼人直接被杀了大半，可以说青壮几乎在迎战的过程当中全没，所剩下的也不过是一些女子罢了。    随着程向武一声令下，大军在塔古力部落安营扎寨歇息。    差不多傍晚时分，吃着烤羊肉，程向武听着军中书记官向他禀报斩获。    只听书记官向着程向武道：“大将军，此番我军破灭塔古力部落，攻击斩杀鞑靼五千余人，俘获鞑靼女子四千余人，救出被劫掠的中原百姓三百余人，斩获羊十五万只，牛三两千余头，马匹两万余，金银……”    几名坐在程向武身边的将领一个个的睁大了眼睛，一脸愕然的看着那书记官手中的账簿，显然是不敢相信区区一个塔古力部落竟然会有这么多的财富。    纵然是程向武也禁不住惊讶无比道：“这塔古力部落竟然如此之富裕，那其他更强大的部落岂不是拥有着更多的财富吗？”    草原之上，牛羊、马匹才是一个部落最大的财富，塔古力部落可是一个大部落，拥有族人上万之多，有着如此之多的牛羊倒也不奇怪。    书记官看着程向武道：“大将军，这些鞑靼人俘虏还有斩获的牛羊该如何处置？”    程向武沉吟一番，目光一凝，带着几分杀机道：“传我将令，除鞑靼女子之外，所有鞑靼男子尽数斩杀，令游击将军左元领军五百，押解斩获回归中原。”    一名将令闻言不禁道：“将军，单凭五百人马，只怕是无法约束十多万头牲畜啊！”    程向武嘴角露出几分笑意道：“不要忘了，此番我们可是解救了数百名中原百姓，有这些百姓相助，只要左元能够管理好那些鞑靼女子，押送十几万头牲畜绝非什么问题。”    众人一愣立刻就反应了过来，程向武的意思却是再清楚不过了，却是要利用那些被俘获的鞑靼女子来管理那些牲畜。    草原上的女子早已经习惯了这种杀戮的生活，小部落之间的攻伐，大部落吞并小部落，这些女子往往都是做为战利品被吞并，所以说这些草原上的女子在大战当中被俘获也极少会选择反抗。    再加上有五百大明军队看管，押送十几万头牲畜回归中原还真不是什么问题。    “大将军英明！”    程向武大笑道：“诸位，塔古力部落不过是一个开始，鞑靼人主力未归，我等当如大总管所说的那般，狠狠的打痛了鞑靼人，最好是将大草原彻底掀翻！”    草原之上一片腥风血雨显然是不可避免了，而这会儿宣府城外的达延汗也第一时间做出了撤军的决定，一道道军令传出，原本撒出去攻打大明边镇城池的鞑靼兵马开始进行收缩。    鞑靼人的举动自然是逃不过杨一清的注意，杨一清同达延汗对峙这么久，自然清楚达延汗非是易于之辈。    然而眼下鞑靼人收缩兵力的举动却是让杨一清一下子提高了警惕，并且召集宣府成长一众将领议事。    大厅之中，杨一清看着一众将领道：“诸位，今日本督召大家前来，却是有消息显示鞑靼人正在收缩人马，不知那达延汗意欲何为！”    一员将领道：“总督，以末将看，达延汗收缩人马，只怕是想要全力对付我们了，搞不好他这是要全力攻城啊！”    倒也不怪这将领会这般想，毕竟鞑靼人收缩人马，不是攻城难道还是要跑路不成？    大厅当中可以说九成的人都是这般的想法，至于说剩下的人也没有谁会认为鞑靼人这是要跑路了。    就在这时，一者急促的脚步声传来，杨一清不禁向着大厅门口处望去，就见宣府锦衣卫千户官，陈良宇一脸凝重之色，大步而来。    “下官陈良宇，拜见杨总督，此为大总管加急密函，还请杨总督亲启！”    【第二更送上，求支持。】    天才一秒记住本站地址：。搜狗手机版阅读网址：

大明卷 第四百二十六章 大总管还有三秒抵达战场！【1更】
    杨一清闻言不由眼睛一亮，立刻向着身旁一名侍卫点了点头。    楚毅于太原之地围堵巴尔斯博罗特之事杨一清自然是知晓，不过此事也只有杨一清一人知晓罢了。    毕竟这般隐秘之事，谁也不知道在这宣府之中。会不会有达延汗的暗探。    宣府距离太原可是不远，如果说达延汗得知消息的话，一旦率军前往太原，必然会搅乱楚毅的布局。    也亏得达延汗对巴尔斯博罗特的能力非常之信任，所以说对于巴尔斯博罗特一部人马并没有太多的关注，否则的话，楚毅出现在太原之地的消息绝对不可能逃过达延汗的目光。    当然，达延汗即便是知晓楚毅要围堵巴尔斯博罗特的消息，怕是也不会放在心上，毕竟没有谁会相信数万精锐鞑靼骑兵会一战而没。    所以所即便是让达延汗知晓，达延汗最多是派上一部人马前来接应巴尔斯博罗特罢了，至于说全军前来接应，根本就不可能。    这会儿楚毅派人送来加急密函，杨一清自然是心中猜测，是不是楚毅那边围堵巴尔斯博罗特的事情有了结果。    到底有没有能够一战而拿下巴尔斯博罗特一部，杨一清自然是非常的关心，如果说真的如楚毅所谋划的一般拿下了巴尔斯博罗特一部的话，那么这对于大明而言绝对是百年所罕见的大胜，同时也可以一战而挫败鞑靼人的士气。    缓缓的将信函打开，当杨一清看到那信函之上的内容的时候，脸上渐渐的露出惊喜之色继而忍不住哈哈大笑起来。    在场的一众将领虽然书心中好奇锦衣卫所呈上的密函当中到底是一些什么消息，但是眼见杨一清这般的开怀大笑，显然这消息必然是喜讯。    一员将领好奇的看着杨一清道：“总督大人，不知大总管这信函当中是何等的喜讯，竟然让总督这般开怀。”    杨一清捋着胡须，脸上洋溢着难以遮掩的喜色，目光扫过一众人，缓缓道：“诸位，大胜，真是大胜我，我大明百年来少有的大胜！”    众人脸上露出几分不解之色，一名将领下意识的道：“莫非杀入京畿之地的鞑靼人退兵了不成？”    因为处于战时，所以说军中消息控制的极其严格，巴尔斯博罗特率军退出京畿之地已经有近一个月时间了，可是在这宣府之中，除了杨一清等极个别人之外，其他人根本就不知晓这个消息。    倒也难怪有人会猜测是不是鞑靼人退兵了，毕竟鞑靼人围堵京师的消息天下皆知，能够让杨一清称之为百年少有的大胜，大家也只能猜测鞑靼人退兵这一点了。    杨一清笑着道：“鞑靼人早在大半个月之前便已经退兵，于数日之前被大总管率军围堵于太原城外，一战而下鞑靼全军！”    “什么？”    杨一清这一番话对于一众将领来说实在是太震撼了，这些人可不止一次率军同鞑靼人有过交手的经验，正是因为如此，他们才更加的清楚鞑靼人的难缠之处。    那可是十万之多的鞑靼骑兵啊，哪怕是在京城折损了一部分，可是至少还有数万之多的骑兵。    想要全灭数万鞑靼骑兵，至少在这些将领看来根本就是不可想象的事情，但是这种几乎不可能发生的事情似乎就出现了。    “大总管千岁，千岁，千千岁！”    只听得一名将领一脸兴奋的高呼起来。    而其他的将领反应过来，同样是跟着高呼不已。    楚毅竟然能够一战而没数万鞑靼大军，致使巴尔斯博罗特一部人马尽数而没，这如何不让这些军中将领为之震撼以及敬服。    就好比杨一清，虽然说杨一清乃是文臣出身，但是其军事才华，谋略却是折服了一众将领，使得杨一清在九边之地，威望甚重。    杨一清看着一众将领的反应，含笑捋着胡须，不过就见杨一清微微摆了摆手道：“诸位，大总管有一口吞下鞑靼人之志向，所以需要我等配合，尽可能的拖住城外的达延汗等人。”    一名将领兴奋的道：“大总管一出手果然不凡，竟然连达延汗一部都在其算计当中，不知大总管有何吩咐，我等定当听命而从。”    “对，只要大总管有令，我等定全力以赴，不负大总管之所望。”    杨一清脸上挂着笑意，脑海之中闪过诸般念头。    楚毅信函之中并没有命他如何去做，只是将其所做的一系列安排告知于他。    杨一清的能力如何，楚毅心中有数，他相信杨一清只要知晓了自己的安排以及目标，必然会根据宣府以及达延汗的情况做出最合理的安排。    杨一清在宣府一地动员手下所能够调集的人马做着安排，却是不知道宣府城外，达延汗因为杨廷和的缘故已经知晓了楚毅所做的一些安排。    不过三日时间而已，达延汗将散落在外的人马全部征召回来，虽然说这些派出去的人马折损了有数千人之多，但是眼下达延汗手下人马仍然有九万多人，可谓是兵马鼎盛，士气高昂。    除了先前在那大帐当中见了杨廷和的鞑靼将领之外，近十万之众的鞑靼人当中知晓巴尔斯博罗特一部十万人已经全部覆灭乃至大明军队甚至杀入了草原的消息的人寥寥无几。    达延汗很清楚这样的消息一旦在军中传开的话，必然会动摇军心，所以达延汗下达了严令，不许任何人将这些事情外泄。    虽然说这世上没有不透风的墙，但是在达延汗的严令之下，竟然在短时间内保持了消息没有泄露。    近十万之中的鞑靼大军于宣府城外十几里处集结完毕，身披甲胄的达延汗等人目光自宣府城之上收回，脸上流露出几分不甘之色，只见达延汗一挥手沉声道：“传令全军，大军开拔，即刻返回草原！”    达延汗的军令第一时间传达了下去，不过这命令却是让军中不少人为之惊愕，显然是没有想到达延汗竟然会在这个时候撤军。    不过鞑靼人高层心中很是清楚这到底是怎么一回事，所以高层将领乃至部落头人根本就没有一个人站出来反对，所以说那些鞑靼士卒虽然说心中疑惑不已，但是没有领头之人，倒也没有泛起什么波澜。    大军开拔，声势可谓浩大。    城墙之上，一身戎装的杨一清借助着手中的千里镜清楚的看到鞑靼人大军开拔的情形。    原本杨一清对于鞑靼人的异动便猜测鞑靼人到底为何集结人马，一开始猜测鞑靼人这是要集结人马攻打宣府，可是随着楚毅的捷报传来，杨一清隐隐猜测鞑靼人极有可能已经收到了巴尔斯博罗特一部全军覆灭的消息。    杨一清虽然说不知道达延汗到底是通过何等渠道获知的这般的消息，但是这会儿眼看着鞑靼人退兵，杨一清可以肯定，鞑靼人必然知晓了巴尔斯博罗特战败的消息，否则的话，以达延汗的性子绝对不可能撤兵。    达延汗那是何等的人物，鞑靼人都还没有攻破几座城池呢，就这么退了，可不是达延汗的作风，也只有一个解释能够解释的通，那就是达延汗知晓了巴尔斯博罗特大败的消息。    一员将领站在杨一清身旁，看着鞑靼人大军开拔而去，不禁神色一变惊呼一声道：“不好，鞑靼人这不会是想逃吧。”    其他的几名将领闻言齐刷刷的向着杨一清看了过去，眼中满是期待之色，就等着杨一清一声令下，他们好率军前去缠住达延汗。    “总督大人，请下令吧，绝对不能够让鞑靼人逃了！”    杨一清眯着眼睛，心中沉吟不已，忽然之间，就见杨一清眼中闪过一道精芒道：“集结人马，本督亲率大军前去追赶鞑靼人大军！”    “总督不可啊！”    众将领闻言杨一清要同他们一起前去顿时一个个的脸上露出惊愕之色，同时开口劝阻杨一清。    杨一清可是贵为总督，又怎么能够让杨一清亲身犯险去追赶鞑靼人呢，毕竟鞑靼人既然要撤退，不可能防备不到他们的追击，说不得这一路之上便会有许多的凶险。    这要是让杨一清出了什么意外的话，那么宣府数万大军怕是会群龙无首啊。    杨一清沉声道：“本督主意已定，尔等不必再劝，若是不出所料的话，大总管怕是这一两日就会率军赶来，我们绝对不能够眼睁睁的看着鞑靼人就这么离去，哪怕是冒一些凶险，也要尽可能的拖住鞑靼人，等大总管赶来。”    宣府城门轰隆隆的开启，就见数万大军如同洪流一般涌出了宣府，边镇之地，骑兵数量并不少，尤其是杨一清集结了边镇之地大部分的骑兵，所以在杨一清手下，竟然有一万五千人之多的精锐骑兵。    这些骑兵可不是那些步兵上马的骑马步兵，而是真真正正的能够在马上厮杀的精锐。    边镇之地连年同异族交战，大规模的冲突或许没有，但是小规模的冲突却是从来没有断绝过，自然而然的便锻炼出了一批堪称精锐的骑兵来。    哨探洒出三十余里，数百名哨探如同一张大网一般散开，打探着大军前路之上的任何风吹草动。    宣府城中大军一出动，达延汗所留下的哨探便第一时间将消息传给了达延汗。    骑在马上，达延汗听着那哨探禀报杨一清亲率大军出城追击他们的消息，眼中闪过一道寒光。    杨廷和就在达延汗身旁，嘴角露出几分笑意道：“大汗，此乃天赐良机矣，大汗只需回头一枪，必然能够重创杨一清等人，到时候大汗便可无后顾之忧矣！”    达延汗看了杨廷和一眼，眼睛一眯，哈哈大笑道：“不错，本汗正有此意！”    说话之间，达延汗传令大军即刻停下，然后后军变前军，前军变后军，同时派出大量的精锐哨探截杀大明所派出的哨探。    距离鞑靼大军数里远处，杨一清一声令下，顿时大军停了下来，同鞑靼大军遥遥相对。    大军阵前，杨一清同达延汗相隔差不多一里远，因为有巴尔斯博罗特阵前为楚毅所擒的先例，不管是杨一清还是达延汗两人都做了防备。    达延汗身后除了数百亲卫之外，单单是草原上的射雕手便足足有数十人之多，可以说纵然是先天级别的强者，面对数十名射雕手，一个不小心怕是也只有死路一条。    至于说杨一清，身后数百亲卫当中，单单是强弩手就有百余人之多，所以说双方都对于那种能够于大军之中如入无人之境的武道强者做出了防备。    先天强者再强也不可能横扫千军，只要军中将领有了防备，纵然先天强者也逞不了凶。    达延汗遥遥看着杨一清，以他的目力相隔一里远根本就看不清楚杨一清的神色，但是大致轮廓还是能够看出一二的。    就听得达延汗高声道：“杨一清，可敢放马过来，让我等大军肆意拼杀一场！”    杨一清神色平静，在这平原之上，骑兵先天便占据优势，别看他率领五万大军，可是真的要在这里同鞑靼人硬拼的话，最终落败的可能性极大。    捋着胡须，杨一清哈哈大笑看着达延汗道：“达延，尔等入我中原之地，如今想要离去，可曾问过我等答应不答应！”    说着杨一清喝道：“将士们，鞑靼人说来就来，说走就走，尔等可答应否？”    “不答应，不答应！”    顿时三军为之震动，声势震天，数万人齐声高呼，声浪响彻云霄，纵然是对面鞑靼大军都被镇住了。    眼睛一眯，达延汗一挥手，顿时就见两侧足足四万之多的精锐骑兵如同洪流一般向着对面的明军冲击而去。    达延汗很清楚，他想要安然回归草原的话，那么必然要狠狠的给明军一个教训，如果说不让明军吃上一个大亏的话，怕是他的回归草原之路就没那么轻松了。    出城之时杨一清等将领便有了同鞑靼人大战一场的心理准备，所以说当远远的看到鞑靼人大军冲杀而来的时候，大军即刻做出了反应，就见一门门的虎蹲炮被推了出来，同时数千火铳手齐齐上前，与此同时一名经精壮的汉子手持盾牌上前，手中盾牌轰的砸在地上，形成一道防线。    大地震动，烟尘滚滚，如同黑色的洪流一般的鞑靼骑兵咆哮着，呼喝者迎面而来，声势极其惊人。    如此之声势，胆小之人若是直面的话，怕是都要被吓得崩溃了。    但是杨一清所率领的这些兵马可是边镇精锐，都曾同鞑靼人有过交锋经历的，所以说别看鞑靼人声势惊人，却是撼动不了一众将士之心神。    杨一清缓缓退回中军，身为一军之主帅，杨一清很清楚自己的职责之所在，所以在鞑靼人大军出动的同时便已经第一时间退回军中。    轰，轰，轰    顿时就见数百门虎蹲炮轰鸣，虽然虎蹲炮并不大，可是炮口中喷射而出的碎铁、铁钉之类的可怕利器却如同狂风暴雨一般向着迎面而来的鞑靼骑兵劈头盖脸的轰了过去。    与此同时，数千杆火铳齐齐开火，顿时硝烟弥漫，浓重的火药味弥漫开来，使得阵前一片烟尘滚滚。    最先冲到了大明军阵之前的鞑靼骑兵却是倒了血霉了，几乎是眨眼之间，至少上千人之多被虎蹲炮、火铳以及箭矢给射杀当场，不过鞑靼骑兵却是咆哮着直冲而来，丝毫不受死伤影响。    区区上千人死伤，相对于数万大军冲锋来说，就像是一朵小浪花罢了，根本就阻挡不了滚滚洪流。    “盾牌手，长矛手上！火铳手退后，持续射击！”    随着经验丰富的军中将领一声令下，大明一方立刻变阵，同时一辆辆的厢车自后方缓缓推了过来，然后结成一道防线。    厮杀之声传来，就见那些长矛手、盾牌手同鞑靼骑兵正式交手，长矛手所持长矛足足有一丈长，密密麻麻，如林而立，迎面冲锋而来的鞑靼人看到这般情形不知多少人脸上露出绝望之色，但是战马冲锋的却非是他们所能够停下来，身后滚滚而来，就算是停下来，只怕也会在下一刻被身后的同伴给生生的撞死，前进是死，停下也是死，所以这些鞑靼骑兵咬着牙，埋着头，一头撞进了那长矛阵当中。    顿时惨叫声不绝，一杆杆长矛洞穿了不知多少鞑靼骑兵的躯体，但是凭借着这一股子冲劲，鞑靼骑兵愣是冲进了明军军阵之中，顿时许多盾牌手，长矛手被劈杀当场。    眨眼之间，最外围的明军至少损失了上千人之多，并且随着源源不断的鞑靼骑兵冲进阵中，安排在外围的明军死伤立刻飙升，看那情形，怕是要不了盏茶功夫，最外围的上万大军极有可能会崩溃。    就在杨一清率领大军同鞑靼大战的同时，楚毅所率领的大军正在以极快的速度赶来，距离宣府已不足十几里。

大明卷 第四百二十七章 岳某死亦无憾矣！
    “报，启禀大总管，哨探来报，杨一清总督率领数万大军此刻正与鞑靼人于四十里外的黑瞎子岭大战。”    楚毅闻言不由眼睛一眯，只听得楚毅皱眉道：“我们眼下距离黑瞎子岭尚且有一日之路程，杨总督至少要拖住达延汗一日方可撑到我们抵达战场。”    说话之间，楚毅目光落在岳不群身上，沉声道：“岳千户，本督命你即刻带人快马加鞭去见杨总督，告诉杨总督，让他务必拖住鞑靼人一日。”    岳不群深吸一口气道：“属下遵命！”    就见岳不群立刻点了几名手下的锦衣卫，然后快马加鞭直奔着黑瞎子岭方向而去。    与此同时，楚毅下令大军加快行军速度。    一片血色的战场之上，双方大军厮杀在一起，鞑靼骑兵一波波的发起冲锋，如同钝刀子割肉一般。    如果说一开始的时候，鞑靼人的战损要超过明军的话，那么等到鞑靼骑兵奔跑起来，自两侧侧翼发起冲锋开始，大明将士的死伤便渐渐超过了鞑靼人。    步卒于荒野之间迎战骑兵，先天上便处在劣势的地位，纵然是杨一清做了准备，但是毕竟仓促了一些，所以在对上鞑靼骑兵的时候，还是吃了一些亏的。    好在杨一清所带来的都是边镇精锐，非是那等乌合之众，所以纵然面对鞑靼大军冲锋死伤惨重仍然是坚持了下来。    因为这些士卒都清楚，死伤不怕，怕的就是大军崩溃，一旦大军崩溃的话，那就真的没有一点还手之力了，到时候在这荒野之间，崩溃的步卒就如同两脚羊一般，任凭鞑靼骑兵追杀。    身处中军的杨一清时刻关注着大军的情况，任何一处死伤惨重便马上调派中军前去堵住军阵的缺口。    达延汗同样也在关注着双方大军交手的情况，虽然说眼下鞑靼骑兵稍微占据上风，但是整个大军军阵却是丝毫不乱，并且持续而又稳定的抵挡着骑兵绞杀。    皱着眉头，达延汗禁不住道：“好一个杨一清，不愧是大明罕见的知兵之人，怕是也只有他才能够统领这么一支队伍，若是换做他人的话，能够在我鞑靼大军冲锋之下坚持一炷香便是不差了。”    杨廷和在一旁听到达延汗对杨一清的称赞不禁眼睛一眯，杨一清的能力如何，做为曾经的首辅，杨廷和心中那是再清楚不过了。    要知道杨一清那可是出将入相之才，在军略方面的造诣，哪怕是杨廷和都自愧不如，甚至当初杨廷和更是隐隐将将杨一清视作对手。    满朝文武之中，能够让杨廷和视作对手，认为有同其争夺首辅之位者寥寥无几，然而杨一清恰恰就是其中之一。    目光落在杨廷和身上，达延汗眼中闪过一道异色道：“杨先生，本汗有一件事情要拜托先生，不知先生可愿助本汗一臂之力！”    杨廷和深吸一口气道：“不知大汗有何吩咐？”    达延汗盯着杨廷和，缓缓道：“相信先生也看到了，杨一清此人不除，明军军阵不溃，这般下去的话，我草原儿郎不知要战死多少才有可能击溃明军，所以本汗希望先生能够潜入中军，为本汗除了那杨一清！”    杨廷和闻言不禁眼睛一眯，目光扫过达延汗身侧几名喇嘛，尤其是其中一名老喇嘛，良久冲着达延汗一礼道：“杨某愿往！”    达延汗不禁大笑，目光落在身旁几名喇嘛身上道：“阿达木上师，此番却是要劳烦上师带人同杨先生走上一遭了。此番本汗回归草原，定传令草原，允准诸位上师宣扬佛法。”    只见一名喇嘛双手合十一记佛礼道：“大汗尽管放心便是。”    看着杨廷和身影渐渐消失不见，达延汗嘴角露出几分冷笑。    中军之中，杨一清看着风尘仆仆而来的岳不群，脸上带着几分凝重之色道：“岳千户，不知大总管如今兵至何处？”    岳不群抱拳一礼向着杨一清道：“总督大人，大总管如今已率军至宣府之地，至多明日中午时分便可抵达此地，所以大总管命下官前来，大总管还请总督大人务必要将鞑靼人拖至明日。”    杨一清闻言不禁眼中闪过一道精芒，深吸一口气缓缓道：“如此老夫可安心矣！”    有了楚毅的消息，杨一清心中自然是有了计较，原本留作后手以防万一的后军被杨一清果断的投入到战场当中，顿时便稳住了前军的局面。    随着杨一清将一波波的后备人手动用，大明一方如同湍流之中的顽石一般，任凭鞑靼骑兵如何冲击，却是毫不动摇。    夜色朦胧，双方厮杀半天，皆已疲倦，随着苍凉号角声响起，连绵不绝，持续不断冲击大明军阵的鞑靼大军却是停了下来。    这一夜倒是风平浪静，鞑靼人显然也没有夜袭的打算，毕竟白天时候已经亲身领教过大明军阵防守的厉害之处，显然达延汗也不打算夜间乱战。    毕竟夜战的话，目不能视，相对来说，吃亏的反而是他们。    天色大亮，双方士卒刚刚用过早饭，不到一个时辰，伴随着鞑靼大营当中传出激昂的号角声，就见一队队骑兵好似洪流一般向着大明军营冲击而来。    这一次鞑靼骑兵却是吃了不少苦头，一夜之间，在大明军营四周愣是被挖出了许许多多的陷马坑，更是连夜打造了不少的拒马，，当场就有上千名之多的鞑靼骑兵死伤，差点将看到这一幕的达延汗给气炸了。    大战拉开序幕，双方士卒拼杀，这一次鞑靼一方投入的兵马足足有六万之巨，余下不足三万后备以防万一，可想而知，面对比昨日足足多了一半的鞑靼大军，杨一清手下的这些人马压力自然是大增。    渐渐日上中天，岳不群一脸喜色大步而来，向着杨一清一礼，低声道：“杨总督，大总管大军只有一个时辰便可抵达！”    杨一清闻言不由大喜，脸上满是欣喜之色。    就在这时，只见岳不群突然之间拔出腰间长刀猛地一刀劈出，就听得叮当一声，一杆长矛当场被岳不群劈飞出去。    不过岳不群神色却是一片凝重，虎口出隐隐发麻，警惕万分的盯着那掷出长矛差点取了杨一清性命的青衣文士。    伴随着这青衣文士的还有几名喇嘛。    杨一清身遭的亲卫几乎是第一时间将杨一清保护起来，满是戒备的看向青衣文士。    看到那青衣文士的瞬间，杨一清微微一叹注视着来人道：“杨廷和，竟然是你，你勾结宁王也罢，何至于此，那可是鞑靼……”    杨廷和一声断喝道：“杨一清，你有何资格教训老夫，今日老夫便取你性命，再斩阉贼！”    岳不群果断的换了随身宝剑，满是戒备的盯着杨廷和，背对着杨一清道“杨总督，速走，岳某来拖住此人。”    单凭方才那一击，岳不群便意识到杨廷和此人的实力到底有多强，便是他也不是其对手。更何况除了杨廷和之外，还有几名一看就不是弱者的喇嘛。    淡淡的瞥了岳不群一眼，杨廷和道：“若是杨某没有认错的话，阁下便是华山派掌门岳不群吧，你非是杨某对手，且退下吧！”    岳不群闻言不由哈哈大笑道：“食君之禄，分君之忧，岳某若为华山派掌门，此战可退，然岳某如今乃是锦衣卫千户，如何能退！”    深吸一口气，岳不群向着杨一清一礼道：“杨总督，岳某若然不幸身死，还请杨总督能够带话给大总管，就说岳某恳请其照拂华山一二，如此岳某死亦无憾矣！”    杨一清正想开口说什么，就听得阿达木上师喝道：“杨先生，此时不动手，更待何时？”    杨廷和眼中闪过一道精芒，身形跃起，猛然扑向杨一清所在方向大笑道：“杨一清，受死吧。”    与此同时，阿达木上师喝道：“取我降魔杵来！”    就见一名喇嘛将一根重达百余斤的降魔杵递给阿达木上师，顿时阿达木上师仿佛化作了怒目金刚一般，抡起手中降魔杵便向着岳不群狠狠砸了过来。    岳不群见状神色一变，剑光闪烁，只听得叮叮当当的响声传来，可怕的冲击力席卷而来，若非是岳不群精修紫霞神功，一身内功堪称浑厚的话，怕是一交手便被阿达木上师的一身大力给震伤了。    杨一清面对杨廷和，一名名亲卫被杨廷和拍飞出去，因为距离太近的缘故，即便是强弩手都难以锁定杨廷和那飘忽的身形。    杨廷和拍飞一名亲卫，盯着杨一清，嘴唇微微动，就见杨一清微微一愣，眼中流露出几分惊愕之色，下一刻只见杨廷和手中飞出一道流光，杨一清本能的一抓，入手温润如玉，低头一看，杨一清心中一松，紧接着就见杨廷和一掌拍飞了杨一清，杨一清口吐鲜血，倒飞出去。    “大人……”    “总督！”    岳不群眼见着杨一清口吐鲜血倒飞出去不禁惊呼一声，分神之下差点被阿达木上师砸中，连忙收敛心神小心应对这凶悍的喇嘛。

大明卷 第四百二十八章 杨廷和到底是什么人！【1更】
    几名随同阿达木上师一同潜入军中的喇嘛这会儿也都一个个的冲击杨一清的亲卫所组成的军阵。    不过相比阿达木上师的凶悍，这些喇嘛虽然说一身武力不差，可是面对这些军中悍勇之士，如果说单打独斗的话，说实话还真的没有几个人是其对手。    但是面对军阵，尤其是这些亲卫手中还有强弩这等大杀器，哪怕是这些喇嘛早有防备，可是只是一交手，不过是十几个呼吸的功夫而已，便有喇嘛被强弩射程了刺猬。    不过这会儿包括阿达木上师都看到了杨一清被杨廷和一巴掌给拍的口吐鲜血倒飞出去的那一幕。    杨廷和一掌拍飞了杨一清，当即冲着阿达木上师道：“阿达木上师，杨一清已被杨某重伤，上师速速传讯于大汗，请大汗即刻发兵，趁机一战覆灭杨一清所部。”    阿达木上师一记降魔杵将岳不群震得连连后退，就见阿达木上师自怀中取出一枚信号弹。    刹那之间，空中爆开一朵烟花，哪怕是白日之间，那一朵烟花依然是那么的醒目，令人无法忽视。    远处鞑靼大营之中，达延汗一直都在关注着双方大战的情形，尤其是他派出了阿达木上师还有杨廷和前去刺杀杨一清。    达延汗很清楚，对于一支军队来说，一旦身为首脑的大帅被刺杀的话，绝对会使得军心大乱，如果说趁乱冲阵的话，说不得就能够一举奠定大局。    达延汗一直在等着阿达木上师的消息，临行之前，达延汗曾叮嘱阿达木上师，如果说刺杀杨一清顺利的话，那么就请阿达木上师发出讯号。    如今看到空中爆开的那一朵焰火，达延汗脸上禁不住流露出欣喜之色，既然阿达木上师放出了焰火，那么就说明他们此行非常顺利，说不定这会儿身为一军之主帅的杨一清已经被杀了。    “哈哈哈，长生天庇佑，草原的勇士们，给我冲！”    随着达延汗一声令下，就见那剩下的三万左右的精锐骑兵瞬间奔腾起来，声势浩大的向着前方的大明军阵冲了过去。    这三万精锐骑兵乃是达延汗手中最强的精锐了，也是达延汗为了预防意外的后手，可以说有这三万精锐在手，哪怕是在两军交战当中出了什么意外，也足可以及时做出反应。    所以说如果说不到万不得已的话，达延汗是不可能会派出手中压箱底的骑兵的，尤其是这会儿达延汗将这三万骑兵派出去，也就意味着他手中再也没有了后备人马，真要是出了什么意外，达延汗可就无法在第一时间做出反应。    不过眼下杨一清遭受重创，或者说性命不保，乃是天赐的覆灭这一支大明精锐的机会，莫说是达延汗，换做任何人，怕是都会如达延汗一般做出一样的选择。    这个时候要是不倾尽全力，以泰山压顶之势将这一支大明精锐给彻底扑灭，那才是傻子呢。    大地为之震动，数万鞑靼骑兵陡然之间加入战场，可以说正在抵挡鞑靼大军的明军几乎是第一时间便感受到了极大的压力。    原本双方勉强战了个旗鼓相当，可是伴随着这数万精锐骑兵陡然加入进来，大明一方差点被冲击的陷入崩溃。    也亏得这些人马皆是边镇精锐，如果说是换做大明其他地方的兵马的话，只怕一波冲击下来，大军便已经彻底的崩溃了，更不要说拖住鞑靼人了。    双方大军纠缠在一起，如果说有人从空中向下看的话就会发现，大明军阵正在迅速的被压缩，一波波的士卒在厮杀当中战死，整个军阵正在缩小。    身边只留下数百亲卫的达延汗远远的看着这一幕眼中流露出几分欣喜之色，能够一战将杨一清这一部人马给重创乃至扑灭，那么他也可以安心回返草原不用担心追兵的问题了。    达延汗向着身旁几名部落头领道：“这些汉人在许多年前就曾说过，穷寇勿追，杨一清身为一军之主帅，却是不知这一点，如果说他死守宣府之地的话，就算是本汗有再大的能力，也不可能这么轻松的便抓住机会将数万精锐大军给围杀啊。”    几名部落头领闻言自然是向着达延汗道：“大汗英明，区区杨一清又怎么可能是大汗的对手。”    “今日便以这些明军的鲜血来铸就大汗的威名！”    却说大军之中，杨一清被杨廷和一掌拍飞，虽然说口吐鲜血，可是落地之后不过是一个翻身便起身，周身没有丝毫痛苦之意，显然杨廷和那一掌看似吓人，其实对于杨一清来说也就是吐了一口鲜血罢了，其实并没有什么伤害。    如果说先前杨一清对于杨廷和暗中传音他的话还有怀疑的话，那么这会儿却是信了大概八九分。    毕竟以杨廷和的修为，如果说真的想要杀他的话，那么方才那一掌便足可将他的心脉震裂了。    岳不群却是当杨一清遭了杨廷和的毒手，心中满是愧疚与自责，手中长剑舞动，精妙无比的华山剑法卷起了漫天的剑光，竟然隐隐有扳回劣势的意思。    岳不群一身修为却是差了阿达木上师一筹，然而此时却是在杨一清遇刺的刺激之下，愣是爆发出可怕的战力。    阿达木上师手中降魔杵却是神出鬼没，每一击都携带着可怕的力量，就算是岳不群都不敢与之硬碰硬，却是凭借着剑法之精妙同阿达木上师纠缠。    空中那一朵焰火炸开，阿达木上师便收敛心神，全神贯注的同岳不**手。    突然之间，阿达木上师目光一扫，一道身影进入到其视线当中不由的让其微微一愣，脸上露出惊愕之色。    这一失神的功夫，岳不群却是抓住了机会，一道剑光划过，愣是在阿达木上师的手臂之上划出一道血痕。    杨一清的身影出现在阿达木上师的视线当中，尤其是杨一清此刻正将一道道的军令传达下去，这如何不让阿达木上师为之惊愕。    毕竟在阿达木上师看来，杨一清被杨廷和一掌拍飞出去，不死怕是也就剩下半条命，那么现在谁来告诉他，这活蹦乱跳，气色比一般人都要好许多的杨一清到底是怎么回事。    一记降魔杵砸在岳不群手中长剑之上然后借着反震之力一个跃身拉开同岳不群的距离，目光向着杨廷和看了过去。    杨一清为何会如此，别人不清楚，那么亲手将其震飞出去的杨廷和应该再清楚不过了。    最关键的是这会儿杨廷和正一步一步的向着他走了过来。    “杨廷和，你究竟是什么意思，为什么没有斩杀杨一清，大汗那里……”    杨廷和看着一脸不解之色的阿达木上师，微微一笑道：“阿达木上师，老夫什么时候说过要斩杀杨总督了？”    阿达木上师愕然，盯着杨廷和，再看看杨一清，似乎是一下明白了什么，震惊的道：“你……你难道是大明朝廷的人？”    也难怪阿达木上师会这么的吃惊，毕竟杨廷和之大名在大明可是名传天下，谁不知道前首辅大臣杨廷和勾结叛贼，先后几番同天子作对，更是被天子下令诛杀满门。    可以说天下间任何人都认为杨廷和同朝廷势不两立，而杨廷和一直以来的举动也显示杨廷和四处鼓动他人同大明朝廷作对，就算是说杨廷和是朝廷的人，怕是也没有几个人会相信啊。    正一脸戒备的盯着杨廷和还有阿达木上师的岳不群脸上也是流露出惊讶之色。    方才看到杨一清安然无恙的时候，岳不群却是没有想那么多，只是认为杨一清福大命大，竟然在杨廷和的手中逃过了一劫。    但是现在看情形，似乎事情并没有他所想的那么简单，杨廷和的身份好像有问题啊。    杨廷和神色平静的看了阿达木上师一眼，突然之间出手道：“阿达木上师，既然来了，那么便不要走了。”    说话之间，就见杨廷和身形一晃竟然伸手向着阿达木上师抓了过来。    早就防备着杨廷和的阿达木上师身形后退的同时，手中降魔杵也向着杨廷和的手狠狠的砸了下来。    杨廷和一身修为自然非是阿达木上师可比，或许阿达木上师的修为在顶尖好手当中难寻对手，但是对上杨廷和却是一下子便落在了下风。    好一个阿达木，虽然说修为差了杨廷和一筹，但是杨廷和想要在短时间内将其拿下却也没有那么容易。    就见阿达木犹如降魔罗汉一般，化身为怒目金刚，势大力沉的降魔杵每一击都蕴含着恐怖大力，那力道之强，纵然是杨廷和这般的先天强者都不愿意与之硬悍。    这会儿岳不群出现在杨一清近前，隐隐护住杨一清，满是不解的道：“杨总督，这到底是怎么一回事啊，杨廷和他不是朝廷的钦犯吗，怎么现在却……”    看着岳不群一副不解的模样，杨一清也是一脸的苦笑道：“老夫也不知晓这到底是怎么一回事，至少老夫从来就不知道，杨廷和竟然是朝廷的人。”    岳不群看了看正在同阿达木上师交手的杨廷和，皱了皱眉头道：“不管怎么样，总督大人安然无恙就好，否则的话，如果总督大人出了什么问题，大军必然会发生混乱，说不得这会儿鞑靼大军已经冲破了军阵了。”    杨一清看着杨廷和的身影，隐隐有所猜测，下意识的向着两军之外的远方看了过去，口中呢喃：“大总管，若是老夫所料不差的话，这会儿你也该到了！”    似乎是为了印证杨一清的猜测一般，正当双方大军大战正酣的时候，远处渐渐出现一片烟尘，黑压压的一片洪流正在飞速接近。    双方的精力几乎都在对方的身上，鞑靼大军一方更是全军押上，此刻正将数万大明将士团团包围，试图一举歼灭这一支大明精锐。    达延汗非常之果断，一举将所有的人马都押上，可以说如果不出什么意外的话，时间越久，杨一清手下的精锐人马也就会越发的危险，甚至说到时候因为伤亡惨重而崩溃也不是不可能。    然而这会儿天边黑色的洪流席卷而来，随着动静越来越大，甚至交战的双方都注意到了这一点。    达延汗冷着一张脸，面色阴沉，咬牙切齿的看着那洪流滚滚而来的方向，一个字一个字的道：“大总管楚毅！”    显然达延汗已经看到了远处那席卷而来的大军，林立的旌旗之上，那楚字实在是太醒目了，达延汗又不是傻子，如何意识不到这一支大军正是先前杨廷和口中所言的楚毅所率领的大军。    但是按照杨廷和所言，楚毅大军不应该这么快赶来才是，如果说不知没有将楚毅这一支人马放在心上的话，达延汗又怎么会想着杀一个回马枪，想着一战而覆灭了杨一清所部精锐。    可是这会儿看到突然出现的楚毅一部大军，达延汗心中清楚，今日别说是想要灭掉杨一清一部了，搞不好他们能够有多少人顺利脱身而去都是一个问题。    这些念头几乎是在瞬间便在达延汗脑海之中闪过，就听得达延汗咆哮一声道：“吹嚎叫，命令阿布拉、杜乐尔、西古丽三部人马给我死死拦住楚毅大军，其余人等立刻脱离同杨一清一部纠缠！”    此刻必须要做的便是拦住楚毅那一部生力军，达延汗却是发现他原本所留下的三万机动人马已经被他豪赌的给押了上去，此刻正同杨一清部的大明兵马纠缠在一起。    如果说那三万精锐骑兵在手的话，纵然是楚毅率领生力军赶来，他也有把握凭借着手中三万机动人马拦住楚毅大军。    但是现在他却是除了身边数百亲兵之外，竟然没有可用之兵。    呜呜呜，苍凉而又急促的号角声突然响起，战场之上，正在厮杀当中的鞑靼大军之中，不知多少鞑靼将领听到那号角声心中为之一惊。

大明卷 第四百二十九章 大汗随我入京可好！【2更】
    楚毅率领大军而来，能够察觉到的其实也只有最外围的一部分人马罢了，至于说其他的人马，注意力自然都在对方的身上。    尤其是双方大军此刻正纠缠在一起，放眼四周不是同伴就是敌人，至于说正在赶来的楚毅一部大军，说实话，真正能够发现的人其实并不多。    此刻达延汗的命令之下，号角声响起，鞑靼军中将领乃至士卒自然是能够听得清楚那号角声所蕴含的军令。    以阿布拉、杜乐尔、西古丽三名万夫长为首的大将还有其麾下的人马此刻却是第一时间做出了反应。    原本这三万精锐人马已经是同大明士卒交手，不少士卒甚至已经在厮杀当中死伤惨重，同样也给大明一方带来了极大的伤害与压力。    但是此刻达延汗的命令之下，这三万精锐骑兵几乎是本能的舍弃自身对手，试图集结起来迎战楚毅一部人马。    杨一清此刻却是看着面前的哨探，脸上满是惊喜之色。    哨探来报，大总管楚毅已经率领大军杀来，最多盏茶功夫便能够杀入战场，也就在这个时候，鞑靼人的号角声传来。    杨一清一听那号角声立刻就反应过来，嘴角挂着几分笑意道：“看来达延汗这是着急了啊。”    岳不群虽然说听不懂那号角声所蕴含的意思，可是也能够猜到几分，达延汗只要不是傻子的话，肯定会派人前去拦截大总管楚毅，否则的话一旦让大总管楚毅所率领的大军杀过来，只怕此一战，鞑靼要一败涂地了。    眼中闪烁着精芒，岳不群向着杨一清道：“总督大人，务必要拖住鞑靼人啊，否则的话，大总管的谋划将功亏一篑。”    一声惨叫突然之间传来，杨一清还有岳不群几乎是本能的看了过去，就见原本手持降魔杵如同怒目金刚一般的阿达木上师这会儿却是脑袋崩裂，降魔杵正砸在其脑袋之上。    只看杨廷和站在阿达木上师不远处，傻子也能够看得出来，阿达木上师这是被杨廷和给杀了。    这会儿杨廷和缓步向着杨一清走了过来，不过似乎是察觉到杨一清还有岳不群的警惕之意，杨廷和主动的在数丈之外停了下来，目光一凝，向着达延汗所在方向看了一眼然后向着杨一清道：“杨总督，大总管曾秘密传讯于我，此一战务必要请杨总督拖住鞑靼人，只要大总管完成合围，那么危害我大明边镇百年的鞑靼将不复存在！”    杨一清只觉得热血为之激荡，哈哈大笑道：“大总管好大的手笔，杨某定倾尽全力，助大总管一战平定鞑靼之患！”    说话之间，杨一清神色一正，果断传令，随之鼓声响起，哪怕是喊杀之声震天，可是那鼓声仍然是震动四方，战场之上，十之八九的士卒都能够清楚地听到那震天的鼓声。    鼓声震天，军中士卒或许听不太明白，但是做为军中将领，只听那鼓声便当即明白了杨一清这位主帅的军令。    不惜一切代价，务必拖住鞑靼人。    这便是杨一清军令之中所蕴含的意思，原本努力抵挡鞑靼大军的一众明军将领陡然之间咆哮着率领着手下的士卒反扑鞑靼大军。    尤其是西古丽等三位万夫长试图集结人马脱离同大明士卒之间的厮杀，前去阻拦楚毅大军，可是这会儿杨一清军令传来，所有的士卒就像是打了鸡血一般，愣是将这些鞑靼士卒给拖住。    撤退可以，可是面对身后一下子如同打了鸡血似得大明士卒，当真是不管不顾的撤退的话，搞不好就会死伤一大批的手下。    西古丽等三位万夫长不禁头痛起来，达延汗的军令他们必须要服从，可是这种情况下，一旦收拢人马，肯定要遭受极大的损失。    就在西古丽等三位万夫长心中犹豫的同时，又是一阵急促而又苍凉的号角声传来，正是达延汗再次催促西古丽三人集结人马迎战楚毅。    要知道这会儿楚毅大军可是距离双方大军交战之地不过数里远，最多就是盏茶功夫便能够杀入战场。    要是无法提前将楚毅一部兵马阻拦的话，一旦楚毅所率领的大军汇合了杨一清所部大军，那么他们就真的吃不消了。    “不惜代价，集结人马！”    西古丽三位万夫长终于做出了决断，急促的号角声响起，那些鞑靼士卒一个个也不管身后追杀他们的大明士卒了，就算是这些大明士卒以长矛、长枪刺向他们后背，仍然是毫不犹豫的撤退。    结果可想而知，这种情况下，几乎没有防御的鞑靼士卒当即便被杀了近千人之多。    不过鞑靼人这般狠心下来，倒也不是没有效果，在付出了上千人的代价之后，西古丽三名万夫长终于成功的脱离了同大明将士的纠缠，差不多两万七千多人的骑兵大军勉强集结起来。    就在这时，就见不远处，万马奔腾，一队骑兵打着大明旗帜呼啸而来，正是楚毅所率领的十万大军杀到。    为首的一员将领便是徐天佐，徐天佐没有能够如愿杀入草原，反而是被楚毅留了下来，如今自然是一马当先，亲率楚毅手下所能够集结的骑兵。    当然这些骑兵根本就算不得什么正式的骑兵，最多算是骑马步兵，可是缴获的巴尔斯博罗特的战马尚且有上万之多，如今万马奔腾之下，声势却是一点都不小。    还没有等到西古丽三名万夫长整理好手下的人马，结果便被徐天佐率领大军一头撞进了大军之中。    顿时鞑靼大军陷入到了一片混乱当中，对于骑兵来说，最可怕的便是失去速度，一旦骑兵失去了速度的话，那么就算是步卒都能够将骑兵给杀死。    若然西古丽等精锐大军没有被达延汗下令加入战场，反而是做为机动人马的话，那么这会儿吃亏的可能就是楚毅一部大军了。    毕竟数万骑兵冲锋起来，哪怕不是重骑兵，那也不是那么好招架的。    但是现在呢，西古丽等三名万夫长甚至都没有整理好手下的人马，反而是被徐天佐率领骑兵一头撞了进来。    就见大量的鞑靼士卒刚刚脱离与大明士卒的纠缠还没有搞清楚到底是怎么一回事呢，结果迎面便是一队大明骑兵杀了过来。    不知多少鞑靼士卒就在这莫名其妙之间便丢了性命，就算是有些鞑靼士卒反应了过来，可是死后乱糟糟的全都是同伴，甚至大军因为没有秩序的缘故，竟然一片的混乱。    再加上徐天佐率领大军冲进大军当中，这便一下子打断了西古丽三名万夫长试图重整大军的打算。    徐天佐自己都没有想到这冲阵的效果尽然如此之好，要知道他在冲阵之前都没有想过会有这样的结果。    在徐天佐想来，他率领手下的这些所谓的骑兵能够给鞑靼骑兵制造一些混乱，然后给后方的步卒完成包围争取时间便已经足够了，却是从来没有想过，区区骑马步卒冲锋之下还可以给鞑靼士卒造成这么大的伤害。    “将士们，随我杀啊！”    与此同时，楚毅身后十万大军缓缓压上，黑压压的一片，入目所及皆是兵甲整齐的大军。    尤其是这一支大军士气高昂，一看便是精锐，最关键的是那整齐的军阵以及稳健的步伐，只是看了一眼，达延汗便忍不住倒吸一口凉气。    精锐啊，十万精锐与十万乌合之众到底有什么区别，做为统兵数十年的达延汗，他心中那是再清楚不过了。    如果说是十万乌合之众的话，哪怕是丧失了先手，可是达延汗也有几分把握能够从楚毅的包围圈当中率军杀出去，甚至还有把握带走相当一批人马。    但是当他看到那些士卒竟然有如此之高昂士气的时候，达延汗心中却是没底了。    达延汗周身数百亲卫以及几名喇嘛高手护卫，虽然说相比战场之上加起来数十万大军要显得微不足道的多，但是楚毅却是第一时间便注意到了达延汗所在。    就见楚毅率领手下亲卫，驱马奔着达延汗所在方向而来。    远远的楚毅看到了达延汗一伙人，同样达延汗也看到了奔着他而来的楚毅等人。    双方在相距差不多数十丈远处遥遥相望，达延汗看到楚毅的时候眼中闪过一道惊讶之色，显然是震惊于楚毅的年轻。    平复内心的波澜，达延汗看着楚毅一声长叹道：“本汗不止一次闻知大总管之名，却是不曾想竟然在这等情况下与大总管相见。”    楚毅打量着达延汗，达延可汗虽然说一身皮袍，身材并不算魁梧，看上去也不比一般的鞑靼人强到哪里去，真要说的，也就是那种久居高位所养出的一种高高在上，大权在握的枭雄气质令人一见难忘。    “楚毅见过达延可汗！陛下长长念及大汗，曾不止一次说要请大汗前往京师做客，不止大汗可愿给楚某几分薄面，随本督入京！”

大明卷 请假一下！
    嗯，现在医院里，媳妇要生了，今天显然是码不了字的，一年365天，其他时候不请假，这次必须要请了，所以兄弟姐妹们体谅一下！    《诸天最强大佬》请假一下！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

大明卷 第四百三十章 死志萌生杨廷和【感谢大家的祝福】
    达延汗闻言顿时大笑道：“本汗若是要去见正德小儿，不需任何人来请，自会亲自前往。”    楚毅神色淡然的看着达延汗，大手一指远处大战之中的双方人马道：“大汗难道看不出，大势已尽在本督之手，大汗若然这般继续垂死挣扎的话，只会徒增伤亡，想来大汗也不愿意鞑靼经此一战，自此元气大伤，甚至消失在大草原之上吧！”    达延汗眼睛一抹，一抹冷冽之色一闪而逝，死死的盯着楚毅道：“黄口小儿，我鞑靼拥兵数十万之众，区区损伤又算的了什么，况且你确定此番能够留得下本汗吗？”    不愧是一代枭雄，达延汗哪怕是处在这等不利的情况下仍然是没有丝毫的气馁，反而是同楚毅谈笑风生，言辞之间更是丝毫不落下风。    如果说楚毅一开口，跟在达延汗身遭的那些将领一个个的脸上露出苍白之色，士气暴跌的话，那么达延汗言辞之间的犀利却是令一众鞑靼头领，将领士气高涨几分。    达延汗看着楚毅，眼中带着几分笃定之色道：“若是本汗猜测不差的话，那杨廷和应该是大总管的人吧！”    楚毅眉头一挑，惊讶的看着达延汗，说实话，杨廷和的身份，天下间只有两个人知晓，其中之一便是正德天子，其二就是他了。    但是无论是楚毅还是正德天子也都无法真正掌控杨廷和，杨廷和的所作所为皆是出于其自身考虑。    甚至说一句大逆不道的话，杨廷和无论是同漕运总督起兵清君侧还是前去辅助宁王，一切皆是出自于杨廷和自身谋划，真要说他联合楚毅一起做局的话，那却是太过小觑了杨廷和此人了。    楚毅敢说，如果说有机会的话，杨廷和绝对不介意玩真的，将天子拉下皇位，行改天换日之事。    别以为杨廷和做不到这点，从杨廷和在帮助宁王的过程当中倾尽全力游说江南之豪门的举动就能够看出一二。    杨廷和并没有坑宁王的意思，他在辅助宁王之时的确是尽心尽力，怪只管宁王自己烂泥扶不上墙，纵然是杨廷和全力相助，哪怕是连自己的义女都搭上了，宁王也只不过是昙花一现罢了。    杨廷和派出杨琉璃去对付楚毅，这可不是在同楚毅演什么双簧，哪怕是杨廷和于楚毅心照不宣，但是如果杨琉璃果真能够斩杀了楚毅的话，杨廷和也只会高兴，然后按照他的想法去改天换地，执政大明。    真要说的话，杨廷和同楚毅两人对于治国之理念有着各自的想法，身为理学一派的代表人物，杨廷和差不多可以划归守旧一派，而楚毅可以算得上是革新一派，两人观念不同，想要二人妥协，自然是不现实。    这也是杨廷和在意识到他与楚毅的不同政治理念无法共存的情况下主动出击，试图以自己的方式来改变大明。    所以说才有了杨廷和接下来一系列的举动。    当然，杨廷和同鞑靼人之间却是有所不同，宁王当初选择引鞑靼人入侵中原的举动，杨廷和虽然不反感，却也不能说赞同。    毕竟做为守旧文人，杨廷和多多少少还是坚持非我族类其心必异这一点的，不过杨廷和却也知道自己在宁王心中的份量，根本就不可能让宁王放弃联合鞑靼人的野望。    也就是从宁王引鞑靼入寇开始，杨廷和便极少在为宁王禁言，所以在宁王攻破南京城之后，虽然说被敕封了一大堆的头衔，甚至连内阁首辅都交给了杨廷和，但是内阁之中，除了他之外，其他尽皆是宁王之心腹，杨廷和这所谓的内阁首辅却是被整个给架空了。    及至宁王大败，杨廷和彻底的失望之下，毅然北上，哪怕是这个时候，杨廷和都没有选择同楚毅联手。    不过当楚毅一战而定巴尔斯博罗特王子数万大军的时候，杨廷和意识到天下大势就此定矣。    他就算是有再大的能力也绝对不可能再这等涛涛大势之下逆天改命。    于是杨廷和出现在了鞑靼大军之中，接下来自是不必说，杨廷和选择坑了鞑靼人一把。    达延汗其实对于杨廷和也并不是怎么信任，否则的话，先前请杨廷和刺杀杨一清的时候就不会派了阿达木上师等几名喇嘛随行了。    甚至阿达木上师对杨廷和隐隐有监视的用意，但是达延汗绝对料想不到，杨廷和竟然会同楚毅眉来眼去。    毕竟前番杨廷和那可是同楚毅势不两立的，甚至天子还派下了通缉令，天下之间悬赏杨廷和之首级。    杨廷和遭受东厂、锦衣卫无时无刻的追杀，这可不是假的，要是杨廷和自身修为还算不差的话，恐怕早就坟头前的荒草都三尺高了。    要是换做一般人的话，这会儿怕是早就心乱如麻了，更不会像达延汗一样去考虑到底是谁坑了他。    但是达延汗却非常人，哪怕是这个时候，仍然是通过蛛丝马迹察觉到了阴谋的味道，第一时间便锁定了杨廷和。    楚毅赞赏的看了达延汗一眼，向着不远处道：“杨先生，既然来了，何不现身一见！”    随着楚毅话音落下，就见一道身影出现在众人的面前，不是一袭青衣，气质不俗的杨廷和又是何人。    杨廷和神色平静的看了看楚毅还有达延汗二人，微微一笑道：“杨廷和见过大汗、大总管！”    达延汗倒是没有着恼，似乎并没有因为杨廷和算计于他而生气，反而是用一种异样的目光看着杨廷和缓缓道：“杨廷和，本汗很好奇，你为什么会在这个时候选择相助楚毅，此番如果说你全力助我的话，未必不能够与本汗联手，重创乃至灭了楚毅。”    杨廷和只是缓缓道：“非我族类其心必异，先贤之教诲，杨某一日不敢忘怀，不管杨某与大总管如何相争，哪怕是将这大明给打烂了，可是最终大明还是我汉家王朝，杨某若然助鞑靼入主中原，岂不是如昔日张弘范为蒙元走狗，覆灭南宋一般，遗臭万年？”    说着杨廷和语调激扬道：“蒙元入主中原之惨象虽时隔百年，我等汉家儿郎却从未忘怀，相助鞑靼，杨某不愿，也不敢为也！”    “哈哈哈，好一个杨廷和，单凭这一点，他日金銮殿之上，本督便会保你杨家香火不绝！”    楚毅看着杨廷和大笑道。    杨廷和冲着楚毅拱了拱手，丝毫不意外的道：“如此杨某便多谢大总管了，若是杨某所料不差的话，慎儿应该被大总管给藏了起来吧。”    要知道天下皆知，杨廷和一门尽数被天子下旨所斩杀，这一点是百官亲见的，这也是天下间无数人都认为杨廷和乃是朝廷之钦犯的缘由。    当然杨廷和也的确是朝廷之钦犯，只要落入朝廷之手，必然是只有死路一条，不管是楚毅还是天子都不可能放过杨廷和。    但是楚毅却是在其中做了手脚，本该处斩的杨慎却是被楚毅给偷偷的保了下来，然后将之带在身边。    对于杨廷和能够猜出杨家香火传承在杨慎身上这点，楚毅倒是一点都不觉得奇怪。    当初他便对杨慎另眼相看，而杨慎同杨廷和本身便是政见不和，杨廷和也知道杨慎同楚毅走的非常近。    既然楚毅说会给他们杨家留下香火传承，杨廷和根本就不用多想便立刻能够想到他那儿子杨慎怕是尚在人世。    捋着胡须，杨慎脸上满是坦然之色，眼眸之中流淌过一丝暖意，对于正时代的人来说，家国天下，家族传承甚至还要在国家之上，他杨廷和与楚毅之间的争斗已然落下了帷幕，杨家同样也成为这一场争斗当中的牺牲品。    为此杨廷和搭上了整个家族，就是杨琉璃那义女也同样死在楚毅的手中，但是如今杨氏一族却有杨慎尚在世间，那就意味着杨家香火传承没有断绝，这已经是让杨廷和再欣慰不过了。    深吸一口气，杨廷和冲着楚毅深深拜了一拜道：“杨某虽不愿承认，却是不得不说大总管棋高一着，杨某输了！”    看着杨廷和，楚毅心中轻叹，他没有劝说招降杨廷和的意思，杨廷和于守旧势力当中影响力太大，纵然是经过几番沉重打击，他更是砍了一批又一批人的脑袋，但是守旧文人势力只不过是元气大伤罢了，至于说想要根除显然是不可能的。    甚至可以说那些选择投奔楚毅的官员当中就有一批的守旧官员，无非是这些官员墙头草随风倒罢了。    真要是楚毅一朝失势的话，这些人绝对不介意落井下石。    杨廷和就是这些守旧文人的代表性人物，如果说他出现在朝堂之上，不管杨廷和愿意还是不愿意，那些人都会自发的汇聚在杨廷和身边。    杨廷和清楚这一点，朱厚照还有楚毅同样也清楚这一点，所以说杨家任何人都可以活在世间，唯独杨廷和不行。    就算是朱厚照、楚毅他们再欣赏杨廷和的治国辅政之能力，可是杨廷和的出身立场便注定了与他们二人相对立。    杨廷和必须死，这一点谁都无法改变。    一旁的达延汗看了看楚毅，再看看杨廷和，眼睛一眯惊叹道：“好一对儿疯子，你们竟然拿大明未来之国运做赌注……”    达延汗身旁的部落头领以及将领显然是没有达延汗的那种眼光，毕竟达延汗无论是能力还是经验，都足可与杨廷和相比，甚至还要强出几分。    只可惜达延汗太过骄傲自信，此番却是被楚毅还有杨廷和联手给坑了一把。    要不是杨廷和带给他的翔实而又具体的消息，达延汗也不会那么自信，说不定这会儿达延汗已经回返草原了。    一旦回归草原，鞑靼就如同鱼入大海一般，茫茫大草原便是草原异族最大的安全保障，历代汉家王朝，无有一朝能够彻底平定草原异族。    杨廷和捋着胡须，大步向着达延汗走了过来，目光却是盯在了一名红衣大喇嘛的身上。    这红衣大喇嘛在一众喇嘛当中很是醒目，眉目发白，一身庄严肃穆的服饰穿在身上乍一看犹如神佛降世一般。    “桑杰大喇嘛，杨某久仰大喇嘛一身佛法造诣高深莫测，今日特向大喇嘛讨教一二，还请大喇嘛能够不吝赐教。”    桑杰大喇嘛乃是达延汗身边修为最强之人，一身修为已然达至先天之境，跟随达延汗十余年，却是屡屡为达延汗化解危机，可以说是达延汗人身安全的最大保障。    杨廷和不是没有想过刺杀达延汗，可是最终却是选择了放弃，毕竟达延汗这等草原之主身边必然不缺少强者守护，根本就不是那么容易就能够刺杀的。    就好比大明天子朱厚照身边就有老太监守护，否则的话，一方大势力之首脑那么容易就被刺杀，那么这天下只怕就是江湖之天下了。    桑杰大喇嘛目光落在杨廷和身上，楚毅同时也在打量着这位红衣大喇嘛，不得不说这可以说得上是一位高僧，只看那一双清澈犹如赤子一般的眼睛就足可见其心性修为。    只见桑杰大喇嘛看着杨廷和，仿佛一刹那之间看透了杨廷和一般，就听得桑杰大喇嘛缓缓道：“施主心中已生死志，桑杰敢不答应！”    显然桑杰大喇嘛看出杨廷和已经是生出死志，邀战于他根本就是要帮楚毅除了他这位强敌，但是桑杰大喇嘛却是没有丝毫恼怒之意，反而是心境平和的接受了杨廷和的邀战。    “哈哈哈，桑杰大喇嘛果然名不虚传，既然如此，就让杨某领教一下上师之大手印是否如传闻中一般玄妙。”    达延汗不禁皱了皱眉头，看着杨廷和缓缓走进，不禁冷哼一声道：“射雕手听令，给本汗射死杨廷和！”    【嗯，昨天入院，凌晨三点零九分，跳蚤的千金出生了，家里又多了一位小公举，虽然很累却非常开心，一天多没合眼了，跳蚤趁着回家取东西的功夫码了这一张出来，这两天肯定家里医院来回跑，争取每天都有更新吧，等出院了再恢复正常更新或爆发。再次感谢给小公举祝福的兄弟姐妹们！】

大明卷 第四百三十一章 杨阁老之死【六千字】
    桑杰大喇嘛倒是不介意杨廷和的想法与算计，但是达延汗显然是不可能坐视，桑杰大喇嘛可是他的安全屏障，如果说桑杰大喇嘛被杨廷和所伤的话，那么他的人身安全岂不是要失去保障了吗！    对于这一点，达延汗心中自然有着自己的底线，纵然是他命令手下出手可能会违背了桑杰大喇嘛的意思，但是事关己身，达延汗却是干净利落的果断出手。    桑杰大喇嘛可以看出杨廷和心存死志，同样达延汗也看得出这一点，就算是对桑杰大喇嘛再有信心，达延汗也不敢保证桑杰大喇嘛真的能够与杨廷和死战之后还可以安然无恙。    没看边上的楚毅一脸淡然的笑意站在那里吗，摆明就是要坐收渔翁之利，不管杨廷和同桑杰大喇嘛二人谁最终战死，那么对于楚毅来说都是好事。    随着达延汗一声令下，就见数十名射雕手齐齐向着杨廷和射了过去，杨廷和感受到自己气机被射雕手锁定，尤其是那一支支夺命箭矢激射而来。    若然是只有那么几名射雕手的话，杨廷和倒是能够安然应对，可是像眼下这般被数十人锁定，尤其这些还都是草原之上堪称百发百中的射雕手，就是强如杨廷和也绝对不敢有丝毫的大意。    好一个杨廷和，眼看着就要被那激射而来的箭矢射程刺猬，就见杨廷和周身气劲鼓胀，随之就见一道青色身影崩飞了十几支箭矢之后就像是泄气的皮球一般被密密麻麻的箭矢给钉在了地上。    “不好，金蝉脱壳！”    几名鞑靼将领收回弓箭，眼看着地上只有一袭青衫被钉在地上哪里还不明白到底是怎么一回事。    分明就是杨廷和以金蝉脱壳之手段脱身，再看过去就见一袭月白中衣的杨廷和正与桑杰大喇嘛交手。    似乎为了防备四周的射雕手，杨廷和攻势非常之凶猛，甚至身形飘忽，完全就是将自己的速度提升到了极致。    哪怕是射雕手目力惊人，可是看在这些射雕手眼中，依然是只能看到一片白色的身影在与桑杰大喇嘛交手。    纵然是箭矢锁定了杨廷和，可是这会儿却是没有谁敢射出手中箭矢。    这要是射中了杨廷和那倒也罢了，关键现在他们谁都没有把握，一旦射不中杨廷和，搞不好还有可能会伤了桑杰大喇嘛。    十几个呼吸过后，杨廷和同桑杰大喇嘛两人甚至已经远离了这些射雕手的箭矢所及范围。    看着这一幕，达延汗冷着一张脸，身形退入数百亲卫的保护当中，显然是在发现无法阻止杨廷和的时候，达延汗便意识到了楚毅所能给他带来的威胁。    巴尔斯博罗特被楚毅阵前所擒，结果倒是手下一部兵马被灭，这可是前车之鉴，达延汗自然不可能再让这样的事情发生。    注意到达延汗的身影陷入到数百亲卫包围当中，再加上十几名喇嘛护卫，楚毅也便息了擒拿达延汗的打算。    面对数十射雕手，数百亲卫，再加上十几名明显功夫不差的喇嘛，就算楚毅也没有把握能够拿下达延汗。    心中微微有些失望，不过楚毅目光落在远处战场之上的时候却是渐渐的露出几分笑意。    随着大量的步卒入场，并且在一员员的将领率领之下开始对鞑靼大军形成合围，整个战场之上，大势对大明一方显然是越来越有利了。    不过楚毅虽然说带来了十万大军，哪怕是加上杨一清手下的数万大军，加起来也最多有十五万人罢了。    而达延汗一方差不多还有近九万大军，双方之间却是没有形成压倒性的优势，所以说双方明显处在胶着状态。    虽然说大势在大明一方，但是鞑靼一方毕竟人马众多，未必不能够扭转局势，这也是达延汗没有放弃的原因。    死战坚持下去的话，可能还有反败为胜的希望，若然形势不妙便转身就逃的话，那就真的只有被大军追杀，亡命而逃了。    “哈哈哈，桑杰大喇嘛果然名不虚传，密宗大手印当真精妙无比，杨廷和领教了！”    就在这时，杨廷和的大笑声传来。    楚毅目光一扫便见杨廷和嘴角隐约可见血色，而在其肩膀之上，一只明显的手印正印在其上，那一条臂膀无力的垂下，显然是在方才的交手当中被桑杰大喇嘛以大手印所伤。    桑杰大喇嘛身上的僧袍却也被扯下了一片，可见桑杰大喇嘛那露在外面的手臂之上，鲜血淋漓，可见杨廷和虽然负伤却也不是没有一点收获。    不过桑杰大喇嘛双眸平静如波一般，丝毫不受外界影响，一招一式尽显威力，而杨廷和与桑杰大喇嘛的打法却是大大不同。    心中既然已经存了死志，杨廷和出手之间便是攻多守少，只有一些致命威胁才能够迫使杨廷和防守，可以说其他时候，杨廷和完全就是以命搏命的打法。    纵然是桑杰大喇嘛佛法高深，堪称活佛，或许以其佛法造诣已然看破生死，但是看破生死并不意味着就能够如杨廷和一般不要命啊。    纵然桑杰大喇嘛一身修为比之杨廷和来却是丝毫不差，但是在交锋过程当中，杨廷和却是占据了主动。    横的怕楞的，楞的怕不要命的，显然杨廷和这会儿就属于那种不要命的，拿自己的性命来碰瓷，桑杰大喇嘛可谓压力山大。    陡然之间，一阵轰鸣声传来，顿时引得达延汗向着声音传来的方向看了过去，一看之下，达延汗不禁紧皱眉头。    就见前方一辆辆的厢车不知道什么时候排成了一线，一只只的虎蹲炮被架在大地之上，就见一片火光闪烁，硝烟弥漫之间，前方数十丈之内，大量的士卒顿时被扫平了大半。    火炮连绵不绝，真要说杀伤力的话，火炮的杀伤力其实远超冷兵器，只可惜因为火炮自身重量的缘故，很难大批量使用，尤其是在这野战当中，除非是提前早做准备，否则的话，野战当中想要使用火炮，并不太现实。    所以说在大明与鞑靼的交战当中，与野战当中使用火炮的次数可谓是非常少，更多的反而是用在守城之战当中。    这一次楚毅靠着厢车总算是运来了数百门的虎蹲炮，这些火炮体型并不大，没一门火炮其实也就只有数十斤而已，就如同现代的迫机炮一般，射程杀伤范围大概在数十丈。    虽然说不如大将军炮一样威力惊人，可是关键这虎蹲炮非常轻便啊，甚至一只驮马都能够驮上那么一两门。    要不是奔袭数百里，再加上这新铸的虎蹲炮数量不够的话，楚毅却是不介意来一次千炮齐鸣。    不过就算是如此，当数百门虎蹲炮架设在那里对着冲锋而来的鞑靼骑兵喷射的时候，只是一转眼的功夫罢了，数百名骑兵连同起身下的坐骑齐刷刷的倒下了一大片。    只有相当一部分鞑靼士卒被轰杀当场，至于说其他人更多的是遭受重创，倒地哀嚎不已。    不过是几轮齐射而已，前方数百米范围内，除了极个别的运气逆天的鞑靼骑兵满脸惊惧与呆滞的站在那里，四周鲜血弥漫，血腥之气扑面而来。    其实鞑靼骑兵加起来也不过是被轰杀了上千人罢了，可是带给鞑靼骑兵的心理震撼却是非常之大。    原本按照达延汗的要求，三部万夫长率领手下兵马要拦下楚毅包围上来的大军的，可是刚刚交手没有多久便是挨了这么当头一棒。    甚至三名万夫长当中西古丽更是因为冒锋矢冲锋在前，结果一头扎进了那虎蹲炮的弹幕当中。    纵然是有身边的亲卫冒死拼命守护，可是在那漫天飞舞的铁钉、铁片当中，西古丽万夫长运气相当不好，一块铁片直接削掉了西古丽的半边脑袋，当场便丢了性命。    一名于鞑靼大军当中素来拥有着勇士之名的万夫长死在冲阵过程当中，可想而知，鞑靼人的士气将会受到多么大的影响。    “火炮！”    达延汗放下手中千里镜，咬牙传令道：“令大军不顾死伤冲阵，务必踏平明军火炮！”    火炮的杀伤力虽大，却也不至于令拥兵近十万之众的达延汗这么的重视，真正让达延汗重视的反而是火炮无从防御以及那种杀伤力所带来的负面影响。    就算是鞑靼人在同大明的一次次交战当中早就已经领略过大明火炮的厉害之处，但是却是不妨碍大明火炮给鞑靼人带来极大的心理压力。    真刀真枪的拼杀，就算是死于对方刀剑之下，好歹也是拼了一把，便是死在对方刀剑之下，那倒也不冤枉。    可是面对火炮，他们连接近都做不到便被轰杀，这种连对手都接近不了便有可能身死的结果所带来的心理影响也就可想而知了。    随着达延汗命令传下，因为西古丽身死而暂时出现混乱的那一部分鞑靼大军之中，几名千夫长听到军令号角传来，顿时一个个的红着眼睛向着前方的炮阵冲了过去，甚至对于那轰鸣声不管不问，完全就是一副拼命的架势。    当数千鞑靼骑兵不顾自身损失埋头奔着炮阵冲来的时候，大地为之震动，就算是那些负责发射火炮的炮兵以及护卫在炮阵周围的步卒也都为之惊骇不已。    尤其是看着一波波的骑兵倒下，源源不断的骑兵冲上来，踏着大地之上同伴的尸体冲锋而来，渐渐接近炮阵，不少明军士卒忍不住出现一阵的混乱。    负责压阵的一名游击将军见状不禁咆哮连连，努力的稳住军心，然而一支箭矢激射而来，正中那名游击将军。    “杀！”    在付出了上千人的惨重代价的情况下，鞑靼骑兵终于冒着狂风暴雨一般的攻击冲了上来。    顿时一片喊杀之声传来，大明步卒齐刷刷的迎了上来，而那些炮兵则是三三两两驾着一门虎蹲炮便行后退。    然而鞑靼人就如同疯子一般，死死的盯着炮队，连绵冲锋下，步卒显然很难挡住冲锋的骑兵，很快防线便崩溃了一角。    一名明军将领见到这般情形，咬牙吼道：“弃炮！火炮手速撤！”    在大明军中，火器的装备数量几乎占了四分之一多，但是优秀的火炮是却是不多，相较于火炮没了可以重铸，但是这些优秀的火炮手若是死了的话，那可就不是一时半会儿就能够培养出来的。    尤其是楚毅特意叮嘱过务必要保证这些自军中精挑细选出来的火炮手的安危，所以那名将领才会那么干脆的选择舍弃火炮而保全火炮手。    随着鞑靼骑兵冲进炮阵之中，原本轰鸣不绝的炮声终于渐渐消失，达延汗放下手中千里镜脸上露出满意之色。    或许骑兵冲击炮阵付出的代价不小，但是在达延汗看来，就算是再多一倍的代价，那也是值得的，至少迎战楚毅所带来的大军的鞑靼士卒迅速稳定了军心。    楚毅同样看到这一幕，只可惜面对达延汗的举动，他也没有太好的办法应对，眼下他所能够依仗的也就只有人多势众，再加上大军同鞑靼大军纠缠在一起大大的避免了鞑靼骑兵冲锋所带来的威胁，如此方才能够在交战当中占据一定的上风。    双反加起来二十多万大军，就算是平展在大地之上，那也至少要十几里方圆才能够容纳双方大军交战。    这个时候所考验的便是双方对各自手下大军的掌控能力以及军中将领的局部应变能力的时候了。    处在双方大军中心位置的自然是杨一清一部成功吸引了鞑靼注意力的数万明军，此时数万明军在杨一清的调度之下，圆润如意，尽显杨一清统兵之能。    到底是大明朝堂之上数得着的统兵之才，杨一清几度任三边总督，军事才略可见一斑。    反观鞑靼一方，本身鞑靼便是以大大小小的部落而存在，聚则成军，散则为民，冲阵起来乌央乌央的一大片，哪怕是与大明交战，大多时候也都是大大小小的部落各自行动，极少有大军配合的机会。    草原异族最大的优势便是多为骑兵，轻便、转战迅捷，然则不擅长大军配合以及攻坚。    正所谓一鼓作气再而衰三而竭，骑兵冲锋势如猛虎一般，看似吓人，但是只要能够挡下前几波冲击的话，一旦失去了冲锋势头，那么骑兵的威胁自然而然的也就大大下降，甚至为步卒包围的情况下，形式便会逆转。    伴随着楚毅率领援军抵达，杨一清调度大军寻找鞑靼大军的破绽之处一点点的自中心向外扩散，愣是让杨一清打出了一波反冲锋，从被包围压缩成一团到向外反攻愣是让鞑靼大军连连后退。    “哈哈哈，楚毅，杨某输了，只愿你与天子善始善终！老夫先行一步！”    话音落下，一口先天之气耗尽，杨廷和头发凌乱，一身月白中衣之上满是鲜血，整个人身形直挺挺的倒了下去。    “上师！”    与此同时同样不比杨廷和好多少的桑杰大喇嘛则是盘膝跌坐于地，面色之惨白好似金纸一般，给人的感觉就如同那风中烛火一般。    几名桑杰大喇嘛的弟子一脸悲色的跪伏在桑杰大喇嘛身前，反观桑杰大喇嘛看着几名弟子，面容之上浮现出慈悲之色，缓缓开口道：“吾死之后，尔等且焚我躯壳，回转澜嘉寺，吾之一脉，自此不出世，尔等可记下了！”    “上师……”    下一刻桑杰大喇嘛抬头向着楚毅看了一眼，那清澈的眸子当中瞬间失去了灵光。    楚毅看着桑杰大喇嘛同杨廷和同归于尽不禁心中轻叹，两尊先天级别的存在，尤其是两者旗鼓相当，这种情况下一般很少能够分出生死，可是这一遭，无论是心存死志的杨廷和，还是肩负达延汗安危的桑杰大喇嘛，两人都没有退路，唯有死战。    达延汗看着桑杰大喇嘛坐化不禁神色一黯，好歹十几年间，桑杰大喇嘛为他化解了不止一次危机，如今又为他而死，就算是枭雄也不可能没有一点的感触。    随着桑杰大喇嘛的死，似乎拉开了鞑靼大军失利的大幕一般，尤其是杨一清指挥大军自中心开花，配合如扇形一般合拢而来的援军，大量的鞑靼士卒遭受明军前后夹击，部分地方已经形成了溃败。    立于达延汗身旁的几名部落首领见状不禁面色苍白的看着达延汗，只听得一名部落族长低声道：“大汗，汉人有言，留得青山在不愁没柴烧，只要大汗回归草原，要不了几年，同样可以拉起一支大军，再找大明一决高下！”    达延汗缓缓摇了摇头，一声喟叹道：“此一败，我鞑靼将再无翻身之余地，关系我鞑靼未来数十年之运势，败不得，败不得啊……”    几名部落族长见状，对视一眼，就见一名族长大着胆子道：“万望大汗以大局为重啊，再不走，只怕就来不及了。”    这会儿如果选择撤退的话，尚且能够带走三两万人马，可是如果等到明军合围完成的话，怕是到时候连一万人都未必能够带走。    说着那名部落族长便上前牵着达延汗身下马匹缰绳，然后冲着那些发愣的达延汗亲卫吼道：“还不快护送大汗回归草原！”    达延汗不禁咆哮道：“克里斯，你这混账，你想要做什么……”    克里斯牵着缰绳便走，口中道：“就算是事后大汗要杀了我，克里斯也要保护大汗脱困而去。”    楚毅身旁，不知什么时候回到楚毅这边来的岳不群向着楚毅道：“大总管，达延汗似乎要逃，要不了下官……”    楚毅淡淡的看着达延汗一副被强迫的模样被手下给簇拥着远遁不禁露出一丝轻笑。    以达延汗的手段，他身边的那些亲卫必然是其心腹中的心腹，有这么多的心腹亲卫在侧，只要达延汗不愿意的话，莫说是克里斯一人，就算是所有的部落首领一起都不可能带走达延汗。    说到底，达延汗无非就是做出一副被迫的样子罢了。    “让他走，达延若是不走的话，这战局还不知要僵持到何时呢？”    岳不群微微一愣，他也不是傻子，当即反应过来，如果说对于大明来说，楚毅、杨一清二人就是军中的擎天白玉柱的话，那么达延汗的存在对于鞑靼来说便是定海神针铁，只要达延汗没有后退，那么鞑靼大军就算是不敌也不可能那么快崩溃。    就如军中大军崩溃，相当情况下都是军中将领率先跑路所导致的，楚毅不怕达延汗跑路，就怕他不跑路。    楚毅承认达延汗是一位草原上的枭雄，只可惜这位昔日草原雄鹰早已经没了昔日的那一份枭雄之心。    换做是二十年前，达延汗正当盛年之时，恐怕达延汗就不会半推半就的被手下的人马给架走了，十有八九会一刀砍了克里斯，然后率领大军搏一搏。    看着达延汗远去的身影，楚毅微微一笑道：“传令大军高呼达延已逃，降者不杀！”    顿时大军之中传出了高呼之声，很快声浪冲天，原本正拼命搏杀的鞑靼士卒闻言下意识的向着达延汗所在方向望去。    偌大的战场，真正能够看到达延汗所在的却是极少数，但是达延汗的大旗却是不见了，顿时最外围的鞑靼士卒反应了过来一个个的舍弃了对手转身直追达延汗而去。    随着外围的鞑靼士卒跑路，其他不清楚达延汗是否丢下他们跑路的鞑靼士卒见状不禁慌了。    楚毅抚掌赞叹道：“大局定矣！”    崩溃的大军就如同洪流一般，面对那些拼命抽打身下马匹，甚至连挡在前方的同伴都毫不犹豫的挥刀砍下，就为了能够逃的更快一些，不过是盏茶功夫而已，数万鞑靼大军彻底的崩溃，四散而逃。    楚毅一抽身下骏马，顿时率领着数千骑兵直追达延汗而去，至于说其他人马则是交由杨一清统一调度。    真的论及对兵马调度，楚毅或许理论丰富，但是绝对不如杨一清浸淫军略，镇守边镇十几年的经验。    【六千字大章，这便去医院了，小丫头太折腾人了，白天睡觉，晚上嘤嘤嘤，那个啥，未来亲家，把你们儿媳带走吧，连未来女婿的尿不湿，我也包了好不！嗯，感谢兄弟姐妹们给小丫头打赏的奶粉钱。】

大明卷 第四百三十二章 乌鸦嘴的达延汗
    达延汗由一众亲卫护卫着并几名部落族长一同向着大草原方向奔逃而去，差不多逃出数里远，达延汗这才一副认命的模样吩咐几名部落族长开始收拢紧随他们而崩溃的逃卒。    鞑靼大军崩溃，就如同一道洪流一般，以达延汗等人为首，身后自然便是一片黑色的洪流，这些鞑靼士卒紧跟在达延汗身后，如果说没有人前去收拢的话，这些士卒要不了太久怕是就会散入偌大的草原之中。    对于这些士卒来说，进入草原就像是鱼儿回归大海一样。    一阵阵的苍凉的号角声响起，那些如同无头苍蝇一般只知道凭借着本能跟着大队人马逃窜的鞑靼士卒像是一下子清醒了过来一样。    那苍凉的号角声呜呜作响传达着军令，一众埋头猛冲乱闯的鞑靼士卒开始奔着几只非常醒目的大旗云集而去。    这几杆大旗正是鞑靼人几大部落乃至达延汗的旗帜，这些鞑靼士卒或许不认识他们的部落头领，但是对于这几杆在草原之上象征着权势与身份的大旗不陌生。    率领着数千骑兵紧跟在鞑靼大军溃兵身后的楚毅远远的看着鞑靼逃卒从一开始慌不择路的模样到最后渐渐的出现秩序，尤其是当达延汗准备竖起大旗准备收拢溃败的士卒的时候，楚毅眼睛一眯嘴角露出几分冷笑道：“想要收拢溃败士卒，哪里有那么容易！”    说话之间，楚毅向着身边几名兴奋的跃跃欲试的将领微微点了点头道：“几位将军，你们每人带上五百人马，给本督冲击，但凡鞑靼溃败士卒有汇聚的迹象便即刻给本督冲散，绝对不许鞑靼人收拢士卒。”    几名将领闻言顿时抱拳应命，很快数千大军便分化出五支队伍，每队差不多五六百人，然后在一员将领的带领之下奔着那明显竖起了几杆醒目的大旗已经渐渐汇聚了数百鞑靼士卒的鞑靼队伍而去。    楚毅身后尚且还有上千人之多，目标则是直指达延汗那醒目的旗帜而去。    达延汗在鞑靼之中自然是地位尊崇，大旗也是最能够聚集目光与人心的所在，只要达延汗大旗不倒，那么必然能够吸引并且聚集一大批鞑靼士卒紧随其后。    尤其是现在达延汗更是命令手下吹响了草原之上集结兵马的号角声，所以那些原本因为混乱而本能紧随其后的溃败士卒们很快便聚集在达延汗竖起的那一杆大旗之下。    只不过是一转眼的功夫而已，那一杆大旗之下便已经聚集了有近千之多的人马，尤其是随着大量的溃败士卒追赶上来，汇入其中，达延汗周遭渐渐的聚集了一片人马。    岳不群做为锦衣卫千户，有着护卫楚毅安危之职责，这会儿正紧跟在楚毅身旁，眼看前方鞑靼大军聚集在达延汗的旗帜之下，隐隐有形成一股队伍的架势不禁眼睛一眯向着楚毅道：“大总管，不若让下官带人去冲散达延汗旗下的人马？”    楚毅微微一笑道：“本督亲自去送一送达延汗！”    说话之间，楚毅一声长啸，当即率领着伸手上千人直奔着达延汗那竖起的大旗方向而去。    达延汗那一杆竖起的大旗之下正是达延汗，而非是由其他人所替代。    其实达延汗完全可以命其他人竖起大旗以吸引大明的目光，但是达延汗并没有那么做。    达延汗很清楚，自己大旗竖起绝对能够聚集一大批的人马，而其他的族长的旗帜只能聚集一小批的人马，他想要顺利的回归草原的话，那么必然要在一大批的人马的拥护之下方可。    所以说达延汗需要聚集人心，那么就必须要亲自打起旗号来，不然的话，如果他身边没有多少人马便仓皇回归草原的话，鬼知道会发生什么情况啊。    也是因为如此，达延汗才会在明知道竖起旗号很有可能会被明军给盯上的情况下仍然是坚持竖起了旗号。    一名达延汗的亲信将领显然是注意到楚毅率领上千骑兵如同一道利刃一般劈开挡在前方的一众士卒直奔着他们所在方向而来禁不住向着达延汗道“大汗，明军正奔着我们而来！”    达延汗深吸一口气道：“眼下已经聚集了多少人马？”    那将领大概估算了一下道：“大概不到两千人吧！”    达延汗眉头一挑道：“够了！”    几名将领闻言不由一愣，显然是没有想到达延汗竟然会这么说，才不过是两千人不到啊，怎么就够了呢，显然是不大明白达延汗的意思。    不过很快达延汗便向着方才那名亲信将领道：“阿乌木，你即刻抽调一千五百人，给我拦下那些追兵！”    那名亲信将领闻言不由一愣，不过脸上很快露出几分决然之色向着达延汗道：“阿乌木领命！”    达延汗看着阿乌木道：“阿乌木，你只需要拦下这些人，将来回归草原之后，本汗便允准你独立出去，自领一个部落，部落之名，乌木部落！”    阿乌木不由的心中一惊，脸上满是惊喜之色。    如果说方才达延汗命他留下来殿后让他心中生出一种被抛弃的感觉的话，那么现在达延汗的承诺却是让阿乌木如同打了鸡血一般。    那可是以自己姓名为名的部落啊，他不过是达延汗手下的一名将领罢了，面对那些部落头领的时候自然是算不得什么，可以说在草原之上，部落头领绝对是站在巅峰的存在，就像是中原王朝的异姓王侯一般，最关键的是这些部落头领比起中原王侯来还要强的多，因为这些部落头领有着独立自主的军权。    可以说在大草原之上，只要能够成为一只部落的族长的话，那么便意味着一跃成为了草原上的大贵族，最为尊贵的一批人。    不得不说达延汗这般的赏赐对于这些草原上的勇士有着什么样的吸引力。原本一些达延汗的亲信将领在阿乌木被点名留下来殿后的时候，一些人看向阿乌木的眼神之中忍不住流露出几分同情之色，但是这会儿却是赤果果的羡慕嫉妒之色。    虽然说留下来断后有着极大的可能会丢了性命，但是只要小心一些，未必没有逃出生天的希望，只要能够顺利的脱身回归草原，到时候就是一生的荣华富贵享之不尽。    阿乌木整个人精神抖擞，打了鸡血一般，猛地一抽身下战马，咆哮一声当即引领着一千多的士卒调转方向逆流而上，直奔着楚毅等人而来。    不少鞑靼士卒这会儿其实是惊魂未定的状态，聚集在达延汗的大旗之下也是凭借着本能，这会儿突然掉转了方向，不少士卒本能的抗拒，原本一千多人的队伍，真正随同阿乌木调头迎向快马而来的楚毅等上千大军的竟然不足千人。    “长生天庇佑，草原的勇士们，随我杀啊！”    阿乌木眼中满是疯狂之色，舞动手中弯刀向着楚毅等人直扑而来。    岳不群看到这般情形，脸上禁不住露出几分兴奋之色，对于岳不群来说，如阿乌木这般的鞑靼将领，那便是军功啊。    一心复兴华山派的岳不群最为在意的便是军功，只要能够立下军功，那么他便可以在朝堂之上站的够高，只要他有了足够的地位与权势，即便是到时候恳请天子下旨加封华山派那也不是没有可能。    功高莫过于救驾，岳不群自问自己救驾的机会可能没有，但是立下军功却是可以试一试。    “大总管，这些人……”    楚毅淡然一笑，带着几分不屑道：“不过是一群惊弓之鸟罢了，竟然妄图阻拦本督。”    说话之间，就见以楚毅为首，上千士气高涨的大军一下子便撞进了阿乌木所率领的鞑靼大军当中。    顿时双方士卒碰撞在一起，不少士卒惨叫着齐齐落马，而阿乌木凭借着足够的身手，竟然躲过了第一波的箭雨，出现在了楚毅的近前。    看到楚毅的时候，阿乌木不由眼睛一亮，他虽然说不清楚楚毅的身份，但是眼力还是有几分的话，一眼就看出楚毅在一众士卒的簇拥之下，不用说身份自然不凡。    盯上的楚毅，阿乌木便舍弃了弯刀，舞动手中狼牙棒向着楚毅狠狠的砸了过来。    岳不群见状一声冷笑，猛地一拍身下战马，整个人高高跃起，就见一片炫目的剑光淹没了阿乌木。    待到剑光消散，原本勇武过人的阿乌木竟然被斩成了几段，尸体散落马下。    不少跟在阿乌木身边的鞑靼士卒只感觉漫天激射的鲜血洒落了一身，再看阿乌木那魁梧的身体竟然被岳不群给斩成了几块，那种场景实在是太刺激了，顿时几名鞑靼士卒发出惊恐的叫声，本能的转身就逃。    原本这些士卒就是惊魂未定的溃败士卒，靠着达延汗的威望强行聚集起来，然后又凭借着阿乌木的勇武聚集人心试图阻止楚毅等人，只可惜阿乌木被岳不群用那般刺激的手段给斩杀，一下子便使得好不容易才聚集起来的人心陷入了崩溃当中。    就见上千鞑靼士卒渐渐的混乱起来，然后在大军的冲击之下很快便开始崩溃，不过是一转眼的功夫，拦在楚毅等人前方的鞑靼士卒便一哄而散。    不管怎么样，阿乌木却也阻拦了楚毅等人差不多一盏茶的功夫，数万大军崩溃，这会儿自包围圈当中逃散的鞑靼士卒至少有四五万之众，四五万人马散落在草原之上，凭借着旗号，却也能够汇聚一批批溃败的士卒。    就像现在，几名部落族长凭借着自身的威望，多的甚至已经聚集了两三千人马，少的也有一千多人，最为醒目的自然就是达延汗，这会儿达延汗竟然再次聚集了上千人马影从。    “大汗，不好了，阿乌木他……他没能拦住明军，明军又追上来了！”    达延汗本来还指望着阿乌木能够拖住大明追兵一段时间内，没想到阿乌木竟然这么不经事，这才多久啊，竟然便已经溃败了。    “废物，真是废物，上千人竟然都拖不住对方！”    一边策马狂奔，达延汗一边四下观望，心思转动，突然之间，就见达延汗目光一凝，远远的可以看到数百丈之外，一支近两千人之多的人马出现在其视线当中。    达延汗眼睛一眯，盯着那一杆醒目的旗帜，那一杆旗帜正是察哈尔部落的旗帜。    达延汗统一鞑靼之后，将整个鞑靼分为六部，其中察哈尔便是其中一部，可以说在草原之上，察哈尔部绝对是草原之上数得着的强大部落。    此时察哈尔部落族长能够在如此短的时间内便聚集了近两千人之多的人马便可见一斑。    达延汗凭借着自身的威望，刨除他被盯上使得许多士卒主动避开没有聚集过来的缘故，达延汗也不过是才聚集了两千多人马，这会儿察哈尔部落族长便聚集了如此之多的人马，如何不让达延汗为之侧目。    深吸一口气，达延汗眼中闪过一道寒意冲着几名亲卫道：“你们几人速速去见阿鲁蒙泰，让他带人给本汗拦下明人追兵！”    那几名亲卫微微一愣，连忙领命，抽打身下战马直奔着察哈尔部落大旗方向而去。    此刻阿鲁蒙泰正在努力的聚集人马，毕竟阿鲁蒙泰心中很清楚，他们草原内部的争斗同样是非常的惨烈，此番大败已然是定局，以阿鲁蒙泰的见识，自然是能够意识到，鞑靼怕是自此要一蹶不振了，既然如此，此番就算是能够回归部落，那么接下来他所要面对的便是来自部落内部的各种争斗乃至外部的压力。    所以说阿鲁蒙泰努力的聚集人马，希望自己的实力能够更强一些，其他不说，至少要有一批人马在手，也好将来回归部落而不至于被人所害。    阿鲁蒙泰向着达延汗那大旗方向看了一眼，尤其是死死缀在达延汗身后的明军追兵，阿鲁蒙泰微微摇了摇头，同时也暗暗庆幸，亏得达延汗帮他们吸引了明军追兵主力的注意力，盯上他们的只有小部明军，不然的话，他们又如何能够收拢如此之多溃败的士卒。    突然之间，阿鲁蒙泰注意到几道熟悉的身影直奔着他所在方向而来，当看清楚那几道身影的时候，阿鲁蒙泰眼中闪过几分犹豫、挣扎以及狠厉之色。    那几名达延汗的亲卫远远的看到阿鲁蒙泰，脸上露出几分喜色，其中一人正要开口向着阿鲁蒙泰传达达延汗的军令，却是陡然之间如同见到了什么可怕的事情一般脸上满是惊惧之色。    阿鲁蒙泰握紧了拳头，冲着身旁几名亲信恶狠狠的道：“给我射死他们！”    在阿鲁蒙泰身边皆是阿鲁蒙泰的亲信，可以说这些人，就算是阿鲁蒙泰让他们去杀了达延汗，这些亲信也不会有丝毫的犹豫。    就见一支支箭矢射出，眨眼之间刚刚赶到了近前，还没有来得及开口的几名达延汗的亲卫便一个个的被射杀当场。    阿鲁蒙泰神色平静的向着达延汗所在方向看了一眼，然后沉声喝道：“我们走，向西北方向！”    很快就见阿鲁蒙泰带领着聚集的两千余人马猛地转向，直奔着西北方向而去。    在达延汗派出亲兵传令之后虽然说一边奔逃，但是注意力却是分出大半放在而来察哈尔部的身上，等到察哈尔部突然之间改变了逃跑的方向，达延汗这等枭雄又如何不明白阿鲁蒙泰的选择。    “哈哈哈，好一个阿鲁蒙泰，你可真是没有辜负本汗的期望啊……”    可是如果对达延汗有所了解的人看到这会儿达延汗的神色的话，定然能够看出达延汗这是怒极的反应。    连素日里一副对他忠心耿耿模样的阿鲁蒙泰在这般时刻都选择弃他而去，达延汗心中的愤怒可想而知。    苍茫大地之上，双方一追一逃，不过数十里，大量溃逃的鞑靼士卒速度一下子降了下来，毕竟战马也是有极限的，不可能如同机器一般不知疲倦，能够在一番混战之后还逃出数十里，那已经是相当不容易了。    达延汗此刻身边差不多聚集了有近四千之多的溃败士卒，可以说抛开先后如察哈尔部一样转向奔逃的喀尔喀、乌梁海左翼三大部落，达延汗成为溃败大军当中最为醒目的一支队伍。    一方面达延汗的旗帜最为醒目，另外一方面，这么一支数千人的溃军，那也是非常惹人瞩目，可以说先后赶上来的明军将领大半都盯着达延汗狂追猛赶。    差不多大半天时间过去，双方无论是追还是逃，皆是非常之疲倦，反观楚毅则是一副轻松无比的模样，不紧不慢，就那么远远的跟在达延汗差不多一里之外，即保持一定的距离，又能够给达延汗带来极大的心理压力。    前方传来哗哗水声，赫然是一条宽有三丈的河流，一座孤零零的小桥横跨那一条河流之上。    达延汗见状不禁眼睛一亮，大喜道：“长生天庇佑，吾等有救了，哈哈哈……”    几名亲信将领见状同样是一脸的喜色看按着那一座小桥，就听得其中一员将领向着达延汗道：“大汗，我们速速过河，然后毁了小桥，有这一条河流阻拦，就算是明军重新架桥，也足够我们摆脱明军追兵了！”    达延汗哈哈大笑，捋着胡须道：“本汗若是楚毅的话，定会在此埋下一支伏兵，保管任何人插翅难飞，楚毅失算矣，长生天庇佑，我等脱困有望……”    然而就在这时，前方突然一声轰鸣传来，紧接着达延汗睁大了眼睛，整个人就像是被人给掐住了脖子一般，一张脸憋得发青，发紫。    【嗯，继续回医院陪我家丫头开启熬夜模式！】

大明卷 第四百三十三章 捷报入京师
    原本看到那一座小桥，在达延汗看来，这就是老天给他的一条生机之路，所以说他才嘲笑楚毅不知在此地布下一支伏兵，若是不然的话，他岂不是插翅难飞。    然而达延汗的笑声尚未落下，就见前方轰鸣一声，紧接着从远处的草丛之间陡然之间冲出无数的士卒，旌旗林立，就算是达延汗反应再慢也能够认出这些突然冒出来的兵马赫然是大明兵马。    达延汗整个人就像是被人给当头一棒一样，傻傻的看着那突然出现的大明兵马，莫说是达延汗了，就算是紧跟达延汗的那些鞑靼头领、将领也都一个个的傻眼了。    这世上最刺激的事情莫过于此了。    本以为对手不智，却不知自己的一切皆在对方的算计当中。    当小桥对岸突然之间出现密密麻麻一片的大明伏兵的时候，原本逃到了河流边上的一众鞑靼士卒不禁绝望了。    他们一路被追杀至此，本来以为能够凭借着这一条河流甩开身后的追兵，他们也好回归草原，却是不曾想，前方却是突然冒出了伏兵，生生的断去了他们的归路。    这一支伏兵自不必说，正是楚毅先前所派遣潜入草原，从后方断去鞑靼归路的一路兵马。    就见一名身材魁梧，身披甲胄的大将出现在前方，哈哈大笑道：“达延汗，吾乃大明安北将军卢大柱是也，奉大总管之命，在此恭候大汗久矣！”    当初楚毅曾派卢大柱、孙秋二人率领数万大军绕至达延汗之后方伏击达延汗，如孙秋同卢大柱二人兵分几处，在几处达延汗有可能回归草原的道路之上伏击。    而此处则是由卢大柱亲自带领万余人马坐镇。    达延汗面色铁青的看着卢大柱，他堂堂草原之主，乃是与大明天子共尊荣的存在，如今却是虎落平阳被犬欺，就连大明一名安北将军都敢这般小觑自己。    这要是以往的话，达延汗绝对会让对方知晓他达延汗的厉害，可是现在达延汗却是怒气冲冲的看着卢大柱，然而却是拿卢大柱没有丝毫办法。    不过是盏茶功夫而已，身后便传来一阵轰鸣之声，就见一片身影出现，为首一人正是楚毅。    楚毅看着被堵在小桥对面的达延汗，再看看卢大柱身后的伏兵不禁露出了几分笑意。    虽然说楚毅早先已经安排了卢大柱以及孙秋二人潜入达延汗之后方以做伏击，但是楚毅却也没有想过对方能够真的那么巧的就真的正堵在达延汗逃跑的路线之上。    驱马上前，楚毅遥遥看着达延汗道：“达延可汗，大明京师繁华，大汗还是随楚某入京走上一遭吧。”    说着楚毅笑道：“众将士，还不恭请达延可汗入京！”    顿时就听得楚毅身后一众士卒齐声高呼：“恭请大汗入京，恭请大汗入京！”    数千士卒齐声高呼，很快就引得对面卢大柱手下的上万人马跟着齐声高呼，可以说方圆数里之辈尽皆是大明士卒的高呼声。    如此的声威自然是带给了达延汗手下的士卒极其强大的冲击，达延汗整个人气的浑身发抖。    请他入京，说的倒是好听，还不是要拿他入京，让他做大明天子的阶下囚吗？    他堂堂草原可汗，一旦落入大明手中，甚至还被献俘于京师，只是想一想，达延汗就有一种发狂的冲动。    楚毅远远的看着达延汗的神色变化，缓缓道：“想来大汗不会令楚某为难才是！”    说话之间，楚毅身后的一众士卒齐齐上前一步，虽然说只是齐齐迈进一步，但是那无形的冲击才是最大的。    甚至在达延汗身旁的鞑靼士卒都忍不住一阵一阵混乱，而几名部落头领忍不住向着达延汗看了过去颤声道：“大汗……”    达延汗忍不住怒吼道：“慌什么慌，本汗在此，尔等且随本汗杀出去便是！”    然而四周的鞑靼士卒却是无有战心，前有大军阻路，后有追兵，可以说上天无路入地无门，原本便是溃兵，能够追随达延汗逃到这里那已经是耗尽了最后的心力了，这会儿却是再也提不起再战的心思来。    除了达延汗周身的数百名忠心耿耿的亲卫之外，竟然无人随同达延汗向着楚毅冲上来。    看着达延汗率领着数百亲卫直冲而来，楚毅微微摇了摇头，伸手一挥道：“射！”    顿时一片箭雨落下，紧跟在达延汗身后的亲卫则是一个个的中箭坠马，以达延汗为中心，四周的亲卫尽皆被射杀当场。    等到达延汗冲到了楚毅近前的时候，除了寥寥十几名亲卫之外，竟然再无活口。    楚毅就那么的立在那里，面对气势冲冲而来的达延汗缓缓的抬手那么一弹，只听得叮当一声，达延汗手中的那一柄金刀当即脱手而飞，而楚毅另外一只手一扯达延汗身下宝马的缰绳，顿时冲击而来的宝马就那么的稳稳的立在楚毅身前，反倒是骑在马上的达延汗整个人被惯性给甩了出去。    不过楚毅伸手一抓，原本飞出去的达延汗却是落入到了楚毅手中，随手一转，达延汗晕头转向的落地就那么的站在楚毅身旁。    “大汗，楚毅有礼了！”    达延汗看着楚毅，冷哼一声，却是一言不发。    楚毅对于达延汗的反应倒也没有放在心上，达延汗落入其手中，要是达延汗对他笑脸以对的话，那才是怪事呢。    随着达延汗落入楚毅手中，那些本就没有什么战意的鞑靼士卒根本就不用招降便一个个的丢下了手中的兵器，齐齐投降。    足足五日时间，宣府之外，方圆百里之内，一队队的大明士卒追逐着狼狈而逃的鞑靼士卒。    这些鞑靼士卒散落四方，毕竟大军混乱之间，真正能够跟上达延汗的脚步的只是极少数的一部分士卒，至于说八九成的鞑靼士卒则是混乱之中如同无头苍蝇一般到处乱窜。    这些到处乱窜的鞑靼士卒犹如惊弓之鸟一般，只要被大明兵马给盯上，很容易便能够将之招降。    甚至可以看到数百大明士卒俘虏上千鞑靼士卒的情形，可见军心崩溃的情况下，这些昔日里可以称得上是大明边镇之心腹大患的鞑靼士卒也如同被斩了獠牙的饿狼一般。    这一日，宣府城之中，楚毅亲自出城，就见远处烟尘滚滚，大地为之震动，黑压压一片的人马缓缓而来，入目可见大量的骑兵如同洪流一般而来，目测之下不下万人之多。    旌旗林立之间，可见一队兵马奔着城门口而来，为首之人，楚毅只看一眼便将对方给认了出来，正是被天子任命为五边总督的杨一清。    前番楚毅拿下了达延汗，可以说最大的功勋自然落在了楚毅身上，而杨一清则是统帅大军负责对那些溃逃的鞑靼士卒的追剿以及收拢，数日过去，能够收拢的鞑靼士卒差不多已经尽数被收拢，而那些逃之无踪的鞑靼士卒这会儿怕是已经深入草原上百里，茫茫草原之上，想要追剿这些鞑靼士卒自然是不现实。    杨一清看到楚毅的时候，目光一凝，天下间谁不知道楚毅几乎就是天子的代表，甚至可以说楚毅很多时候甚至能够直接替天子做主，在这大明，那绝对是一人之下，万人之上的存在。    纵观大明，不是没有出过权阉，如王振、刘瑾之流，可是这些人比起楚毅来却是差之远矣。    面对楚毅亲自出城迎接，就算是杨一清也不敢在楚毅面前摆架子，行至近前，杨一清翻身下马向着楚毅拱手一礼道：“杨一清见过大总管，有劳大总管在此迎接，杨某受之有愧啊！”    楚毅看着杨一清大笑道：“总督大人受得起，此番若非是总督大人稳定九边之地，将达延汗给拖在这宣府城之外，我大明又如何会有今日之大捷！”    说着楚毅神色郑重道：“还请杨大人上马，与本督并行，共享荣耀。”    浩浩荡荡的大军缓缓进入宣府城之中，整个宣府城可以说为之震动，宣府做为九边重镇之一，可以说是九边之中，饱受草原异族所害的重镇，城中百姓几乎大半都同草原异族有着一段血仇。    历年来，草原异族入寇中原，不止一次选择宣府重镇为突破口，一场场的冲突下来，宣府城中不知多少青壮死于鞑靼入寇之手，也不知多少宣府百姓被劫掠至大草原沦为异族之奴隶，丧命于草原。    如今一场堪称史无前例的大捷传来，整个宣府城都陷入了欢乐的海洋，起初消息传开因为没有官府宣传与确认的缘故，城中百姓只当是谣传，根本就没有几个人会相信大明会取得这样的大捷。    毕竟身处边镇之地，宣府城中的百姓很清楚达延汗十万大军到底是什么概念，这等情况下，大明能够守住城池便已经是不错了，至于说一战而没鞑靼十万大军，这简直就是天方夜谭，即便是编造故事都没有谁敢这么编造的。    然而就在不久前，随着大量的鞑靼俘虏被源源不断的押进了宣府城中，同时官府也贴出了告示，告知城中百姓，十万鞑靼尽没，达延汗更是被大总管楚毅生擒活捉。    如今楚毅亲自出城迎接，自然是引来了无数城中百姓的围观。    当看到楚毅同杨一清纵马并行而来，再看那被押送而来的一队队的鞑靼士卒，不知谁高呼一声：“大明万胜，大总管千岁，大明万胜，大总管千岁！”    宣府做为边镇之地，自然也就多了几分肃杀之气，少了几分江南靡靡之繁华，也就没有多少文人士子愿意呆在这边镇之地，所以说楚毅在江南之地，托那些文人士子的福，不知多少人将楚毅视为洪水猛兽，但是在边镇之地，至少楚毅名声还没那么差。    看着四周百姓的反应，同楚毅并行的杨一清不禁心生感慨的向着楚毅道：“大总管此番一战而没鞑靼近二十万大军，他日必将青史留名，光耀后世矣！”    楚毅却是轻笑不语，所谓的青史留名，说实话楚毅真的没有想过，哪怕是他眼下给朱厚照打下了这般的根基，可是他也不敢保证在自己离开这一方世界之后，那些被其狠狠打压的文人士子会那么老实，以他对这些人的了解，他日青史之上，怕是自己未必会有什么好名声。    一路进入宣府城府衙之中，被押入城中的鞑靼俘虏自然由人前去处理。    府衙之中，杨一清等归来的将领在经过一番梳洗过后，此刻正共处于庆功宴之中。    楚毅特意为杨一清等人摆下庆功宴，宴席之间，楚毅对于不少在大战当中表现出众的将领加以称赞，惹得不少将领为之振奋不已。    谁不知道楚毅对天子的影响力，可以说只要他们能够入了楚毅的法眼，那就意味着入了天子的法眼，其他不说，单单看程向武、卢大柱、孙秋等这些原本被埋没于军中的将领，哪一个不是在被楚毅发掘并且提拔之后一个个的成为大明军中赫赫有名的大将。    如今被楚毅所看重，那么他日未必不能够像程向武等人一样平步青云。    宴席过半，楚毅同杨一清离去，将宴席交给这些军中将领，气氛自然是一下子变得轻松、热烈起来。    而这会儿楚毅同杨一清则是对坐于书房之中，二人面前清茶散发着淡淡茶香，就听得楚毅向着杨一清道：“此番楚某已经派人八百里加急传讯给陛下，想来要不了多久，陛下便会下旨召杨大人回京任兵部尚书一职。”    杨一清不由一愣，他显然是没有想到楚毅竟然会举荐他为兵部尚书，虽然说天子先前曾给其加兵部尚书衔，但是那所谓的兵部尚书更多的只是一份荣耀罢了，却是不像真正的兵部尚书一样有着极大的实权。    深吸一口气，杨一清看着楚毅道：“杨某幸得陛下之厚爱，大总管之信重，定不负陛下，不负大总管。”    楚毅微微一笑，面色一正看着杨一清道：“本督此番回京，欲向天子上书，恳请陛下加征商税、盐税、矿税，并缓缓开海，不知杨大人可有什么见教。”    似杨一清这等人物，宦海沉浮数十年，眼力何等的老辣精准，楚毅从来都没有掩饰过自己的目的，所以但凡是有点见识的人都清楚楚毅的目标，否则的话江南之地也不至于在宁王起兵之后短短时间内便彻底糜烂。    正因为清楚楚毅的目的，所以那些盘根错节的趴在大明身上吸血的那些人方才会行险一搏。    杨一清精神为之一震，虽然说楚毅眼眸之中带着几分笑意，但是杨一清却是不敢等闲视之。    别看他此番联合楚毅立下如此之大的功勋，可是杨一清却是很清楚，那就是他眼下被楚毅捧的高高在上，那并非是真的高高在上，一旦与楚毅政见不和，楚毅保管会像横扫江南那般，将一切反对者给屠戮个一干二净。    真到了那个时候，杨一清觉得自己能够全身而退便已经是不错了。    神色一正，杨一清看着楚毅道：“大总管所行皆是为我大明，无论是加税还是开海，皆是几代帝王欲行而不得之事，若然大总管欲行此事，杨某虽不才，愿附骥大总管之后，以大总管马首是瞻。”    在楚毅、杨一清叙话的同时，千里之外的京师之地，如今距离鞑靼退兵已然过去了一个多月时间。    一个多月时间，京师早已经恢复了往日的繁华，丝毫看不出一个月之前，这一座古老城池曾爆发过一场惨烈的恶战。    这一日，京师长街之上，只见两名八百里加急信使纵马直入京师，同时口中高呼：“八百里加急，宣府大捷，宣府大捷！”

大明卷 第四百三十四章 被镇住了的文武重臣
    长街之上，许多行人见状远远的便行避开，这要是被撞上了的话，无论死活那都是白撞。    目送那两名信使高呼大捷呼啸而过，不少人不禁露出疑惑之色，对于宣府，京师百姓自然不陌生，那可是京畿之地的北方屏障，可以说是九边重镇之一。    长街边上的茶楼之中，不少人齐齐的看向呼啸而过的信使。    一名茶楼的常客惊讶道：“宣府大捷？记得不久之前曾有消息说被天子委任为总督的杨一清杨总督正同达延汗在宣府之地对峙，莫不成杨总督大败了达延汗？”    坐在其边上的一名茶客却是摇头道：“这怎么可能，那可是威震草原的达延汗，杨总督的确是我大明难得的精通军略的官员，可是也不可能是那达延汗的对手啊。”    不少人闻言皆是点头不已，不是对杨一清没有信心，实在是自土木堡之变后，大明对北方草原异族已然从攻势转为守势，甚至可以说边镇之地，两方交战，都未必能够占到什么便宜。    京师中人最大的优点便是见多识广，加之朝廷不禁民间议论朝政，所以说许多人讨论起所谓的天下大势来那真的是头头是道。    草原异族对中原最大的优势便是骑兵，一击不中远遁千里，加之步卒同骑兵对战之时的先天劣势，使得很多人并不看好宣府之地的杨一清能够胜过达延汗。    在大家看来，杨一清能够守住宣府之地，为朝廷守好北方的屏障便已经是最大的功劳了。    加急信使呼啸而过，很快京城之中，不知多少人便知晓了宣府大捷的消息。    紫禁城。    皇城之中，距离当初楚毅离京下江南平定宁王之乱已经有两三个月的时间之久，月前楚毅途径京城而不入京师，直奔北方边镇之地而去。    以朱厚照对楚毅的依赖，数月不见楚毅，朱厚照非但是没有适应，反倒是对楚毅越发的挂念起来。    御花园之中，朱厚照一身简单的劲装，此刻正缓缓的修行邵元节所传授他的道家养生健体之术。    自从皇后有了身孕之后，朱厚照对邵元节自然是非常的看重，对于邵元节所传他的强身健体养生之术更为重视，在邵元节的指点之下，朱厚照对于健身从没有有所疏忽。    邵元节此刻便站在边上看着朱厚照修行养生之术，一旁的谷大用看着朱厚照额头之上的细密汗珠，脸上挂着几分心疼之色。    就见朱厚照缓缓停下来，谷大用见状连忙上前，手中拂尘一抖，自边上的小太监手中接过绢帛递给朱厚照道：“陛下气息绵长，龙体康健，真是羡煞旁人！”    朱厚照中气十足，哈哈大笑道：“朕之身体能有今日，还多亏了邵真人！”    邵元节闻言，微微拱手一礼道：“老道受之有愧，陛下谬赞矣！”    正说话之间，就见远处，一阵急促的脚步声传来，朱厚照、邵元节几人齐齐看去。    只见两名风尘仆仆的信使在一名内侍的引领之下奔着天子而来。    距离朱厚照差不多几丈远处，谷大用上前一步，而那两名信使则是齐齐拜倒，恭敬的自背后取过捷报呈上道：“陛下，八百里加急，宣府大捷！”    朱厚照闻言不由一愣，脸上露出几分惊讶之色，愕然的看着那两名信使，反应过来之后，朱厚照不禁上前一步，不过这会儿谷大用已经上前，自那信使手中接过了信函，稍微检查了一番，确定信函没有什么问题，然后行至朱厚照近前交给朱厚照道：“陛下请看！”    朱厚照一脸迫不及待的神色接过那信函，然后将之缓缓打开，一目十行扫过信函之上的内容，尚未看完，朱厚照便面露惊喜之色，待到最后更是忍不住开怀大笑起来。    “好，好，楚大伴干得漂亮啊！”    虽然说并不清楚那信函当中到底是什么内容，可是只看朱厚照的神色反应就知道这信函的内容必然同楚毅有关，否则的话，朱厚照也不可能提及楚毅。    待到朱厚照看完了加急信函，心情稍稍平复了一些，朱厚照深吸一口气，眼中闪过一道精芒道：“传内阁阁老入宫，召英国公、定国公等入宫，就说朕有要事召见！”    很快便有内侍出宫而去，而这会儿谷大用带着几分惊讶之色道：“陛下，莫不是楚大总管又立下了什么功勋？”    朱厚照将那信函递给谷大用道：“功勋？那简直就是不世之功勋啊！”    谷大用接过信函一看，当看到楚毅同杨一清联手之下竟然一战击溃达延汗十万大军并且追逐百余里，将那达延汗生擒活捉。    只是看着这信函的内容，如果说不是对楚毅有所了解的话，打死谷大用，谷大用也绝对不会相信这信函的内容。    实在是信函的内容太过令人难以置信了。    以谷大用的身份地位，自然清楚许多事情，自然也知晓九边之地的情形，杨一清抵挡达延汗那可是相当的吃力的，否则的话，朝廷也不至于自京师之中抽调十万京营北上。    一直以来杨一清上书朝廷的奏章之中所言皆是边镇穷苦，对于鞑靼入寇，也不过是勉力招架罢了。    这就使得朝中文武印象之中，边镇形势其实并不是太好，否则的话，巴尔斯博罗特也不可能直入中原，甚至杀到了京畿之地，出现在了京城之外。    现在竟然有捷报说达延汗被生擒活捉，这如何不让人为之惊骇。    达延汗被生擒活捉，这要是换做一个人说的话，搞不好就会被安上一个谎报军情的罪名拖出去砍了脑袋了。    可是这消息乃是楚毅派人传来，其他不说，谷大用却是相信楚毅绝对不会在这等事情上面弄虚作假。    楚毅行事素来干净利落，一是一，二是二，言必行，行必果，要说楚毅说谎骗人的话，其他人不说，至少谷大用第一个不信。    谷大用心中惊骇的同时，何尝不是泛起了无边的羡慕嫉妒来，这等功勋简直是骇人，一战而没鞑靼近二十万大军，甚至将巴尔斯博罗特、达延汗等鞑靼高层贵族以及将领统统的一网打尽，可以说经此一遭，草原异族想要恢复元气，只怕没有个数十年是没有什么希望了。    不管谷大用心中到底怎么想，可是在朱厚照的面前，谷大用当即一脸喜色的向着朱厚照道：“老奴恭喜陛下，贺喜陛下，单凭此一战，陛下必然名留青史，他日为后世之君主所敬仰。”    朱厚照脸上挂着笑意道：“朕就知道楚大伴不会让朕失望，可是却从来没有想过楚大伴会给朕如此大的一个惊喜。”    内阁之中，因为楚毅放权，朱厚照在楚毅的影响下，对于内阁同样也是采取放权的策略，身为天子，只需要平衡朝堂，抓住财权、官员升迁之权以及军权便足够了，至于说其他的民政之类的事务，自然是要放权给内阁去处理。    内阁之所在乃是紫禁城之中一片宫殿群落，就见一间宽敞的大殿之中，诸位内阁阁老正在辅助天子批阅奏章，一个个皆是尽心尽力。    一阵脚步声在殿外响起，就见几名内侍进入到内阁之中，注意到动静，正在批阅奏章的焦芳几人下意识的抬头向着来人看了过去。    当看到了来人的时候，焦芳不禁面露疑惑之色道：“几位公公这是……”    其中一名大监向着焦芳几人道：“陛下口谕，传召内阁阁老速速入宫觐见！”    一众阁老心生疑惑，不过几人却是恭敬的领命。    稍作收拾了一番，很快就见几名阁老紧跟着那几名内侍出了宫殿，直奔着皇宫深处而去。    一位阁老同焦芳同行，看了看那几名内侍，再看看前方那巍峨的宫殿，就听得阁老陆文亮向着焦芳道：“首辅大人可知晓陛下如此匆匆召见吾等，所为何事吗？”    焦芳微微摇了摇头，他自然是不知晓天子何故召见他们。    同焦芳等人一般，摸不着头脑的还有英国公、定国公几位，就算是通传急报的信使奔驰而过，已然有不少人知晓了宣府大捷的消息。    英国公急匆匆的出了国公府，上了国公府的车马直奔皇城而来。    吱呀吱呀的马车之上，满头白发的张懋坐在那里，在其边上则是一名年轻人，正是张懋之孙张仑。    张仑看着张懋道：“爷爷，陛下这个时候召见爷爷入宫，也不知是为了什么事情！”    张懋神色平静道：“陛下的心思，我等做为臣子的又如何能够琢磨的透，不过若然老夫没有猜错的话，天子急召，十之**同江南又或者是北地边镇的动态有关。”    正说话之间，张懋突然之间眉头一挑，几乎是本能的喝道：“停车！”    随着张懋一声令下，顿时就见那马车停了下来。    张仑疑惑的看着张懋，显然很是不解为什么张懋这个时候突然让马车停下来，毕竟他们得天子召见，这个时候应当是马不停蹄的赶往紫禁城才是。    “爷爷……”    张懋撩起车子上的窗帘向着外间看去，同时张懋神色郑重的看向路旁几名聚在一起好似一脸激动的在议论什么的百姓。    “仑儿，你且下车去看一看，那些人到底在议论些什么，方才爷爷似乎听得什么大捷之类的。”    张仑看了路边那几人一眼，正如张懋所言，隐隐约约之间的确是能够听到有大捷的字眼。    下了马车，张仑行至路旁，冲着那几人拱了拱手道：“诸位，不知你们所说的大捷到底是何方大捷？北方还是江南？”    张仑一身华服，加之自小便受到极好的教育，所以说一身的气度也很是不俗。    张仑一开口，那几人当即便愣了一下，略带紧张的看了张仑一眼，然后这才缓缓的向着张仑道：“这位贵人有所不知，我等方才所议论的正是不久之前刚刚传开的宣府大捷。”    “宣府大捷？”    张仑愣了一下，紧接着就听那人道：“我们正在猜测这宣府大劫到底是怎么一回事，不曾想惊扰了贵人！”    深吸一口气，张仑冲着几人点了点头，然后回到了马车之上，张仑向着张懋道：“爷爷，方才孙儿去试探了一下那些人的口风，他们所议论的正是宣府大劫！”    眉头一挑，张懋眼眸之中闪过一抹精芒，捋着胡须缓缓道：“宣府大捷？难不成楚毅果真重创了鞑靼不成？”    楚毅平定江南宁王叛乱，大军回归直奔边镇而去，其目的大家自然再清楚不过，甚至楚毅还上书天子，恳请天子能够调派京城大军协助其摆下一张大网对付鞑靼人。    在张懋看来，楚毅此举实在是太过疯狂了，竟然想要一口将鞑靼给吞没，这根本就不现实。    现在竟然说什么宣府大捷，杨一清的能力如何，张懋这等老狐狸眼力实在是太犀利了，自然是可以看出杨一清守城足以，要指望他去重创鞑靼取得所谓的宣府大捷根本就不可能。    张仑惊讶道：“若是果真如此的话，那可真的可以称得上大捷了，也不知此一战，我大明将士死伤如何，鞑靼又死伤几何！”    军中虚报战功的情况素来不少，张仑下意识的以为楚毅还有杨一清他们或许是同鞑靼大战一场有所斩获，但是就算是有所斩获，那也绝对当不得所谓的大捷。    张懋双目微闭道：“入宫吧，到时候一切便可知晓！”    马车吱吱呀呀的在宫门之外停了下来，刚刚下车就见又一辆马车停下，正是定国公徐光柞。    徐光柞先是向张懋一礼，并行入宫。    徐光柞看了张懋一眼低声道：“老国公，不知可知陛下为何召见我等？”    张懋轻笑道：“陛下召见我等，或许是要向我们宣布一件大事。”    徐光柞闻言就更加的疑惑不解了，不过张懋却是没有解释的意思。    不过是一会儿功夫，张懋、徐光柞几人便进入到了一间大殿之中，进入大殿便见到焦芳的几位阁老正侯在那里。    一众人相互见礼之后，正当他们要讨论一番的时候，只听得大殿之外传来内侍的声音道：“陛下驾到！”    张懋等人连忙起身向着朱厚照一礼拜下道：“臣等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”    朱厚照走进大殿当中，转身坐在了那龙椅之上，居高临下缓缓开口道：“诸位卿家免礼起身吧！”    就见张懋等人起身。    内侍将座椅送来，一众人在天子示意下各自落座。    看着一众人，朱厚照脸上洋溢着几分难以压抑的喜色，在焦芳、张懋等人疑惑不解的神色当中冲着谷大用点了点头。    谷大用走下台阶，将一封信函交给了张懋，张懋看过之后，心中满是震撼。    信函传开，但凡是看过那加急信函，无论是焦芳还是其他的阁臣尽皆露出难以置信的神色。    陈鼎做为老古板，在一众人心中满是惊讶与怀疑的时候，就见陈鼎上前一步冲着朱厚照道：“陛下，老臣敢问陛下可能确定，这信函之上的内容尽皆属实吗？那巴尔斯博罗特被抓也就罢了，可是楚总管却说包括达延汗在内的诸多鞑靼贵族、头领被抓，老臣实在是感觉无法相信这是真的！”    微微皱了皱眉头，不得不说陈鼎的话的确是让天子有所不喜，但是朱厚照对于陈鼎也相当了解，知道此人素来耿直，对事不对人，所以倒也没有怪罪对方。    只听得朱厚照沉声道：“朕相信大伴，大伴绝对不会欺骗朕！”    张懋捋着胡须缓缓道：“至于说这信函之中所言是真是假，大家大可不必着急，我等只需要静等宣府的消息便是，宣府距离京师并不遥远，相信要不了多久，杨一清的奏章也该到了。”    大家心中一动，诚如张懋所言，若然楚毅所呈给天子的信函果真属实的话，那么这可就真的是几乎百年所未见之大捷，只此一战，天子朱厚照便可名留青史，他日只要不是自己作死，必然可与太祖、成祖相媲美。    朱厚照看着一众文武皆是不愿意相信此大捷的真实性，心中的确是有些不喜，但是朱厚照却是对楚毅深信不疑。    嘴角挂着几分笑意，朱厚照向着谷大用道：“谷大伴，派人前去兵部盯着，只要宣府捷报传来，即刻取来。”    如焦芳这会儿却是心中有些忐忑，虽然说希望那消息是真的，但是理性上却是很难相信那消息是真的，毕竟只是一想到包括巴尔斯博罗特、达延汗这些人都被楚毅给抓住，众人都感觉那么的不真实。    也就只有朱厚照一脸的淡然之色，安然的坐在那里品茶，等着兵部消息。    宣府大捷，楚毅的信函自然是同宣府捷报不是一同呈上，不过同样是八百里加急信函，两者速度却也差不了多少。    ps：推一本新书，《机缘聊天群》：全世界不存在‘活着’特性的无主机缘组了一个聊天群，群里个个都是机缘，说话又好听，还懂的无私奉献，超喜欢这里！

大明卷 第四百三十五章 帮大总管讨赏
    在楚毅的信函抵京的同时，宣府捷报也随之入了兵部，兵部吏员傻傻的看着那捷报，首先的反应便是不信。    可是很快宫中内侍前来，内侍一番询问之下，那兵部的吏员自然是不敢有所隐瞒，当即便将刚刚呈上来的加急信函取出交给那内侍。    内侍发现宣府捷报抵达，当即便取了入宫复命。    皇宫之中。    朱厚照神色平静的坐在那里，差不多一个多时辰左右，大殿之中静悄悄的，一众的文武重臣一个个的陪着天子在那里喝茶等消息。    如果说兵部没有消息传来的话，那么差不多可以肯定先前那所谓的捷报就是假传消息了。    在场十几名的重臣可以说是心思各异，对于那所谓的宣府大捷，说实话，大家心中感触不一。    有人希望这宣府大捷是真的存在，然而同样也有人并不愿意看到这一点。    在极少数人眼中，此番大明在同鞑靼大战过程当中，不说取得多么大的胜利吧，只要能够保持不败或者说稍稍吃一些亏那是最好不过了。    谁都知道此番大战乃是有楚毅亲自谋划并且亲率大军前去迎战鞑靼。    江南平定，宁王之乱平息，其中楚毅可以说居功至伟，哪怕是有王守仁这么一颗璀璨之明珠的存在，可是仍然无法压制楚毅的光辉。    王守仁此番可谓军功赫赫，但是楚毅却是亲自居中调度，纵然是王守仁都是由楚毅事先所安排好的。    这一点一开始的时候朝中文武自然是不知晓的，但是后来随着宁王之乱被渐渐地被平定下去，尤其是王守仁展现出他那一身难得的军略才能，使得王守仁一下子进入到众人的视线当中。    王守仁也算得上是出身不凡了，其父更是朝廷尚书，更是昔日朱厚照素日里的老师，倒是可以勉强称得上一声帝师。    但是即便是有着这般的身份背景，可是王守仁之仕途却也非是一帆风顺，他能够在宁王大乱的时候崭露头角，可以说皆是拜楚毅之所赐。    即便是其父亲身为一部尚书，却也是从来没有在天子面前为其求过什么官职，反而是楚毅一手安排了王守仁的调派。    正是因为如此，在许多人的眼中，王守仁便是楚毅的左膀右臂，很多人更是将王守仁视作楚毅门下走狗。    王守仁所立下的功勋，自然而然的就被人视作是楚毅之功勋。    平定宁王之乱，楚毅便已经是立下了如此之大的功勋，如今若是再如八百里加急的信函当中所提的那般，携带着大胜之势归来，这朝中文武乃至天子都再也为难不了楚毅。    实在是楚毅所立下的功勋太过巨大与惊人了。    在那信函当中，鞑靼加起来近二十万兵马，虽然说兵分两路，可是每一部都有十万之中。    素日里即便是几千上万人寇边都能够将边镇之地闹腾的鸡飞狗跳一般，如今鞑靼则是一下子出动了一二十万人之众，甚至都让鞑靼打到了京城之下，亏得京营拼命将鞑靼阻在了城外并且坚持到鞑靼退兵。    即便是在京城之下损失不少，可是巴尔斯博罗特一部加起来的话，那也有数万人之多，要是再加上达延汗手下十万人，这足足便是十几万人之多。    巴尔斯博罗特大败被擒的消息已经传回了京城，巴尔斯博罗特也就罢了，关键是达延汗。    达延汗那是何等的人物，即便对方乃是草原异族，可是大明朝中文武重臣同达延汗所打过的交道却是一点都不少。    达延汗一统鞑靼，甚至将瓦剌都给压了下去，一举成为草原之上的新霸主势力。    一个能够从小部落渐渐发展壮大，最后愣是生生的吞并统合了草原上大小的部落，一跃成为了草原之主。    巴尔斯博罗特乃是达延汗之子，被人所算计倒也在情理当中，最关键的是达延汗，这么一位枭雄人物绝对不是那么容易就会被人给生擒活捉的。    一阵急促的脚步声传来，大殿之中，不少甚至等的都有些犯困了，陡然之间被那脚步声给惊醒过来，同时下意识的向着大殿入口处看了过去。    就见一名内侍恭恭敬敬捧着一份奏章快步行进大殿当中，然后齐齐的拜倒在了朱厚照的近前道：“奴婢拜见陛下，宣府呈上之奏章在此！”    大家的目光齐刷刷的落在了那内侍手中所捧着的奏章之上。不少人的目光恨不得洞穿了那奏章看清楚奏章之上的内容。    原本坐在那里无趣的品茶的朱厚照突然之间眼睛一亮，目光落在了那内侍手中的奏章之上。    这一份奏章既然来自宣府，并且还是加急奏章，朱厚照首先想到的便是这一份奏章是不是宣府杨一清所呈上的宣府大捷的消息。    宣府大捷实在是太过震撼人心了，朱厚照对楚毅自然是百分之百的信任，所以他从来都不怀疑楚毅所呈上的加急信函当中的内容。    可是朱厚照身为天子，他可以相信，但是并不能够要求其他人也如他一般连怀疑都不怀疑吧。    所以说朱厚照需要宣府的奏章来证明楚毅并非是在谎报军情，而是真真切切的取得了那八百里加急之上所书写的大捷。    “快快呈上来！”    谷大用连忙走下台阶，快步上前，自那内侍的手中将加急的奏章接过，然后上前将奏章递给朱厚照。    朱厚照打开奏章，一目十行扫过，脸上满是喜色，就见朱厚照忍不住兴奋的拍着桌案道：“好，好，朕就知道，楚大伴是不会欺骗朕的！”    说话之间，朱厚照兴奋道：“来人，将这来自宣府的奏章传给诸位卿家瞧上一瞧！”    谷大用亲自从朱厚照手中接过奏章，然后缓缓的将之呈现在张懋、焦芳等几位朝中重臣的面前。    无论是张懋还是焦芳，一个个的盯着那奏章直看，恨不得将奏章之上的内容统统的背诵下来。    张懋眼睛一眯，心中一声轻叹，哪怕是看着那奏章，张懋心中仍然是有些难以置信。    其祖上张辅当年便是年迈之时随同英宗皇帝御驾亲征结果土木堡一战，做为英国公府定海神针一般的存在就这么的不在了。    也正是因为如此，张懋才对鞑靼有着更多的了解，在张懋看来，鞑靼的优势众多，其他不提，单单是全员骑兵这一点便让人为之挠头不已。    或许在交战当中能够一战而令鞑靼受创，可是如果想要将鞑靼大军包围并且将之迫降自然是千难万难，尤为重要的是，就连达延汗这么一位草原枭雄都落入到了楚毅手中。    看着奏章之中那详细的描述，纵然是张懋也不得不承认，楚毅此番真的是带给了他们极大的惊喜。    明显震惊大过欣喜。    奏章在一众人的手中转了一圈，大厅之中一道道的身影尽皆微微低头，脸上满是惊喜又或者是难以置信的神色。    朱厚照端起茶杯一边饮茶一边观察着一众人的神色反应。似乎是要看一众人在消息确定的瞬间到底是什么样的反应。    当奏章再次回到了朱厚照手中的时候，差不多已经过去了有近小半个时辰的功夫了。    朱厚照缓缓地将那奏章铺展开来放之于桌案之上，缓缓的将奏章的内容诵读出来。    整个大殿静悄悄的，唯有朱厚照那略显激动的声音在大殿当中回荡：“众卿家，宣府呈上来的奏章，想来大家都看到了吧。”    众人神色变幻不定看着朱厚照还有其桌案上的两份关于宣府大捷的奏报。    焦芳心中轻笑，捋着胡须，看向其他人。    其余人听了朱厚照的问话，你看看我，我看看你，谁也没有什么动静，更是不愿意在这个时候做出头鸟。    奉承楚毅的话，自然是不必多说，可是想要挑楚毅的毛病吧，偏偏楚毅身上似乎根本就没有什么弱点以及把柄，君不见这会儿就连堂堂天子都是一副与有荣焉的模样，这要是谁在这个时候跳出来的话，那才是自找麻烦。    目光扫过一众人，朱厚照缓缓道：“诸位，大伴为我大明立下如此之大的功勋，诸位卿家不妨趁着大家都在这里，咱们且先议一议，要如何迎接大伴大胜而归，如何对大伴进行封赏。    朱厚照的话让一些人心中咯噔一声，还要封赏楚毅？要知道楚毅如今所兼之位置可以说一个比一个重要，差不多已经达到了人臣之极限。    天子现在说要对楚毅进行封赏，可是大家想一想却是不知道究竟该如何来封赏楚毅。    谁让楚毅身为内侍，年纪不大便已经达到了顶峰，以至于他们一时半会儿之间，竟然想不出该如何才能够封赏楚毅才能够对得起楚毅此番所立下的功勋。    先前江南的好消息传来，朱厚照便曾不止一次提及封赏楚毅的事情，只可惜那个时候楚毅根本就不在京师。    再加上楚毅一封密奏到了朱厚照的案前，朱厚照得知楚毅要针对鞑靼设下一个大局，于是朱厚照便暂时息了加封楚毅的念头。    毕竟这个时候楚毅正忙着如何对付巴尔斯博罗特、达延汗等人，也没有什么精力理会这些。    但是朱厚照却是没有忘记楚毅所立下的功勋，如今平定江南以及生擒活捉鞑靼高层，破灭鞑靼，这两者无论任何一个都足以令人达至公侯之位。    大家看着朱厚照，心中苦苦琢磨，到底要如何才能够配得上楚毅所立下的功勋，同时也要尽可能的避免楚毅危机皇权。    当然大家心中其实也非常之清楚，就算是此番他们劝说天子不要封赏楚毅，也绝对影响不了楚毅对于朝廷的影响力。    其他不说，单单是京营，京营之中十之八九的将领都是由楚毅所亲自拙拔任命，数十万精锐兵马，可谓是唯楚毅之命令是从。    楚毅军权在握，不知多少人暗暗担心楚毅什么时候便危及到了天子。    只不过先前楚毅即便是掌握大权，却是没有能够服众的功勋，所以一些人虽然说担心楚毅，却也没有做出什么反应来。    这次却是不同，短短的几个月的时间，楚毅先后平叛宁王，然后又生擒巴尔斯博罗特、达延汗等鞑靼高层、贵族，可以说只此两次，楚毅这泼天之功勋实在是大的吓人。    更为重要的是，楚毅之名怕是将随着这两场大战而名传天下。    托那些文人士子的福，楚毅之名却是不怎么好，甚至被传做杀人不眨眼的恶魔，生啖人心，几乎可以止婴孩啼哭。    就算是在民间，楚毅被视作权阉，被那些无知百姓看做祸国殃民之辈，可是只要不是傻子都清楚，一旦两场大捷的消息传开的话，那么原本楚毅于民间并不太好的名声必然会发生改变。    有兵权在手，又有莫大的威望，谁也不敢想象，如果说有朝一日，楚毅生出了其他的念头来，还有什么人才能够制衡楚毅。    一道身影上前一步向着朱厚照恭敬一礼道：“陛下，老臣恳请陛下加封楚毅大总管为我大明之国公之位，以昭其功勋，安三军将士之心。”    又一道身影向着朱厚照一礼道：“陛下，臣以为区区国公之位根本不足以表明朝廷以及陛下对大总管的重视以及爱护之情……”    朱厚照眼睛一亮看着那名老臣道：“爱卿不妨直言，朕当如何封赏大伴才能够表达朕对大伴的信重？”    这位官员在一众人的瞩目之下，看了众人一眼，缓缓开口向着一脸期待的看着他的朱厚照道：“臣恳请陛下封大总管为王！”    “噗！”    这位官员话音落下，在场一众人，哪怕是包括朱厚照在内，所有人都睁大了眼睛，难以置信的看着对方。    所有人都被这官员的话给镇住了。    这人竟然敢要求天子封王，难道不知道非宗室不可封王，异姓为王者，天下间只有开国之初寥寥几人，而开国之后，莫说是王爷，即便是国公之位都没有敕封几位，这哪里是帮楚毅讨赏，根本就是将楚毅往死里坑啊！    【闺女出生第六天，算一算，六天时间，一共睡了不足三十个小时，要了亲命了啊！】

大明卷 第四百三十六章 朕绝不负大伴！
    然而朱厚照在起初的愕然之后脸上却是露出了意动之色，在朱厚照看来，这名官员提议敕封楚毅为王却是再适合不过了。    虽然说除了开国之初有过异姓王，及至后来，非宗室不可封王，哪怕是成祖之时，最多也就是封了几位国公罢了。    历朝历代，除非是王朝末世否则的话，但凡是鼎盛之王朝都不会轻易拿王侯之位许人，真的当公侯之位泛滥之时，那也是一个王朝即将灭亡之时。    大明如今在楚毅的一番整治之下却是有中兴之征兆，而王位却也不是随随便便就能够封赏的。    至少从一开始的时候，就算是朱厚照都没有想过要封赏楚毅，不是朱厚照不想，而是所有人都下意识的回避异姓封王这一点。    异姓王对于一个王朝来说，几乎就是禁忌的存在，所以说身为天子的朱厚照都没有想过要封楚毅为王。    不过现在既然被人提及，朱厚照自然是反应了过来，在朱厚照看来，以楚毅的功勋，绝对足够封王的，任何人都没有拒绝的理由。    “如果说大伴能够封王的话，想来大伴一定会非常的高兴吧！”    心中闪过这般的念头，朱厚照眼中渐渐的亮了起来，就差没有当场拍板了。    而朱厚照的反应，一众人也都看在眼中，不少官员仍然是沉浸在提议楚毅封王的建议当中。    大家将朱厚照的神色看在眼中，在场的文武重臣哪一个都是人精一样的存在，如果看不出朱厚照这是心动了。    张懋不禁皱了皱眉头，看了看朱厚照，张了张口，可是却不知道该如何劝阻。    楚毅如今之权势已然是达到了巅峰，可以说天下间除了朱厚照之外，任何人都不及楚毅如今权势之重。    甚至可以说如果楚毅愿意的话，甚至都能够改天换地，操纵帝位之更替。    但是权势归权势，对于封楚毅为王，在张懋看来却是有些过了。    一旦楚毅封王，那便是大明百年来第一位异姓王，远超他们这些公侯，尤其是楚毅身为宦官，一介宦官封王，纵观历史，可谓寥寥。    即便是北宋末年被敕封为广阳郡王的童贯那也是因为宋徽宗遵从神宗能复燕地者给以封地，赏以王爵之遗训。    一介宦官想要封王，显然是难如登天一般。    没有令人信服的功劳，只怕就是百官都不会答应。    然而楚毅之功勋，哪怕是文武百官当面都无可挑剔，一战平定江南宁王之叛乱，然后又灭北方异族二十万精锐，生擒达延汗等鞑靼贵族，此两大不世之功勋甚至足以青史留名，即便是封王也足够了。    深吸一口气，焦芳心中闪过诸般念头看了看朱厚照，缓缓上前一步开口道：“陛下，封王之议，还请陛下三思啊！”    满朝文武，谁不知道焦芳乃是楚毅一手提拔，可以说焦芳能够坐稳内阁首辅之位全赖楚毅之功，若然没有楚毅的话，也就没有今时今日之焦芳。    在朝中，焦芳对于楚毅那是言听计从，可谓是地地道道的阉党首脑。    正因为如此，没有谁会想到焦芳在有人提议封楚毅为王的时候会站出来表示反对。    虽然焦芳只是劝说天子三思，可是谁都能够看得出，焦芳对于封楚毅为王是持反对的意见的。    有人会站出来反对，这一点哪怕是朱厚照都不会觉得意外，毕竟封王之议可谓关系重大，要是所有人都一致赞同的话那才是怪事一件呢。    但是有人反对朱厚照不奇怪，让他赶到惊讶的反倒是第一个站出来的不是别人，而是焦芳。    焦芳的反应让朱厚照微微一愣，满是惊讶与不解的看着焦芳。    要说焦芳同楚毅有什么嫌隙，故意阻止楚毅封王，怕是没有谁会相信，那么焦芳开口阻止必然有其缘由。    倒是张懋看着焦芳，眼中闪过几分了然之色，张懋老于世故，只是稍稍转个念头便看出了焦芳的用意。    说到底焦芳还是为了楚毅而考虑，就算是张懋都能够看出楚毅封王必然会掀起偌大的波澜。    其他不说，单单是皇族宗室怕是都不会轻易答应，要知道自开国之后，王爵那都是宗室所独享，异姓为王者几乎不存在，现在竟然突然要封楚毅为王，宗室皇族要是能够答应才怪。    当然，宗室王族几乎是被当成猪一般在养，就算是反对，也最多就是口头上嚷嚷罢了。    但是刨除宗室之外，相信百官之中也必然有一批老顽固不会那么轻易答应太监封王。    以朱厚照对楚毅的宠信，楚毅封王的话，可能就不是郡王之类，搞不好就是一字王。    一字王之尊贵可想而知，那些老顽固要是不跳出来反对的话，才是怪事。    张懋目光不禁在那名提议封楚毅为王的官员身上多看了两眼，要不是确定这名官员也是阉党一派的话，张懋都要怀疑这人是不是要捧杀楚毅了。    毕竟楚毅如今虽然说可谓一手遮天，权势涛涛，但是这也意味着楚毅的敌人众多，楚毅杀了那么多人，直接倒在楚毅手中的权贵不知有多少。    这些权贵虽然倒了，可是上百年来，权贵之间通过姻亲等方式结下了一张大网，这一张大网笼罩整个大明上上下下。    别看如今楚毅一人之下万人之上，在朝中更是一言九鼎，无人敢于反对其意见，但是一旦楚毅露出一点的破绽的话，保管到时候有无数人会跳出来落井下石置楚毅于死地。    而楚毅封王明显就是一个突破口。    老与算计的张懋甚至能够通过楚毅封王想到几种算计楚毅的办法。    最简单的便是离间楚毅同天子之间的关系，都说帝王无情，或许眼下朱厚照对于楚毅感情深厚，无比之倚重，这个时候朱厚照就算是封楚毅为王都不会有丝毫的犹豫。    但是谁又能够保证将来朱厚照就不会对楚毅生出其他的想法呢，尤其是楚毅权势赫赫，而朱厚照身为帝王，权势与威望却是不及楚毅，一时半会儿或许没什么问题，然而时间久了，难保朱厚照不会有意见。    焦芳显然就是看出了这点，不管那名提议封楚毅为王的官员是不是要捧杀楚毅，反正焦芳就当是捧杀了来应对，第一时间便站出来劝阻天子。    大家看着焦芳，一些人眼中闪过几分异色，显然是已经如同张懋一般反应了过来。    原本想要站出来阻止的一些官员眼中异样的神采闪烁不定，不知做着什么样的盘算。    焦芳神色郑重的看着朱厚照道：“陛下三思！”    被焦芳所劝阻，朱厚照心中自然是有些不喜，毕竟他是真的想要封赏楚毅，而以王位许以楚毅，绝对是朱厚照所最希望看到的。    结果这会儿其他官员还没有反对呢，楚毅最大的支持者焦芳竟然站出来反对，这就不得不让朱厚照好好思量一番了。    不过朱厚照看了在场一众官员一眼，缓缓道：“众卿家且回吧，楚大伴封王之议，明日大早朝之上，朕希望大家能够好好的议一议！”    显然朱厚照的意思还是想要坚持封楚毅为王的，既然朱厚照让众人在大早朝之上拿出来商议，这便是表明了朱厚照的态度。    就在一众官员离去的时候，朱厚照开口道：“焦阁老，英国公，你们且留下！”    二人一文一武，可谓是文武百官之表率，对于朱厚照留下二人，众人倒是一点都不惊讶。    大殿边上的御书房之中，焦芳还有张懋二人正在御书房当中候着。    焦芳看着张懋道：“老国公，等下还请老国公能够劝一下陛下，否则朝中必然又要掀起波澜。”    捋着胡须，张懋向着焦芳道：“焦阁老又何必阻止陛下呢，于公于私，楚毅封王才是最好的结果吧。”    焦芳盯着张懋道：“英国公心中真的这么想吗？大总管权势赫赫，无论发封王与否都影响不到大总管之权势，无非就是虚名罢了，可是一旦封王，必然会惹来一些人的反对，好不容易才稳定下来的朝堂，到时候不知道会闹出什么乱子来。”    张懋捋着胡须只是笑道：“老夫赞同如何，反对又如何，说到底焦阁老所担心的无非就是有朝一日，大总管与天子之间生出嫌隙罢了，可是这却非是我等可以参合，这是陛下与大总管之间的事情。”    张懋这是摆明了要置身事外了，焦芳听出张懋的意思，心中一声轻叹，似张懋这般的老狐狸，这等大事之前，明哲保身，置身事外倒也不稀奇。    想到朱厚照这位天子，焦芳便禁不住一阵轻叹，他只能寄希望于楚毅能够劝谏天子了。    正想着离宫之后即刻派人传讯给楚毅，就听得一阵脚步声传来。    焦芳还有张懋两人听到脚步声连忙起身向着御书房门口处望去。    这会儿已经换下了一身龙袍的朱厚照穿着一身玄色的常服，龙行虎步而来，转身落座，看了二人一眼微微一笑道：“却是有劳两位卿家久侯了！”    焦芳、张懋二人连道不敢，然后在朱厚照示意下各自落座。    谷大用将泡好的茶水给三人放好，焦芳还有张懋向谷大用点头以表谢意，然后谷大用回到朱厚照身旁站定。    端起茶杯，品了一口茶水，朱厚照看向焦芳道：“焦阁老，朕素知你一向为楚大伴所信重，何故此番劝阻朕封大伴为王呢？”    焦芳露出几分苦笑，向着天子一礼道：“回禀陛下，老臣不是反对陛下对大总管进行封赏，以大总管所立之功勋，即便是真的封王那也不为过！”    朱厚照一脸赞同的点头道：“既然焦阁老也认为大伴之功勋足可以封王了，那又何故反对呢！”    焦芳神色一正道：“陛下，大总管虽立下不世之功勋，按理应当加以厚赏，可是却万万不可封王，否则的话，大总管必为人所嫉恨，老臣是怕有人想要捧杀大总管啊！”    “捧杀？”    朱厚照不禁一愣，眼中闪过一道厉色，身为天子，如何不知捧杀为何意。    要是焦芳不提及的话，朱厚照还真的没有想过这些，毕竟在朱厚照看来，以楚毅之功勋，就算是封王那也是理所当然的事情，所以他也没有想那么多，更加不会想到有人想要对楚毅进行捧杀。    长吏马肥，观者快之，乘者喜其言，驱驰不已，至于死！杀君马者道旁儿！    以楚毅如今之权势地位，即便是有人想要针对楚毅，怕是也没有谁敢直面同楚毅对抗，而捧杀反倒是那些对楚毅心存不满之人最好的选择了。    但凡是聪明人都能够看得出，随着楚毅权势越来越盛，而天子渐渐成长起来，到时候两者之间必然会产生冲突。    如果说楚毅主动交出权势的话，或许能够善始善终，若然有一点冲突，那便是君臣失和，到时候不知会闹出什么乱子来。    朱厚照面色渐渐沉了下来，深吸一口气，看着焦芳还有张懋二人，缓缓道：“朕此生绝不负大伴！”    无论是焦芳还是张懋闻言皆是一愣，心中惊叹不已，他们如何听不出朱厚照此言乃是发自肺腑，乃是肺腑之言，如果不是发自肺腑的话，身为帝王的朱厚照也绝对不可能说出如此动情的话语来。    看着焦芳，朱厚照神色郑重道：“朕绝对不会有负大伴，所以焦阁老大可不必担心朕会同大伴之间闹出什么嫌隙，大伴为朕平定宁王之乱，保朕之帝位巩固，为我大明生擒达延汗，保我大明江山永固，此等功勋，朕无以为报，区区王位，朕何惜之！”    焦芳心中轻叹一声，他不曾想到朱厚照竟如此至情至性，将来朱厚照会如何焦芳不敢说，至少眼下朱厚照封楚毅为往乃是发自肺腑。    “罢了，既然陛下心中已然有了决断，老臣便不再多言！”    看到焦芳改口，朱厚照脸上露出几分喜色，目光落在了张懋身上。    张懋捋着胡须向着朱厚照道：“老臣对此没有什么意见，一切皆以陛下旨意为准！”    朱厚照点了点头道：“朕希望明日大早朝之上，文武百官能够通过朕之决议！”    焦芳同张懋对视一眼，只听得焦芳躬身道：“臣当竭尽所能劝说百官。”    目送焦芳、张懋二人离去，御书房之中也就剩下了谷大用、邵元节几人。    朱厚照一脸不忿之色道：“谷大伴，邵真人，你们说为什么总有人认为有朝一日，朕会同楚大伴反目为仇呢，朕难道就真的是那等无情之辈吗？”    谷大用连忙道：“陛下胸怀宽广，待奴婢等以宽仁，乃是历朝历代少有之仁君明君，那些人之所以会那么想，分明就是以小人之心度君子之腹，陛下何必同一群小人一般见识呢！”    听到谷大用直接将一些官员称之为小人，朱厚照不由得大笑起来道：“你这老东西倒是敢说，就不怕那些人记你的仇啊！”    谷大用一副不屑的模样道：“老奴对陛下忠心耿耿，那些小人如何看奴婢，与奴婢又有何关系！”    而邵元节则是一副云淡风轻，一副世外高人的模样，注意到朱厚照的目光，就听得邵元节道：“贫道虽为方外之人，却也知陛下乃是一代仁君，贫道相信陛下同大总管必可善始善终，留下一段君臣佳话。”    却说焦芳出了皇宫，回到府上，第一时间便进入书房之中亲笔手书一封，然后寻来心腹叮嘱道：“你速速将此密信送往东厂，然后请曹督主速速派人将此密信呈于大总管！”    官场之上几乎没有什么秘密可言，宣府大捷的消息已经传开，可以说偌大的京师被这么一个消息直接给炸的沸腾了。    随着宣府大捷的消息被确定，整个京城一片沸腾之景象，京城百姓可是没有忘记月余之前，鞑靼大军围城，那足足近一个月的时间，整个京城都笼罩在鞑靼的威胁之下。    所以说京城百姓对于鞑靼的威胁可谓是感受极深，但凡是出现什么意外的话，搞不好鞑靼大军便已经杀入京师了。    当初鞑靼大军退兵的时候，京中百姓甚至为此欢呼不已，鞭炮齐鸣以做庆祝。    在大家看来，能够打退鞑靼，迫使鞑靼退兵依然是不易，现在陡然之间传来宣府大捷，大家起初的反应是不信，毕竟这战果在大家看来实在是太令人难以置信了。    然而随着天子下旨证实宣府大捷非是谎报军情，而是真真切切的战果，京城百姓皆为之振奋、激动莫名。    张懋坐在马车之上，透过那撩起的窗帘能够看到长街之上那些百姓欢欣的模样。    “大总管千岁，大总管千岁！”    突然之间一阵欢呼声传来，张懋不由得向着那欢呼声传来的方向看了过去，脸上露出几分异样的神色。    坐在张懋身旁的张仑不禁向着张懋道：“爷爷，今日过后，只怕这天下间，再无一人可比楚毅，楚毅之声望也将达至巅峰！”    张懋目光自外面收回，看着张仑缓缓道：“仑儿，记住爷爷一句话，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，正所谓花无百日红，人无千日好，今日他楚毅高高在上如繁花似锦，可是他日未必不会坠入泥潭，一文不值，所以仑儿当对楚毅此人，敬之，远之！”    张仑深以为然的点了点头向着张懋道：“爷爷之教诲，孙儿定当谨记在心，不敢忘怀！”    看张仑是真的记下，张懋这才点头道：“我英国公府一脉与国同休，能保长盛不衰，自有处世之道，仑儿须谨记才是！”    【大章节，不分了，求支持。】

大明卷 第四百三十七章 班师回朝之日
    马车滚滚而过，即便是早已经有了心理准备，可是一路所过之处，几乎随处可见那些欢欣的百姓高呼着楚毅之名。    足可见此番楚毅真的是一战而天下惊。    这些百姓可是不管楚毅是不是内侍之身，尤其是这些曾经感受过鞑靼异族的威胁的百姓，他们对于楚毅所取得的战功那是真的无比的钦佩。    楚毅一战而破鞑靼，覆灭鞑靼二十万精锐，并且生擒活捉了达延汗这等草原之上的枭雄。    这就好比一国之主被生擒活捉，可想而知楚毅此番所造成的轰动到底有多么的巨大。    “封王？”    一座府邸之中，身为礼部侍郎的方元里不禁睁大了眼睛，连忙满是惊愕之色，实在是天子欲封楚毅为王的消息传来，文武百官皆是为之震惊。    此番楚毅所立下的功勋的确是百年所罕见，天子朱厚照要厚赏楚毅也在情理之中，关键朱厚照竟然要封楚毅为王，这便让这些官员有些接受不了了。    方元里皱着眉头看着面前的仆从道：“你究竟是从何处听来的谣言，简直是荒谬至极，我大明自开国以来，自太祖之后就再也没有封赏过异姓王，他楚毅纵然是功高，可是也不可能封王啊！”    那名仆从不禁急道：“老爷，小人并没有听错，如今城中已经传开了，据说是那几位大人自宫中出来之后，从几位大人口中传出来的，这么大的事情，要不是真的话，恐怕也不可能传的如此之快吧。”    深吸一口气，方元里反正是不大相信，不过方元里心中也有些担心，他们礼部素日里在朝廷六部当中存在感实在是天低了。    然而此番不管楚毅是否封王，那么必然是绕不开礼部。    毕竟到时候天子赏赐楚毅，必然是要由他们礼部来操办，所以说礼部绝对是绕不开的一个部门。    “待老夫前去见陈鼎阁老，老夫就不信天子会答应这般荒唐的事情。”    京城之中官员众多，许多官员嘴上虽然不说，可是其心中未尝不是对楚毅有什么意见。    楚毅所造之杀戮太盛，无形之中便结下了许多的仇敌，这些人迫于楚毅之淫威，平日里自然是不敢有什么举动。    但是这一次传出天子要封楚毅为王的消息之后，这些人似乎是有聚集在一起，推波助澜的意思。    一座府邸之中，几名得到了消息聚集在一起的官员此刻正在书房之中密议。    这几人在朝中算不得高官却也不是无名之辈，官职不大不小，却是不可或缺，如今几人聚在一起，只听得其中一人捋着胡须道：“诸位，消息差不多可以确定了，陛下的确有封楚毅为王的意思，我等的机会来了！”    一名官员看了那官员一眼道：“柳大人所言甚是，此番天子封楚毅为王，正是我等的大好机会。”    一袭青衫，捋着胡须的官员眼中流露出几分异样的神采道：“欲针对楚毅，必然要离间天子同楚毅之间的关系，我等不可能正面针对楚毅，所以此番楚毅封王正是我等的机会，所以无论如何，我们必须要将楚毅高高捧起，务必要请天子敕封楚毅为王！”    一位官员眼中满是笃定之色道：“今日天子有多么的信重楚毅，那么他日便有多么的痛恨楚毅，楚毅权势越盛，地位越高，那么天子同楚毅翻脸的那一日也就越近！”    这些心中对楚毅怀有怨念的官员通过各种渠道相互联系，打定了主意无论如何都要将楚毅推上王位。    同样也有一些上了楚毅这么一艘大船的官员身上烙印上了楚毅的印痕，他们能够有今日，皆是因为楚毅的缘故，如果说没有了楚毅的庇护的话，他们只怕也不可能有今日之权势地位。    正因为如此，这些官员才一个个的在闻知了消息之后满是惊骇之色。    这些官员自然知晓楚毅封王的危害之所在，所以一些依附于楚毅的官员心急之下便奔着焦芳府邸而来。    焦芳府邸之中，这会儿已经不是第一波人到来了，短短不到半天时间，足足有数波官员进入焦芳府邸。    焦芳府邸之中，偌大的客厅内，十几名官员一个个的面带忧色，大家你看我，我看你，对于对方前来焦芳府邸的目的自然是心知肚明。    焦芳走进客厅之中，一众官员连忙起身相迎冲着焦芳见礼。    焦芳示意众人落座，一手端起茶杯饮了一口热茶缓缓道：“诸位，今日前来见老夫，可是有什么要紧的事情吗？”    一位官员起身向着焦芳道：“焦阁老，吾等此番前来的目的就算是不说，想来阁老也该心知肚明才对。”    边上一位官员深吸一口求道：“京中传闻，陛下欲封大总管为王，吾等不知这消息究竟是真还是假，特意前来见焦阁老，还请焦阁老为吾等解惑！”    做为楚毅一系的代表性人物，焦芳可以说是一众人的主心骨，此番京中传出楚毅封王，如此重大的事情，这些依附于楚毅的官员却是再上心不过了。    十几名官员目光齐齐的落在焦芳身上，只见焦芳将手中茶杯缓缓放下，目光扫过一众人，心中一叹。    这些人显然是意识到楚毅封王的害处，所以说才前来求见于他，本来依着他的意思的话，如同众人一般，是不赞同封楚毅为王的，然而天子很明显注意已定，他所能够做的也就是顺从天子的旨意，将对楚毅的影响以及危害减小到最低。    只听得焦芳缓缓开口道：“陛下主意已定，将会于大总管班师回朝之日，敕封大总管为王！”    一名官员几乎是本能的道：“糊涂，阁老糊涂啊，陛下不知其中利害关系，难道阁老也不清楚吗？”    这名官员在朝中也算得上是高官重臣了，所以说即便是当着焦芳的面说出这般的话来，焦芳也不至于会责怪对方。    焦芳脸上露出几分苦笑看着这位老者道：“安然公所言甚是，可惜陛下主意已定，老夫实在是劝之不得。”    众人你看看我，我看看你，皆是一声叹息。    就连焦芳都劝阻不了天子，显然朱厚照已经拿定了主意。    看着一众人神色不振的模样，焦芳深吸一口气道：“诸位其实大可不必担心，大总管封王的确是会对大总管造成极大的隐患，但是说句不敬，大总管乃是内侍，内侍为王，王爵传承，起于大总管，止于大总管，陛下英明，性情宽宏，我等能够想到封王的危害，难道陛下就想不到吗？”    听得焦芳这么说，不少人皆是一愣，脸上露出几分恍然之色。    说实话，这些人差不多忘了楚毅的出身，甚至大家都没有将楚毅当做一介阉人。    想一想楚毅这些年的所作所为，又有哪一样是阉人所能够做到的，更何况是平定宁王之乱，一战覆灭鞑靼数十万大军，生擒达延汗这等羞杀天下英雄的战功。    如果说焦芳不提的话，他们差不多都忘了楚毅本身是一名内侍了。    不少人脸上露出了释然之色，他们所担心的无非就是楚毅功高震主，如今被封王，他日若然再立下什么功勋，天子赏无可赏，只怕就是祸事了。    往往到了功高震主，赏无可赏的时候，那就是撕破面皮，行改朝换代之事的时候了，不是臣死便是主亡。    然而楚毅身为阉人，本身没有什么后人，自然也就不存在改朝换代什么的，只要楚毅不会对朱厚照的帝位构成什么威胁，那么依着朱厚照的性情，君臣相得似乎并不是什么难事。    将一众人的神色反应看在眼中，焦芳道：“诸位，陛下既然欲敕封大总管为王，我等即劝不得，倒不如想一想如何进行一番弥补，纵然是大总管被封王，我们也要将其危害降低到最低。”    楚毅虽不在京师，但是京师却因其而陷入到一片沸腾当中。    宣府城中，距离鞑靼十几万大军被擒已然过去了近十天之久，这些时日当中，宣府城同样是一片的沸腾景象，不过近十天过去，就算是当初再怎么的兴奋，如今整个宣府城也都恢复了平静。    府衙之中，楚毅看着下方一众官员，其中以五边总督杨一清为首，下方则是宣府官员乃至军中将领。    看着这些人，楚毅则是看向了杨一清道：“杨总督，不知我等何日可以启程回返京师？”    楚毅早已经将所有的军政交给杨一清来处理，所以说他只等杨一清的结果。    涉及近二十万大军，又涉及十几万的俘虏，再加上宣府城的大小事情，这要是换做一般的官员的话，恐怕早就被这么繁忙的政务乃至军务给逼疯了，但是杨一清却是处理如此之多的事务丝毫不显得慌乱。    杨一清有出将入相之才学，所以说楚毅将这么多的事情交给杨一清来办理，丝毫不担心杨一清处置不了。    只听得杨一清向着楚毅拱手一礼道：“回大总管话，一切皆以齐备，只等大总管一声令下，我等便可启程，回返京师！”    谁都知道此番他们立下了如此之大的功勋，一旦回京的话，那么朝廷和天子必然会对他们进行嘉奖。    在场不少在大战当中立下了功勋的将领闻言脸上皆是忍不住的露出兴奋之色。    他们在这宣府当中可是呆的有些厌倦了，一个个心中迫不及待的想要回返京师，只等天子封赏。    楚毅眼中闪过一道亮光，目光扫过一众人，只听得楚毅道：“既然如此，吾等明日即刻出发，回返京师！”    “谨遵大总管之命！”    近二十万大军加上十几万的鞑靼俘虏，浩浩荡荡数十万之中的队伍直奔着京城方向而去。    数十万人马连绵十几里远，一眼望去黑压压的一片根本就看不到尽头，当先前行的大军先锋人马已经抵达十几里外的时候，在后方的大军根本就是刚刚出城而已。    如此之多的人马赶路，速度自然是非常之缓慢，依照这般的速度的话，怕是要近一个月之久才能够抵达京师。    虽然说这速度非常之慢，可是就算是想要提速也提不上来，实在是大军当中有近十万之中的鞑靼俘虏在内。    十几万的鞑靼俘虏可不是一个小数目，杨一清更是调派了足足五万大军负责看押鞑靼俘虏。    官道之上烟尘滚滚，所过之处一片的烟尘，一辆并不算太过招人注意的马车吱吱呀呀缓缓前行。    如果说不知道的话，绝对不敢相信，楚毅便在这么一辆马车当中随军前行。    马车之中，楚毅端坐，手中捧着一卷典籍正看的入神，很快就见一阵急促的脚步声在马车之旁停下。    “大总管，东厂有消息传来！”    楚毅稳稳的坐在那里，头也不抬，神色平静道：“有何消息？”    就见岳不群自怀中取出一封信函递给马车门口处的林平之，然后由林平之交给了楚毅。    楚毅只看了一眼，眉头微微一皱，这信函正是焦芳派人由东厂的渠道送来，所以说东厂的渠道非常之快，不然这密函也不会这么快就到了楚毅手中。    楚毅将信函的内容看完，嘴角挂着几分笑意。    坐在楚毅对面的则是神色淡然的杨一清，杨一清对于楚毅手中信函很是好奇、惊讶，不过杨一清就算是再怎么好奇也不至于会开口主动询问。    不过就在杨一清心中猜的的同时，楚毅却是将那信函转交给了杨一清，杨一清不由一愣，不过反应过来之后，杨一清深吸一口气将那信函自楚毅手中结果，目光落在信函之上，当即便忍不住一声惊呼道：“陛下……陛下他竟然要封大总管为王！”    难怪杨一清会这么的震惊，显然就算是杨一清这等堪称人杰的存在心底也都下意识的排斥异姓封王，否则的话杨一清也不会有这么大的反应。    倒是楚毅显得非常之平静，仿佛焦芳信函之中所提及的封王之事根本就算不得什么大事一样。    【药丸，困死我了！】

大明卷 第四百三十八章 真是想煞朕了！
    杨一清深吸一口气，看向了楚毅，脸上的神色很是纠结，深吸一口气向着楚毅道：“大总管，陛下他这是真的要封您为王吗？”    楚毅轻笑道：“以楚某对陛下的了解，既然焦芳派人前来送信，只怕是陛下已经下定了决心了！”    杨一清苦笑一叹道：“以大总管之功绩，封王却是足够了，只是自开国之初至今上百年，我大明非宗室不可封王，若然大总管开此先例，怕是后世史书之上，不知会如何记载此事。”    杨一清做为一名读书人，很是清楚楚毅一旦封王，肯定会触动那些老学究的神经，到时候不知道会在书中如何记载楚毅呢。    至于说楚毅封王会不会给大明造成什么危害，说实话杨一清倒是没有担心过。    就算是封王，那也不过是一个虚名罢了，以楚毅如今的权势，如果说真的想要危及天子，危机大明的话，也不缺那一个王爷的名头。    当然杨一清也担心一点，那就是一旦楚毅封王，将来楚毅势必会赏无可赏，到了那个时候，君臣之间关系会不会还像如今这般融洽，一旦君臣相斗，不管结果如何，最终受损的还是整个大明的元气。    似笑非笑，楚毅淡淡的看了杨一清一眼道：“杨大人以为，楚某该不该受陛下封赏呢？”    杨一清沉吟一番，脸上露出几分凝重之色，缓缓道：“杨某窃以为，为大总管与陛下将来计，大总管当劝阻陛下才是。”    楚毅微微点了点头，倒是没有直接回复杨一清。    锦衣卫传来的消息楚毅也没有刻意隐瞒，两人于马车之中的对话自然是瞒不过马车之外的林平之、岳不群等人。    没有多久，天子欲封楚毅为王的消息便在军中一众将领当中传开。    不同于杨一清，譬如徐天佐等人闻知天子欲封楚毅为王的消息之后第一时间想到的不是其他，而是为楚毅感到万分的欣喜，同时也暗暗的期待天子会如何奖赏他们。    此番平定江南、一战而败鞑靼大军，此等百年罕见的军功首功自不必说是记在楚毅的头上，但是他们这些将领也一样会被朝廷论功行赏。    可以说朝廷还有天子封赏的力度如何只看对楚毅的封赏就能够看出一二来。    楚毅的军功是最大的，如果说朝廷和天子对楚毅的封赏都不怎么样的话，那么对于其他的将领怕是也不会如何。    现在天子竟然准备封楚毅为王，这可是一下子将对他们的封赏的空间拉大了许多。    一开始的时候，徐天佐等将领最多想一想凭借战功是不是能够封一伯爵之位或者侯爵之位，至于说其他，他们根本就没有想过。    然而身为一军主帅的楚毅若然被封王，那是不是说如杨一清、程向武、王守仁这些人就会被天子封为公爵、侯爵之位。    自成祖靖难之后，大明所封的公爵可谓是少之又少，这一次却是让人看到了希望。    随着底层的将士闻知消息之后，大军士气为之高涨。    这些底层的将士才不管楚毅到底是什么出身呢，他们只关心他们的军饷以及奖赏乃至战死之士卒的抚恤是不是能够及时到位，如今得胜回归，朝廷肯定要对他们进行封赏。    至于说加官进爵这对于一众士卒来说显然是不大可能，他们所求的无非就是一些赏银罢了。    天子连王侯之位都能够舍得，自然也不会吝啬于一些赏银，所以一众士卒闻知消息之后，皆是为之振奋不已。    浩浩荡荡的大军绵延十几里之遥，所过之处可谓是烟尘滚滚，每到一处城池，城中官员皆是出来拜见楚毅。    随着距离京城越来越近，楚毅率领大军得胜过来的消息更是在京城当中传开。    随着一队队的快马急报而来，几乎每过一个时辰便有几匹快马飞驰而过然后将楚毅等大军的位置所在一一禀明。    朱厚照握着手中的毛笔，只见其面前的宣纸之上，几行大字看上去明显有些心不在焉，似乎注意力根本就不在那练习书法上面。    一阵急促的脚步声传来，朱厚照猛然之间抬头向着书房门口处望去，就见一名内侍匆匆而来，拜倒于地向着朱厚照道：“启禀陛下，大总管……大总管距离京城尚有十里！”    如今距离宣府大捷的捷报传来足足有近一个月的时间，而楚毅率领大军自宣府启程班师回朝至今差不多有二十余日之久。    可以说朱厚照在得到了消息班师回朝的消息之后，几乎是日日派人盯着消息，差不多每天都有会与关于楚毅等人行军的消息传来。    按照朱厚照估算，今日楚毅便能够抵达京师，他便可以见到楚毅，所以说朱厚照即便是在练字的时候，仍然是心神不属。    朱厚照豁然起身，差点将身前的桌案给撞翻，手中的麻痹丢在桌案之上，眼中闪烁着亮光，带着几分兴奋之色道：“传朕旨意，命百官于奉天殿前汇聚，朕要率领文武百官，亲迎大伴归来！”    天子率领百官亲迎出征归来之将帅乃是天子对于有功之将士最大的认可以及荣耀。    朱厚照素来以太祖朱元璋、成祖朱棣自比，虽然说没有御驾亲征，可是在他心中，楚毅出马就同他御驾亲征一般，所以说此番楚毅大胜归来，朱厚照早就打定了主意无论如何都要亲自率领百官亲迎。    很快文武百官便接到了旨意，不过是大半个时辰的功夫，但凡是能够赶到的官员尽皆赶到了奉天殿之前。    黑压压的一片的官员聚集在一起，就算是朱厚照不说，以这些官员的消息灵通程度，他们也都清楚此番朱厚照召集他们而来，九成九的是为了迎接楚毅率领大军归来。    一身的盛装的朱厚照穿着厚重而又隆重的龙袍，庄严而又肃穆，随着朱厚照旨意传下，銮驾缓缓前行，文武百官随侍銮驾之后。    长街之上已然被先一步的兵马司的人马戒严，长街两侧，许多百姓分别跪拜于两侧。    当这些百姓看到那一架天子銮驾的时候非但是不敢盯着直看，反而是一个个的满是敬畏的低下头去。    当天子銮驾以及文武百官缓缓而过，两侧跪伏于地的那些百姓这才松了一口气，偷偷的向着远去的銮驾还有文武百官的队伍望了过去。    “天啊，竟然是天子銮驾，我竟然见到了天子銮驾……”    “此生能见天子，死亦无憾矣！”    天子高高在上，除了极少数的重臣之外，即便是朝中文武官员，如果说官员级别不够的话也都见不到天子。    至于说离开紫禁城，说实话还真的没有几个天子会离开紫禁城，朱厚照就算是早几年不够安生，可是也没有跑到这长街之上来。    所以说对于天下百姓来说，在他们的印象之中，天子在极大的程度上根本就是一个印象中高高在上的存在罢了，能够得见天子的人自然是少之又少。    如今这些百姓竟然见到了天子銮驾，自然是无比的兴奋。    长长的队伍渐渐的出了京城。    黄土铺道，上十二卫士卒一个个英武十足护卫者天子銮驾。    出城差不多有数里远，就见前方有快马来报。    “报，大总管率领大军，据此尚有一里远。”    焦芳上前向着朱厚照一礼道：“陛下，大总管大军很快就到，我等不若便在此迎接大总管归来吧！”    朱厚照看了看四周，微微点了点头道：“既如此便依焦阁老！”    很快朱厚照的旨意便被传了下去，队伍停了下来，自有礼部的官员开始协调文武百官列队准备迎接楚毅等将领得胜归来。    这边礼部官员刚刚安排好一众官员，就见远处滚滚烟尘，甚至能够感受到大地的震动。    大地微微震动，可以清楚的感受到，一众官员下意识的向着远处望去，入目所及就见黑压压的一片，浩浩荡荡的人马如同洪流一般席卷而来。    这些兵马充斥着肃杀之气，虽尚未接近，可是一股煞气扑面而来令人忍不住为之心悸。    有知兵、识兵之人看着那缓缓而来大大队人马眼中不禁流露出几分惊骇之色。    京营兵马只能说不差，比起所谓的精锐来自然是差了太多，如今驻守京城的腾襄四卫营经历了前番京城保卫战，甚至有一部分将士亲自出城袭扰鞑靼大军，倒也磨砺出了一批精锐出来。    但是真正给人以精锐的感觉的士卒也不过是区区数千上万人罢了，然而现在这些人只看到迎面而来的一众兵马尽皆可以算得上是精锐了。    “好一支强军啊，难怪能够一战而灭鞑靼十几万大军，降服达延汗等鞑靼贵族！”    一位重臣捋着胡须，脸上满是惊叹之色看着前方的兵马。    不知道什么时候朱厚照竟然下了銮驾，并且亲自骑上了一匹马遥遥看着前方。    没有多久，一道身影出现在了一众人的视线当中。    这一道身影骑在骏马之上，身上披着大氅，一身蟒服，只看其装扮，不是朝堂之上，威风凛凛的大总管楚毅又是何人。    朱厚照看到楚毅的一瞬间，眼中闪过一道亮光，猛地一拍身下御马，顿时就见那御马冲出。    朱厚照骑马冲出却是将随侍一旁的谷大用等人给吓了一跳，实在是朱厚照的反应太突然了。    “陛下！”    谷大用惊呼一声，几乎是本能的施展轻功紧追了上去，同样追出去的还有几名老太监，这几名老太监皆是身形轻飘飘的，不过是一眨眼的功夫而已便追上了朱厚照。    这会儿楚毅、杨一清等人也看到了前方那天子銮驾以及文武百官出城数里相迎的仪仗。    能够得天子率领文武百官亲自出城相迎，可以说除了楚毅能够保持平静之外，其他人哪怕是杨一清都是一脸的惊喜之色。    虽然说他们也知道此番所立下的功勋非常之大，但是再大的功勋，天子是不是愿意亲自出城迎接那就要看天子自己的意愿了，毕竟也没有谁规定什么样的军功就一定要天子亲自出迎。    当天子一马当先冲出来奔着他们而来的时候可以说但凡是看到这一幕的将士们皆是一个个的露出惊愕之色。    那可是天子啊，竟然驱马奔着他们而来。    “哈哈，楚大伴，真是想煞朕也！大伴得胜归来，朕特来迎大伴回京！”    朱厚照丝毫不掩饰自己对楚毅的看重以及恩宠，可以说但凡是看到朱厚照纵马直奔楚毅而来的人心中皆是泛起波澜，满是羡慕与嫉妒的看着这世间最令人羡慕的那一人，大总管楚毅。    楚毅看着纵马而来的朱厚照，心中感动不已，人非草木孰能无情，朱厚照对他何等恩宠，楚毅自然是再清楚不过。所以说眼看着朱厚照纵马而来，楚毅也一夹身下的战马，向着朱厚照迎了上来。    两人骑在马上相对而立，二人目光互相打量着对方，只听得楚毅缓缓开口道：“一别数月，陛下却是清减了许多！”    朱厚照笑道：“大伴却是风采依旧！”    说话之间，楚毅翻身下马向着朱厚照行礼，朱厚照一抬手道：“大伴不必拘礼，今日大伴才是主角，待朕为大伴牵马……”    楚毅闻言连忙道：“陛下真是折煞楚毅了，万万不可！”    这要是真的让朱厚照为他牵马的话，只怕前方那些一个个的羡慕的眼珠子恨不得掉下来的文武百官一个个的都要扑上来喷死他了。    朱厚照却是毫不在意，丝毫不认为这般的举动便是有失其身份，大笑道：“朕乃是为我大明有功之将士牵马，大伴平定江南，又一战覆灭十几万鞑靼大军，生擒达延汗，此等功勋，即便是朕亲自为大伴牵马，大伴也生受得起。”    话虽然是如此说，可是周围那些文武官员可不会那么认为，他们只会认为楚毅孤傲，无视君主，绝对会拿奏章烦死朱厚照的。    楚毅自然是不可能让朱厚照为其牵马，尽管说朱厚照不介意，可是楚毅却是不得不为朱厚照考虑。    本来朱厚照封他为王便令朝野议论纷纷了，这要是再为其牵马，鬼知道会不会惹出一些老顽固来。    至少楚毅便注意到阁老陈鼎一张老脸拉的老长，明显是有些不满意了，楚毅敢保证，他要是敢让朱厚照给他牵马的话，保管下一刻，陈鼎就会跳出来指着他一番痛骂。    陈鼎这等人可不怕他，对于这样的人，哪怕是楚毅那也是没有什么办法，好在如陈鼎这样忠正耿直甚至还带着几分迂腐之人并没有几个。

大明卷 第四百三十九章 满朝文武拜王爷
    杨一清、徐天佐等将领这会儿也行了过来，齐齐向着朱厚照一礼道：“臣等拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”    这会儿朱厚照目光才落在杨一清等人身上，好像是才注意到一众人，脸上露出几分正色微微颔首道：“诸位卿家不必拘礼，尔等皆是我大明之有功之士，朕在此谢过诸位！”    杨一清等人连道不敢。    吱吱呀呀，一阵响声传来，朱厚照循声望去，就见不远处几辆囚车缓缓而来，囚车之中囚禁着几道身影。    朱厚照眼中闪过一道亮光，下意识的道：“大伴，他们是……”    看到这些一身异族装扮的囚犯，朱厚照心中自然是有所猜测，只听得楚毅开口道：“回禀陛下，这位便是名动草原的鞑靼可汗，达延汗！”    朱厚照虽然说早已经从楚毅还有杨一清所呈上的军报当中得知此番楚毅等人生擒了达延汗等鞑靼贵族。    可是看军报与见到人显然是不一样，当听到楚毅介绍到第一辆囚车之中囚禁的正是达延汗的时候，朱厚照脸色有些涨红可见朱厚照的心情之激动。    轻轻夹了一下身下的御马，朱厚照驱马上前，行至那囚车之前，而楚毅，杨一清几人则是随同在一旁停在囚车边上。    囚车之中，达延汗蓬头乱发，一副狼狈无比的模样，如果说不是其身上一身明显不同于一般人的穿着打扮的话，说实话只看你眼下狼狈的模样，真的不敢相信对方就是纵横大草原的一代枭雄，鞑靼可汗，达延。    尽管说这一路之上，楚毅等人并没有折磨达延，可是说到底达延到底年事已高，在这囚车当中风吹日晒，状况自然是不怎么好。    不过当朱厚照、楚毅几人行至近前的时候，达延汗却是猛然之间睁开了双眼，目光落在了朱厚照还有楚毅几人的身上。    目光扫过楚毅、杨一清几人，最后盯着朱厚照，达延汗禁不住大笑道：“正德小儿，你莫非是来取笑本汗的不成？”    朱厚照看着达延汗，缓缓摇了摇头道：“大明乃是礼仪之邦，达延可汗前来我大明京师做客，朕不胜欢喜，又如何会取笑大汗呢？”    盯着朱厚照，达延汗像是要判断朱厚照这话到底是真是假，好一会儿，达延汗那睁大的眼睛收敛了许多，整个人的气势一下子放缓了下来。    显然方才达延汗那是出于一种本能，捍卫自己的尊严，毕竟身为草原王者，哪怕是被人生擒活捉，却也不愿意被人瞧不上，尤其是面对大明天子的时候。    这世间能够同其身份相当者不多，而朱厚照便是其中之一，哪怕是面对楚毅的时候，达延汗在心理上都有着优越感，所以纵然狼狈，达延汗却是毫不在意。    也只有在面对朱厚照的时候，才会让达延汗有这么大的反应。    “本汗尝闻大明天子仁德，今日一见，果然名不虚传！”    朱厚照大笑同时神色一正道：“大明对外素来是以礼相待，大汗此番却是不该犯我大明边境，否则何至于会有今日之祸！”    达延汗瞥了朱厚照一眼，微微摇了摇头。    看达延汗似乎没有同他交谈的意思，朱厚照目光自然是落在了第二辆囚车之上，这第二辆囚车所囚禁的自然就是巴尔斯博罗特王子了。    对于巴尔斯博罗特王子，京城中人自然不陌生，即便是没有见过，却也是对其名字记忆深刻。    毕竟不久之前，巴尔斯博罗特便率领十万大军兵临京师城下，甚至狂攻京城近一个月之久。    在这一个月的时间当中，巴尔斯博罗特的名头在京城之中可以说传的飞快，几乎是无人不知无人不晓。    朱厚照一眼就认出了巴尔斯博罗特来，虽然巴尔斯博罗特同样狼狈，可是在鞑靼一众俘虏当中，能够有着这般气势者不多，刨除了达延汗之外，也就只有巴尔斯博罗特了。    “这位便是巴尔斯博罗特小王吧！”    巴尔斯博罗特看着朱厚照，眼中闪过几分复杂之色，想当初，就是在这里，同样的位置，处境却是天差地别。    当初他拥兵十万，曾意气风发的兵临城下，在京师之外耀武扬威，却是做梦都想不到不过是短短的不到两个月的时间，他竟然再一次的回到了这个地方，然而却是以阶下囚的身份。    一声冷哼，巴尔斯博罗特冲着朱厚照道：“大明天子也不过如此，若非仰仗着阉贼楚毅，本王怕是已经攻破了你那紫禁城了。”    朱厚照微微一愣，继而哈哈大笑道：“朕有大伴，何惧之有！”    巴尔斯博罗特冷笑一声，似笑非笑的看了朱厚照身旁的楚毅一眼道：“正德小儿，你就不怕阉贼夺了你的皇位！”    边上如杨一清、徐天佐等将领闻言不由的神色为之大变，下意识的看向楚毅还有朱厚照。    大家都知道楚毅权势滔天，可以说一人之下万人之上，说句不敬的话，朝野上下，楚毅的命令甚至比天子的旨意都要有用。    虽然说事实就是如此，但是却从来没有人敢在朱厚照还有楚毅面前这么说起过。    只见楚毅神色平静，仿佛巴尔斯博罗特的话根本就没有放在其心上一般。    而朱厚照则是呆了呆，继而用一种怜悯的目光看着巴尔斯博罗特道：“朕不负大伴，大伴何以负朕，若是朕连大伴都信不过的话，那这天下，朕还可以相信何人？”    众人一听尽皆用一种羡慕的目光看着楚毅，这是何等的信重啊，哪怕是知道朱厚照信重楚毅，却也想不到朱厚照竟然这般的信重。    朱厚照目光直接越过了巴尔斯博罗特，扫过后面的一辆辆囚车，其他人自然是鞑靼一族的贵族，朱厚照也没什么兴趣一一去看。    这会儿一名礼部侍郎壮着胆子上前来向着朱厚照道：“陛下，该迎大军入城了！”    朱厚照看了那礼部官员一眼，向着楚毅道：“大伴，且与朕一同入城！”    大军缓缓入城，朱厚照同楚毅并行于最前方，身后则是文武百官，紧接着便是一队队的士卒押送着囚车。    长街两侧，士卒肃立，至于说两侧的百姓这会儿目光都齐刷刷的落在了楚毅还有朱厚照二人的身上。    两人的身份只看两人的穿着打扮就能够看出一二来，楚毅蒙天子赏赐蟒服，所以其身上衣衫所绣则是鳞爪飞扬的蟒，而朱厚照则是一身的龙袍。    二人并马而行，气质皆是高贵之中散发着无上的威严，要不是二人身上的服饰不同的话，一般人还真的分辨不出，哪一个是天子，哪一个是楚毅来。    “陛下万岁万岁万万岁，大总管千岁！”    不知是谁高喊了一声，突然百姓尽皆高声呼喊起来。    文武百官当中，不少人脸色变得有些难看起来，这些百姓呼喊天子万岁倒也罢了，可是竟然有人当着朱厚照的面高呼千岁。    纵然是楚毅权势再重，私底下称呼其为九千岁都没有什么问题，只要不是当着皇帝的面就好。    这可倒好，这些百姓也不知道有人安排的，还是自发呼喊，反正不少官员都禁不住的为楚毅捏了一把冷汗。    这要是被天子给记在心上的话，只怕以后楚毅的日子就不好过了。    反观朱厚照，神色平静，脸上甚至还洋溢着几分喜色，低声同楚毅叙话。    大军缓缓而过，当押送着达延汗、巴尔斯博罗特的囚车自长街之上经过的时候，一众百姓虽然说不清楚达延汗等人的具体身份，但是猜也能够猜到他们便是鞑靼的贵族头领。    一时之间许多百姓扔出了早就准备好的烂菜叶甚至以石块。    太和殿    巍峨的太和殿盘卧与大地之上，文武百官分列两旁缓缓进入大殿之中，而得胜归来之有功将士则是侯在大殿之外。    随着悠扬的钟声响起，太和殿之中传来内侍那独特的阴柔的声音：“传司礼监总管，御马监总管，楚毅觐见！”    只见为首之人楚毅大步向着太和殿走去，进入大殿之中，一众文武尽皆看向楚毅。    目不斜视的行至近前，楚毅向着朱厚照一礼参拜道：“臣楚毅，拜见陛下！”    一身盛装的朱厚照微微颔首道：“卿家不必拘礼，快快免礼起身！”    说话之间，朱厚照向着一旁的内侍道：“给大伴赐座！”    这大殿之上，即便是老资格如英国公张懋都没有资格被赐座，这会儿朱厚照却是要赐座给楚毅，而一众人却是没有一个人敢在这个时候提出异议。    不提楚毅此番所立下的功勋，单凭天子所流露出来的对楚毅的那一份信重和依赖便让人打消了自找麻烦的念头。    这个时候跳出来不只是得罪了楚毅还会得罪天子，反正他们连朱厚照封楚毅为王都拦不住，如今也不过是给楚毅赐座罢了。    那座位就在朱厚照龙椅左侧下方，可以说是这大殿之中，除了天子之位最为尊贵的一个位置所在。    楚毅一甩身后大氅缓缓落座，目光平淡如水扫过一众文武。    这会儿朱厚照目光看向了内阁首辅焦芳，焦芳深吸一口气，上前一步道：“陛下，大总管楚毅平定宁王之乱，生擒鞑靼可汗，一战而平鞑靼近二十万大军，功莫大焉，当嘉奖以做褒奖，犒赏三军，献俘于太庙，以告先祖才是！”    早在大半个月之前，在大朝会之上，满朝文武便已经统一了意见，商量好了对此番有功之将士的封赏，如今显然只是走一个过场而已。    朱厚照微微点了点头道：“卿等以为朕当如何封赏才不负有功之将士！”    焦芳缓缓道：“大总管楚毅，功莫大焉，当封以王侯之位，五边总督杨一清守边有功并助大总管一战而没鞑靼，功莫大焉，当以公侯之位赏之，大将军程向武、卢大柱、孙秋、徐天佐等将领可封侯爵之位，三军将士当以厚赏！”    朱厚照满意的点了点头，目光落在楚毅身上，沉吟片刻道：“大伴，朕欲封你为我大明武王，不知大伴意下如何？”    一时之间，一众文武的目光齐刷刷的落在了楚毅身上，大家就看楚毅面对天子这般的封赏会作何选择。    楚毅缓缓起身，向着朱厚照一礼拜下道：“臣楚毅，拜谢陛下！”    本来朱厚照还有些担心楚毅会当庭回绝，如果说楚毅果真一力坚持不肯接受的话，即便是他也不好强迫楚毅。    如今楚毅当庭领了封赏，朱厚照也是松了一口气，实在是楚毅此番所立下的功勋太大了，如果说楚毅不肯受此封赏的话，朱厚照真的不知道该如何封赏楚毅了。    “哈哈，自此之后，楚毅便为我大明武王！”    朱厚照一脸喜色的向着一众文武宣布。    以焦芳、张懋为首，一众文武不管心中如何想，这会儿皆齐齐向着楚毅施以大礼道：“吾等拜见武王殿下！”    楚毅微微颔首，整个人落座之后便不再关注其他，而是心神沉入了识海之中，就在朱厚照金口一开敕封其为大明武王的同时，楚毅便感受到识海那气运祭坛微微震动。    一番查看下来，楚毅惊讶的发现，就在他被封为武王的一瞬间，竟然暴涨了八万气运，加上平日里的林林总总的气运，如今楚毅之气运愣是达到了近三十万之巨。    想当初他也不过是只有十万多气运罢了，平日里修行楚毅很多时候都会借助气运修行，否则的话，楚毅也不可能会在短短的时间内便有了如今这般的修为。    如今气运暴涨，一下子达到了三十万之巨，楚毅脸上忍不住泛起几分欢喜之色，而朱厚照注意到楚毅的神色变化，却是不知道楚毅为何而喜，只当楚毅是被封封王才这般欢喜，心中也忍不住的为之高兴。    只听得朱厚照向着楚毅道：“大伴，朕欲封杨一清为晋国公，不知大伴意下如何？”    楚毅心神归位，闻言向着朱厚照拱手一礼道：“陛下圣心独裁便是，想来陛下何等封赏，杨大人都会感激涕零的。”    拜倒在大殿之上的杨一清此刻脸上满是激动之色，天子竟然欲封其为国公，要知道国公之位可以说是大明除了王爵之位最为尊崇的爵位了。    自靖难之役后，大明就再也没有封过国公，如今时隔百年，他杨一清竟然再度被封为大明国公，荣华富贵不提，他日必将名留青史，为后人所敬仰。    至于说天子垂询楚毅的意见，杨一清倒是不担心，他同楚毅之间并没有什么冲突，楚毅自然不会在这个节骨眼上给他上眼药。    果不其然，楚毅不反对便是赞同。    只听得朱厚照开口道：“五边总督杨一清，守边有功，于覆灭鞑靼一战中战功卓著，今封为晋国公，世袭罔替，与国同休！”    “臣拜谢陛下，皇恩浩荡，臣定当誓死以报！”    杨一清能够被封为国公，说实话真的是沾了楚毅的光，如果不是楚毅算计瓦剌的话，此战杨一清能够守住边镇便已经不错了，又怎么可能会有机会出城联合楚毅一同拿下鞑靼。    甚至就连这爵位也是因为楚毅被封王才使得其有机会得以封为国公，按照大明皇家的惯例，自靖难之后，几乎就绝了世袭国公的封赏可能，后世之人最多也就是博一个侯爵、伯爵之位罢了，至于说公爵，几乎是不可能。    譬如王守仁，三十余日平定宁王叛乱，最终也不过是被封为新建伯，及至隆庆之时才被追赠为新建侯。可见大明公侯爵位之难得。    若非是楚毅被封王的话，杨一清的功勋怕是也就是封侯，但是楚毅被封为王爵，这就使得一众有功之士的封赏被无形之中拔高了许多，所以此番朝廷上下一下子便将多出数十名侯爷、伯爷，至于说子爵、男爵怕是数百之多。    可以说这绝对是大明自靖难之役后，封赏爵位最多的一次，当然大明一战而覆灭鞑靼二十万大军，更是生擒鞑靼可汗等众多贵族，几乎一战将北方异族给打断了骨头，至少可保北方边疆数十年太平，此功即便是再多封赏几位公爵、侯爵也没有人能够说什么。    除了杨一清之外，在这数个月之间表现最为夺目的便是王守仁了，在宁王起兵之后，江南空虚，王阳明以一己之力力挽狂澜，可以说宁王之乱被平定，王阳明之功至少占八成。    以王阳明当时的声势，只要朝廷援军能够跟上，即便是楚毅不前往江南坐镇，王阳明也有把握平定宁王之乱。    当然也有极小的可能会使得宁王坐大，不过不管如何，王阳明在平定宁王之乱的过程当中的一番表现就甚至比之杨一清来都要显得耀眼夺目。    只是如今王阳明并没有随同大军回返京师，而是在江南之地平定宁王叛乱的余孽，不过对于王阳明的封赏却也出来了。    “王阳明平叛有功，破南昌，掠九江、下安庆，复扬州、苏州等地，功在社稷，今敕封为安国公，世袭罔替。”    对于王阳明的封赏，满朝文武倒是不觉得惊讶，实在是王阳明在宁王叛乱当中的表现太过惊艳了，简直就是闪瞎了一众人的眼。    谁又能够想到平日里经学文章做的花团锦簇，乃是有名的大文士的王阳明竟然在兵法韬略之上还有这般的天分造诣啊。    身为吏部尚书、内阁阁老的王华纵然是养气功夫再好这会儿也禁不住激动的热泪盈眶。    王阳明乃是王华之子，他王华兢兢业业一辈子，所图也就是身死之后能够得朝廷追赠一谥号罢了，至于说名留青史，王华还真的不敢去想。    但是现在，他那儿子王守仁竟然因为军功而被封为安国公，这可是世袭罔替的国公之位，意味着大明不亡，爵位传承不绝，他们王家也可以同英国公、定国公这些传承了上百年的国公之家并列了。    不知多少官员在王阳明的封赏出来之后忍不住用一种艳羡的目光看向王华。    除了杨一清、王阳明两人托了楚毅封王之福被破格封为世袭罔替的国公之位，徐天佐、程向武等一众将领的封赏也都一一的被宣布。    如程向武，卢大柱等人领军在外，尚未自草原回归，不过封赏却是没有落下，皆被封为侯爵。    除了这些人之外，此番被封为侯爵的尚有腾襄四卫指挥使韩坤，京营指挥使许宏业等，这些人皆是在巴尔斯博罗特攻打京师之时表现卓越之将领。    如孙秋、徐天佐这些军中新贵则是被封为伯爵，数十名的军中将领被封为子爵，数百名的中下层将领被封为男爵。    足足一个上午，差不多都是在对有功之将士进行封赏，不过是短短的半天时间，大明多了一位王爷，两位国公，数名侯爷，十几名伯爷，上百的子爵、男爵。    如果说以英国公张懋等为代表的公侯乃是大明上一代的勋贵的话，那么此番新晋的杨一清、王阳明、程向武、卢大柱等人则是大明勋贵之中的新成员。    老一代的勋贵早在土木堡之役被打断了骨头，如同烂泥扶不上墙，如今楚毅花费心思所扶持的新的一批勋贵总算是成型。    不管那些文臣心中如何想，无论是天子还是楚毅一下子洒出这么多的爵位，所为的正是要推出这一新的勋贵阶层同文臣打擂台，重新将大明折断了的那一条腿给接上。    军中将士封赏完毕，朱厚照大手一挥，于朝廷封赏抚恤之外，传旨自内库之中调拨三百万两纹银对有功之将士加以封赏。    接下来便是献俘于太庙。    由礼部官员操作，以达延、巴尔斯博罗特等鞑靼贵族为首的鞑靼俘虏被捆绑着押送至太庙。    身为天子的朱厚照亲自率领百官与太庙之前焚香祷告，祭祀太庙之中大明历代先皇。    朱厚照一身盛装，祷告完毕，转过身来，目光落在达延等人身上，缓缓开口道：“达延，尔等可有什么话要说吗？”    巴尔斯博罗特却是冷笑一声，看着朱厚照道：“正德小儿，要杀就杀，休想羞辱我等。”    然后巴尔斯博罗特又冲着一身黑底绣金五爪金龙袍服的楚毅似笑非笑道：“楚毅，听闻你已被封王，岂不知飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹……”    楚毅神色不变，而朱厚照则是当即面色变得阴沉了几分，冷冷的盯着巴尔斯博罗特。    【六千多字一张，不分开了，这几天忙的要死，更新不够给力，感觉很不好意思，我争取早点恢复正常更新。】

大明卷 第四百四十章 皇后急了
    随同巴尔斯博罗特一同的几位鞑靼贵族乃至于达延汗都用一种惊愕的目光看着巴尔斯博罗特。    这些人很是惊讶，实在是想不到巴尔斯博罗特竟然会当着朱厚照还有楚毅的面说出这样的话来。    莫说楚毅同朱厚照之间君臣相得，就算是楚毅同朱厚照之间有什么龌龊，那也不是他们所能够置喙的，尤其是巴尔斯博罗特竟然当着楚毅还有朱厚照的面，这简直就是对朱厚照的一种挑衅。    尤其是这会儿几位贵族看着面色阴沉的朱厚照，心中不由的生出几分忧色傻子都能够看得出朱厚照这是生气了。    如果说不出什么意外的话，他们做为大明的俘虏，以他们的身份地位，想要回归大草原显然是不大可能了，但是按照大明的惯例的话，大明也不会怎么虐待他们，如果说运气够好的话，可能还会被封上一个爵位在大明安度余生。    本来是这样的，毕竟他们未来的日子会是如何就要看天子的心情了，如果天子心情够好话，那么他们将来待遇也就不会太差，如果说天子心情非常之糟糕的话，那么他们会有什么下场可就真的不好说了。    几道目光齐刷刷的落在朱厚照的身上，同时一名头领冲着巴尔斯博罗特道：“博罗特王子，还不快向陛下还有武王殿下道歉……”    巴尔斯博罗特面带不屑的看着那几名鞑靼贵族一眼，冷笑一声道：“本王子难道说错了吗？大明四海升平之日就是狡兔死，走狗烹之时，他楚毅所立下的功勋越多，那么他的死期也就来的越快，没有哪一位帝王会允许自己手下有一个有着足够的能力将其架空乃至危机其皇位的臣子存在。”    四周的其他人一个个的下意识的后退了几步，拉开了同巴尔斯博罗特之间的距离，同时一个个的低下头去，恨不得这会儿地上能够列出一道裂缝出来，好让他们能够藏起来。    这样的话听在耳中，心中却是在狂跳啊。    实在是巴尔斯博罗特的话太过诛心了，尤其是其竟然如此之疯狂的挑拨楚毅同天子之间的关系，真的是让人禁不住的为其捏了一把冷汗。    楚毅轻叹一声，看着巴尔斯博罗特道：“既然巴尔斯王子一心求死，那么就请陛下成千巴尔斯王子吧。”    朱厚照的神色非常之难看，感觉自己的好心情一下子被巴尔斯博罗特给破坏的一干二净，就算是楚毅不提，朱厚照也断然不会那么轻易的放过巴尔斯博罗特。    深吸一口气，就听得朱厚照冷冷的看着巴尔斯博罗特道：“传朕旨意，将巴尔斯博罗特打入天牢，三日之后，午门外问斩！”    巴尔斯博罗特看了楚毅一眼，神色平静，丝毫没有惊讶之色，显然是早就预料到自己会有这么一遭。    兴冲冲而来，回去的时候却是心情非常的不好，朱厚照除了在同楚毅叙话的时候勉强带着几分笑容，至于说其他时候，朱厚照脸上根本就看不到一丝的笑容。    偌大的銮驾缓缓前行，楚毅坐在銮驾之上，看着朱厚照那神色开口向着朱厚照道：“陛下何必同一个求死之人一般见识。”    朱厚照抬头看了楚毅一眼道：“大伴，你说那巴尔斯博罗特明明可以活下去，为什么就明知故犯，一心寻死？”    显然朱厚照搞不明白巴尔斯博罗特为什么会一心想着求死，难道活着不好吗？    楚毅却是有些理解巴尔斯博罗特，做为草原之上除了达延汗之外，威望最盛的存在，可以说不出什么意外的话，一旦等到达延汗归天之后，那么巴尔斯博罗特必然会继承达延汗的可汗之位，一举成为草原之上的新一代的可汗。    也就是说本来巴尔斯博罗特的前途无量，甚至还是未来的草原可汗，可以同大明天子平起平坐，但是一场大败，巴尔斯博罗特失去了一切，甚至连人身自由都将彻底失去。    如达延汗这般，整个人年事已高，一战落败之后，早已经没有了那种枭雄的心气儿，却是比其他人更能够接受这种翻天覆地的变化。    巴尔斯博罗特显然是意识到自己的未来将会被局限在京师，甚至还有可能会被秘密关押在豪宅之中不得丝毫的自有。    心气儿正盛的巴尔斯博罗特根本就接受不了这种结果，所以说他才会明知故犯，故意的去刺激楚毅还有朱厚照，所求的就是能够干净利落的死去，他可不想将来成为大明天子的宠物，没事便拎出来宣扬大明之军威。    想一想汉家王朝，历史之上最为有名的便是颉利可汗，颉利可汗为大唐所败，太宗李世民封为右卫大将军，并且以高官厚禄待之，然而颉利可汗虽地位尊崇，却是不是被大唐天子在召见外国使节的时候将颉利可汗拉出来命其高歌献舞。    巴尔斯博罗特显然是接受不了这种结果，所以说他宁愿去激怒天子与楚毅，求一个痛痛快快的死法。    朱厚照听楚毅这么一解释不禁冷哼一声道：“就这么将他给处死，真的是便宜他了，若是不然的话，朕定要他好好的活着，然后每逢庆典便令这小王子出来为大家唱歌跳舞，以增气氛。”    浩浩荡荡的车队返回紫禁城，尚未抵达紫禁城，突然就见有一队快马急奔而来，为首之人正是留守紫禁城的太监总管谷大用手下亲信内侍。    就见内侍杜力远远的看到天子銮驾的时候眼中闪过亮光，翻身下马，高声拜倒：“奴婢杜力，封谷总管之命特来求见陛下。”    朱厚照不禁疑惑道：“哦，杜力，宫中是不是发生了什么事情！”    他不过是出宫献俘于太庙，虽然说耗费时间，可是时间也算充裕，按说这会儿宫中也不大可能会发生什么事情，但是谷大用却是派了杜力前来禀报，显然是宫中出了什么事情。    “杜力，陛下问你话，有什么就说什么！”    杜力看了楚毅一眼，连忙恭敬的道：“回禀陛下，武王殿下，皇后娘娘她……她可能要生了！”    “什么！”    朱厚照一声惊呼，脸上满是惊喜之色，就听得朱厚照带着几分兴奋忍不住道：“传朕旨意，即刻回宫！”    楚毅嘴角微微一翘，皇后即将临盆，这对于朱厚照来说自然是最重要的事情了。    如果说朱厚照膝下子嗣众多的话，那倒也罢了，朱厚照身为帝王，或许也不会反应那么大。    毕竟朱厚照继位之后数年时间，他所宠幸的妃嫔乃至宫女都不在少数，就算是没有一百也有八十。    然而如此之多的妃嫔乃至宫女都无有一人有身孕，要不是先前一番调理之下，怕是这会儿朱厚照一样还是没有子嗣。    心情激动的朱厚照忍不住的拉住楚毅的手，带着几分兴奋道：“大伴儿，朕的皇儿要出生了，朕有后了！”    楚毅微微一笑安慰朱厚照道：“陛下福缘深厚，子嗣繁衍当不是什么问题……”    朱厚照颇为紧张的道：“大伴儿，你说皇后这次为朕诞下的是公主呢还是皇子呢？”    楚毅缓缓道：“若是皇后能够诞下龙子那是再好不过了，不过就算是皇后所诞下的乃是公主，那也是皇家血脉，陛下当一视同仁才是。”    朱厚照深以为然的点了点头，对于一个几乎被判定无法拥有子嗣的存在，能够拥有自己的子嗣，不管男女，那都是值得庆贺的事情。    深吸一口气，朱厚照抓紧了楚毅的手，带着几分的紧张向着楚毅道：“大伴儿，你且随朕回宫。”    皇后所在坤宁宫，此刻的坤宁宫充斥着一股子的紧张的气氛，一名名的宫女、内侍此刻却是低眉顺眼，大气都不敢出的站在一处宫殿的门口处。    自那宫殿之中传出了一声声的惨叫声，当楚毅被朱厚照拉着一起出现在那宫殿之外的时候，早已经得到消息赶来的太后一把拉住想要冲进宫殿之中的朱厚照道：“皇儿莫急！”    产房素来被视为血气污秽之地，许多人都是不愿意接近，这会儿就算是朱厚照想要进去，也会被人给拦下来。    听着房间之中传来的皇后的惨叫声，朱厚照心中自然是颇为着急，拉着楚毅的手紧张的道：“大伴儿，朕的子嗣到底要何时才能够降生啊！”    楚毅还真的没有想过朱厚照竟然会有这么可爱的一面，微微一笑道：“陛下大可不必担心，臣若是所料无差的话，皇后定然可以顺利诞下龙子！”    朱厚照颇为不解的看着楚毅。    只听得楚毅道：“陛下且听，皇后声音宏亮，中气十足，若然不出什么意外的话，一切当安然无恙才是。”    足足一个多时辰过去，房间之中，先前声音宏亮的皇后这会儿也变得声音嘶哑起来，甚至听那声音就能够听出皇后已经是折腾的筋疲力尽了。    突然之间就听得一声嘹亮的哭泣声传来，只听得那婴儿啼哭之声，坤宁宫那产房之外，朱厚照、太后等人尽皆松了一口气。    就听得吱呀一声，只见一名稳婆一脸喜色的抱着一个看上去丑呼呼的婴孩向着朱厚照几人道：“恭喜陛下，贺喜陛下，皇后娘娘诞下龙子一位。”    “龙子，哈哈哈，朕后继有人矣！”    朱厚照所想的就是这样，结果真的是天如人意，皇后果真诞下了一位龙子。    一直以来民间便谣传朱厚照因为宠信奸佞之臣，以至于无后，对于民间的百姓来说，皇帝无后这自然是再引人瞩目了。    面对这些谣传，就算是朱厚照贵为天子，都没有什么更好的办法，所以唯一能够破除市井之间的谣传的便是事实。    只要朱厚照的妃嫔们能够诞下龙子来，那么关于朱厚照昏庸无道以至于绝后的谣传也就不攻自破了。    如今皇后诞下龙子，只需要天子昭告天下，到时候天下皆知，先前的那些谣传自然也就没有什么市场了。    太后更是双手合十，口诵经文，似乎是在为皇后还有新出生的皇子祈福。    很快朱厚照走进一间房间当中，就见几名宫女正小心翼翼的伺候着一名婴孩，那婴孩正在奶娘怀中大口大口的哺乳。    看到婴孩，朱厚照不禁露出几分笑意，目光落在楚毅身上道：“大伴，你来看看，朕这皇长子，是不是颇有几分帝王威仪？”    朱厚照显然心情非常之好，也是非常的激动，忍不住道。    楚毅看着那一出生就被朱厚照视作下一人帝王的继承者的小皇子，微微的摇了摇头。    注意到楚毅的神色变化，朱厚照道：“大伴莫非是认为朕这皇儿没有资格继承大统吗？”    对于楚毅的意见，朱厚照还是非常之看重的，如果说楚毅说哪一位皇子不适合继承天子之位的话，那么朱厚照肯定是不会轻视。    卧榻在床，浑身无力，满眼都是幸福之色的皇后这会儿正躺在那里，一双美目完全都在那被奶娘抱在怀中的小小婴孩的身上。    若是不出意外的话，这婴孩便是她一生的依靠，若是有朝一日，这婴孩能够顺利的登临帝位，那么她便会是尊贵的太后。    这会儿陡然之间听到楚毅同朱厚照之间的对话，一下子就将皇后的注意力给吸引了过来。    女子本柔弱，为母则刚。    这话一点都不假，素日里皇后对于楚毅一向是保持着足够的距离，甚至就是自己的父亲乃至兄弟被楚毅给逼迫的远离京师，皇后也是压下心中的不满。    然而这次却是不同，事关自己的孩儿未来，皇后自然是不可能将楚毅的话当做没有听到。    只听得皇后神色肃穆的看着楚毅道：“楚总管，不知妾身这孩儿可有什么不妥之处吗？皇儿既是嫡子又是长子，身为嫡长子，未来便是皇太子，为何楚总管却言皇儿没有帝王威仪？”    看着皇后那一副激动的模样，看那架势，如果说自己不给皇后一个解释的话，只怕皇后就要跳起来同自己拼命了。

大明卷 第四百四十一章 暴涨的气运从何而来？
    楚毅神色平静，看了皇后一眼，微微一笑道：“娘娘却是想多了，楚某方才摇头并非是说皇子无有帝王威仪，只是想要告诉陛下，小皇子未来能否成为新君，却是要看他是不是有这么一份能力！”    皇后闻言皱了皱眉头，楚毅所言之意，皇后自然清楚，可是大明帝位传承素来尊崇嫡长制度，纵然成祖靖难获得帝位，但是成祖也如太祖朱元璋一般坚持嫡长子制度。    皇家子嗣众多，帝位传承更是险恶，若然没有一个固定的制度的话，只怕会使得国家大乱，不知会让多少人生出不该有的心思。    所以说单单是嫡子继承这一点便保证了皇后所生的这位小皇子未来的地位。    只要不出什么意外，这位皇子但凡是能够平安长大成人，不是那种特别昏聩之辈，那么便没有任何人能够危及到其地位。    不过那是以往，如今之大明却是不同，楚毅在朝野之上可谓是一言九鼎，也就是楚毅没有什么野心，否则的话就算是当今天天子的位置都会不稳。    至于说下一任的帝王人选，如果说楚毅愿意的话，甚至可以一言而决。    皇后正是清楚楚毅对于天子乃至对于大明的影响力，所以才会显得那么的着急。    如果说小皇子不为楚毅所喜的话，就算是皇后也清楚，其将来能够顺利继承帝位的可能性微乎其微。    本以为是楚毅不喜小皇子，现在听楚毅这么一解释，皇后心中稍稍松了一口气。    一旁的朱厚照也明白了楚毅的意思，看着那憨憨大睡的小皇子道：“大伴所言甚是，朕之江山自然是不能够传给无能之辈，若然朕之皇儿无能的话，朕宁愿另选其他贤良之皇子继承帝位。”    虽然说这小皇子乃是朱厚照第一个儿子，深得帝心，但是如今朱厚照身体经过邵元节的调理元气已然恢复，只需要有所节制，那么可以预料，接下来朱厚照子嗣必然众多。    子嗣多了，可供选择的范围自然也就会多，也就意味着嫡长子的位置并没有那么的稳固。    皇后一脸哀怨的看着朱厚照颤声道：“陛下……”    朱厚照见状连忙安抚皇后道：“皇后大可不必担心，皇儿乃是朕之嫡长子，除非是真的不成器，否则的话，朕之皇位必然是皇儿的，而且朕也会为皇儿挑选贤良之臣做为皇儿之师，定将皇儿培养成才，以继承大统！”    听得朱厚照这么说，皇后这才松了一口气，看了眼入睡的皇子，皇后目光落在了楚毅的身上。    只见皇后努力的忍着身子的不适，缓缓坐起身来向着楚毅一礼道：“武王，妾身有一事相求，还请武王能够答应！”    在皇后施礼的同时，楚毅微微侧身，没有生受其礼，闻言道：“娘娘何出此言，娘娘为君，楚毅为臣，娘娘有什么事情，尽管吩咐便是！”    朱厚照笑道：“皇后有什么话尽管说便是，大伴儿不是外人！”    皇后看着楚毅缓缓道：“臣妾恳请武王能够做为吾儿之太傅，教导皇儿！”    楚毅眉头一挑，看了皇后一眼，说实话，楚毅还真的没有想到皇后竟然有这么一份心思。    不过倒也难怪，就算是朱厚照的后宫没有那么乱，可是身为后宫之主，皇后要是没有一点都心机的话，怕是日子也不会太好过。    皇后现在竟然恳请他做为小皇子的太傅，不得不说皇后此举非常之聪明。    只要楚毅应下了，那么自此之后，小皇子便是楚毅之弟子，在这个时候，天地君亲师，师长如父，师生关系可以说是父子关系，姻亲关系之外最靠谱的关系之一。    楚毅一旦成为小皇子的太傅，在外人的眼中，楚毅便成为了小皇子的靠山，任何人想要针对小皇子，那么必然要考虑到楚毅的反应，也就是说，楚毅只要不倒，那么小皇子的地位将稳如泰山一般。    皇后真的是煞费苦心了。    朱厚照闻言不由的眼睛一亮，看着楚毅道：“大伴儿，朕觉得皇后所言甚是，大伴一身之才学即便是洪学博儒都未必能够相比，一身武功更是天下罕有人能及。若然大伴儿能够为吾之皇儿太傅的话，那么朕也就不必担心皇儿将来了。”    皇后一脸殷切期盼的看着楚毅，楚毅只是稍作沉吟，微微躬身向着朱厚照还有皇后一礼道：“陛下，娘娘既然如此信任楚毅，那么臣便恭敬不如从命了！”    “哈哈哈，由大伴儿做为吾儿之太傅，朕还有什么不放心的。”    皇后眼中流露出几分喜色，略带感激的向着楚毅道：“臣妾代皇儿谢过武王了，以后皇儿还请武王多多费心！”    楚毅躬身道：“娘娘尽管放心，此乃臣之本份！”    皇后诞下龙子，天子有后，消息就如同长了翅膀一般，不过是短短的时间内便传遍了京城。    文武百官之中，不少老臣在得到天子有后的消息之后尽皆露出欣慰之色。    虽然说朱厚照如今年纪尚青，按说就算是膝下无子也算不得什么大问题，但是这放在普通百姓之间或许不算什么，若然是皇家的话，若然膝下无子的话，那就是关系到国本是否稳固的大问题了。    如今皇后诞下龙子，意味着帝位后继有人，承继有序，大明之江山代代传承，国家也就稳固。    而随着皇后诞下龙子，朱厚照的帝位也就更加的稳固，至于说民间的谣传，相信要不了许久自然而然的也就会不攻而破。    朱厚照离开坤宁宫之后，第一道圣旨便是将皇子诞生之事传之天下，同时大赦天下，除非是十恶不赦之辈，天子加恩，大赦天下，以为庆之。    对于朱厚照大赦天下之举，文武百官乃至京中百姓并不觉得奇怪，毕竟此乃应有之举。    历来皇家有大喜之事总会大赦天下以积福德，而天子之嫡长子降生，此乃皇家之大喜，大赦天下才是正常。    如果说第一道旨意大家都不觉得惊讶的话，那么随着朱厚照的第二道旨意下达，不少人为之侧目。    朱厚照第二道旨意的内容却是加封楚毅为太子太傅，王阳明为太子太师，杨一清为太子太保，负责皇长子的教导。    虽然说皇长子并没有被朱厚照下旨敕封为皇太子，可是朱厚照却封楚毅、王阳明、杨一清三人分别为太傅、太师、太保，这几乎是确定了皇长子的太子之地位，无非就是没有明旨传诏罢了。    坤宁宫之中，皇后刚刚入睡没有多久便被身边侍奉的心腹宫女所唤醒。    睡意朦胧的皇后看着那一脸喜色的宫女疑惑道：“采薇，何事唤醒本宫？”    那唤作采薇的宫女忍着内心的激动向着皇后道：“娘娘大喜，大喜啊！”    皇后精神为之一振，看着采薇道：“快说，喜从何来？”    采薇激动道：“娘娘，方才宫中传来消息，陛下已经下旨，敕封武王楚毅为太子太傅，安国公王阳明为太子太师，晋国公杨一清为太子太保，专门负责教导小皇子！”    “什么！”    皇后心中一惊，继而面容之上流露出惊喜之色，身子都忍不住有些颤动可见此刻皇后心中到底是多么的欣喜。    就算是皇后坐镇后宫，对于天下大事不怎么了解，可是前不久朝中大封有功之臣，无论是安国公王阳明还是晋国公杨一清，那都是大明之新晋勋贵，任何一人那都是位高权重之辈。    王阳明统兵在外，平定江南不提，杨一清却是入内阁，掌兵部，权势赫赫。    如今太子太傅、太子太师、太子太保三者尽皆是朝中权势赫赫的人物，甚至可以说只要这三者愿意的话，甚至能够架空天子，行那天子更替之事。    无论是太傅还是太师又或者是太保，这三者皆是东宫太子之老师，素来都是由朝中德高望重，权势赫赫之人担任。    皇后没想到天子不单单是敕封楚毅为太子太傅，更是加上了王阳明、杨一清，楚毅之能就不提了，而王阳明还有杨一清二人那可是大明百年来，自靖难之后，唯二的以军功封为世袭公爵的存在，能力自是不必说。    三者任何一人都足可为太子之师，结果天子一下子封了三位，要不是皇后德行贤良，涵养足够的话，怕是陡然闻知此讯，都要忍不住放声大笑了。    就算是如此，皇后脸上的喜色仍然是遍布面颊，满脸的笑意冲着采薇道：“传本宫懿旨，坤宁宫内侍、宫女，每人赏银十两！”    采薇一脸喜色的道：“奴婢谢过娘娘！”    却说天子第二道旨意一出，朝野为之沸腾，一时之间那新出生的皇子成为了所有人所议论的对象，愣是将生擒达延汗的喜讯给压了下去。    但凡是明眼人都能够看得出来，天子为小皇子所挑选的老师尽皆是文武双全，权势赫赫之人。    但凡是这小皇子自己稍微长进一些，有楚毅、王阳明、杨一清这三位支持，未来承继大统根本就是顺理成章的事情。    御花园之中，楚毅正同朱厚照相对而坐，在二人面前，一张棋盘之上，黑白二子纠缠在一起。    楚毅一子落下向着朱厚照道：“陛下此番却是不该将王阳明、杨一清封为太子太师、太子太保。”    朱厚照微微一笑，捻起一枚棋子落下道：“朕知晓大伴的意思，大伴儿无非是担心太子三师联合起来影响太大，继而会造成东宫强势，与天子争权。”    朱厚照能够意识到这点楚毅倒是非常之欣慰，不过倒也不奇怪，朱厚照本身又不傻，就算是以往行事荒唐一些，却也不失人君之本份，加之受楚毅之影响，一些帝王心术，朱厚照还是了解的。    只听得楚毅微微颔首道：“陛下心中明白这些的话，臣便可以放心了。”    朱厚照笑道：“朕知道东宫势大的危害，不过朕正值壮年，再行理政二三十年却也不是什么问题，所以说朕并不打算马上册立太子，介时朕之皇子皆由大伴、王阳明、杨一清教导，却是不用担心出现太子势大的情形。”    楚毅笑了笑，这种办法却是能够解决东宫势大的问题，同时楚毅也意识到朱厚照真的是成熟了许多，已经渐渐的成长为一名合格的帝王。    楚毅自问若是他所料不差的话，朱厚照不立太子，却令诸多皇子皆在三师门下受教，未必没有给嫡长子施加压力的意思。    虽然说嫡长子在争夺太子之位上面有着天然的优势，可是优势归优势，如果说自身能力不足的话，谁也不敢保证朱厚照会不会另选其他的皇子。    甚至再往深处去想的话，太子此举甚至是在分化楚毅、王阳明、杨一清三者，真所谓人皆有喜好，偏爱。    就算是父母对于自己的子女都有偏爱，更何况是对自己的弟子呢。    朱厚照将来不敢说子嗣众多，但是也不可能仅仅只有皇长子一人，所以说将来在教导诸多皇子的过程当中，无论是楚毅还是王阳明又或者杨一清，自然而然的就会对某一位皇子产生偏爱。    楚毅三人不可能都同时偏爱同一名皇子吧，只要三者偏爱的皇子不同，那么相助之间便会产生分化。    这倒不是说朱厚照已经对楚毅生出了忌惮之心，想要针对楚毅怎么样，朱厚照也没有那么傻。    以楚毅如今之权势，除非是楚毅自立为王，否则的话，就算是行更替天子之事，天下都不会出什么乱子。    朱厚照难道就看不出这些吗？显然朱厚照心中再清楚不过，但是朱厚照却是从来没有担心过楚毅会对他不利。    正如朱厚照先前所说，如果说他连楚毅都信不过的话，那么这天下间还有何人是他能够信任的呢？    三日后，京城菜市口，以巴尔斯博罗特为首的一部分鞑靼贵族被押上了法场。    随着一声令下，一颗颗的头颅在鲜血飞溅之间滚落于地，同时天子下旨敕封达延汗为大明长乐公，其余的鞑靼贵族也各有封赏。    大草原之上，程向武统帅数万大军一路所过之处，一处处的草原部落为其所血洗，直入漠北深处，终于寻到了王庭之所在。    一张恶战下来，程向武以付出数千大军伤亡的代价击破王庭，将达延汗安排的一众留守贵族尽皆俘获。    此一战大草原之上至少数十个部落就此覆灭，十几个大部落被迫北迁，而随着王庭被攻破，鞑靼一族在草原之上的势力可以说惨遭重创，自此一蹶不振，数十年都未必能够恢复元气。    程向武一路纵横数千里，虽然说其间有士卒战死，可是其麾下的人马却是越来越多，纵然是攻破王庭一战死伤数千人，可是人数仍然是比出发前生生的多了近一万之多，除此之外，所解救的为鞑靼所奴役的中原百姓达到了数万之多。    除了这些被解救出来的中原百姓，被程向武他们所复活的鞑靼人更是近十万之众，而且这些还都是女子，至于说男子不是在抵抗大明军队的过程当中被斩杀便是在事后被杀，反正留下来的尽皆是女子。    当程向武率领大军返回中原的时候，随行之人近十五万之众，至于说所缴获的战马、牛羊等足足近千万头之多。    草原之上金银珠宝之类并不是太多，但是扫荡诸多部落乃至鞑靼汗庭所在，也是搜刮了数百万两纹银。    浩浩荡荡的大军驱赶着密密麻麻数都数不清楚的牛羊缓缓南下。    距离楚毅被封王已然过去了差不多有一个多月时间，楚毅这一日正在督促位于天津卫的造船厂制造海船，突兀之间，识海为之震动，楚毅心中一惊，挥退了左右，心神沉入识海，顿时楚毅露出惊愕与不解之色。    原本气运祭坛之上一共也就三十多万的气运，可是现在却是一下暴涨了近二十万之多，生生的达到了五十五万之巨。    可以说这绝对是楚毅自入这一方世界以来所收获的最大的一笔气运了，愣是达到了近二十万。    回过神来，楚毅眯着眼睛，心中思量着究竟是何缘由，竟然令他一下暴涨如此之多的气运。    他花费了那么多的心思，刨除这些年修行所耗，也不过是才攒了三十多万气运罢了，如今可倒好，莫名其妙之间愣是暴涨了近二十万之多。    楚毅深吸一口气，眼中流露出几分深思之色沉声喝道：“来人！”    很快就见林平之的身影出现在楚毅面前恭敬道：“见过总管！”    楚毅不喜人称呼他为王爷，所以大家要么称呼其为楚总管，要么称之为楚太傅。    看了林平之一眼，楚毅道：“最近东厂、锦衣卫可有什么紧要的消息传来？”    林平之微微一愣，露出几分不解的神色，不过还是摇了摇头道：“回禀总管，锦衣卫、东厂的消息属下每天都会盯着，并无什么紧要消息！”    楚毅点了点头，沉吟一番道：“近日若是有什么紧要消息传来，且第一时间告知于吾！”    【大年三十了，转眼又是一年，跳蚤在这里给兄弟姐妹们拜个早年，感谢大家一直以来的支持，祝大家新春大吉，万事如意！】

大明卷 第四百四十二章 开海了
    深吸一口气，林平之向着楚毅点头道：“属下记下了！”    待到林平之退去，楚毅凝神盘膝而坐，双目微阖，气息若有若无，已然进入了修行状态。    素日里楚毅事务众多，单单是处理一些事情便占据了他相当一大部分的时间和精力，这还是楚毅已经是尽可能的将手中权势下放给其他人的结果了。    如果说楚毅真的将所有的权势都抓在手中的话，恐怕就是一天十二个时辰，整个人忙成一团，怕是也有着处理不完的事情。    楚毅能够有如今的这般修为，相当一部分便是靠着气运祭坛加持，燃烧气运，使得楚毅修行效率几乎是平日里的十倍之多。    别看一次两次所消耗的气运不多，但是一旦次数多了并且形成常态之后，楚毅单单是维持这种修行状态，那都需要消耗相当一部分的气运。    这些年来楚毅所收集到的气运倒也不算少数，但是其中一部分却是被用来修行，可以说至今为止，这还是气运首次突破五十万之多。    在燃烧气运的状态下，由气运祭坛所加持，楚毅处在一种玄之又玄的状态当中，修行的效率若是让其他人知晓的话，只怕眼珠子都要掉下来。    纵然楚毅每日只抽出一两个时辰来修行，但是其修行的效果也足可以抵得上别人两三天了，而且还是相比那种修炼狂，几乎将所有的时间都用在修行上面。    第二日，天色放亮，楚毅正在翻阅由内阁转过来的奏章，楚毅身为司礼监总管，虽然其下有其他人帮其打理整个司礼监，甚至那些奏章也并非是全由其批阅，而是由司礼监其他人先行翻阅，然后根据事情的轻重缓急分类，只有真正重要的事情才会被呈给楚毅。    当楚毅将一道奏折拿在手中，目光扫过奏章之中的内容的时候，楚毅眼中闪过一道亮光，这奏章当中所书内容完全可以当做一封捷报来看。    以程向武为首的数万兵马已然自草原之上押送着一路所缴获的战利品缓缓回归。    看过这奏章之后，楚毅才知晓为什么程向武会上这么一道奏章，一方面的原因是向朝廷还有楚毅报捷表功，另外一方面则是向朝廷求助。    说到底程向武手中的人马到底是少了一些，押送着十多万的鞑靼女子，驱赶着近千万头之多的牛羊、马匹等，所过之处，如同蝗虫过境一般，原本茂密的草原愣是留下了深深的印记。    如果说这还是押送俘虏的话，那倒也罢了，关键是那些战利品，无论是牛还是战马，对于大明来说那都是极为或缺的，如果说能够将浙这些战利品更多的带回大明，那么必然会给大明带来极大的助益。    楚毅提起朱笔，亲笔在奏章之上做出了批示，并且加盖了司礼监的印章，然后奏折便会被送往天子朱厚照那里，如果说朱厚照尽职尽责的话，自然会将这些由司礼监用印过的奏章看上一遍，如果说朱厚照耽与安乐而不理朝政的话，那么这些奏章在天子那里走一个过场便被发下去执行。    所以说很多时候，奏章之上，司礼监的批阅意见便相当于是天子的决断了，而司礼监总管被称之为内相也正是因为如此。    就在楚毅身旁，一小摞的奏章堆得高高的，皆是司礼监管事所挑选出来必须由楚毅来做出决断的奏章。    这些奏章快马加鞭自京城送来，一路之上也就是消耗一两个时辰左右罢了，这些奏章皆是当天被送来，若是遇到有什么要紧的事情的话，更是会有专门的人将奏章第一时间送到楚毅手中。    一堆的奏章被林平之整理好，然后安排人将之送回京师。    轰隆一声巨响，就见一条高达几丈的巨型大船轰然落入了河道之中，溅起了偌大的水花。    就在这造船厂，楚毅眼睁睁的看着这一条大船进入了河道之中，船身摇晃不定，待到船身稳定下来，即便是溅起的浪花也渐渐平复。    就在楚毅身旁，几名造船厂的负责人一脸紧张之色的看着那一艘大船落入水中，一切顺利不由的暗暗的松了一口气。    毕竟楚毅当面，如果说新船下水出了什么问题的话，他们却是担心楚毅会派人惩治他们。    楚毅微微颔首，显然对于新船入水的过程很是满意，目光落在几名船厂负责人的身上，只听得楚毅缓缓道：“林主事，本王且问你，以船厂如今的造船能力，一年之内大概能够有多少这样的船只可以下水？”    只听得那林主事深吸一口气向着楚毅道：“回禀王爷，若然原料充沛的话，船厂工人可以做到一年下水数十条大船。”    说这话的时候，林主事脸上露出几分骄傲与自得之色，显然是对于这般的成绩感觉很是骄傲。    楚毅也非是视察过一处两处的船厂，可以说对于造船厂的能力，心中有着一个清晰的了解。    这位于天津卫的造船厂乃是大明之内足可以排进前三行列的大型造船厂，一年下水数十艘大船对于造船厂来说的确是不少了，可是楚毅却是觉得有些慢了。    注意到楚毅的神色变化，眼见楚毅眉头皱起一副不是很满意的模样，那林主事心中咯噔一声，连忙低声道：“不过若是加班加点的话，造船厂的产能差不多可以再提升个三成左右。”    数十艘大船，如果说提升个三成的话，那就差不多是十来艘的大船了，这数量已经是不少了。    淡淡的看了林主事一眼，只听得楚毅道：“可能保证造船的质量？若是船只的质量出了什么问题，本王绝对不介意多砍几颗脑袋！”    顿时林主事几人噗通一声趴在地上向着楚毅不停地叩首道：“我等不敢，我等不敢！”    摆了摆手，楚毅敲打了这些人一番倒也没有多说什么，这些年楚毅对于大明的官员还是有所了解的。    这些官员在做事的时候明明能够做到十成，很多时候却是只去做到八九成，很少有人能够做到尽职尽责。    如果说是对于一名新人的话，自然是不大明白其中的门道，但是出于却是对于其中的门道再清楚不过，只需要敲打一番，便可以保证这些官员尽心尽力的去做事，而非是明明可以尽十成的力却只尽八九成。    目送楚毅一行人离去，以林主事为首的几名官员齐齐松了一口气，实在是楚毅的威势太盛了，别看楚毅看上去很是年轻，但是真正面对楚毅的时候他们却是能够感受到楚毅在无形之间所散发出来的那种威势。    说到底还是楚毅的凶名太盛了，哪怕是高官权贵之辈在楚毅手中都算不得什么，直接或者间接被楚毅抄家灭族的权贵都不下于十几家之多，如果说楚毅愿意的话，甚至可以轻松的灭了他们所有人的满门。    林主事看了一众人一眼带着几分苦笑道：“诸位，大总管的命令想来大家也都听到了，接下来的日子，本官希望大家能够尽心尽力，全力以赴，尽可能多的造出更多的大船来。”    楚毅虽然说不知道他离去之后所发生的事情，可是就算是看不到，楚毅自己也能够猜到。    离开造船厂，楚毅便奔着修葺在天津卫城东数里远处的一座军营而来，偌大的军营喊杀之声不绝于耳传来，却是楚毅特意训练的水师兵马。    原本水师提督乃是由程向武所任，如今程向武却是率领大军奔袭于大草原之上，自然也就没有什么功夫前来训练水师兵马。    但是楚毅所招募而来的水师兵马差不多还有一万多人驻扎在京师，这些兵马都是当初去程向武前往福建、广东沿海贫苦之地所招募的身家清白，精通水性的汉子。    当初程向武差不多招募了有近三万人之多的兵马，但是这并不意味着便没有了后续，按照楚毅的吩咐，程向武却是在广东、福建等地留下了一部分人员负责小范围内的招募士卒。    就在不久前，一批差不多三千人的新兵入了兵营当中，使得这新修葺的水师大营总人数达到了一万八千人之多。    程向武不在，楚毅却是安排了徐天佐亲自负责大军的训练。    当楚毅进入军营的瞬间，一股热火朝天的训练景象进入到楚毅的视线当中。    徐天佐出身不俗，虽然说并非是定国公徐家一脉的嫡系一脉子弟，但是也能够接触到徐家的家学传承。    徐氏异族传承自中山王徐达，那可是大明数得着的帅才，甚至著有徐达兵书。    纵观历史之上，能够留下兵书者都是什么样的人物，譬如太公姜尚，兵圣孙武等。    徐达能够著有兵书并且传承下来，足可见徐达在兵法上的造诣。    大明封海多年，百多年前曾纵横于大洋之上的偌大的水师队伍却是烟消云散，上百年过去，莫说是那些昔日的士卒了，就算是昔日的船只如今也是消失在时光长河当中。    如今楚毅施行开海之策，短短的一个多月的时间而已，广东、福建等沿海之地的渔民百姓纷纷下海。原本偷偷摸摸的出海行动一下子变得合法起来，许多私船也一下子能够见得光了。    为此楚毅分别在沿海之地开辟了十几处之多的市舶司管理沿海商贸以及征收商税。    原本大明根本就没有那些商人所能够合法交易的市舶司所在，本来存在的几处市舶司也渐渐的被裁撤，或者说早已经丧失了市舶司的功能。    如今一下子多出了十几处的市舶司，最为欢喜的不必说自然是那些商人，这意味着他们以后出海经商之举不再是违法的行为，同样背后痛骂楚毅最多的也是这些商人，因为楚毅所征收的商税竟然达到了一成五之多。    尽管说这点商税相对于商品的利润来说微乎其微，但是大明的这些商人连一分的税银都不愿意交，更何况是其商品价值总额的一成五税银。    当市舶司刚刚设立之后，足足小半个月之内竟然看不到几艘船会主动的进入这些市舶司停靠，然后按照程序报备船只所载之商品，并将税银缴纳。    华亭县乃是长江入海口之所在，也正是后世之上海，如今便已经呈现出其地理优势。    朝廷在华亭开设了华亭市舶司，负责管理华亭商人出海经商之事，然而华亭市舶司自开设之日起，足足半个月时间，愣是没有一个商人前往华亭市舶司报备并行缴纳税银。    华亭县一处酒楼之上，几名身着玲珑绸缎，富态十足的商人这会儿正聚在一起高谈阔论，只听得其中一人皱着眉头道：“诸位，自朝廷开海之后，广东、福建等地大批人加入到海贸之中，短短半个月时间，我等运往海外的丝绸、茶叶、瓷器等价格足足跌了差不多两成之多，长此以往的话，恐怕我等的利润将会大大削减啊。”    大明的丝绸、茶叶、瓷器本身就是海外贸易的巨头，靠着这些商贸，以及数倍乃是十几倍的可怕利润，大批的海商崛起，海量的白银开始流入大明。    一名带着镶嵌着红宝石扳指的豪商眼中闪过几分痛恨之色道：“楚毅开海，使得我等利益受损惨重，尤其是不能忍受的是，楚毅此人简直是疯了，竟然狮子大开口，要一口吞掉商品价值一成五的税银，真不愧是一介阉宦，眼中只有银钱。”    方才那名海商看了一众人一眼道：“诸位，相信只要我等联合起来，大家不要前去，也不许其他人前去华亭市舶司报备货物并缴纳税银，想来最多一个月时间，朝廷必然会裁撤华亭市舶司。”    “柳兄所言甚是，我等必须要联合起来，也让朝廷还有楚毅知晓我等也不是好惹的。”    一名海商脸上禁不住流露出几分忧色道：“诸位，楚毅此人可不是那么好招惹的，大家莫非忘了江南之地被楚毅杀的人头滚滚吗？”    【大年初一，给大家拜年！】

大明卷 第四百四十三章 市舶司被灭门了
    柳氏家主乃至其他在场的十几人闻言一个个的尽皆为之变色，他们之中也只有柳家能够同江南那几家大海商相媲美，这些海商之间的联系还是相当之紧密的，所以说对于江南所发生的事情，哪怕是相隔千里，却也传到了这些人的耳中。    若非是迫于楚毅的凶焰的话，像他们这些在海商敢于同海寇厮杀的海商又怎么可能会那么老实。    这要是换做以往的话，若是朝廷敢设立市舶司向他们征税的话，保管第二天上任的官员就可能会被落水不救身亡，又或者是一群百姓直接冲击衙门了。    柳氏家主皱着眉头看着一众人道：“诸位，楚毅势大，我等绝对不能够有任何的把柄落在其手中，否则的话到时候必然重蹈覆辙。”    一位家主一脸的不甘之色道：“既要让朝廷的政令无法通行，又要不落把柄，这似乎没有那么容易啊！”    诸位家主一个个的坐在那里，一脸的凝重之色。    他们这些大海商平日里靠着海贸大笔大笔的捞取着金银，可以说是金山银海全都进入了他们的腰包当中。    如今朝廷竟然将手伸进了他们的腰包当中来，这些人要是能够沉得住气才怪。    要他们从别人的腰包里掏钱没有什么问题，可是要想从他们的腰包里掏钱那却是千难万难。    好在这些人也没有贸然出头，毕竟楚毅大开杀戒到底是震慑了相当一批人，就算是傻子也知道，这个时候谁要是敢冒头的话，绝对会成为楚毅杀鸡儆猴的对象。    十几人对坐良久，最终也没有商量出什么办法来，于是有人告辞离去，十几家一一离去，最后只剩下了柳氏、周氏、汪氏三家，这三家也是华亭县最大的海商，可以说三家联合起来的话，足可以占据华亭县海上贸易的半壁江山。    也正是三家悄悄的放话出去，所以才使得那些靠着海上贸易吃饭的大小海商没有一个人敢去华亭市舶司报备并且交税。    三家做的很是隐秘，就算是那些大小海商明知道是三家向他们施压，可是却没有任何的证据。    单从这一点就能看出这些人是打定了主意不去做那出头鸟。    周氏家主看着其他人离去，长出一口气，目光扫过柳氏、汪氏两家的家主道：“柳兄，周兄，此间没有其他人，只有我等三人，现在有什么话却是可以安心交谈了！”    汪氏家主虎背熊腰，一身的劲装，看上去更多的像是一个武夫，而非是一名海贸商人。    然而汪氏家主却是一个地地道道的海商，只不过是勇武惊人罢了，汪氏一族那也是海上赫赫有名的海寇与海商相结合的家族，也就是说汪氏一族即是海商，又是海寇，所以说汪氏一族在海上的势力非常之大。    如果说汪氏家主汪平一声令下，轻松便可聚集十几股海上所活跃的海盗，集结上千之中的海寇劫掠沿海城镇。    反倒是柳氏一族，之所以能够成为华亭最大的海商，却是因为柳氏一族的一位族老乃是上一代华亭县知县，也正是自上一代那位华亭知县开始，柳氏一族方才在华亭飞速崛起。    至于说周氏一族却是三家之中最为低调的一家，几乎是低调到了神秘的程度，很多人几乎下意识的忽略了周氏一族的臣在。    周氏一族素来低调，而周桐看上去根本就是一名文士，要是见到了的话，绝对不会有几个人会将其看做满身铜臭味的海商。    周桐淡淡的看了柳氏家主一眼，又看了看汪平然后低声缓缓道来。    汪平、柳氏家主听了周桐的话不由得眼中流露出几分惊骇与激动的神色。说实话无论是汪平还是柳氏家主在听了周桐的主意之后心中震撼万分。    只听得汪平击掌赞叹道：“周桐兄弟你这主意实在是太好了，这次倒是要看看那楚毅究竟如何解决问题。”    华亭市舶司管事乃是一名五品官员，下属十几名官员，再加上其他人等，加起来足足有数十人之多。    整个市舶司因为新设立的缘故，衙门之所在也不过是在华亭县当中随便寻了一处院落暂时充作衙门。    陈苦乃是楚毅一系的官员，能够被楚毅亲自挑选出来任命为新设立的市舶司的管事，自然是有几分才能，若然没有什么才学的话，只怕也入不了楚毅的法眼，甚至被楚毅派驻于华亭。    这天傍晚时分，陈苦正一脸苦恼的在书房当中亲笔草书一封信函，在这一封信函当中将华亭市舶司自设立以来所发生的事情一一的告知于楚毅。    渐渐的书房当中变得昏暗起来，火光闪烁，将陈苦的身影倒影在窗户之上。    却说华亭县毗邻长江入海口，可以说是天然的优良海港之所在。    海浪拍打着礁石，除了海浪之声，除此之外几乎是听不到其他的声音，突然之间一声呼喝响起：“都给本大王小心一些，谁要是闹出什么大的动静来，本大王绝对不饶他们。”    就见那港口不远处的一片昏暗之中，十几条小船停靠在岸边，随之就见一道道的身影从那小船之上直接跳上岸来。    隐隐约约之间就见上百名之多的悍勇之辈登岸，一个个的面目狰狞，很快就在岸上聚集了一片人。    这些人就如同一头头的饿狼一般躲在岸边的礁石当中，没有多久，就见海上再次出现了一片船只。    这一次出现的船只却非是十几条而是足足数十条之多，当这些船上的人员顺利的登上岸的时候竟然有数百人之多。    这数百人看上却是有些古怪，因为这些人一个个的穿着一些诡异，很多人脚下踏着木屐、留着八字胡，腰间斜插着武士刀。    如果说有识得这些人的看到的话，只怕会惊呼出声：“倭寇！”    这些人正是纵横东南沿海，一度成为大明之祸患的倭寇。    倭寇之称呼乃是针对东瀛海寇的一种称呼，自太祖士气便有倭寇进犯沿海之地，及至成祖只是，三宝太监郑和亲自统帅船队下西洋。    大明海上水师队伍的实力直接碾压那些大小的倭寇，自那时起，真正见识到了大明所海上水师队伍的厉害之处的倭寇一下子变得收敛了许多。    以当时大明在周边大小各国乃至海上的赫赫威名，都不用大明出手，单单是那些临海的东瀛城主、将军等纷纷出手对付那些倭寇。    然而上百年过去，东瀛素来都记吃不记打，早已经忘记了昔日大明天朝那偌大的船队曾带给其先祖的那种可怕的威胁与压力，愣是催生出了不少野心勃勃之辈。    甚至可以说如果没有楚毅出现的话，最多一二十年之后，倭寇之乱将会彻底爆发，一方面是因为那个时候东瀛内部争权夺利白热化，各个地方上的大名为了争夺地盘与利益爆发了一场场的争斗。    战争之中，无论是逃兵还是战败的大名，许多人直接便选择了落草为寇，成为了为祸一方的海寇。    而这些海寇自然是盯上了肥肉一般的大明，这便造就了后来赫赫有名的东南倭寇之乱。    这个时候倭寇虽然说存在，但是数量上面却是不太多，而这一次登岸的倭寇至少有二百人之多，可见这绝对是一支真真正正的实力强横的海寇。    为首一名武士脚下踏着木屐，留着八字胡，头上梳着冲天辫，整个人迈步出现在一名袒胸露乳的大汉之前，眯着眼睛冲着那大汉一礼道：“嗨，岗村贵一见过汪君！”    汪嵋看了岗村贵一，顿时脸上露出了几分惊喜之色向着岗村贵一拱手道：“岗村将军真是好大的手笔，竟然派出了贵一君亲自率领人马而来。”    岗村贵一笑着道：“我家将军同贵方乃是盟友，况且此番有利可图，将军多派一些人也是在情理之中，倒是要请汪先生能够多多见谅。”    汪嵋皱了皱眉头，不过却是微微沉吟一番便冲着岗村贵一道：“此番还请岗村先生能够配合汪某去破了那华亭市舶司！”    岗村贵一哈哈大笑道：“区区华亭市舶司而已，莫说是一市舶司，就算是整个华亭县城，本将军若是愿意的话一样可以攻破。”    汪嵋看了岗村贵一一眼，张了张口没有多说什么，但是却大手一挥，顿时就见汪嵋手下的人马集结在一起，消失在夜色当中。    而岗村贵一也是第一时间率领手下紧紧的跟了上去。    华亭县城为夜幕所笼罩，一眼望去，整个华亭县城并不算太大，城墙更是年久失修，许多地方的砖石更是碎裂，那么一扇大门无论是开启还是合拢都是发出吱吱呀呀的响声，真的担心那大门会不会落下来。    城墙之上隐隐约约可以看到几道身影，但是那几道身影却是迷迷糊糊的，就差没有直接靠在城墙之上睡着了。    那几道身影正是华亭县城守护县城的士卒，原本一班人至少数十人，结果因为吃空饷等种种缘故，原本应该是数十人巡视城墙，结果却是剩下了不足四成，即便是剩下的这四成大半也都是老弱病残，所以城墙之上也就看到了几道身影。    黑暗之中，若是不仔细看的话，根本就察觉不到一群人正在缓缓的接近城门口。    叮当一声，细微的声音在城墙之上传来，就见一支铁爪正卡在城垛处，紧接着一道身影灵动而又迅捷的翻上城墙，落地的一瞬间，这人几乎是本能的冲到最近的一名几乎睡着了的守城士卒的面前然后捂住对方的嘴巴，锋利的刀子狠狠的划过咽喉，顿时鲜血喷涌而出。    紧接着又是几道身影顺着那绳索攀爬翻上了城墙来，原本城墙之上就没有几名士卒把守，结果十几名守城的士卒差不多是在睡梦当中便丢了性命。    当十几道身影顺着甬道下了城墙到了城门口处的时候，一名迷迷糊糊的守城士卒微微一愣，如同见鬼了一般高呼一声：“有鬼啊！”    这士卒惊呼一声顿时惊动了十几名在城门洞当中歇息的士卒，不过这些士卒却是没有意识到敌人杀至，反而是骂骂咧咧，以为那名士卒在大呼小叫，扰他们清梦。紧接着又是几道身影顺着那绳索攀爬翻上了城墙来，原本城墙之上就没有几名士卒把守，结果十几名守城的士卒差不多是在睡梦当中便丢了性命。    当十几道身影顺着甬道下了城墙到了城门口处的时候，一名迷迷糊糊的守城士卒微微一愣，如同见鬼了一般高呼一声：“有鬼啊！”    这士卒惊呼一声顿时惊动了十几名在城门洞当中歇息的士卒，不过这些士卒却是没有意识到敌人杀至，反而是骂骂咧咧，以为那名士卒在大呼小叫，扰他们清梦。紧接着又是几道身影顺着那绳索攀爬翻上了城墙来，原本城墙之上就没有几名士卒把守，结果十几名守城的士卒差不多是在睡梦当中便丢了性命。    当十几道身影顺着甬道下了城墙到了城门口处的时候，一名迷迷糊糊的守城士卒微微一愣，如同见鬼了一般高呼一声：“有鬼啊！”    这士卒惊呼一声顿时惊动了十几名在城门洞当中歇息的士卒，不过这些士卒却是没有意识到敌人杀至，反而是骂骂咧咧，以为那名士卒在大呼小叫，扰他们清梦。紧接着又是几道身影顺着那绳索攀爬翻上了城墙来，原本城墙之上就没有几名士卒把守，结果十几名守城的士卒差不多是在睡梦当中便丢了性命。    当十几道身影顺着甬道下了城墙到了城门口处的时候，一名迷迷糊糊的守城士卒微微一愣，如同见鬼了一般高呼一声：“有鬼啊！”    这士卒惊呼一声顿时惊动了十几名在城门洞当中歇息的士卒，不过这些士卒却是没有意识到敌人杀至，反而是骂骂咧咧，以为那名士卒在大呼小叫，扰他们清梦。    【一会儿修改，可以刷新一下再看。】

大明卷 第四百四十四章 黑夜中的大火
    大门轰然倒塌，紧接着就见一群人一个个的挥舞着手中的兵刃冲进了市舶司之中。    华亭市舶司不过是一个负责收税的衙门而已，根本就没有几名守卫可言，尤其是夜深人静之时，可以说整个市舶司之中，九成九的人都处在睡梦当中。    这些人突然之间杀入市舶司当中，甚至对于一些熟睡之人都没有什么反应。    不过陈苦却是第一时间听到了动静，几乎是本能的张口将那油灯给吹灭，身形一翻愣是从窗口跃出，就地一滚躲进了一丛花丛之中。    陈苦乃是被楚毅挑选出来的人才，能够做为这市舶司的主事一把手，自然不是无能之辈。    甚至可以说在出任市舶司主事之前，陈苦心中便已经对于这种情况有了一定的心理准备。    虽然说陈苦也不愿意相信有人敢盯着楚毅的凶威而对市舶司下手，可是陈苦却是更清楚，狗急跳墙，兔子急了还咬人呢，更何况是这些将金钱、家族利益视作生命一般的人。    地方宗族势力可以说是根深蒂固，在地方上藐视王法之辈多不胜数，所以说总是有那么一批看上去似乎非常傻的人傻乎乎的跑过来送死。    但是陈苦却也没有想到有些人竟然如此之明目张胆，甚至派人直接冲进了市舶司当中来。    躲在偏僻的角落里，陈苦借着那昏暗的月色隐约之间可以看到至少数十人冲进了市舶司当中。    当陈苦模糊之间看清楚为首之人的时候心中不由得一惊，显然陈苦看出了岗村贵一的穿着打扮。    岗村贵一那一身穿着打扮对于大部分人来说见了怕是认不出来，可是陈苦好歹也是能力不俗之人，也算得上是见多识广，尤其是被楚毅派来负责华亭市舶司的事情，所以陈苦真的是下了极大的功夫了解市舶司所要接触的一些事情以及可能会遇到的一些问题。    其中海上贸易显然是市舶司所重点管辖的对象，而海上贸易说到底就是海外贸易，距离大明最近的海外国家要说起来的话，很多人第一个想到的便是东瀛岛国。    陈苦自然是了解过这些，虽然说他没有见过东瀛人，但是好歹陈苦也看过关于东瀛人的一些记载。    脚下穿着木屐，梳着朝天辫，留着八字胡，最为醒目的便是手中的武士刀，完全迥异于中原风格，所以看到岗村贵一一群人冲进市舶司的瞬间，陈苦便看出了这些人就是倭寇。    这些年倭寇不时的会袭扰沿海各地，而华亭显然就在倭寇所袭扰的范围当中，就算是有倭寇出现在华亭那也不是什么稀罕事。    岗村贵一一脚将一间房间的房门踹开，紧接着就听得一声怒吼道：“什么人……”    然而下一刻，房间当中却是传来了一声惊呼以及惨叫声，很快就见岗村贵一提着滴血的武士刀走出了房间。    至于说其他的房间之中，随同岗村贵一而来冲进了房间当中的那些倭寇很是轻易的便将迷迷糊糊都没有反应过来到底是怎么一回事的华亭市舶司的官员乃至帮闲给斩杀一空。    岗村贵一站在大院当中，很快就见一人行至岗村贵一身边冲着岗村贵一道：“岗村君，华亭市舶司足足三十八人，斩杀三十七人，唯独少了市舶司主事陈苦！”    岗村贵一闻言不由的皱了皱眉头，当家便睁大了眼睛吼道“所有人给我搜，就算是掘地三尺也要将人给找出来。”    岗村贵一先前所得到的消息之中，身为市舶司主事的陈苦就在这大院当中，可以说他们此来的目标之一便是陈苦，结果现在人杀光了，却是没有发现陈苦的踪影，这如何不让岗村贵一为之震怒。    顿时数十名凶神恶煞一般，浑身沾染着血腥的倭寇在偌大的院子当中搜索了起来。    陈苦只不过是躲在偏僻的角落里，靠着一片花丛所遮掩，先前这些倭寇忙着清理房间当中的官员，所以说注意力并没有放在陈苦所藏身的所在。    但是这会儿倭寇们开始搜索整个院子，除非是地下裂开一道裂缝，让陈苦钻到地下，否则的话一旦倭寇认真起来，陈苦被发现无非是早晚的问题罢了。    “尔等好大的狗胆，竟然敢袭杀朝廷命官，你们就不怕我大明天兵降临，将尔等斩杀殆尽吗？”    陈苦突然之间出现却是将已经搜到了陈苦藏身所在的两名倭寇给吓了一跳，毕竟黑暗之中猛然之间跳出一道身影来，这终归是太过吓人了。    岗村贵一闻言，目光落在了陈苦身上，当看到陈苦那一身穿着的时候，岗村贵一眼睛一亮，盯着陈苦用蹩脚的汉话道：“阁下莫非便是华亭市舶司主事，陈苦？”    陈苦深吸一口气，看着岗村贵一等人，尤其是冲着岗村贵一道：“本官若是没有看错的话，尔等并非是我大明之人，而是东瀛倭寇吧！”    岗村贵一眼睛一眯，嘴角微微一翘道：“陈大人猜到了又如何，明年的今日便是大人的忌日。”    说话之间，岗村贵一大步向着陈苦走了过来。陈苦神色之中流露出几分紧张之色，不过整个人却是没有后退一步，也没有开口求饶的意思。    身为聪明人，陈苦看的很清楚，既然这些倭寇将整个市舶司上上下下杀了个干干净净，那么必然不会留他一个活口，因此不管他如何求饶，这些人也不会放过他，既然怎么样都是一死，倒不如死的有骨气一些。    眼看着岗村贵一向着自己走了过来，陈苦就那么的盯着岗村贵一颤声道：“今日尔等杀我大明之官员，他日我大明之战舰必将踏平东瀛之地，用尔等之鲜血，复今日之仇……”    噗嗤一声，就见岗村贵一一刀刺入了陈苦的腹中，顿时陈苦一声闷哼，整个人弓着身子额头之上青筋暴起，口中大口大口的鲜血涌出。    只听得噗通一声，陈苦身子软倒在地，大片的鲜血顿时染红了地面，随着陈苦身体抽搐渐渐的停止，显然陈苦已然是没有气息。    岗村贵一看了陈苦一眼，眼中流露出几分钦佩之色，不过抬起头来的时候却是一片狰狞之色道：“将所有地方再行搜索一遍，不许漏掉一个活人，务必要保证鸡犬不留！”    很快整个华亭市舶司衙门之所在的这一片院落之中燃起了熊熊的大火，一片火海彻底的燃烧了起来，将整个市舶司驻地给吞噬掉。    熊熊大火燃烧起来自然是第一时间惊动了许多华亭县城之中，聚集在华亭市舶司周围的那些百姓。    “不好了，走水了……”    “着火了，大家快起来救火啊！”    可惜的是当这些百姓自发的提着水桶出来的时候，整个华亭市舶司衙门已经是被大火彻底所吞噬，这会儿莫说是一些百姓自发救火，就算是整个华亭县城的百姓都一起出动也根本救不下彻底燃烧起来的大火。    好在这些百姓及时控制住了大火，只是让大火波及到了附近几家，大火闹出来的动静不小，居住在市舶司所在大院附近的那些百姓自然而然的也就被惊醒，及时的逃过了一劫。    大火熊熊几乎燃烧了小半夜的时间，那熊熊大火之下，任何人都无法接近市舶司所在。    不过是刚刚成立没有多久的华亭市舶司被一场大火所吞噬自然是惊动了县衙，县令在睡梦当中被衙役给惊醒，第一时间带领着县衙之中的衙役赶到了现场，却也只能眼睁睁的看着那大火燃烧。    火光闪烁之间，远处的黑暗的角落当中，一顶轿子停在偏僻所在，一道身影坐在轿子当中，透过轿子的窗口远远的看着那熊熊燃烧的大火，隐约之间可以看到一张面孔之上闪过几分兴奋与狰狞之色。    京师    楚毅不久之前自天津卫归来，整个人仿佛一下子显得低调了许多，朝中的大小政事楚毅渐渐的极少插手，反而是将大量的政务转交给朱厚照去处理。    朱厚照显然是察觉到了楚毅的这种举动，很是疑惑，甚至亲自前来见楚毅询问其中缘由，毕竟朱厚照对楚毅极为信任和依赖，楚毅这种明显是主动放权于他的行为让朱厚照不由得不多想。    当然朱厚照没有想过楚毅会对他不利，反而是以为楚毅为了避险故意如此，朱厚照却是生怕因此而坏了二人之间的君臣情分。    不过楚毅却是给朱厚照解释了一番，楚毅以修行功夫到了紧要关头，他需要将更多的精力放在修炼上面，这才算是安抚好了朱厚照。    也亏得朱厚照知道楚毅对于修行的看重，否则的话楚毅要是真的换做其他的借口的话，朱厚照那一关还真的不好过。    当然楚毅也的确是将相当一部分的精力放在而来修行方面，如今楚毅的一身修为已然达到了先天巅峰之境。    凭借着气运祭坛，楚毅努力积累底蕴，尝试着冲击下一个境界，然而每当楚毅试图冲击下一个境界的时候，却是若有若无的感受到一股无形的瓶颈存在，就是那无形瓶颈的存在使得楚毅迟迟无法进入下一个境界。    数日过去，气运耗损了一千多，除了自身积累更为浑厚，至于说瓶颈突破方面却是没有什么进展。    不过楚毅却也不着急，修行之事并非是一日两日，所以楚毅闭关数日没有太大的进展也便破关而出。    当楚毅出了密室，守在密室之外为楚毅护法的齐琥不禁眼中闪过一道亮光，第一时间向着楚毅一礼道：“大总管，您总算是出关了！”    楚毅听得齐琥言语之间情绪有些不大对劲不禁眉头一挑看了齐琥一眼道：“哦，齐琥，本王闭关期间朝中可有什么事情发生吗？”    齐琥苦笑一声道：“大总管，事情一时之间也说不清楚，大总管还是自己去看一下华亭锦衣卫传来的急报吧。”    书房之中，梳洗了一番的楚毅坐在那里，在其面前展开的正是一封华亭锦衣卫传来的急报。    看着那急报之上的内容，楚毅神色平静，丝毫看不出楚毅内心的情绪。    曹少钦、林平之、齐琥等人这会儿却是一个个的噤若寒蝉的站在那里，大气都不敢喘一声。    急报上的内容无论是曹少钦还是齐琥，他们早已经知晓，毕竟华亭市舶司被灭一案已经传开，整个朝堂都为之震动。    那可是一个正正经经的朝廷所设立的衙门啊，包括一名正五品官员，数名正副六品、七品官员，再加上一些帮闲，加起来足足有数十人之多，结果却是死于一场大火，数十人连一个人都没有能够逃出来。    如果说只是一场普通的大火的话，就算是大火再怎么的厉害也不可能会连一个人都没有逃出，所以说只要不是傻子，看到华亭县令所呈上来的奏报都能够看出这一场大火绝非那么简单。    楚毅看过那急报，神色平静的抬头看了曹少钦一眼道：“曹少钦，华亭市舶司灭门一案至今已有近七日之久，消息在路上耽搁差不多有四日左右，也就是说，朝廷收到急报已经有三日，这三日之中，朝廷可拿出了什么对策，东厂、锦衣卫又有什么动作？”    被楚毅直接点名，差不多已经完全替代楚毅执掌了整个东厂的曹少钦在面对楚毅的时候仍然是不敢有丝毫的逾越与大意。    只见曹少钦神色一肃，恭敬的向着楚毅一礼道：“回禀大总管，陛下已经同内阁商议，命刑部派出了得力人手前往华亭县查探华亭市舶司灭门一案。”    楚毅微微点了点头，朱厚照同一众文武做出这般的决定也在情理之中，这一宗案子明显没那么简单，要是朝廷不彻查的话，那才是怪事呢。    不过楚毅却是看着曹少钦，曹少钦深吸一口气躬身道：“奴婢在第一时间派出了东厂得力干将率领东厂最擅长查案的番子秘密前往华亭，想来这会儿已经抵达华亭。”

大明卷 第四百四十五章 大明不征之国
    淡淡的瞥了曹少钦一眼，楚毅缓缓道：“此案东厂、锦衣卫务必要一查到底，定要查个水落石出！”    曹少钦肃声道：“大总管尽管放心，奴婢定然会亲自督办此案，一定不负大总管之所望！”    华亭县    一场大火彻底的将整个华亭市舶司烧成了白地，不过是第二日，原本的华亭市舶司所在便被赶来的锦衣卫接管，面对凶焰涛涛的锦衣卫，就算是华亭县令也不敢表现出丝毫的不满。    若然是以往的话，文官权势高涨，纵然是锦衣卫没有天子支持在面对这些文臣的时候也显得颇为忌惮。    可是当今之世可以说是文官权势的低谷期，整个朝堂皆以楚毅为尊，而东厂、锦衣卫做为楚毅手中的利刃，可以说权势之盛达到了巅峰。    当然在楚毅的约束之下，纵然锦衣卫、东厂势力暴涨，可是更多的却是用来对付那些文武官员，至于说民间百姓根本就感受不到锦衣卫、东厂的变化。    其实一直以来，无论是东厂还是锦衣卫都同平民百姓之间没有什么关系。    毕竟东厂、锦衣卫被天子设立出来那是用来监管文武百官的，而非是用来对付平民百姓。    天下百姓那么多，真的要监管这些平民百姓，只怕锦衣卫、东厂所有人都要活活的累死了。    本来锦衣卫、东厂同平民百姓根本没有什么联系，偏偏这两大机构却是在民间没有什么好名声，可谓是声名狼藉，一提及东厂、锦衣卫，好像这两者就是祸国殃民的存在一般。    说到底真正忌惮锦衣卫的无非就是那些文武官员，锦衣卫、东厂精力都放在这些文武官员身上，哪里有功夫去找那些普通老百姓的麻烦啊。    锦衣卫直接自华亭县府衙接管了华亭市舶司的驻地，封锁了整个驻地。    整个市舶司被烧成了一片白地，华亭县当地的锦衣卫头目乃是一名锦衣卫百户，手下也只有十几名锦衣卫力士罢了。    锦衣卫在楚毅掌权期间可以说是经历了一番自上而下的变动，许多锦衣卫官员被调换，一些为祸地方的锦衣卫百户、千户、校尉等被拿下。    如果说如今华亭县的锦衣卫百户依然是以往的那位被拿下了的百户的话，只怕第一时间不是忙着在现场寻找什么线索，反而是忙着毁灭痕迹了。    林正方正是新任的华亭锦衣卫百户，只可惜那一把大火烧的太过彻底了，整个市舶司驻地完全烧成了白地，林正方带领着手下锦衣卫力士在一片废墟之间查找，却是没有丝毫的线索。    不过三日时间，正当华亭县百姓私底下对华亭市舶司被烧成白地之事议论纷纷的时候，一队人马直入华亭县。    这一队人马不是别人，正是朝廷派来调查华亭市舶司大火一案的刑部官员，这一次市舶司十几名官员被杀一案可以说在朝堂之上引起了一众官员的高度重视，此番带队的更是刑部的一名侍郎，随行的更是在刑部调集来的查案的好手，可以说此番朝廷真的是动真格的，看那架势是不破案绝不罢休了。    刑部侍郎左安秋直接拒绝了华亭县令的接风宴，第一时间便带人赶到了市舶司大火现场。    其实整个市舶司现场早已经成了一片废墟，甚至可以说因为当时参与到救火当中的百姓不少的缘故，现场早已经被破坏了，想要从其中找出什么线索，真的是非常之困难。    一道道的身影在整个现场仔细的搜索，不止是刑部，就连东厂、锦衣卫的人员也都参与到其中。    无论是锦衣卫还是东厂又或者是刑部的这些侦查好手一个个的压力却是不小，似这等案子对于这些人来说也见过不少，很多往往都成了无头公案，当然也有一些能够通过一些蛛丝马迹破案的。    因为此案涉及朝廷设立的一个衙门，整个衙门所有人被一把大火统统烧死，莫说是他们，就算是那些普通百姓都知道这一把大火绝非偶然，只怕是有人要杀人灭口。    锦衣卫一名指挥使同知、东厂二档头、刑部侍郎，三者聚在一起，面色之间带着几分凝重之色。    不要小瞧了朝廷的力量，当锦衣卫、东厂以及刑部联合起来的时候，许多线索纷纷浮出水面。    最关键的是当初岗村贵一等一众倭寇入城的时候动静那么大，不少百姓透过门缝都看到了这些人。    或许一些百姓当时被吓蒙了不知道是怎么一回事，可是没有多久，市舶司突然燃起了大火，自然就让人产生了联想。    也就是一开始的时候锦衣卫的人注意力都放在了市舶司大火的现场，没有想到在城中查找线索。    等到东厂、锦衣卫以及刑部的人员齐至的时候，人手充足之下，一条条的线索也就彻底的浮现了出来。    只听得刑部侍郎左安秋一脸凝重之色道：“两位，根据眼下所查到的线索，市舶司起火的当晚一伙疑似倭寇之歹人奔着市舶司所在而去，没有多久市舶司便燃起了大火，所以本官怀疑，市舶司大火就是这些人所为。”    锦衣卫指挥使同知皱着眉头道：“左大人，市舶司大火百分之百的可以确定是一伙人在杀了市舶司所有人之后放火毁尸灭迹，所以眼下我们所要做的便是确定这一伙人的身份，将这一伙人给挖出来。”    东厂二档头虽然只是一个武人，可是曹少钦却不可能只派一名武夫前来，自然是为其配备了得力的人手。    只听得东厂二档头冷笑道：“不管怎么说，那一伙歹人竟然能够于深夜入城，并且于城中行凶纵火，我敢说，这华亭县之中必然有人同这些人有所勾结，否则的话，那么多歹人又怎么可能那么轻松的便进入华亭县城。”    几人对视一眼，就听得左安秋道：“查，哪怕是掘地三尺也要将那些歹人给挖出来。”    东厂二档头眼睛一眯，冷笑连连道：“这些就交给我们东厂吧，三木之下必有冤屈，可是大刑之下也必然能够撬开一些人的嘴巴，陛下还有大总管那里可都盯着我们呢，此案影响极其恶劣，若是不能够以最快的时间破案，我想两位大人怕是也不好交代吧。”    指挥使同知同刑部侍郎左安秋对视一眼，二人微微点了点头。    只见东厂二档头大笑着离去。    没有多久，就有消息传出，东厂直接将华亭县令、主簿、都尉给抓了，同时也将城中几大家族的人给抓进了大牢当中。    一时之间，华亭县之中几乎可以说得上是头面人物的都进了东厂的牢狱之中。    无论是左安秋还是锦衣卫指挥使同知心中都清楚，接应那一伙歹人的人肯定不是一般人物，说不得就在这些被抓了的人当中，而这么多人被抓，其中大半肯定是被冤枉的，可是这个时候，他们却是不会阻拦。    即便是真的冤枉，那也只能怪他们倒霉了，大不了事后还他们清白便是。    不过是半天时间，就见东厂二档头一脸喜色的自大牢之中走出，手中拿着一叠的供词。    眼见东厂二档头的神色，锦衣卫指挥使同知还有刑部侍郎左安秋目光齐刷刷的落在了其手中的那一叠供词上面。    只听得东厂二档头道：“案子破了，此案乃是华亭周氏、汪氏、柳氏等几家勾结倭寇所为……”    接过东厂二档头手中的案卷，左安秋两人一目十行扫过，渐渐的脸上露出惊喜之色。    与此同时，在市舶司现场同样有了发现，在那灰烬被清理干净之后，东厂、刑部以及锦衣卫的侦查人员在一块青石板之上发现了华亭市舶司主事陈苦所留下的线索。    陈苦是最先发现岗村贵一等人身份的，心知自己难逃一劫，所以便以随身的玉佩在一块青石板上努力的刻下了倭寇两个字。    虽然说那刻痕并不是太深，可是东厂、锦衣卫以及刑部数十上百人就差没有掘地三尺了，莫说是青石板上的刻痕了，就算是青石板缝隙之间都被这些人仔仔细细的查找过。    当华亭柳氏一名参与接应岗村贵一等人入城的族人忍不住东厂的刑罚而招供出他所知晓的一切的时候，整个案子差不多就算是破了，而陈苦所留下来的线索也证实了柳氏族人的供词没有错。    当消息传至京师，接到了消息的朱厚照当即为之雷霆震怒。    如果说那些官员真的是死于大火的话，那倒也罢了，结果真的是被人所害，最关键的是，华亭县的那些海商竟然勾结倭寇谋害朝廷官员，这如何不让朱厚照为之震怒。    朝堂之上，朱厚照一脸怒容，环视在场一众的官员，一只手狠狠的拍在龙椅之上咆哮道：“东瀛倭寇实在是胆大包天，竟然敢袭杀我大明之官员，眼中可还有我大明之天威，朕要发大军前往东瀛，令东瀛上下知晓我大明天威不容侵犯！”    在楚毅的引导之下，朱厚照的尚武精神可以说是勃然而发，尤其是不久之前大明一战而生擒达延汗等鞑靼贵族，程向武等人归来更是带回了价值上千万之巨的战利品。    那近千万头之多的牛羊、马匹一下子让朝廷吃饱了，数十万匹战马足可以让朝廷轻松武装数以十万计的骑兵，至于说那些牛羊更不用说了。    自问自己在位期间，平宁王，败鞑靼，功高可比太祖、成祖的朱厚照这会儿要是能够容忍区区东瀛倭寇那才是怪事呢。    朱厚照话音落下，大家不由的面面相觑，只见礼部一名官员上前一步向着朱厚照道：“陛下三思啊，我大明乃是礼仪之邦，东瀛倭国乃是太祖所立之不征之国，此番倭寇虽杀我官员，我大明当宣之以教化…………”    朱厚照不由的皱了皱眉头，当年太祖朱元璋担心后世子孙穷兵黩武，所以特将朝鲜、东瀛等周边国家列为大明不征之国。    一声轻咳，只见立于朱厚照下首左侧第一人的楚毅这会儿目光一凝落在了礼部那名官员的身上，嘴角露出几分笑意道：“韩大人，既然如此，不若就由韩大人亲自前往东瀛教化东瀛蛮夷……”    噗通一声，没等楚毅将话说完，这名礼部侍郎便一下子跪在了地上，面色惨白的向着楚毅道：“武王殿下恕罪啊，在下……在下错了……”    看着韩明瘫软在地的不堪模样，楚毅冷哼一声道：“东瀛蛮夷若然可以教化的话，便不会一而再，再而三的祸乱我大明沿海之地了。”    朱厚照眼见楚毅一开口便将那名礼部侍郎给镇住，脸上露出几分笑意，微微颔首，显然是对于楚毅非常的满意。    说话之间，楚毅神色肃然向着朱厚照拱手一礼道：“陛下，臣恳请陛下允准臣率我大明天兵，为陛下踏平东瀛小国！”    “啊！”    朱厚照不由一愣，脸上露出几分惊愕之色，显然朱厚照没有想到楚毅竟然生出亲自出马的念头来。    这些年楚毅留在京城的时间并不多，距离楚毅下江南，北上迎战鞑靼也不过只有几个月的时间，现在楚毅竟然又要率领大军远赴东瀛，朱厚照自然是极为不舍。朱厚照眼见楚毅一开口便将那名礼部侍郎给镇住，脸上露出几分笑意，微微颔首，显然是对于楚毅非常的满意。    说话之间，楚毅神色肃然向着朱厚照拱手一礼道：“陛下，臣恳请陛下允准臣率我大明天兵，为陛下踏平东瀛小国！”    “啊！”    朱厚照不由一愣，脸上露出几分惊愕之色，显然朱厚照没有想到楚毅竟然生出亲自出马的念头来。    这些年楚毅留在京城的时间并不多，距离楚毅下江南，北上迎战鞑靼也不过只有几个月的时间，现在楚毅竟然又要率领大军远赴东瀛，朱厚照自然是极为不舍。这些年楚毅留在京城的时间并不多，距离楚毅下江南，北上迎战鞑靼也不过只有几个月的时间，现在楚毅竟然又要率领大军远赴东瀛，朱厚照自然是极为不舍。

大明卷 第四百四十六章 满朝文武皆反对
    对于楚毅，朱厚照自然是非常了解，现在看楚毅的反应，朱厚照心中便清楚楚毅真的是主意已定，就算是再劝，哪怕是他也很难令其改变主意，当然如果说他强行下旨要求楚毅遵其命而行的话，那么楚毅也不会违背他的意思，可是那样一来的话势必会对君臣二人之间的情分有所损伤。    苦笑一声，楚毅方才点了点头道：“罢了，既然大伴主意已定，那么朕也不便再劝说，朕只希望大伴你能够万事顺利，朕不求大伴能够踏平东瀛之地，只愿大伴能够安然归来便好，区区一个东瀛，朕还不放在心上，若是大伴在征伐东瀛的过程当中有什么损伤的话，朕才会痛心万分呢。”    楚毅不由的笑了笑道：“陛下，臣即便是要亲率兵马征伐东瀛却也不会选择在这个时节。”    听得楚毅这么说，朱厚照不禁眼睛一亮，楚毅也不过是刚刚回来没有多久，在京城之中尚未呆上多久，结果便发生了这样的事情。    现在听楚毅的意思，似乎是并不是立刻便出兵，朱厚照一时之间有些苦笑，自己竟然忘了，出兵之事显然不可能那么仓促。    即便是楚毅要亲自率领大军征伐东瀛，那也要做好完全的准备方可。    尤其是征伐东瀛必然要远渡重洋，最关键的便是后勤的问题，如果说不做好后勤的话，即便是真的将兵马运到了东瀛，怕是也很难持久。    看朱厚照的神色，楚毅笑了笑道：“陛下，横渡大洋绝非一件轻而易举的事情，必然要做好完全的准备方可，否则的话贸然出兵，只怕会重蹈当年蒙元之覆辙。”    既然楚毅已经决定亲率大军征伐东瀛，朱厚照改变不了楚毅的决定那么所想的自然是尽可能的保证楚毅此番出征能够一切顺利。    只听得朱厚照向着楚毅道：“大伴，朕也曾翻阅史书，史书之上记载，蒙元曾两度派大军攻打东瀛，却因种种原因而大败，虽有人祸，然则天灾也不容忽视。”    蒙元两度攻打东瀛皆以失败而告终，其中相当一部分原因乃是忽必烈所派遣的将领内部斗争太过激烈，联军由南宋降将，朝鲜将领以及蒙元将领组成，无论是南宋降将还是朝鲜将领，同蒙元将领之间可以说嫌隙极深，加上各自有意争功，根本就没有配合，最终延误战机，最后又因误判天气的缘故，那突如其来的台风就像是压死骆驼的最后一根稻草一般。    朱厚照能够知晓这些，显然朱厚照也是真的翻阅过关于蒙元攻打东瀛的记载的。    相比朱厚照对于当年蒙元两度征伐东瀛的了解，楚毅自然是早就收集过各种记载。    准确的说蒙元攻打东瀛之所以失败，一者是败在用人不当，一者是败在了天灾。    正所谓前车之鉴，后事之师，有蒙元攻打东瀛失败的前例在，即便是楚毅也不敢有丝毫的大意。    东瀛那一方岛国，虽然国土面积不大，却是诞生了一个好战的族群，不过楚毅却也不怎么担心。    且不说如今大明国力日渐强盛，正处在上升时期，大量的海船正在督造当中，几乎每天都会有新船下水，加之国库充盈，就算是重现当年三宝太监郑和下西洋那浩大船队也不是什么问题。    王守仁平定江南可是奉行楚毅抄家灭族之举，但凡是地方上同宁王余孽有所联系的家族尽皆被列入反贼的行列当中。    虽然说此举加大的平定地方的困难程度，可是这些盘踞地方的家族、权贵们一旦被平定，那么整个地方便会重归大明掌控，并且通过抄家还能够收获一笔惊人的财富。    正是因为如此，宁王甚至已经被押赴京城并且被天子赐死足有三个多月的时间了，可是江南仍然没有彻底平定。    如果说楚毅不是那么强势的传令给王守仁不许接受这些地方权贵、豪绅们的投降的话，怕是在宁王被擒之后没有多久，整个江南也随之平定了。    可是楚毅所要的江南是一个完全由朝廷所掌控的江南，而非是由江南豪绅、海商以及权贵们盘根错节所掌控的江南。    王守仁几乎是一个城池一个城池的平推过去，虽然说对江南所造成的破坏大了一些，但是效果却是非常之明显。    那些被王守仁所收服的城池，紧随王守仁大军的东厂、锦衣卫人员早已经将城中那些豪绅、权贵的底细查了个一清二楚，一旦城破，立刻按照名册抓人。    大量的财富从江南运往京师，可以说国库之充盈几乎是历朝之罕见，户部官员甚至不得不新修几处库房用来安放那些银两。    至于说楚毅要建造大船砸进去的海量的纹银，相对于户部的收入来说自然就算不得什么。    几波战利品下来，即便是刨除一部分进入了天子内库之中的纹银，如今整个户部存银竟然达到了八千万两纹银之巨，要知道这还不算从户部支出的以千万两计的各种款项。    楚毅深知要不了多少年，大明便会迎来小冰河时期，所以在楚毅的建议之下，整个朝堂上下开始大兴土木，修葺各地河道，水渠，甚至在各处临近河道之地修建水车。    如果说换做以往的话，楚毅这些建议肯定会被许多人批判为劳民伤财之举，但是如今朝廷一方面拿出纹银来雇佣民工，同时大量的战俘被用来修葺河道，即安置了这些俘虏又不伤民力。    虽然说只有短短的不到半年时间，整个大明竟然隐隐有大兴之征兆，可以想象，一旦各地的水利工程完工，就算是有各种天灾，至少在一定程度上能够减少天灾的危害程度。    御书房之中，楚毅看着朱厚照道：“陛下，臣恳请陛下能够下旨，允准臣再建造千艘战船！”    不久之前楚毅便上书朱厚照，恳请朝廷答应建造上千艘战船，耗银数百万两之巨，这还不算这些船只的后期维护。    楚毅所要建造的战船并非是那些商用的商船，而是真正的用来征战的战船，每一条战船的造价，包括战船之上的火炮，一艘几乎要数千乃至上万两纹银。    当时楚毅提出建造这么多的战船的建议的时候，朝堂之上不知道多少文武为之哗然，要不是楚毅凭借着自身的威望以及朱厚照的支持压下去的话，恐怕就是内阁之中大半的阁老都不会答应。    毕竟一旦那么多的战船建造出来，到时候配套的后勤以及维护那才是真的吞金兽，只怕到时候户部每年要往水师方面砸上百万两之巨的维护费用。    要知道几年前，大明每年户部所能够收到的税银加起来也就三四百万两而已，朝廷的各种开支都需要朝堂的文武官员掰着手指头算，稍微大一点的工程都不敢开启。    现在楚毅竟然一开口便要再加千艘战船，哪怕是朱厚照听了都禁不住眉头一挑，脸上露出几分惊愕之色，显然是被楚毅的大手笔给吓了一跳。    深吸一口气，朱厚照看着楚毅道：“大伴，你确定要再建千艘战船吗？”    楚毅微微点了点头，眼中满是平静之色，同朱厚照对视。    别人不清楚，楚毅却是再清楚不过，如果没有他出现的话，大明依然做着天朝上国的美梦，却是浑然不知禁海的国策使得大明错过了什么。    大明之外，西方世界，葡萄牙、西班牙两大海上强国甚至在十几二十年之前便签订了条约试图将整个世界一分为二。    葡萄牙、西班牙庞大的海军纵横海上，劫掠着整个世界的财富，已然将垂垂老朽的天朝上国抛之身后。    世界大航海时代已经到来，错过这个时代，对于整个东方文明来说都是一种莫大的灾难。    数十年之后，兼并了西班牙的葡萄牙海上力量更是达到了巅峰，拥有舰船千余艘，主力战船近二百艘之多，横行海上，号称无敌舰队，甚至几度入侵后来有着日不落帝国之称的大英帝国。    在楚毅看来，无论是葡萄牙还是日不落帝国，底蕴比起大明来差的不是一星半点。    葡萄牙、英国这些是典型的小国，国民不过数百万，上千万，即便是倾尽所有力量，也不过是能够凑出数百艘战船，十几万海军罢了。    可是大明帝国，偌大的国土，海量的子民，不说举国之力，哪怕是国力稍微倾泻在水师上面的话，那都不是区区一些小国所能够相比的。    几年时间建造上千艘战船，这种事情哪怕是放在如今国力鼎盛，纵横海上的葡萄牙、西班牙这等海军强国都是一种不可思议的事情。    这些国家发展海上力量上百年之久也不过是积攒了那么点海上力量罢了，甚至这个时候合几国之力都未必能够凑出上千艘舰船。    然而做为东方大国的大明却是有足够的底气在短短数年之间内凭借着庞大的人力、物力、财力生生的堆砌出一支庞大的海上舰队。    要是让葡萄牙、西班牙这些海上强国知道大明竟然可以在短短数年时间便建造出上千艘之多的战舰，怕是要惊呆了。    结果不久之前户部所拨付的造船银两才刚刚到位，现在楚毅竟然提出要再建千艘舰船，倒也难怪朱厚照都是一脸的惊愕之色。    “大伴，这舰船建造的是不是有些多了，就算是此番征伐东瀛，也用不着再建造千艘战船吧。”    实在是楚毅要建造的舰队规模实在是太大了，朱厚照真不知道建造这么多的战船到底有什么用处。    曾经看过楚毅所要建造的舰船的模型的朱厚照就算是没见过，但是也能够想象得出那些庞大的战船在海上有着何等的破坏力。    在朱厚照看来，区区一个东瀛之地，莫说千艘战船，恐怕就是出动数十上百艘都不是东瀛所能够应付的。    楚毅起身，行至边上，伸手一扯，就见一张偌大的地图出现在面前。    这是一张相当简陋，但是却能够清楚的看出这是一张世界地图的地图。    这一张地图以大明为中心，周边国度，尤其是那些海上的大小国度都是参照了昔日郑和下西洋所留下的记载所描绘，至于说诸如非洲这些其实都是昔日郑和下西洋所抵达之地。    而楚毅也不过是将这一张天下全舆图稍微完善了一番罢了。    楚毅还记得当他将这一张地图献给朱厚照的时候带给朱厚照的那种深深的震撼。    楚毅没有说什么，只是指着那占据了整个地图近乎七成之多的汪洋大海，朱厚照眼中便忍不住流露出几分狂热与激昂，深吸一口气看着楚毅道：“只要大伴能够说服内阁以及朝中文武，大伴所求，朕一律允准！”    第二日早朝，当楚毅在早朝之上提出再建造千艘舰船的时候，不曾想第一个站出来反对的不是别人，赫然是内阁首辅焦芳。    倒不是说焦芳同楚毅站在对立面，而是在焦芳看来，楚毅建造千艘舰船本就惊世骇俗了，就算是如此，大家迫于楚毅的威望也就答应了。    然而这还没有多久呢，楚毅竟然再次狮子大开口，还要再建造千艘舰船，哪怕是焦芳都感觉楚毅太疯狂了，甚至有些穷兵黩武。    几乎所有的文臣乃至一部分的武将都睁大了眼睛，一脸难以置信的神色看着楚毅。    执掌兵部的晋国公杨一清听了楚毅的话，手一抖差点将捋着的胡须给扯下来，惊愕的看着楚毅。    焦芳一脸忧色的向着楚毅道：“武王殿下三思啊，千艘舰船已足可纵横海上，哪怕是昔日三宝太监郑和下西洋，也不过是舰船百余艘……”    对于焦芳等官员的反对，楚毅并不觉得意外，甚至他事先也没有同焦芳进行商议，因为楚毅很清楚，哪怕是他说服了焦芳，也未必能够说服这满朝文武。    眼看楚毅神色平静，丝毫没有受到焦芳反对的影响，做为兵部尚书，杨一清轻咳一声，一脸凝重之色的看着楚毅缓缓道：“殿下，首辅大人所言不是没有道理，我大明如今虽国库充盈，然则天下用银之处众多，千艘舰船已然是朝廷所能够维持的极限，若然按照大总管所言再建千艘，只怕我大明财政将生生的被庞大的水师给拖垮啊！”    身为兵部尚书，杨一清做为新晋的勋贵一员，自然是希望军方实力大增，水师自然也属于军方，到时候一样要受兵部约束，可是杨一清却是被楚毅的大手笔给吓到了。    一千艘舰船倒也罢了，凭借大明的国力倒也不是支撑不住，可是再建一千艘的话，倒不是说建造不起，而是根本没有那个必要。    大明海上根本就没有什么强敌，自古以来中原王朝的敌人皆是来自于北方异族，至于说海上，说实话真的是没有人想过有朝一日，会有强敌自海上而来。    若非如此的话，大明也不会水师疲惫，昔日的水师如今早已经破败不堪，楚毅都不得不另建水师。    可以说举国上下，几乎没有人将海外视作大明未来之隐患，倒也不怪满朝文武，甚至于包括杨一清这等文韬武略，出将入相之资的人物反对楚毅的提议。    随着焦芳、杨一清开口反对，几乎所有的人都表示反对，一时之间楚毅好似被所有人给孤立了一般。    楚毅缓缓转过身来，立于朱厚照那御阶之下，平静如水一般的目光扫过在场一众文武，只听得楚毅道：“本王曾说过，大明未来之敌必自海外而来，海外之敌拥有着无尽之财富，唯有强大的海上力量方可谋夺海外之财富，诸位何不再信楚某一次！”    众人看着楚毅，一时之间整个朝堂之上尽皆一片寂静。    虽然说楚毅言语之间是在请众人相信他一次，可是大家却能够听而出楚毅的决心，很明显楚毅决心已下，他们想要阻止怕是有些困难。    当众人将目光投向朱厚照的时候却是发现朱厚照一脸苦笑冲着他们摇头不已，显然就算是天子也劝不动楚毅。    对此大家早就见怪不怪了，这要是换做其他人的话，天子一言而决，偏偏朱厚照同楚毅根本就不是一般的君臣，纵然是朱厚照都拿楚毅没有什么办法。    焦芳看了看楚毅，心中轻叹一声向着楚毅道：“大总管若是坚持要再建舰船的话，倒也不是不可以，只是这数量却是要削减一些。”    杨一清闻言顿时眼睛一亮，既然无法阻止楚毅再建舰船，那么就尽可能的劝说楚毅减少舰船的数量吧。    就听得杨一清向着楚毅道：“再建千艘，于国而言，压力太大，不若再加二百艘舰船如何？”    楚毅眉头一挑，沉吟一番，看着焦芳还有杨一清道：“既然如此，那就再建五百艘吧！”    听到楚毅这么说，杨一清、焦芳乃至满朝文武不由的心中一松，五百艘就五百艘吧，能够让楚毅答应削减一半，那已经是相当之难得了，没看就连天子都无法令楚毅改变主意吗！    【五千字大章，求个月票吧。】    。搜狗

大明卷 第四百四十七章 扩兵数十万
    尽管说仍然觉得五百艘的数量有些太多了，可是楚毅好不容易答应削减一半，他们要是再讨价还价，万一惹得楚毅不快到时候一言而决，他们可就真的没有什么办法了。    杨一清同焦芳几位阁老对视一眼，只听得焦芳向着楚毅一礼道：“还请大总管务必以大局为重，我等不是不赞同大总管兴建海军之举，然则当有一个限度，否则的话怕是国库难以支撑，所以我等才会劝阻大总管。”    听到焦芳解释，楚毅笑着道：“诸位皆是国之柱石，本王也能够理解诸位的想法，只是海军大兴乃是未来之大势，任何阻挡者，毕竟为后世所痛骂！”    楚毅能够说到这一点，只要不是傻子都能够意识到楚毅开海以及大力发展海军的决心。    早朝散去，内阁几位阁老却是留了下来，毕竟再建五百艘舰船所涉及的事情却是方方面面，需要各部衙门的通力配合才行，否则的话，再建五百艘舰船也不过是一句空话吧，想要将之落实到实处，自然要由几部官员配合。    朱厚照一脸笑意的看着楚毅同内阁诸位阁老在那里争执不已，自己却是置身事外做旁观者。    反正对于这些事情他也并不擅长，倒不如等到楚毅同几位阁老讨论出一个结果来，然后他来做决断便是。    谷大用站在朱厚照的身旁给朱厚照倒上茶水，轻声笑着道：“大总管当真是上知天文下知地理，就算是对于百工之道也有所涉及，真的论及博学的话，怕是满朝文武，没有人能够超过大总管者！”    朱厚照深以为然的点了点头，别人不清楚，他却是再清楚不过楚毅的才学了，否则的话他也不可能会任命楚毅为皇子之太傅，正是因为楚毅一身才学，朝中罕有人及。    一般的官员如果说面对几名阁老，怕是早就懵了，然而楚毅却是同几位阁老争执的头头是道，反倒是将几位阁老给反驳的哑口无言。    只听得楚毅向着杨一清道：“杨大人，本王属意再行招募海军五万！”    既然要再建海船，那么这些舰船必然要有人去操持，所以说扩张海军显然就是一种必然。    只是先前楚毅已经拟请再行扩建海军，招募十万海军，如果说加上程向武先前所招募的水师士卒的话，这就是十二三万之多了。    现在楚毅再招募五万的话，到时候海军足足可以达到近二十万之众，这绝对是一个惊人的数字。    虽然说大明号称拥兵数百万，但是傻子都知道，那所谓的数百万其实是指各个地方已经同普通农夫没有多少区别的卫所兵罢了。    天下数百万之众的卫所兵恐怕加起来可战之兵能够达到十万就不错了。    大明能够拿得出手的其实也就是九边之地的十几万兵马以及京营、腾襄四卫营等近二十万人马，两者加起来都不过三十余万罢了。    相对于大明一亿多的人口，按照封建时代军民比例，大明就算是供养数以百万计的军队都不是问题，当然能够维持多久还要另说，可是如果真的是穷兵黩武的话，轻松可以武装起来二三百万的军队来。    大明建国之初，卫所制度的确是为大明提供了源源不断的兵卒，多大二三百万之众，尤其是这些兵卒还能够自给自足，令太祖朱元璋自得不已。    及至正德之时，卫所制度早已经崩坏，数以百万计的卫所士卒彻底荒废，如同虚设一般，非但起不到保家卫国之作用，反而是成为国家一大隐患。    整个大明真正可战之兵其实也就只有边镇、京营两部分的人马，加起来差不多三十多万，现在楚毅再行扩军，相对大明偌大的体量而言，区区五万人真的算不得什么。    尤为重要的是楚毅不久之前曾提出重整卫所的建议，虽然说还没有开始施行，但是在场一众人可谓是掌握着大明实权的人物，自然再清楚不过。    身为兵部尚书的杨一清心中也清楚一点，一旦重整卫所，到时候整个卫所，除了可堪一战的士卒之外，其余老弱病残尽皆分发田地，除其军户，使之归之于民户，介时大明所剩下的士卒也就剩下了三十余万，就算是楚毅不提扩军，杨一清也要提请。    所以说现在楚毅开口要求海军再行扩军五万，杨一清丝毫没有反对的意思，反而是一脸赞同的道：“大总管，不若再扩军十万如何？”    楚毅闻言不禁哈哈大笑，对于杨一清的反应，楚毅并不觉得惊讶，杨一清的顾虑，楚毅心中再清楚不过。    说到底，杨一清就算是军略不差，可是其眼界仍然是停留在过往，将海军同过去的水师一般看待，完全没有将水师从步卒当中分出去来看。    在杨一清看来，水师士卒就是步卒，所以说楚毅扩张所谓的海军就是扩大步卒的数量。    楚毅微微摇了摇头向着杨一清道：“杨大人，再扩张五万海军却是足矣。”    杨一清闻言脸上不禁流露出几分失望之色，本以为可以接着楚毅提议扩军的机会使得朝廷所掌控的大军数量能够提升一些，不曾想楚毅竟然没有坚持大肆扩军。    不只是杨一清一脸的惊讶，甚至于包括天子朱厚照都有些疑惑的看着楚毅，大家都做好了楚毅狮子大开口的准备了，结果楚毅的要求反而是出乎他们的预料。    不过楚毅神色一正，目光之中带着几分凝重之色看向坐在那里的朱厚照，拱手一礼道：“陛下，臣恳请陛下下旨，再行扩军二十万！”    噗！    楚毅话音落下，坐在那里的几名重臣忍不住将刚刚喝到了口中的茶水给喷了出来，一个个的睁大了眼睛，满脸难以置信的看着楚毅。    方才他们还说楚毅怎么就转了性了，竟然没有狮子大开口，结果可倒好，这一转眼的功夫，楚毅竟然开口便请朱厚照扩军二十万。    那可是二十万大军从无到有啊，从招募到成军，朝廷若是想要得到一支可战之兵的话，怕是没有个三五百万两的纹银是不大可能实现的。    内阁几位阁老一个个的皱起了眉头，这些人大部分都是文臣出身，天然对于军队有着一种抵触与戒备。    本身以勋贵为代表的军方势力随着楚毅的强势已经有翻身之征兆，现在楚毅竟然要扩军二十万之众，这如何不让人为之震惊。    杨一清张了张嘴，脸上露出几分惊愕莫名之色，就算是杨一清，其心中所想也不过是向天子恳请，增兵十万，结果楚毅可倒好，一开口便是二十万，差点将杨一清给震傻了。    朱厚照看着楚毅，神色郑重的道：“大伴，真的要扩军二十万吗？”    楚毅缓缓点头道：“待到二十万大军成军之日，便是臣等改革卫所制度之时！”    朱厚照闻言眼中闪过一道精芒，早在先前楚毅便曾向他言及将来必然要改革卫所制度，只是那个时候楚毅却是从来没有说过要等到什么时候。    现在楚毅却是给出了一个大致的时间来，那便是二十万大军成军之日，若是不出什么意外的话，差不多就是一两年的时间。    大明军制的根本在于卫所制度，既然要改革卫所制度，到时候说不好就会遭受整个卫所制度的既得利益者的反扑。    楚毅的确是凶名遍天下，甚至平宁王，擒鞑靼可汗，但是如果楚毅真的要动某些人的利益蛋糕的话，保管有人会发了疯一般的对付楚毅。    就如同那些海商一般，难道他们就不知道一旦事情泄露会有什么样的下场吗，可是仍然有源源不断的人出来想着对付楚毅。    不是他们傻，也不是他们不怕死，说到底一切皆是利益驱使罢了。    哪怕是楚毅都不敢保证一旦进行卫所制度改革到时候不会有一批既得利益者跳出来反对。    卫所不同于其他，哪怕是卫所再怎么的糜烂，可是终究是暴力机构，一旦出什么乱子的话，所造成的破坏力一点都不小。    虽然说楚毅有着绝对的自信和把握可以凭借着眼下朝廷所掌握的兵马平定一切动乱，但是早晚都要进行扩军，倒不如提前做好准备，到时候大军在手，也可以更加轻松自如。    杨一清上前一步，冲着朱厚照一礼拜下道：“臣附议！”    至于说几位文臣则是一脸的沉默，他们身为文臣，天然抵触勋贵集团力量扩张，而勋贵集团的力量根植于军中，军队的扩张也就意味着勋贵的势力大涨。    然而现在面对楚毅还有杨一清，这些内阁阁老却是没有什么理由站出来反对。    楚毅已经摆明了要对卫所制度动手，而扩军则是防患于未然，他们如果说站出来反对的话，怕是要被天子看做别有居心。    朱厚照目光从一众人身上扫过，最后道：“众卿若然没有什么其他的意见的话，扩军共计二十五万，就这么定了！”    焦芳、陈鼎几人对视一眼，苦笑不已。    杨一清则是一脸的喜色，做为兵部尚书，虽然说随着勋贵力量崛起，五军都督府渐渐强硬起来，已然有了同兵部并驾齐驱之势，但是杨一清却是一样的为之欢喜。    他虽出身文臣，可是却以军功封为晋国公，晋身于勋贵行列，哪怕是他自己不承认，可是在文武百官眼中，他便是勋贵一员。    不过几日，朝廷颁布旨意，由户部调拨千万两纹银，再建五百艘舰船，同时征召二十五万士卒。    华亭市舶司大火一案告破，华亭县令以下，汪氏、柳氏、周氏等十几个大小家族勾结倭寇谋害朝廷命官，堪称罪大恶极，十恶不赦，诛九族。    蔚蓝色的大海之上，海鸟不时掠过水面自水中叼起一条条的鱼儿，渐渐的可以看到几条大船出现在视线尽头。    这几条大船却是挂着大明龙旗，赫然是由皇家出资组建的一支商队中的几条大船。    海贸的利益究竟如何惊人，单靠说自然是没有直接参与其中来的更为直观，楚毅对于海贸的惊人利益自然是再清楚不过，特意安排宫中内侍组建了一支商队，这一支商队由御用监掌印太监直接掌管。    原本御用监不过是负责掌管御前所用珠宝、围屏、床榻等器物的普通部门，远远无法同司礼监、御马监相比，但是自从楚毅将经营皇家商队的职责与权利交给御用监之后，御用监的地位却是在大明二十四监之中直线飙升。甚至只在司礼监，御马监之下。    御用监下属的商队第一次出海，御用监掌印太监郑闻却是再小心不过，派了大量的人手随行。    这几艘大船正是御用监所属的商船，商船出海所携带的自然是绢帛、瓷器、茶叶这种海贸当中最常见也是最为畅销的商品。    商队所往正是东瀛，此番正是自东瀛归来，十几艘商船携带了大量的商品，一抵达东瀛便赢得了当地商人的疯抢。    这四艘大船便是满载了所赚取的金银以及采购的香料等物品先一步回返的船队。    东瀛距离大明也不过几日时间罢了，顺风顺水的话，很轻松便能够抵达位于福建的海港。    负责率领这四艘大船的乃是御用监的外监把总鲁抗，鲁抗满脸的喜色，要知道此番他请命出海，可以说是搏一把的举动，如果说运气好，能够为天子赚取大量的金银财富的话，那么御用监必然会进入天子的视线，为天子所看重，而他也必然会高升。    很明显，海贸之暴利实在是太过惊人了，简直是超乎鲁抗之想象，鲁抗自己都没有想到不过是数万两银子的货物，一转手竟然赚取了超过五倍之多的利润。    鲁抗那叫一个兴奋激动，甚至都等不及其他十几艘大船装载自东瀛采购的稻米，先一步带着装载了金银以及采购的香料等贵重货物的四艘大船回返。    迎着海风，鲁抗脸上洋溢着一种欢喜之色，身后几名小太监同样是一脸的喜色。    然而鲁抗却是不知道，自其十几艘商船抵达东瀛便被一伙倭寇给盯上了，这一伙倭寇一直暗中盯着鲁抗一行人的举动。    此刻十几艘大小船只正从四面八方而来，大有将鲁抗那四艘大船包围起来的架势。    这一支倭寇多达数百人，背后依靠着东瀛一位大名，可谓是船坚人壮，甚至几艘船上更是装有几门小型火炮，这样一股倭寇即便是在众多的海盗以及倭寇当中都算得上是实力强大了。    商船之上，一名水手正借助手中的千里镜t望四周，突然之间自千里镜之中发现了数里之外正鼓足了风帆奔着他们而来的船只。

大明卷 第四百四十八章 大总管，为奴婢等报仇啊！
    虽然说鲁抗这些来自于京师的内侍对于海上的情况不是非常的了解，可是鲁抗他们所招募的水手以及手下却都是常年行走于海上的老手。    这些人海上的经验非常之丰富，所以说当那名水手通过千里镜观察到远处奔着他们而来的船只的时候几乎第一时间便判定来者不善。    只听得那水手一声高呼：“不好，所有人保持警戒，有船只正在飞速接近。”    很快消息便传到了鲁抗的耳中，正想着回京之后献上此番所得的鲁抗陡然之间得知他们的船队可能被人给盯上了不禁神色为之一变。    自手下手中接过一支千里镜，鲁抗望去，顿时发现四周正有十几艘的大小船只正飞速的向着他们接近。    鲁抗眉头顿时皱了起来，虽然说他也曾听说过海上并不安全，可是鲁抗常年呆在宫中，宫廷之中虽然不敢说是天下间最安全的所在，但是也没有多少人敢招惹他们这些侍奉天子内侍。    所以说鲁抗即便是知晓海上可能会有海盗之类的存在，然而他却是没有想过有朝一日会被海盗给盯上。    他可是代表着大明皇室，背后有着整个大明的支持，怎么可能有人敢打他们的主意。    一名老水手神色有些难看的向着鲁抗道：“鲁大人，这可如何是好，这些海盗皆是穷凶极恶之辈，若然让他们接近的话，只怕我等会难逃一劫啊。”    鲁抗虽然说神色有些紧张，可是却也没有太过慌乱，在鲁抗看来，这些海盗就算是再怎么的胆大包天，如果说他打出招牌之后，肯定能够将这些海盗给镇住。    深吸一口气，鲁抗看了那老水手一眼道：“命人打出旗号，告诉对方，我们乃是大明皇家商队，代表着大明天子，让他们速速退去。”    做为天朝上国，大明的威名可以说威慑四方，所以鲁抗很是自信，他就不信这些海盗敢对他们下手。    然而那名老水手脸上却是担忧之色不减，他却是见多识广，对于海上的许多海盗的性情都有所了解。    而鲁抗一行人的身份，他们也有所了解，否则的话，他们也不可能会抛开老东家跟随鲁抗一行人。    毕竟鲁抗一行人的身份实在是太有优势了，至少海上的相当一部分海盗如果说知晓鲁抗他们的身份的话，肯定会有所忌惮。    但是那只是相对于一部分海盗而言，但是对于一部分海盗来说，鲁抗一行人的身份却未必会有什么效果，譬如那些穷凶极恶的倭寇。    这一片海域所出没的海盗大致可以分为三个类型，其一则是由纯粹的大明百姓所组成的海盗，其二是由纯粹的倭寇所组成的海盗，至于说第三则是大明百姓同倭寇混杂在一起的海盗。    而其中最为危险的则是由纯粹的倭寇所组成的海盗，这些倭寇不单单是对大明过往的商队毫无顾忌的下手，即便是一些东瀛的商船那也是毫不放过。    可以说但凡是被这些海盗给盯上的海商，不管是什么身份，都不会令其罢手，除非是能够靠着足够的实力将其打退。    现在鲁抗试图以身份震慑这些海盗，老水手也只能默默的祈祷，希望他们此番所遭遇的不是那些穷凶极恶的倭寇了。否则的话，单凭他们船上的人手，只怕不是这些海盗的对手。    鲁抗急着带着此番的收获回返大明，所以说他这几艘大船之上只是带了极少数的护卫人员，而是将大量的护卫留在了剩下的那十几艘大船之上。    若非如此的话，十几艘大船，单单是护卫就有数百名之多，如果说有那数百名装备精良的护卫在的话，即便是面对那些穷凶极恶的倭寇，他们也不是没有一战之力，可是现在，几艘大船之上的护卫加起来都不足百人，只怕不是数倍于他们的海盗的对手。    当然不管心中如何的担忧，老水手仍然是传令几艘大船之上的旗手向着奔着他们而来的那些海盗船打出旗号表明身份。    在茫茫大海之上，想要传递消息自然是没有那么容易，所以说便出现了一些旗号。    熊本太郎乃是这一支倭寇的头目，头上梳着朝天辫，留着八字胡，一道如同蚯蚓一般蜿蜒崎岖的伤痕自脸上爬过，只看那伤口却是将熊本太郎衬托的非常之骇人。    熊本太郎眯着眼睛冲着身边一名手下狞笑道：“前面那几艘明人海船打出的旗号是什么意思？”    就听得那名手下露出几分郑重之色向着熊本太郎道：“大人，我们运气好，竟然遇到了一条大鱼，这一支船队竟然是明人皇家所组建的船队，此刻正在向我们表明身份呢！”    熊本太郎微微一愣，脸上带着几分惊讶之色道：“竟然是明人皇室船队，难怪那么大的手笔，一次便是十几艘大型商船，看来此番我们真的是逮住了一条大鱼啊！”    说话之间，熊本太郎脸上反而是流露出几分惊喜以及兴奋之色。    这会让那名手下向着熊本太郎道：“大人，明人正在命令我们立刻退去，否则的话必将面临大明皇室的怒火。”    “哈哈哈，大明皇室的怒火？我们可是海盗啊，什么时候需要怕大明了！再说了，这茫茫大海之上，只要我们将这些人杀个一干二净，又有谁知晓是我们所为呢！”    说话之间，熊本太郎眼中闪过一道杀机道：“打出旗号，让明人船队停下来，否则的话，就不要怪我们不客气了。”    大船之上，当老水手陈五将海盗所打出的旗号告知鲁抗的时候，鲁抗禁不住怒骂一声道：“好大的狗胆，竟然连大明皇室船队都敢劫掠，他们难道是吃了熊心豹子胆不成？”    鲁抗怒骂连连，而陈五则是一脸的苦涩向着鲁抗道：“大人，这些海盗只怕是倭寇，倭寇素来凶残，行事肆无忌惮，根本就不会有什么顾忌的。”    眉头一跳，鲁抗脸上露出几分惊色道：“倭寇？”    陈五点了点头道：“也只有倭寇才会这么的疯狂，否则的话，这些海寇绝对不会这么快便回复我们。”    已经意识到凭借着着身份很难震慑这些海寇的鲁抗也有些紧张起来，一脸忧色的看向陈五道：“陈五，你乃是海上的老手了，面对这种情况，我们该如何应对才好？”    陈五咬牙向着鲁抗道：“大人，这些倭寇是不会讲什么道理的，以这些人的性情，只要是落入他们的手中，只怕船上所有人绝对不会有一人能够活下来。”    鲁抗一脸忧色，只听陈五道：“所以小人斗胆，还请大人下令，几艘大船分散逃命，趁着这些海盗还没有彻底的将我们包围起来，能逃一艘便是一艘。”    鲁抗闻言微微一愣，不过很快便做出了决断，虽然说陈五的提议有些悲观，可是不得不承认，眼下也只有这一种办法了。    因为所携带的护卫大半被留在东瀛的缘故，即便是停下来同这些倭寇硬拼，那也不可能是这些经验丰富的倭寇的对手，所以说能逃一人便是一人。    深吸一口气，鲁抗眼中闪过一道寒意，立刻便将分散逃命的命令传达了下去。    原本聚在一起的几艘大船很快便分散开来，与此同时十几艘小船也被放下，这些小船并不大，却也能够容纳十几人。    这十几艘小船被放下之后更是分散逃散，并且以超过大船的速度离去。    鲁抗此刻便在其中一艘小船之上，按照陈五的提议，鲁抗最终选择了舍弃那一艘大船，因为以陈五的经验，此地距离大明尚且还有近一天的路程，而倭寇的海船极为轻便，速度远超他们所乘坐的大船，怕是要不了一两个时辰便会被倭寇所追上，如果说不舍弃大船，那么只有被倭寇追上一途。    而舍弃大船之后，小船于海上虽然说抵抗风浪的能力要差了一些，可是如果风平浪静的话，速度却是要远超大船，只要运气不差，未必不能够逃过这些倭寇的追杀。    当然这些倭寇也不是那么好摆脱的，毕竟这些倭寇也是经验丰富，早早的便从四周围拢而来，显然是早有准备，所以说能不能够从尚未彻底完成的包围圈当中逃出去，那就要看各自的运气了。    不过是盏茶功夫而已，通过千里镜，鲁抗清楚的看到一艘大船被倭寇的船只给追上，紧接着那些凶残的倭寇便向着大船之上攀爬，尽管说大船之上的所有人都在拼命的抵挡，可是终究不是这些倭寇的对手，被倭寇给登上了大船，很快船上的所有人被砍掉了脑袋高高的挂在桅杆之上。    鲁抗握紧了手中的千里镜，眼中流露出几分惊惧之色，亲眼见识到这些倭寇的凶残之后，鲁抗才真正的意识到，如果真的落入到这些倭寇手中，不管他们是什么身份，只怕也只有被人砍了脑袋一途。    船上几名护卫包括几名内侍都在拼命的划船，这个时候只有拼命逃出去才有活命的希望，否则的话一旦被倭寇给追上，只有死路一条。    熊本太郎亲自坐镇于一艘不大不小的船上，在这一艘船上却是装备了两门火炮。    站在火炮之前，熊本太郎眯着眼睛，带着几分戏谑之色，目光落在前方百丈之外的一艘小船之上。    这一艘小船之上几名内侍，几名护卫正在拼命的划船。    鲁抗下令大家各自逃命之后，这些内侍各自分散开来，不只是逃命这么简单，还都肩负着将消息带回去的使命。    代表着皇室颜面的商船竟然被倭寇攻击劫掠，甚至被杀，这种事情可大可小，至少以鲁抗对当今天子的了解，这件事情绝对不可能这么罢休，所以说鲁抗早已经传令所有人，但凡是有人能够或者逃回大明，必须要将此事禀明天子。    只见熊本太郎一挥手中武士刀，下一刻就听得轰的一声，紧接着就见一颗实心弹飞出。    海面之上溅起一朵浪花，几乎是擦着前方那一艘小船，水花溅落在众人身上，只让一众人心中泛起几分凉意。    实在是那炮弹的准确度太高了，差点就直接砸在了他们船上，那么大一个铁疙瘩要是砸下来的话，不说会不会砸死人，但是他们所乘坐的小船绝对被被当场砸烂，一旦失去了仗之逃命的小船，在这茫茫大海之上，就算是这些倭寇不去对付他们，怕是也没有谁能够活下来。    数十个呼吸过后，身后再次传来一声轰鸣，紧接着船尾不过一丈远处再次溅起一朵浪花。    身后的倭寇船上，熊本太郎冲着炮手一声怒骂，下一刻，只见一颗实心弹准确的砸在了那小船之上，当即就见那一艘小船给砸烂，船上十几人被横飞的木屑所伤，坠入海中。    几个时辰过后，几艘大船全部落入到了倭寇手中，而十几艘小船也足足有大半被追上然后被击沉。    此刻鲁抗一脸的阴沉之色，在他们身后一艘倭寇船正死死的咬着他们不放，放眼四周，方圆数里之内，除了一片汪洋根本就看不到其他的景象。    鲁抗的一颗心也渐渐的放了下来，虽然说仍然被倭寇给咬着不放，但是至少只有一艘，双方之间的距离也没有拉近太多，这便意味着他们有着逃命的希望。    陈五却是神色凝重，不时的回首向着追赶着他们的那艘倭寇船看去。    注意到陈五的神色，鲁抗疑惑道：“陈五，你频频看那倭寇船，莫非有什么不对吗？”    陈五面色有些苍白，向着鲁抗颤声道：“大人，以小人的经验，追赶我们的这艘倭寇船速度不可能这么慢才对，小人怀疑……”    心中咯噔一声，鲁抗只感觉心中一紧，脸色难看的向着陈五道：“你……你怀疑什么？”    陈五苦笑道：“小人怀疑这些倭寇是在戏耍我们……”    仿佛是印证陈五的担心一般，原本缀在他们身后不急不慢的那一艘倭寇船速度竟然在慢慢的加快，双方之间的距离一点点的拉近。    心中渐渐的升起绝望之感的鲁抗等人甚至能够看到身后船上的景象。    十几名面目狰狞的倭寇正一脸戏谑的看着他们，尤其是为首一人，身前的船首之上竟然是由数十颗血淋淋的脑袋堆成的小型京观。    倭寇发髻同汉人自是不同，鲁抗等人只看一眼就能够认出这些人头皆是他们的同伴。    “倭寇该死……”    一名护卫禁不住握紧拳头，红着眼睛咬牙切齿道。    要知道这些护卫可都是出自上十二卫，要么抽调自羽林卫，要么抽调自锦衣卫，皆是身家清白，对天子忠心耿耿之辈。    很快倭寇船便追上了鲁抗他们的那一艘小船，双方之间不过几丈远，只见熊本太郎站起身来，一手提着武士刀冲着鲁抗等人以一口流利的大明官话道：“明人且听好了，乖乖束手就擒，本大人可以给你们一个痛快的死法！”    鲁抗眼睛一缩，死死的盯着熊本太郎，上前一步道：“看阁下身份，只怕不是区区一个倭寇这么简单，尔等竟然连我大明皇室商队都敢劫掠，难道就不怕我大明天兵踏平尔等异邦小国吗？”    熊本太郎闻言犹如听到了什么好笑的事情一般，大笑过后不禁带着几分不屑道：“我扶桑日出之国，天皇尊贵不下大明天子，我扶桑何惧尔等大明。”    一名护卫不禁咆哮一声道：“好生狂妄，尔等撮儿小国竟然也敢同我大明天朝相比，简直狂妄至极……”    熊本太郎眼中闪过一道杀机，只听得火铳声响起，下一刻就见一朵血花自那护卫胸前溅起，只见那身材魁梧的汉子身子一晃，直挺挺的栽倒在船上。    “柳护卫！”    鲁抗一声惊呼。    船上十几人眼见柳护卫被熊本太郎击杀尽皆红着眼睛，满是仇恨的盯着对方。    “尔等大明天兵何在？还不是一个个的被追杀的如同丧家之犬一般，我扶桑自古诸神庇佑之地，尔等若然敢来，不用我等出手，神风便会令尔等葬身鱼腹，哈哈哈……”    就见熊本太郎一挥手，顿时就见十几名面目狰狞的倭寇一个个的狞笑的跳落在小船之上向着鲁抗等人劈砍而来。    不过盏茶功夫，包括鲁抗在内，所有人都倒在了血泊之中，鲁抗靠在船舱边上，胸前汩汩的冒着鲜血，眼睁睁的看着一名倭寇提着锋利的刀子将身边战死或者重伤垂死同伴的脑袋一个个的割下来丢在大船之上，成为那京观的一部分。    滴答，滴答，就见那名倭寇提着滴血的匕首向着他走了过来，满脸的狰狞之色。    此刻鲁抗看着那倭寇奔着他走来，心中却是无有丝毫波澜，也没有一丝的惧色，只是平静的看着对方，心中唯一有些遗憾的便是自己一时大意，竟然使得商队遭此大劫，同时心中祈祷，祈求上苍庇佑，只愿有人能够逃脱，将消息带回大明，禀明天子。    当冰冷的刀锋贴在脖颈上的时候，鲁抗努力的喊道：“陛下，大总管，为奴婢等报仇啊……”

大明卷 第四百四十九章 杖杀之！
    “哈哈，报仇？大明虽强，然则大海却是我等的地盘！”    随着鲁抗的被倭寇摘了脑袋，熊本太郎听到鲁抗临死之前那一声高呼却是丝毫没有将之放在心上，反而是一脸不屑的冷笑。    这会儿一名倭寇行至熊本太郎近前向着熊本太郎道：“大人，船上所有明人尽皆斩杀。”    熊本太郎微微点了点头，目光扫过那沾满了鲜血的小船道：“带上这一艘小船，我们回航！”    先前那一片包围了鲁抗等人的海域，此刻这一片海域之中，数艘原本属于大明的大船这会儿却是落入到了倭寇的手中。    当熊本太郎追上鲁抗等人归来，登上了其中一艘大船，就见一群倭寇正一脸兴奋的看着他。    “大人，发财了，我们这次真的发财了啊！”    熊本太郎一声轻笑，眉头一挑道：“哦，不知收获如何！”    说话之间，熊本太郎随同这些倭寇下了船舱，进入到船舱当中，熊本太郎不禁睁大了眼睛，脸上忍不住流露出几分惊愕之色。    只见船舱之中，几个敞开的箱子当中装满了金银，这些金银装在箱子当中，此刻正敞开在熊本太郎的面前，那么多的金银冲击力却是一点都不小。    这会儿站在其身边的一名倭寇向着熊本太郎道：“大人，十万两啊，足足十万两的金银，我们这次真的是赚大发了。”    熊本太郎稳住了心神，看了四周一众人一眼，忍着内心的惊喜道：“此番回去，将军大人必然会重赏大家。”    这些人本身就是东瀛一位大名麾下的兵马，却是时常扮做倭寇在海上劫掠，熊本太郎则是这一位大名的家臣。    熊本一康坐拥一城之地，手下拥有数十武士，近千兵马，而熊本太郎正是熊本一康麾下最为敢战的一名家臣，也是熊本一康的心腹，更是被熊本一康赐姓熊本。    这一日，熊本一康正在宴请几名来自于大明的商人，熊本一康对于这些大明的商人显得很是热情，若是不知道熊本一康扶持着一支倭寇在海上劫掠过往的商船的话，怕是没有谁能够想到熊本一康这么一位声名卓著的大名竟然会暗中派出手下武士做为倭寇劫掠商船。    这些大明商人显然是为熊本一康的表象所迷惑，认为熊本一康对他们无比的热情，却是没有想过在推杯换盏之间，他们的底细却是暴露在了熊本一康的眼中。    如果说某人被熊本一康给盯上的话，那么等到其离开东瀛的时候，在外海之上，等着他的便是早早接到消息埋伏好了的熊本太郎所率领的倭寇。    一名家臣走进大厅之中，行至熊本一康近前，低声在熊本一康耳边低语了几句，熊本一康不由的眼中闪过一道精芒，整个人豁然坐直了身子，脸上渐渐流露出几分惊骇之色。    几名大明商人显然都是明眼人，一眼就看出熊本一康怕是有什么事情，所有就见其中一人主动起身向着熊本一康告辞。    熊本一康这会儿心神有些震动，却是没有太多的精力与想法同几名商人交谈，眼见这几人很是晓事便忍不住微微点了点头，派人送几名商人离去。    很快就见熊本太郎大步走进大厅之中，恭敬无比的向着熊本一康一礼道：“见过主上！”    熊本一康上前一步一把将熊本太郎扶了起来，脸上带着几分关切之色道：“熊本，此番出海一切可还顺利吗？”    熊本太郎一脸的感动之色向着熊本一康道：“回大人，太郎此去一切都好，有劳主上挂牵！”    说话之间，就见熊本太郎冲着大厅之外沉声喝道：“来人啊，将东西抬上来！”    熊本一康微微一愣，带着几分疑惑之色向着客厅外看了过去。    只见十几道身影抬着几个沉甸甸的大箱子摇摇晃晃的走了过来，就听得咣当一声，几个箱子重重的落在地上。    熊本一康的目光落在那几个箱子上面，能够让熊本太郎这般郑重其事，显然这箱子当中的东西只怕是不简单。    “这是……”    就听得熊本一康带着几分疑惑看向那几个箱子，而熊本太郎则是冲着那几人点了点头，很快就见那几个箱子被一个个的打开，顿时摆放整齐的黄金、白银出现在他们的面前。    熊本一康看到那一箱子一箱子的黄橙橙的黄金，白花花的银子的时候都忍不住有些震惊。    以熊本一康的经验来判断，这黄橙橙的黄金，白花花的银子加起来的话，只怕加之不下十万两白银。    要知道即便是熊本一康统治一座城池，可是抛开其所占据的几座金矿、银矿之外，他平日里所积攒的财富也并不太多。    在熊本一康的秘密宝库当中，也就只有数万两黄金，数十万两的白银罢了。    当然熊本一康因为占据了金矿，银矿的缘故，每年的金银进项却是相当之稳定，所以那秘库从来都是只进不出，淡淡是金矿、银矿的开凿提炼所获得的金银便足够其每年的开销了。    这么价值十万的金银即便是熊本一康见了都忍不住为之心动不已，不过熊本一康深吸一口气，目光艰难的从那些金银上面转移到了熊本太郎的身上，神色之间带着几分凝重之色。    这些金银从何而来，其实就熊本一康自己都能够猜到，肯定是从其他的商船之上劫掠而来。    只是熊本一康怎么都想不明白，到底是什么样的一支商队，竟然会携带如此之多的金银。    熊本一康所接触的大明商人根本就没有这个级别的，这些商人就算是将其货物都抢光了，只怕最多的也就那么几万两纹银罢了。    “此等金银，从何而来？”    熊本太郎将他们如何盯上鲁抗一行人，又是如何在海上埋伏的经过给熊本一康说了一遍。    当然熊本太郎重点提到了鲁抗的身份，毕竟鲁抗当时是向他们表明了身份，再说鲁抗的身份也有些敏感，熊本太郎对熊本一康可谓忠心耿耿，这等事情自然是一五一十的道出。    熊本一康听着熊本太郎将事情的过程讲完，而熊本太郎向着熊本一康道：“主上，是臣下给主上惹祸了！”    熊本一康闻言不禁大笑道：“惹祸？这话从何说起？”    熊本太郎道：“这些人终究是大明皇室背景，臣下带人劫掠了他们，万一大明天子兴兵……”    “哈哈哈，大明天子兴兵？难道说大明的人马还能够飞过那汪洋大海不成？就算是真的派人前来，只怕还没有登陆，便已经被神风给吹的全军覆没了。”    说着熊本一康道：“他们若是赶来，那么本将军便在这里等着，我倒是要看看他们到底是如何跨海而来的！”    随着大量的金银财富流入朝廷之手，然后又经朝廷将这些聚集起来的财富动用，兴修水利，拓展官道等一项项的大动作都在持续进行当中。    当大把大把的金银撒出去，大明朝廷所推行的各种建设都在如火如荼的进展当中。    京城郊外一片皇庄早已经被改做了京营大军的一处军营以供招纳而来的新兵训练。    朝廷征召二十五万大军，其中五万需要在南方沿海之地进行招募，而其余二十万步卒却是什么地方的人员都可以。    当然对于安歇老弱病残自然是不可能进入军中，现在军中谁不知道楚毅那是说一不二。    任何人但凡是敢违背楚毅所定下的规矩的话，其后果也就可想而知，所以说有楚毅坐镇，整个招募的过程绝对是非常之严格，但凡是不符合要求的没有一人敢将其招入军中。    可以说眼下军中军纪之森严甚至远超当年太祖、成祖之时。虽然说那个时候无论是太祖还是成祖都一样杀起人来毫不犹豫，可是比起楚毅来，大家还是对楚毅的敬畏更深一些。    说到底楚毅即便是被封王，可是大家心中却是没有人敢忽略了楚毅的身份，那就是内侍。    做为一个无后之人，行事什么的从来都不需要考虑会不会影响到后人，所以说大家都认为也正是如此，楚毅才会行事那么的好不容情，不给自己留下一丝的后路。    就好比楚毅一直以来的所作所为，完全就是处处树敌，虽然说眼下高高在上，可是却留下了极大的隐患。    若然楚毅有后人的话，哪怕是楚毅在世之时没有人敢对其下手，可是却难保有朝一日楚毅老死，楚毅的那些对手便会放过其后人。    二十万大军如今已然招纳了近十万之众，整个新建的军营已经是有了几分军营的景象。    十万青壮在军营当中已经开始了训练，声势震天。    一队快马急奔而来，为首之人赫然是楚毅，而另外一人则是同楚毅并驾齐驱而行，不是别人，赫然是当今天子朱厚照。    朱厚照一身劲装，脸上洋溢着几分喜色。    他背着一众文武大臣，偷偷的同楚毅一起出宫奔着位于京郊的这一处军营而来。    要知道朱厚照这几年之间却是没有什么机会离开京师，有满朝文武看着，朱厚照要是能够离开京师那才是怪事呢。    此番也就是楚毅，否则的话，朱厚照刚刚出宫没有多久怕是便已经被一众文武重臣给追上了。    纵然朱厚照努力的将皇宫打造成铁桶一块，可是这显然也不大现实，皇宫之中难免会有其他人的眼线。    此番朱厚照同楚毅一起出宫不到半个时辰的功夫，消息便已经传了出去。    这些文武重臣之所以没有追上来，却是因为有楚毅陪在朱厚照身边的缘故，大家相信有楚毅在，朱厚照哪怕是离京了也不会有什么意外。    纵马驰骋的朱厚照离开了京师，只感觉整个人一下子轻松了许多，仿佛是抛开了天子的身份，整个人肆意的策马奔腾。    一行人呼啸而来在军营之前停了下来却是被把守军营的士卒给拦了下来。    一名随行的小太监见状不禁带着几分颐指气使上前一步冲着那把守营门的士卒尖声道：“好大的狗胆，也不睁大你们的眼睛看清楚了你们拦下的到底是何等的贵人……”    被那小太监一番呵斥之下，把守营门的几名士卒脸上禁不住流露出几分慌乱之色，不过这几名士卒却是没有因此而让出营门，其中一名伍长咬牙道：“诸位贵人还请恕罪，奉武王殿下军令：军营重地，没有军令，任何人不得擅入，违令者，杀无赦！”    那名小太监还想再说什么，朱厚照一声轻咳道：“小德子，不要再丢人现眼了，还不给我退下！”    看得出这名小太监应该很讨朱厚照的欢心，否则的话，单凭这小太监的一番举动，少则呵斥一番，重则被斩杀当场。    楚毅不禁看了这小太监几眼，很显然，这小太监入了楚毅的法眼。    似乎是注意到了楚毅的目光，小太监竟然冲着楚毅微微点了点头，楚毅能够清楚的看到其一双眸子深处所隐藏着的羡慕、嫉妒以及那勃勃野心！    一声轻叹，楚毅向着朱厚照道：“陛下，这小太监不守本分，不分尊卑，有媚祸君上之嫌，当杀！”    朱厚照微微一愣，下意识的向着那小太监看了过去，这会儿那名唤作小德子的小太监却是一脸呆滞的站在那里，难以置信的看着神色平静的楚毅，反应过来之后几乎是本能一般噗通一声跪倒在地向着朱厚照疯狂叩首道：“陛下饶命，陛下饶命啊！”    朱厚照苦笑一声，看着楚毅那一副平静的模样，朱厚照禁不住向着楚毅道：“大伴教训的是，是朕疏忽了，以至于身边的一些人忘了身份之尊卑，竟然敢狐假虎威，不守本份……”    小德子不禁绝望的尖叫道：“陛下，奴婢知错了，奴婢再也不敢了，您宽宏大量，就饶了奴婢这一次吧！”    深吸一口气，朱厚照冲着身旁的羽林卫士道：“来人，将其拖下去，杖毙，传之宫廷，以儆效尤！”

大明卷 第四百五十章 大明皇家商队
    顿时就见那羽林卫上前来将哀嚎不已的小德子给拖了出去，小德子深得朱厚照宠信，以至于行事颇为乖张，自然而然也就得罪了一批人。    只不过大家拿小德子没有什么办法罢了，但是这并不代表小德子就没有什么敌人啊。    眼下小德子的一番做为落入到了楚毅的眼中，却是触及到了楚毅的底线。    楚毅花费了好大一番功夫才算是将朱厚照引入正规，有了几分明君之像，结果小德子竟然有成为一代权阉之征兆。    且不说未来小德子是不是能够成为权阉，可是朱厚照宠信小德子这样的骄狂内侍却非是一件好事。    都说学好难，学坏非常之容易，为了影响朱厚照，使得朱厚照能够步入正轨，隐隐有成为明君之可能，半路之上竟然冒出来一个小德子来。    对于小德子的一些事迹，楚毅显然不可能没有了解，只是顾忌朱厚照的颜面，楚毅并没有去动小德子罢了。    却是不曾想小德子竟然这般不知收敛，一下子便撞到了楚毅的枪口之上，毕竟平日里小德子如何行事楚毅没有遇到也就罢了，现在当着楚毅等人的面，小德子还这般的张狂，楚毅要是没有反应那才是怪事。    眼看着小德子被拖了下去，随侍朱厚照离京的杨一清等几名勋贵脸上露出几分笑意。    勋贵崛起，可是大家却是没有忘记先前被文官所压制的那种情形，如今勋贵之所以在朝堂之上有一席之位，正是因为楚毅还有朱厚照大力扶持的缘故。    如果说朱厚照这位有望使得勋贵集团崛起的帝王沦为一名昏君的话，杨一清可以保证那些文官绝对不会放过打压勋贵集团的机会。    营门之前，被这一幕给搞得呆住了的几名士卒一个个的难以置信的看着楚毅、朱厚照一行人。    虽然说早就猜到楚毅等人的身份不俗，可是他们做梦都没有想到被他们给拦在了兵营之外的竟然是当今天子以及武王楚毅等人。    楚毅上前将一面令牌亮出，冲着那几名面色苍白的士卒微微点了点头道：“此乃令牌，尔等可以查验一番！”    就见那名伍长颤抖着双手自楚毅手中接过那一面令牌，战战兢兢的查验之后，噗通一声跪倒在朱厚照等人的面前，颤声道：“我等有眼不识泰山，竟不知陛下驾临，实在是罪该万死，罪该万死……”    那几名士卒本来就被吓坏了，这会儿眼见自家伍长跪倒在地，几乎是本能的跪在地上向着朱厚照等人叩拜下去。    朱厚照翻身下马，上前一步将那伍长扶起，同时冲着几名士卒道：“诸位将士快快请起，尔等尽忠职守，何罪之有？”    那几名士卒战战兢兢的跪在地上根本就不敢起身，毕竟在他们看来，他们先前的做为就是阻拦圣驾，只怕是要掉脑袋的。    这会儿朱厚照让他们起身却是没有谁敢相信啊，自然是跪在地上不肯起身。    楚毅上前看着几人沉声道：“君无戏言，陛下说你们无罪，你们便是无罪，尔等尽忠职守，非但是无罪，反而有功。”    朱厚照闻言点头道：“大伴所言甚是，几位将士有功，当官升三级，通传全军，以为褒奖。”    那几名士卒感觉这一切就像是在做梦一般，先是自觉触怒天子，只有死路一条，一颗心沉入谷地，结果一转眼的功夫而已，楚毅还有天子竟然告诉他们无罪，甚至朱厚照更是要嘉奖他们，自然是如在梦中。    “陛下……”    杨一清做为兵部尚书，名义上倒也是这些士卒的上官，看了这几名士卒一眼开口道：“陛下金口玉言，尔等愣着做什么，还不快快起身向陛下谢罪！”    这会儿如在梦中一般的几名士卒才算是稍稍的缓过神来，目光扫过楚毅等人，偷偷的看了朱厚照一眼，发现朱厚照面色之间带着几分笑意，而非是他们所想象中的一脸怒容，心中忍不住暗暗的松了一口气。    “谢陛下，谢武王殿下！”    营门口的动静却是不小，这会儿就见奉命坐镇军营的孙秋带着几名将领匆匆赶来，远远的就看到了门口处的楚毅、朱厚照一行人。    当看到楚毅、朱厚照等人的时候，孙秋等几名将领心中便忍不住咯噔一声。    楚毅将训练士卒的任务交给了他们，要是在楚毅、朱厚照前来查看的时候出了什么乱子的话，倒霉的可就是他们啊。    楚毅眼中揉不得沙子，别看孙秋几人也算得上是楚毅的嫡系了，可是一旦出了什么乱子，楚毅可不会同他讲什么情面，绝对是该如何处理便如何处理。    “末将等拜见陛下，武王殿下，迎驾来迟，还请陛下多多见谅。”    朱厚照微微一拂手示意孙秋几人起身，然后冲着孙秋道：“这几名士卒能够坚守本位，尽忠职守，朕心甚为欢喜，朕已经许了几人官升三级，南安伯却是莫要忘了！”    孙秋闻言一颗心不禁落了下去，他就怕这几名把守营门的守卫做出什么有违军纪的事情来。    现在看朱厚照的神情反应，显然事情并没有他所想象的那么糟糕。    “末将代他们谢过陛下！”    说话之间，孙秋等人微微侧身向着朱厚照、楚毅等人道：“陛下，大总管，诸位还请入营！”    进入军营之中，顿时一股肃然之气扑面而来，一座座的营房林立，一路行来可以看到一队队的士卒正在军营之中巡视，可谓是井然有序。    只看这些，朱厚照便忍不住为之点头不已，做为一名有志于开疆拓土，以太祖朱元璋，成祖朱棣为目标的帝王，朱厚照自然不可能对军略没有什么了解。    至于说大明的军队是什么样子，其实朱厚照自己心中也有数，否则的话，朱厚照也不可能会在自己刚刚登临帝位没有多久便下旨整顿京营，抽调边镇精锐组建腾襄四卫营。    正是了解大明军队的现状，所以朱厚照才更加的感受到在这新兵大营之中能够有如此井然有序的氛围是何等的不容易。    本身新兵便需要时间来训练以及约束，如果说没有点能力的话，其他不说，单单是这十万新兵最基础的秩序恐怕都维持不了，更不要说什么训练了。    杨一清等人看着四周之景象眼中流露出几分惊讶之色，显然是对于孙秋等将领竟然能够将一座新兵营打理的这般有序深感惊讶。    杨一清更是忍不住赞叹道：“难怪大总管向陛下推荐南安伯主持新军之训练，老夫竟不知南安伯有这般的练军之能！”    孙秋闻言不禁一脸谦逊的向着杨一清一礼道：“尚书大人谬赞了，末将蒙的陛下以及大总管信重，自当竭尽所能，唯恐有负陛下以及大总管。相较于尚书大人一身韬略，末将却是远远不如矣……”    朱厚照在一旁闻得杨一清同孙秋之间的对话不禁大笑了起来，一边大笑一边无比欣赏的看着孙秋道：“晋国公所言不差，朕也没有想到南安伯竟然有这般的练兵之能，论及识人，朕远远不如大伴矣！”    在孙秋的引领与介绍之下，朱厚照、楚毅等人花费了小半天的时间差不多走遍了整个兵营，对于新军的状况有了一个详细的了解。    一座营房出现在众人视线当中，正是孙秋在新军营之中的大帐，这一座营房除了比那些士卒的营房大了一些，其他并没有太大的不同之处。    进入到营房之中，众人落座，朱厚照一脸期待的看着孙秋等将领道：“南安伯，朕观这些士卒已经有了几分军人模样，不知要多久方可成军？”    原本的预估，从新兵到成军可以拉出去一战至少要花费一年时间进行操练，可是此番亲身入兵营之中走了一遭，朱厚照却是有些期待起来，毕竟新兵营之中的这些新招纳的士卒的表现要远远超过了朱厚照的预期。    孙秋微微一愣，看了看一脸期待之色的朱厚照，稍稍犹豫了一番道：“回禀陛下，军国大事不可轻忽，臣最多可以保证八个月的时间能够成军，若是时间再短的话，臣却是不敢做丝毫保证。”    朱厚照满意的点了点头道：“能够从一年时间缩短到八个月时间，南安伯却是能力不俗，朕心甚慰！”    说实话，即便是楚毅都不曾想到孙秋竟然还有这般的练兵之能，要知道许多优秀的将领能够统兵，能够冲阵，却未必能够练兵。    楚毅先前也只是发现孙秋所率领的队伍比之其他将领所率领的队伍更为有序，正所谓矮子之中拔高个，不曾想竟然真的发现一块瑰宝。    军中从来不缺能够冲锋陷阵的悍勇将领，数十万大军，只要愿意的话，完全可以寻出不少勇猛之士，然而似孙秋这样有着练兵之能的将领却是极为罕见。    只听得朱厚照侧身向着楚毅道：“大伴，南安伯有如此之大才，朕准备将第二批的新兵同样交给南安伯操练，不知大伴意下如何？”    楚毅微微一笑，目光落在孙秋身上道：“南安伯，还不快谢过陛下！”    孙秋反应过来，连忙起身拜倒在朱厚照身前，脸上带着几分激动之色道：“末将定不负陛下之所望。”    朱厚照将二十万新军的操练之权交给孙秋，这绝对是对孙秋的莫大信重，要知道这些新军在孙秋手中操练出来，虽然不敢说在这二十万新军身上打下了孙秋的烙印，可是也在一定程度上衬托出孙秋的不俗，有了这般的资历，他日孙秋必然青云直上，况且这么大的练兵之权，若非是真的深得帝心的话，又怎么可能会将之全然交之一人之手。    官道之上，楚毅、朱厚照等人正缓缓回返京师，君臣二人并驾齐驱而行，朱厚照正低声同楚毅叙话。    陡然之间一阵急促的马蹄声自前方传来，几名羽林卫卫士几乎是本能的驱马上前将楚毅、朱厚照等人护在身后。    朱厚照、楚毅抬头向着来人看去，就见一队人马急奔而来，来人一身的飞鱼服却是颇为醒目。    只见众人翻身下马，齐齐向着朱厚照拜倒下去道：“臣钱宁拜见陛下！见过大总管！”    来人不是别人，正是执掌锦衣卫的指挥使钱宁。    朱厚照看着钱宁，眉头一挑带着几分疑惑道：“钱宁，何故急奔而来，莫非是有什么要紧的事情寻朕？”    钱宁深吸一口气，向着身后道：“林德，还不快来拜见陛下，将你之所见所闻，原原本本的禀明陛下以及大总管！”    就见拜倒于地的几名锦衣卫力士当中，一名明显风尘仆仆的锦衣卫力士膝行几步上前恭敬的向着朱厚照道：“臣林德，添为锦衣卫暗探，奉命随同御用监外监把总鲁抗之商队远赴东瀛……”    原来这林德竟然是鲁抗那皇家商队之中的一员，鲁抗一时大意，致使一应人几乎全部为倭寇所杀。    然而林德几人所乘坐的那一艘小船却是侥幸的逃过了一劫，在海上漂浮了近十天之久，吃光了船上的食物，喝光了清水，差点死在大海之上，其间逃过一劫的几人甚至为了争夺最后的食物以及清水爆发了内讧，林德凭借着不差的身手强行击杀了几名同伴，终于回到了大明。    林德对于地方上的锦衣卫却是不敢深信，愣是凭借着一股子拼劲，劫了一名地方上为富不仁之富商，靠着劫来的金银购买马匹，于数日之间自东南沿海之地跑死了十几匹的快马赶到了京师。    听着林德讲述他们的船队在海上为倭寇所追杀，一众人尽皆露出惊愕之色。    大家都知道在楚毅的允许之下，御用监愣是组建了一支直属于大明皇室的商队，而这一支商队更是被文武百官暗中称之为大明皇家商队，虽然不少官员对此上了不知多少弹劾的折子，却是连内阁那一关都没有能够通过。    算一算时日，大明皇家商队出海至今差不多有两三个月的时间了，如果不是林德带来商队被倭寇围杀的消息，如杨一清等人几乎都忘记了这一支独特的商队了。

大明卷 第四百五十一章 啪啪啪打脸！
    朱厚照眉头皱起，脸上的神色就算是傻子都能够看得出这会儿朱厚照的心情非常之不好。    朱厚照的心情能好了才怪，虽然说当初楚毅提议他允准御用监搭理皇家商队的事情，身为天子的朱厚照并没有怎么放在心上。    在朱厚照看来，这也不过是一支商队罢了，既然楚毅提议了，那么就组建出来便是。    至于说指望这一支商队为皇室带来多大的利益，朱厚照还真的没有考虑过这些。    如果说不提及的话，朱厚照可能便将这一支商队的事情忘在脑后了，但是现在林德所带来的消息却是让朱厚照心中泛起了无名怒火。    就在不久之前，华亭市舶司被人勾结倭寇灭门之事便已经是让朱厚照对东瀛生出了怒火，要不是楚毅一直以前期准备不足的缘由劝解的话，只怕朱厚照早就派遣大军前往东瀛了。    现在倒好，这才不过几个月的功夫，代表着大明皇室的商队竟然在海上被倭寇所截杀。    虽然说海上海寇出没的事情非常之普遍，要是说这一支商队是在没有表明身份的情况下被海寇所截杀的话那倒也罢了，只能怪运气不够好。    但是听林德的意思，鲁抗等人分明是向着那些倭寇表明了身份，明确的告知对方他们乃是大明皇家商队，背后站着的是他这位大明天子，代表着的是大明皇室的颜面。    或许大明皇家商队就算是满朝文武都不怎么放在心上，就算朱厚照自己也不太重视，可是再怎么说，那也是代表着大明皇室的商队啊。    天下只此一家的商队结果却是被人给截杀了，就连皇宫内侍表梦境身份的情况下都被对方毫不犹豫的杀害。    在朱厚照看来，这就不是一次简单的倭寇劫掠商船时间了，而是直接上升到了大明皇室颜面的问题。    而大明皇室便是大明的代表，那些倭寇连大明皇室的商船都敢劫掠，这就是在啪啪啪的打脸大明皇室，打脸大明。    所以说这会儿莫说是朱厚照脸色不好，可以说但凡是听了林德禀明倭寇劫掠大明皇家商队的经过的一众人都露出了怒色。    此番同朱厚照一同离京的人不多，也就是杨一清等几位新晋的勋贵罢了，毕竟朱厚照此番同楚毅离京目的便是查看一下新军的操练情况，这种情况下，朱厚照自然是带上几位新晋的军中勋贵。    按照楚毅的说法，朱厚照也可以通过这种方式来拉近同这些军中勋贵之间的关系。    这几年当中，几场大战下来，军中却是崛起了不少新秀，在楚毅和朱厚照的刻意扶持下，同样也诞生了一批勋贵。    这些勋贵以杨一清、王守仁、程向武、卢大柱、韩坤、徐天佐、孙秋等人为代表性人物，渐渐有了平衡朝堂之势。    此番随同朱厚照离京的便有杨一清、韩坤二人，杨一清贵为晋国公，执掌兵部，而韩坤同样也因功封侯，执掌腾襄四卫营，虽然说论及底蕴或许不如英国公、定国公这些老牌国公府，可是当下论及权势的话，就算是如英国公、定国公这般的存在都无法同杨一清、韩坤他们相比。    无论是杨一清还是韩坤那都是因为军功而封爵之人，绝对是军方的大佬人物，而这些人也是对于楚毅、朱厚照扩大军事的强有力的支持人物。    此刻听到东瀛小国竟然如此打脸他们大明帝国，正所谓主辱臣死，哪怕此番打脸大明的只是东瀛倭寇，可是从小看大，就连东瀛倭寇都敢动不动斩灭大明官员，劫掠代表着皇家的商船，要说东瀛对大明有什么敬畏之心，恐怕在场之人都不会有几个人会相信。    也就是杨一清、韩坤他们不知道未来数十年后，大明同东瀛纠缠极深，从倭寇祸乱东南沿海到赫赫有名的万历三大征，其中皆有东瀛的影子。    虽然说林德乃是锦衣卫一员暗探，可是并不意味着他就没有感情啊，那么多的同伴被倭寇所杀，林德历尽生死总算是逃了回来，却是从来没有忘记鲁抗曾说过的话。    但凡是有人活着逃回大明，务必要将倭寇之猖狂禀明天子。    就见林德五体投地向着朱厚照、楚毅拜倒，口中颤声道：“臣斗胆，肯定陛下、大总管，为那些被倭寇所害之人报仇啊！”    朱厚照面色有些涨红，一个字一个字的道：“倭寇该杀！”    说话之间，朱厚照目光落在楚毅身上道：“大伴，朕且问你，尚且还需多久，我大明天兵才可以跨海而去，直入东瀛？”    楚毅神色之间一片平静之色，丝毫看不出楚毅内心的情绪，然而跟随楚毅日久的齐琥、林平之等人却是下意识的低下头去，目光撇过楚毅一只手轻轻的摩挲着指尖的玉扳指。    只看楚毅的小动作，齐琥、林平之便知晓楚毅这是要杀人的节奏。    只听得楚毅缓缓开口，声音之间带着几分冷冽道：“陛下，臣已经自各地征调海船，并且集结人马，最迟半个月时间，便可以集结战船百余艘，跨海而去。”    朱厚照眼中闪过一道精芒，他自然知道楚毅一直都在集结人马，只是没想到速度竟然这么快。    毕竟朱厚照也不是一点都不了解，出击东瀛不比陆上征战，需要准备的事情实在是太多了。    就连陆上征战，从准备到出征都需要几个月的时间才能够做好筹备工作，而这次却非是一般的征战，而是要跨越汪洋大海，将大量的人马投放到另外一个国度当中，这其中所要考虑的方方面面即便是准备上一年时间，朱厚照都不会觉得有什么好奇怪的。    现在楚毅竟然告诉他，最多需要一个月时间，大军便可以开拔，这如何不让朱厚照为之惊讶。    注意到朱厚照的神色，身为兵部尚书的杨一清向着朱厚照一礼道：“陛下，臣这些时日以来一直在辅助大总管筹备征伐东瀛之事，大总管所言属实，至多一个月时间，我大明便可以将五万大军投放到东瀛之地。”    朱厚照强忍着内心的激动，不过却是带着几分郑重之色看着楚毅、杨一清几人道：“朕读史书，昔日蒙元两度征伐东瀛，每次都是出兵十几万之众，即便是如此，也都因为种种缘由而失败……”    显然朱厚照的意思很明显，就是在说楚毅和杨一清只出兵五万，相对于攻伐一方国家来说，这点兵马是不是太过少了一些啊。    好歹东瀛之地，那也是有着数以百万计的异族，尤其是东瀛之地正处在一片混乱之中，也可以算得上是兵马众多，各地大名手中的人马加起来只怕不下数十万之多。    楚毅微微一笑，解释道：“陛下所虑，臣等自然知晓，不过五万兵马只是先锋大军罢了，只需要先锋大军在东瀛之地站稳了脚跟，我大明自然会接着将兵马投放到东瀛之地。”    朱厚照点了点头，向着楚毅还有杨一清、韩坤几人道：“既然大伴还有晋国公你们心中有数，朕也就安心了。”    说着朱厚照目光落在林德身上，稍稍沉吟一番道：“林德有勇有谋，此番传递消息有功，朕便封你锦衣卫千户，实授百户！”    林德闻言顿时心中大喜，恭恭敬敬的向着朱厚照叩拜，口中高呼道：“臣林德，拜谢陛下，陛下万岁，万岁万万岁！”    林德不过是一锦衣卫暗探罢了，似这等暗探，锦衣卫不知道在天下间发展了多少人。    在锦衣卫当中，暗探差不多可以说是地位最低等的存在了，此番朱厚照封林德为锦衣卫千户，实授百户，也就是说，林德享千户之荣耀，而行百户之实权。    不要小瞧了锦衣卫百户，大明得以授锦衣卫千户的人不在少数，但是这不过是一种荣耀罢了，根本就没有什么实权的，对于这些所谓的千户，根本就别想调动锦衣卫一人。    而实权锦衣卫百户，那大小也算得上是一个人物了，要知道锦衣卫百户很多时候下放到地方，那都是可以执掌一地锦衣卫大权的存在，所以说朱厚照的封赏对于林德来说，已经可谓是皇恩浩荡了。    朱厚照摆驾回宫，而林德所带回的消息没有多久便传开了。    本身朱厚照还有楚毅都没有下令封锁消息的意思，加之知晓这件事情的人不下数十人之多，被传开自然是一点都不奇怪。    大明皇家商队在海上竟然被东瀛倭寇所截杀的消息一下子将整个京师这一滩水给炸开了涟漪。    毕竟当初大明皇家商队的出现就引起了不少人的议论，事涉皇家，而在大明皇家商队的背后更是隐隐有楚毅的影子存在，所以大家不管心中怎么想，却是没有人敢说什么。    现在突然传出大明皇家商队在海上被倭寇所劫杀的消息，大家自然是议论纷纷。    有人对此冷嘲热讽，认为这是一种报应，堂堂皇家，竟然与民争利，莫名其妙的搞什么皇家商队啊，活该被倭寇所截杀。    当然这也只是极少数的人的想法，而对于大部分的人来说，自然是提及倭寇便忍不住大骂不已。    或许这个时候还没有形成所谓的爱国意识，但是在大明百姓的心中，大明乃是煌煌天朝上国，如东瀛、朝鲜、安南等周边效果尽皆是蛮夷之邦。    做为天朝上国之百姓，看周边异族的时候自然是带着几分轻蔑，至少在心理上自觉高了周边异族一头。    现在这些异族竟然连代表着皇家的商队都敢截杀，这是在打脸皇家，同样也让很多人感觉心中很是不忿，什么时候蛮邦异族竟然这么的张狂了？    最为关键的是就在不久之前，大明更是将祸害了的大明数十年的鞑靼异族给击败，并且生擒了达延汗，愣是让大明百姓那种天朝上国的心理飚了几分。    有了大败鞑靼的胜利在前，东瀛小国劫掠皇家商队的事情也就一下刺激到了许多人。    “区区东瀛蛮邦而已，竟然这么张狂，真希望大总管能够给这些蛮夷一个教训！”    “就连鞑靼都大败于我大明，东瀛小国，真真不知天高地厚啊！”    茶馆中，酒肆里，甚至青楼之中也有说不好文人雅客谈及此事，毕竟眼下京城之中最为火爆的便是这件事情，要是口中不谈论此事的话，就如同落伍了一般。    早早先前，楚毅便已经下令自军中挑选熟悉水性的士卒并且将这些士卒集结起来，如今已然是准备的差不多了。    天津卫    一艘艘的大船被楚毅自各地调来，整个天津卫港口之上可以说是大船林立，众多的大船几乎将港口都给堵满了。    其中最为醒目的赫然是十几艘船体庞大的战船，只可惜昔日曾见过郑和宝船的人差不多都已经老去，否则的话这些人若然见到这十几艘大船，只怕会惊呼出声。    这十几艘大船正式仿照郑和宝船所建造，从建造到现在差不多已经有一年多的时间，到现在也不过是才下水了这么十几艘而已，却是被楚毅一次征调了过来。    这十几艘庞大的舰船不只是船体庞大，船上的火炮更是经过了改装的火炮，每一艘的大船之上都携带了几十门经过改进的火炮，战力绝对惊人。    刨除这十几艘最为醒目的打船之外，天津卫港口之中的那些大船却是要差了许多，其中数十艘的战船虽然说看上去非常之威武，但是其战力如何，说实话，就算是楚毅都没有多少信心。    不过一时之间，楚毅也只能调来这些舰船，至于说投入到建造当中的诸多舰船，从下令建造等到下水，怕是没有个一年半载的是没有什么希望的。    可是无论是楚毅还是朱厚照显然都不可能等这么久，所以楚毅只能简单的对那些老式舰船进行改造，换上了最新铸造的火炮，倒也让这些老式舰船的战力飙升许多。    ps：推一本新书，明天上架，《虎君》，少年披麻衣，大雪压黑龙，这个江湖里有酒、有刀、有故事。

大明卷 第四百五十二章 浩荡天兵跨海来！
    大量的舰船集中在天津卫港口之上，放眼望去可以清楚的看到天津卫港口之中舰船林立。    港口之中突然之间聚集了如此之多的舰船，就算是傻子都能够看出一些不对劲来。    原本前来天津卫停泊的商船等船只在这个时候只能够在天津卫一处偏僻的港口停靠，至于说天津卫开阔之处的港口则是直接被一队队的士卒所接管。    这一日，天津城的百姓惊愕的发现一队队的人马出现在天津城外，黑压压的一片，愣是一眼都望不到边际。    不少人看到这一幕直接都被镇住了，要不是没有听到任何的风声的话，只怕突然看到这么多的士卒出现在天津城之外都要被吓坏了。    不用说这些人马正是楚毅所精挑细选出来精通水性的精锐士卒。    数十万大军当中挑选出五万精通水性的精锐士卒来倒也不算太困难，无非就是要花费时间罢了。    如今五万大军已经集结并且奔着天津卫而来。    当然现在出现在天津卫城外的士卒看似黑压压的一片，其实这也不过是先锋罢了，加起来也不足万人。    可是就算是不足万人，那也有七八千之多，同样是非常的惊人。    傻子都知道此番出征东瀛，对于军人来说绝对是千载难逢的一次获得军功的机会。    对于军人而言，最大的功勋莫过于开疆拓土，青史留名了。    此番朝廷派遣大军跨海前往东瀛，这可以说是开华夏历代之先河之举。    要知道以往华夏历代王朝对外扩张都是在陆上对外扩张，至于说跨海攻打其他国家还真的是第一遭。    尤其是东瀛这样的海外异族蛮邦之国，以往那是从来都没有被中原王朝所放在心上的。    要不是东瀛倭寇行事太过张扬，再加上楚毅清楚东瀛对于大明乃至华夏有着什么样的危害，怕是大明也不会有兵发东瀛的想法。    如果说没有楚毅一力促成的话，恐怕就算是倭寇真的斩杀朝廷官员，只怕朝廷一众文武也不会想着派遣大军跨海去向东瀛讨一个说法。    正是有了楚毅的努力，所以才力排众议，压下了朝中的各种反对的意见，促成了此番朝廷大军征伐东瀛之举。    就在天津卫这边云集了大量的舰船以及先锋兵马的同时，京城之中。    一座巍峨的大殿之中，天子朱厚照正在这里召集文武为即将出征远渡重洋征讨东瀛的楚毅以及一众将领践行。    大殿内文武分明，今日在这大殿当中可以说最为引人注目的便是那些武将了。    这要是放在数年前的话，文臣权势死死的压制着武将，在朝堂之中，武将勋贵们就像是摆设一般，根本就没有发表自身的意见或者看法的机会。    现在却是不同，武勋崛起，在朝堂之上，话语权丝毫不在一众文臣之下，而今日自不必说，可以说武将勋贵一个个的意气风发，哪怕是如英国公张懋、定国公等人都是一脸的喜色。    朱厚照端起酒杯，一脸正色的向着楚毅还有一众文武道：“诸位，今日朕设宴为大伴还有诸位爱卿践行，且满饮一杯！”    说话之间，朱厚照冲着一众人举起酒杯随之一饮而尽。    一众文武自然是连忙将各自的酒水饮下，目光落在朱厚照身上，只听得朱厚照又道：“这第二杯敬三军将士，愿我天兵顺利抵达东瀛，旗开得胜。”    京城城门口处，一架銮驾停在城门口处，赫然是天子銮驾。    城门外的空旷之地黑压压的一片赫然是一众准备好了的士卒，这些士卒肃然而立，遥遥看着城门口处。    城门口处，楚毅骑在马上，看着脸上露出不舍之色的朱厚照向着朱厚照微微一笑道：“陛下莫要挂牵，臣此去不过几个月功夫便会返回。”    朱厚照闻言不禁笑了笑道：“朕知道大伴素来不做没有把握的事情，朕希望大伴能够早日得胜归来！”    说话之间，朱厚照自身旁谷大用所端着的托盘当中取过一杯水酒，然后缓缓的递给楚毅道：“大伴，满饮此杯，大军开拔！”    楚毅自朱厚照手中接过水酒，然后一口饮下一半，随之转过身来向着三军将士高声道：“众将士，陛下有令，满饮此杯，大军开拔！”    说着楚毅将手中所剩下的那半杯水酒冲着一众将士示意了一下，随之一饮而尽。    哗啦一声，三军将士尽皆拜倒于地，似乎是受到了这种肃穆的气氛的影响，原本躲在远处观望的百姓还有城门口处的一众官员这会儿也都禁不住随着城外那数万之众的三军将士拜倒于地。    一时之间，城门内外，只有楚毅还有朱厚照二人站在那里。    大风起兮云飞扬，楚毅一甩身上大氅，冲着朱厚照一礼，转身上马，背对着朱厚照，霸气十足的喝道“三军将士听令，大军开拔！”    “喝！”    顿时三军将士豁然起身，口中齐声呼喝一声，城门内外尽皆回荡着三军将士的呼喝之声。    朱厚照目眩神迷的看着楚毅的身影以及大军开拔的景象，忍不住低声喃喃自语道：“朕有大伴，有如此精锐大军，天下间，何处不可去！”    数万大军开拔，动静却是一点都不小，从京师前往天津卫，速度够快的话，一天便能够抵达，可是相对于大军出征来说，数万大军一天能够行进数十里那已经相当的不容易了。    三日过后，天津城外，先一步抵达的先锋将领正在港口之外驻马而立。    突然之间一阵快马急奔而来，就见几名哨探飞速的赶来，于数丈之外翻身下马向着做为先锋将领的杜可一礼道：“回禀将军，大总管率领大军已经抵达港口十里之外。”    杜可乃是征伐鞑靼一战当中崭露头角，因军功而被封为子爵的一员将领，因其功勋卓著，进入了楚毅的视线，此番更是被楚毅钦点为大军之先锋，不知道惹得多少人为之艳羡。    谁都知道做为此番征伐东瀛之大军的先锋将领，其中凶险不小，同样这也是一个能够获得偌大功劳的位置。    但凡是此番征伐东瀛一切顺利，除非是做为先锋将领的人自己作死，否则的话将来论功行赏之时，做为先锋的将领必然功劳不小。    就如杜可，如今乃是一名子爵，将来未必不可能再进一步，成为伯爵，乃至侯爵也不是没有什么希望。    杜可先两天抵达天津卫，可以说已经将一切都安排好，只等大军抵达。    如今闻知楚毅已经率领大军出现在港口外，杜可眼中闪过一道精芒，沉声向着身后一众大小将领道：“诸位且随本将前去恭迎大总管！”    烟尘滚滚，浩浩荡荡的大军抵达天津城港口之外，而楚毅等将领则是在杜可的带领之下出现在了那一片停靠在港口之中的舰船之前。    只听得杜可向着朱厚照道：“大总管，港口之中共计战船四十八艘，运兵船一百二十艘，其余船只共计一百余艘，足可运载五万大军以及大军之一个月军需抵达东瀛。”    听着杜可的介绍，站在楚毅身后的一众将领则是一个个的好奇的看着港口之中那一艘艘的舰船。    虽然说大军开拔之前，一众将领便已经事先得到了消息，对于此番的安排有了一个大概的了解，可是其中不少将领却是第一次见到如此之多的舰船聚集在一起。    算一算的话，此番大明共计动用了舰船差不多三百余艘。    这可不是三百余艘的小船，而是真正的大船，就好比那些运兵船，每一艘运兵船都能够运载五六百名之多的士卒。    若非有着这般的运力的话，想要将动辄数万之众的兵马运往东瀛却是千难万难。    如今却是大大不同，只需要上百艘大船便可以将数万之众的士卒运往东瀛，这等运力放眼海外诸国，只怕都找不出几个国家来能够同大明相比。    要知道这还只是楚毅所征调的大明的一部分的战争潜力罢了。    别看朝廷所掌握的舰船并不是很多，可是这并不意味着大明就真的没有舰船了，如果说果真如此的话，纵然是楚毅有着再大的本事，恐怕也不可能会无中生有。    说到底朝廷掌控的舰船愣是无法同民间所掌握的舰船的数量相比，就好比这眼前数百艘的舰船当中，刨除那十几艘一看就崭新无比的大船是新下水的宝船之外，其余的舰船都是楚毅抽调来的。    毕竟随着楚毅大力推行开海之策，大明民间可谓是泛起了偌大的波澜，有句话叫做识时务者为俊杰，大明不缺那些不撞南墙不回头的老顽固，同样也不缺识时务者。    所以说在楚毅推行开海之策的同时，的确是因为损害了一大批海商、权贵的利益，但是同样也因此而得到了一批海商的投靠。    哪怕是楚毅早一年多时间便开始做各种安排，可是终究是时间上有些不足，所以说此番楚毅所能够征调的新下水的舰船也就那么十几艘罢了。    而其余的舰船，其中一部分是楚毅搜刮大明水师最后的家资，至于说另外相当的一部分便是那些投靠了楚毅的海商一起为楚毅准备好的。    这些海商或许不敢将他们手中的战船拿出来，可是这并不妨碍他们将他们所拥有的商船拿出来以求博得楚毅的好感啊。    这些海商所拿出来的商船可想而知，一艘艘尽皆都是载重量极大的大船，无论是用来运转兵马还是运转物资，那都是最佳的选择。    站在楚毅身旁，做为此番随同楚毅出征的将领之一，卢大柱眼中闪烁着兴奋的神光。    他可是亲自登门恳求楚毅，所以才能够获得这次的机会随同楚毅一同出征，要知道就算是执掌腾襄四卫营的韩坤都没有能够获得这次征伐东瀛的机会，而是被楚毅将之留在了京师坐镇。    楚毅虽然说心思都放在了征伐东瀛上面，但是这并不意味着楚毅就没有防备着京师会出现什么意外。    有韩坤在，腾襄四卫便可以牢牢的掌控在天子手中，但凡是有一丝的意外，朱厚照便能够调动腾襄四卫。    以腾襄四卫营如今的实力，即便是京营大军造反，只怕都未必能够造成什么威胁。    只见卢大柱舔了舔舌头，带着几分兴奋向着楚毅道：“”“大总管，大军是不是可以登船了？”    卢大柱话音一出口，一众将领便齐刷刷的看向楚毅，只等楚毅一声令下。    楚毅目光扫过港口之中那一艘艘的大船，然后目光从卢大柱、杜可等将领身上扫过，只听得楚毅轻笑道：“大军登船！”    随着军令传达下去，就见数万大军井然有序的开始登上一艘艘的舰船。    不过是半天时间，数万大军全部都登上了那一艘艘的大船，中间可谓是顺利无比，没有出现什么岔子。    一片汪洋的大海之上，海面平静无波，就在这时，就见海平面的尽头几个黑点出现，没有多久便能够清楚的看到那海平面尽头的黑点根本就是几艘大小船只。    只不过这几艘船只似乎是有些不大对劲，最前面的是差不多三艘商船，而在其身后反而是十几艘打着骷髅旗号的海寇。    顾安脸上满是慌乱之色，一边督促手下的人手努力的加快船速试图传开身后的海寇，一边向着身后对他们紧追不舍的海寇望去。    顾安做梦都没有想到此番一片汪洋的大海之上，海面平静无波，就在这时，就见海平面的尽头几个黑点出现，没有多久便能够清楚的看到那海平面尽头的黑点根本就是几艘大小船只。    只不过这几艘船只似乎是有些不大对劲，最前面的是差不多三艘商船，而在其身后反而是十几艘打着骷髅旗号的海寇。    顾安脸上满是慌乱之色，一边督促手下的人手努力的加快船速试图传开身后的海寇，一边向着身后对他们紧追不舍的海寇望去。

大明卷 第四百五十三章 大明日月旗
    站在顾安身旁的几名仆从脸上带着几分惊慌之色，不时的回首向着身后方向看去。    其中一名仆从带着几分慌乱道：“大少爷，怎么办，再这么下去的话，只怕我们就逃不掉了。”    这几天当中，他们可以说是详尽了办法想要甩掉这些追杀他们的倭寇，为此甚至不惜舍弃几艘大船分散逃跑。    可是这些倭寇同样也分散开来追杀他们，虽然说不太清楚选择其他几艘大船如今是不是被倭寇给追上，但是凭借他们的经验来看，只怕那几艘大船如今是凶多吉少了。    毕竟他们眼下所乘坐的大船可是他们顾家速度最快的几艘大船，毕竟一个船队当中，不可能所有的船速都一样，同样这些大船也有新有旧，新造的大船速度自然也就快一些。    就连他们所乘坐的速度稍微快上一些的船都没有能够甩开这些倭寇，那么其他名下速度要慢上一筹的船要是能够逃掉那才是怪事了呢。    轰的一声，就听得身后追击的倭寇大船之上传来清晰的轰鸣之声，顾安不禁神色一紧。    只听那轰鸣之声，顾安自然清楚这是倭寇在炮击。    当然倭寇不止一次炮击，也不知道是倭寇的火炮太差，又或者是他们的运气太好的缘故，倭寇几次炮击愣是没有伤到他们分毫。    但是这种将生死寄托给运气的行为显然是不靠谱的，万一运气差，结果被一发炮弹给击中，即便是不当场沉船，恐怕也会给大船造成极大的伤害。    眼下可是在逃命过程当中，要是身下的大船出了那么一点问题的话，那么对于他们来说绝对是致命的危机。    顾安转过身来，死死的盯着身后追击他们的倭寇，眼中带着几分冷色道：“传令下去，让大家将速度给我提上去，无论如何都要甩开这些倭寇！”    一名仆从听了顾安的话，张了张嘴，脸上露出几分苦笑。    他难道要告诉顾安，眼下这速度已经是他们的极限了，如果说还能够提速的话，他们又何至于等到现在呢。    其实这一点就算是顾安自己心中也清楚，可是面对身后的那些倭寇，似乎除了提速之外，他们也没有其他的更好的办法。    毕竟先前但凡是能够想到的办法，他们都已经想过了，但是根本就没有什么用处。    身后的那些倭寇就像是无法摆脱一般就那么死死的盯着他们。    一直站在顾安身边的一人，面色虽然说有些苍白，但是眼神之间却是没有多少的慌乱，身上穿着绫罗绸缎，只看你穿着打扮就知道此人不同于那些顾家的仆从。    顾十三，顾家下一代家主的人选之一，此人也不过刚二十岁左右，却是有过几次出海的经历，乃是顾家培养的人才之一。    顾十三不过是其称号，其姓名却是唤作顾里。    这会儿就见一直没有什么举动的顾里开口向着顾安道：“大伯，当断不断反受其乱，是时候做出抉择了！”    听到顾里开口，顾安不禁眉头一皱，目光落在顾里身上，带着几分挣扎摇头道：“十三，不是大伯不肯答应，而是你的提议根本就不现实。大伯不能够眼睁睁的看着你去送死。”    原来顾里提议自船上放下两艘小船，然后由他带上十几名仆从去缠住那些倭寇，给顾安他们赢得逃命的时间。    这提议只要不是傻子都能够看得出来，单凭两艘小船要是能够挡得住这些凶残的倭寇的话那才是怪事呢。    顾里看着顾安道：“大伯，如果说不搏一搏的话，大家都要死，搏一搏的话，哪怕是有万分之一的希望，至少也能够给我们顾家留上一口元气不是吗？”    顾安闻言神色复杂的看着顾里，咬着牙道：“就算是要留下来，那也是大伯我留下来，小十三你带这大船争取活着回到大明。”    就在两人为谁留下来而争执不已的时候，大海之上，海平面的尽头隐隐约约之间出现了一片黑影。    那大海之上隐约浮现的黑影单凭眼力自然是看不清楚，可是如果有人通过千里镜观察话就会发现那竟然是一片舰船。    一艘长达十几丈，高达数丈的大船平稳的行驶在大海之上，四周则是一片的舰船，一艘艘的舰船相互之间保持着一定的距离，一眼望去，四周大大小小的舰船竟然不下数百艘之多。    这么多的舰船在大海之上绝对堪称罕见，恐怕也就只有当年郑和下西洋之时所带的船队才能够与之相媲美。    而在这一片海域当中，能够出动这么一支庞大的舰队的国家除了大明之外，根本就不可能会有其他任何一个国家能够做到。    不用说这一支舰队便是楚毅所率领的那一支庞大的水师队伍。    汪洋大海不同于内陆湖泊，即便是楚毅事先所挑选出来的士卒都是挑选的熟悉水性之人，可是在大船之上仍然是有不少士卒不适应这种海上的环境而产生了晕船的现象。    好在相当一部分士卒也就是在一开始的时候有些不大适应，大半天过后也就渐渐的适应了下来。    但是同样也有极少数的一部分人，加起来差不多有四五百人之多的士卒无法适应大海行船，最终被楚毅下令将那些适应不了大海行船的士卒送回岸上去。    所以说如今整个舰队可谓是一片和谐，倒是没有出现什么乱子。    偌大的舰船之上，楚毅此刻正在船舱之中，目光落在卢大柱等几名将领的身上。    此番楚毅出海所带的将领不少，不过真正呆在这旗舰之上的将领却是不多，也就只有卢大柱等寥寥几名将领罢了。    只听得卢大柱向着楚毅道：“大总管，各个舰船情况良好，根据经验丰富的渔民的判断，至少数日之内大海之上不会出现大风大雨的天气。”    楚毅微微颔首，大海之上行船最怕的不是遇到敌人什么的，而是遇到暴风雨的天气。    如果说是遇到了敌人，那么还能够拼杀一番，就算是战死了，那也没有什么好埋怨的，只能怪自己技不如人罢了。    可是一旦遇上了暴风雨的话，那就真的是将生死交给了老天。    这么一支多达数百艘舰船的船队，楚毅不敢说可以纵横海上无敌，可是至少在大明外海范围之内，找不出一个国度能够威胁到这一支舰队。    纵然是放眼整个世界，恐怕也没有那一个国家敢说能够稳胜。    所以说楚毅丝毫不担心在大海之上会不会遇到什么敌人，他只担心那变化无常的天气。    当年蒙元征伐东瀛，动用兵马十几万之多，虽然说最终失败的原因有很多，可是天气原因却是极其重要的一方面。    如果说没有大海阻隔，没有那变化无常的天气的话，以当年蒙元那疯狂的扩张能力，莫说是一个东瀛，只怕就是几个东瀛都被蒙元铁骑给踏平了。    看了卢大柱一眼，楚毅淡淡道：“命人时刻关注天气的变化情况，一旦有暴风雨的迹象，必须第一时间通秉于本王。”    浩浩荡荡的船队在大海之上航行着，就见一艘舰船之上，t望手借助手中的千里镜正在查看四周的景象。    虽然说大海之上不用担心会如同陆地以上被人给埋伏了，可是如果遇到敌人的话，能够先一步发现，至少可以赢得反应的时间不是吗。    t望手习惯性的向着四周观望，大海一望无垠，可以说除了那海水之外根本就看不到其他的景象，尤其是这个时候船队已经远离了大明，进入了大海深处，甚至就连水鸟之类的都极其罕见。    突然之间，那名t望手微微一愣，目光死死的盯着一个方向。    在那千里镜当中，可以隐约之间看到海面之上有几个黑点在快速的移动着。    不过是盏茶功夫，已经能够隐约看到那些黑点赫然是一艘艘的船只。    消息几乎第一时间便传到了楚毅案前。    楚毅得知在海上发现了船只的消息虽然说有些惊讶，但是也没有太过震惊。    大海之上遇到航船虽然所几率不大，但是也不能说算小，毕竟随着大明开海，驾驭着商船出海的人并不在少数。    而东瀛又是大明商人最喜欢交易的对象之一，所以说自大明前往东瀛的路线之上，如果说遇到一些商船那也在情理当中。    在楚毅看来，t望手所发现的船只，十之八九应该是前往东瀛经商的那些海商的船队。    楚毅只是传令t望手随时关注，一旦有什么情况及时禀明于他。    然而不到一炷香的时间，正在船舱之中看书的楚毅惊讶的看着面前的卢大柱道：“什么，你说发现的船队似乎在被另外一支船队追杀？”    卢大柱脸上带着几分兴奋之色，显然是这两日海上的枯燥日子让卢大柱有些憋闷坏了，如今竟然有人在海上交战，这如何不让卢大柱为之兴奋呢。    就见卢大柱一脸兴奋的点头道：“回大总管，根据我们的人观察来看，正是两队人在海上进行着追逐战！”    楚毅起身，嘴角露出几分笑意道：“哦，本督倒是要看看，到底是什么人！”    当楚毅出现在舰船之上的时候，几名将领这会儿差不多都在t望台之上借助手中的千里镜盯着远处的海面。    楚毅自林平之手中接过千里镜，然后借助千里镜向着远处望去。    在千里镜的镜头当中可以隐约的看到大概不到十艘的大小舰船正在一前一后，前者逃窜，后者追杀。    至于说双方到底是什么身份，因为距离的缘故，一时之间却是无法判断，但是通过对那船体模式来看，这些船只十之八九是大明所出。    不过就算是如此，也不好判断对方到底是什么身份，毕竟大明所造的大船，就算是东瀛又或者是朝鲜都一样拥有。    对于商人来说，只要有足够的利益，就算是造出来的大船也不是不可以进行交易，所以说想要通过船体的模式来判断对方到底是什么身份却是有些不大现实。    突然之间，站在楚毅身旁，同样借助手中千里镜盯着远处画面的卢大柱口中惊呼一声道：“咦，大明日月旗，竟然是市舶司派发的大明日月旗！”    楚毅开海，对于那些出海行商的海商，但凡是缴纳了税银的海商都能够在市舶司登基造册之后领取一面特制的大明日月旗。    大明日月旗相当于一张海上通行证，直接关系到楚毅接下来的一些举动。    在楚毅的计划当中，一旦他所主张建造的一千多艘舰船陆续下水之后，那么他便会打造出几支海上舰队出来，然后由这些海上舰队来维护大海之上的秩序。    当然眼下这些自然只是一个构想，毕竟如今朝廷所能够动用的舰船并不多，还没有余力来组建海上舰队，所以说那大明日月旗眼下只能当做一个缴纳商税的标志，还没有其他的作用。    但是这些拥有着特制的大明日月旗的商人在楚毅眼中那就是受到大明保护的合法海商，只要对方合法缴纳商税，那么便得到了楚毅的认可在楚毅的计划当中，一旦他所主张建造的一千多艘舰船陆续下水之后，那么他便会打造出几支海上舰队出来，然后由这些海上舰队来维护大海之上的秩序。    当然眼下这些自然只是一个构想，毕竟如今朝廷所能够动用的舰船并不多，还没有余力来组建海上舰队，所以说那大明日月旗眼下只能当做一个缴纳商税的标志，还没有其他的作用。    但是这些拥有着特制的大明日月旗的商人在楚毅眼中那就是受到大明保护的合法海商，只要对方合法缴纳商税，那么便得到了楚毅的认可但是这些拥有着特制的大明日月旗的商人在楚毅眼中那就是受到大明保护的合法海商，只要对方合法缴纳商税，那么便得到了楚毅的认可但是这些拥有着特制的大明日月旗的商人在楚毅眼中那就是受到大明保护的合法海商，只要对方合法缴纳商税，那么便得到了楚毅的认可

大明卷 第四百五十四章 小将俞大猷
    几名将领对视一眼，齐齐向前一步，看着楚毅道：“大总管，卢将军乃是大军之副帅，当坐镇中军才是，如何能够以身犯险，此等冲锋陷阵之事，还是由末将等代劳吧！”    卢大柱正一脸兴奋的看着楚毅，就等着楚毅点头呢，结果倒好，几名将领竟然开口拆他的台，顿时卢大柱转过身来冲着几人跳脚大骂不已：“你们这些家伙，本将军如何不能冲锋陷阵……”    这要是换做其他人的话，被自家大帅给指着鼻子大骂不已怕是要吓坏了，可是这几名将领却是一点慌乱的意思都没有，反而是看向楚毅。    别看卢大柱看上去像是一个莽夫，可是但凡是同卢大柱有过接触的人都知道卢大柱并不像他的外表一样，相反卢大柱非但不是一个莽夫，反而是一名有勇有谋之人，而且胸怀开阔，能够同手下士卒打在一起，就算是一名小兵都能够同其开玩笑。    若然卢大柱真的是一员莽夫的话，怕是也不可能会被楚毅所看重，然后一路提拔，愣是成为军中数得着的权势人物。    别看这会儿卢大柱指着几名将领大骂不已，这几名将领却是知道，其实卢大柱根本就没有放在心上。    一声轻咳，楚毅看了卢大柱一眼微微一笑道：“卢将军，你这喜好冲锋陷阵的习惯却是要好好的改一改了，身为一军之主帅，坐镇中军，掌控大局才是要紧。”    听得楚毅这么说，卢大柱笑道：“这不是由大总管您在这里坐镇吗，末将这才想要亲自出马，冲阵一次。”    在卢大柱看来，以他如今的地位，将来但凡是出征，有极大的可能都是一军之主帅，身为一军之主帅，自然是如同楚毅所说的那般要坐镇中军，想要冲锋陷阵是不现实的。    也就是眼下，大军之中有楚毅在，所以他才想着能冲阵一次便冲阵一次。    目光落在其中一员小将身上，楚毅微微颔首道：“俞大猷，本督命你率领一队战船，前去解救前方商队！”    几名将领之中，那被楚毅点名的小将闻言不由一愣，脸上露出几分愕然之色。    俞大猷年不过十六，却是在军中大比当中脱颖而出，在楚毅翻看士卒花名册的时候发现了俞大猷这么一位未来的将帅之才。    明中期，尤其是嘉靖一朝，倭寇几乎成了大明的心腹大患之一，东南数省之地尽遭倭寇祸害，而在此期间，如俞大猷、戚继光、胡宗宪等军事大才脱颖而出。    后人对戚继光自然是印象最深，反倒是如俞大猷、胡宗宪等人却是没有多少印象，可是真的说起来的话，胡宗宪乃是大明朝廷钦命的东南七省总督，督平倭之事，哪怕是戚继光、俞大猷都要归属其调遣。    而俞大猷之才更是不下于戚继光，有着俞龙戚虎之称号，俞大猷能够同戚继光并称，可见其军事才能。    相比戚继光，如今尚未出生，而俞大猷却是已经进入了军中，并且入了楚毅的视线。    本来俞大猷没有什么军功，凭借着一身武力被楚毅封为了一名军中百户，最为关键的是俞大猷竟然被楚毅钦点带在了身边，只要不是傻子都能够看得出俞大猷这是走了大运啊。    所以说别看俞大猷在一众将领当中是官职最低的那一个，可是却没有一个人敢小瞧了这一员小将。    傻子都能够看得出楚毅对俞大猷的那种看重，最关键的是俞大猷自身能力不差，一身武力更是博得了一众将领的认可与赞赏。    可想而知，这样一位自身能力不差，又得了楚毅这般贵人看重的将领，只要自身不是太倒霉，将来飞黄腾达，青云直上绝对不是什么问题。    只是大家也没有想到楚毅竟然会直接钦点了俞大猷，要知道俞大猷可是没有一点的实战经验的。    不过想到楚毅对俞大猷的那种看重，就算是有人心中有什么意见也不敢提出来，不然不止会恶了俞大猷，更是会惹得楚毅所不喜。    大家都用一种羡慕的目光看着俞大猷，俞大猷微微愣神过后，反应过来连忙向着楚毅拜倒，同时带着几分惊喜沉声道：“末将领命，定不负大总管所望。”    很快随着楚毅的命令下达，几艘舰船脱离船队，在俞大猷的指挥之下如同离弦之箭直奔着远处凭借着肉眼隐约可见的商船方向而去。    看着俞大猷带着几艘舰船远去，站在楚毅身旁，卢大柱脸上带着几分正色道：“大总管，俞大猷这小子是一块好料子，只是他从来没有上过战场，这第一遭便……”    显然就算是卢大柱这会儿也有些担心，实在是俞大猷根本就没有经历过战阵，所以他也担心俞大猷会出什么意外。    倒是楚毅微微一笑，仿佛一点都不担心的道：“万事总有第一遭，总不能因为俞大猷没有经历过战阵便不放他出战吧，再说了，不过是一些区区海寇罢了，若是他连这些海寇都对付不了的话，将来还如何征战沙场？”    听得楚毅这么说，卢大柱等人心中感叹不已，能够让楚毅这般看重，这军中怕是没有第二人了。    却说俞大猷忍着内心的激动，率领着手下几艘舰船直奔着远处那几艘商船而去。    俞大猷也不是傻子，他自己做梦都没有想到在军中没有丝毫根基背景的情况下竟然会得天之幸入了楚毅的法眼。    偌大的大明，再没有楚毅这么一根大腿更靠谱的靠山了，得了这位贵人的看重，俞大猷自己都感觉一切好似做梦一般。    不过俞大猷能够得楚毅看重，哪怕是如今年不过十五六岁，却已经展现出不凡的能力。    俞大猷后来能够同戚继光齐名，又岂是等闲之辈。    戚继光背后有张居正支持，可是俞大猷在朝中可没有那样的大靠山，即便是如此，俞大猷仍然是能够同戚继光并称。    却说争执之中的顾安、顾十三伯侄二人正在为谁留下来拖延倭寇而争执不已的时候，突然一名仆从脸上带着几分震惊之色高声叫道：“大少爷，十三少爷，有大船，有大船啊……”    “什么？”    顾安、顾十三闻言不语的神色一变，两人几乎是本能的取出千里镜向着海面远处望了过去。    一看之下，顾安、顾十三两人脸上禁不住流露出惊喜之色，只听得顾安惊喜莫名道：“大明日月旗，十三，你看到了，那是我大明的日月旗啊！”    大明日月旗乃是大明的军旗，一般来说只有军中才会悬挂，如今在这海上竟然出现了一片船队。    黑压压的一片船队进入到顾安、顾十三伯侄两人的眼中，两人自然是即震惊又欢喜万分。    不管怎么样，哪怕是情况再差，也总比眼下的情况要好，如果说这些船队真的是大明的船队的话，其他不说，单看那黑压压的一片，几乎是数不尽的舰船，也绝对不是他们身后的那些倭寇所能够抵挡的。    “大伯，我们有救了，我们有救了啊！”    顾十三一脸惊喜的向着顾安大声道。    顾安脸上甚至流出喜悦的泪水，反应过来之后立刻向着船上的旗手大声道：“快发旗号求救！”    几乎不用顾安吩咐，船队之中，最先发现大明船队的就是船上的t望手以及旗手，就在顾安下令的时候，旗手便已经打出旗号求救了。    在旗手打出旗号的同时，也是俞大猷带着几艘舰船奔着商队而来的时候，所以通过千里镜，顾安伯侄二人就见到从那一支庞大的舰队当中分出了几艘舰船飞速的向着他们所在方向而来。    顾安忍不住大笑起来，脸上泪花滚落，一种绝境逃生的感觉油然升起。    这边顾安伯侄二人一脸的惊喜，而一直追逐顾家商队的倭寇自然也发现了海上出现的那么一支庞大的舰队。    舰队庞大无比，通过千里镜看去，整个海面之上黑压压的一片，那船只之多竟然数都数不清楚，不下数百艘之多。    中条合利正是这一支倭寇的头领，但是中条合利并非是真正的匪寇，其真实身份却是东瀛石见国一名将领，东瀛战国时代，小小的东瀛之地愣是分作了六十六个国家，这一时期也正是东瀛战国时代，数十个大大小小的国家分布在东瀛这小小的国土之上，几乎可以说一县之地便是一国，而这所谓的战国厮杀，也就相当于一个县城同另外一个县城之间的厮杀。    石见国正是东瀛六十六国之一，占据石见之地，统治石见国的则是大内氏，大内义兴做为大内氏这一代家主，颇有几分手段与志向。    石见国因为国内拥有石见银矿这一座在东瀛乃至亚洲都数一数二的巨大银矿，所以一直以来便为各方所窥视，毗邻石见国的出云国、安艺国等国接连不断的入侵石见国，试图占据石见银矿。    做为家主的大内义兴所承受的压力可想而知，在这种压力之下，大内义兴自然是想方设法的壮大大内氏的力量。    而中条合利便是大内氏一员家臣，领命于海上劫掠商船，一方面壮大大内氏的实力，另外一方面也有练兵之意。    中条合利通过千里镜可以清楚的看到那海面之上一片连绵舰船，整个人神色变得凝重起来。    在中条合利身边，山野光同样是一脸震惊之色的看着那一片连绵舰船颤声道：“中条君，这些……这些舰船……”    中条合利眼睛一眯，一抹惊色闪过道：“那是……那是大明日月旗！”    对于大明日月旗，东瀛并不陌生，而那一片舰队之中所悬挂的大明日月旗却是再醒目不过，很容易就能够发现，所以中条合利稍加注意便发现了大明日月旗。    “这……这竟然是大明舰队！”    山野光不由的惊呼出声，脸上满是难以置信的神色，显然是没有想到这个时候竟然会突然冒出来这么一支舰队出来。    最关键的是这会儿几艘舰船竟然奔着他们所在方向而来，这让中条合利还有山野光一颗心跟着悬了起来。    山野光带着几分担忧之色向着中条合利道：“中条君，我们该如何是好，这些大明舰船会不会对付我们……”    中条合利心中也没底，不过他到底是大内氏家臣，好歹也有见过一些场面，强自镇定道：“不要慌，大明那些官员最是迂腐，只要我们不去主动挑衅，想来他们也不会将我们怎么样！”    听到中条合利这么说，山野光微微的松了一口气，而船上的其他的倭寇也都安心了许多。    原本追击的十分紧的倭寇停了下来，顾安、顾十三伯侄二人察觉到倭寇的举动之后长出一口气，对视一眼，差点激动的哭出来。    不过是盏茶功夫，俞大猷率领着几艘舰船出现在商队近前，同时派人打出旗语给顾家商队。    顾安、顾十三伯侄二人登上了舰船，当看到俞大猷的时候不禁一愣，实在是一身戎装的俞大猷看上去太过年轻了，那一张稚嫩的面孔令人难以相信对方竟然会是一名大明将领。    虽然说微微一愣，可是伯侄二人却是冲着俞大猷一礼道：“见过将军，江浙顾安、顾十三拜谢将军救命之恩，不知将军高姓大名……”    俞大猷摆了摆手道：“吾乃俞大猷，奉大总管之命特来为尔等解围，尔等若是要谢便谢过大总管吧。”    顾安、顾十三闻言不由的一愣，只听得顾安惊讶道：“大总管？莫不是武王楚毅，楚大总管？”    也怪不得顾安伯侄会这么的惊愕，毕竟在他们看来，如楚毅这般高高在上的存在绝对不可能会出现在这汪洋大海之上。    大海变化无常，莫说是一支庞大的舰队，就算是再大的舰队，如果说遇上了暴风雨的话，一样会有倾覆之危险。    君子不立于危墙，楚毅这等贵人应该是呆在京城，而非是以身犯险，出现在这变化无常的大海之上。    【呜呜呜，闺女太折腾了，和着闺女的哭闹声码字，酸爽……】

大明卷 第四百五十五章 国家级械斗吗？
    俞大猷脸上露出几分尊崇之色，微微颔首道：“不错，正是武王殿下，楚毅大总管！”    伯侄二人真的是做梦都想不到似楚毅这般尊贵的人物竟然会出现，脸上顿时露出震惊之色，下意识的向着远处那黑压压一片的船队看了过去。    这会儿俞大猷向着顾安二人道：“本将俞大猷，奉大总管之命前来为尔等解围，追杀尔等的乃是何方海盗？”    顾安回神过来，脸上带着几分怒色向着俞大猷道：“俞将军，你定要为我等报仇啊，这些倭寇劫掠我顾氏商队，杀我顾氏仆从，一路追杀我等足足两三天之久，摆明了是要置我等于死地啊。”    一想到这几天当中被倭寇所追杀的那种仓皇，这会儿看着甲胄在身的大明将士，顾安心中自然是升腾起无限的委屈来。    虽然说先前已经有所猜测，可是这会儿闻知追杀顾氏船队的竟然是倭寇不禁眼睛一眯。    俞大猷自小所生活的环境便能够接触到许多关于倭寇的信息，濒临沿海之地，虽然说正德年间，倭寇尚未如后来那么猖狂，可是已经隐隐有几分征兆。    虽然说只是局部，但是已经有倭寇开始出现在东南沿海之地。    眼眸之中闪过一道厉色，不过十五六岁的俞大猷身上竟然闪过一丝杀机，冲着身边的士卒喝道：“传我将令，给对面的倭寇打出旗语，命他们束手就擒，速速投降，否则杀无赦！”    对于楚毅派他出战的用意，俞大猷虽然年纪不大，却是能够体会出几分。    此番大明之所以兴师动众，大军征伐东瀛，正是要给东瀛一个教训，甚至如果有可能的话，就算是占据东瀛之地也不是不可能。    大明奔着东瀛而来，自然也就同这些倭寇势不两立，若是这些倭寇投降的话，那倒也罢了，否则的话，自然是杀了最好。    中条合利、山野光等倭寇心中惴惴不安，不提远处那已经进入到视线当中的庞大舰队，单单是不远处已经接了顾氏伯侄二人上船的几艘舰船，那也不是他们所乘坐的舰船能够相媲美的。    尤其是俞大猷用来做为旗舰的那一艘舰船却是楚毅此番出海所带出的十几艘新下水的舰船中的一艘，绝对是数百舰船当中数得着的大船了。    最为醒目的则是这一艘大船之上那一门门看上去非常慑人的火炮，只是目光扫过便能够大概判断出这一艘打船之上，竟然有着不下十几门的火炮。    要知道一般的舰船能够装载几门火炮已经不差了，或许也有装载十几门火炮的，但是那些火炮的威力绝对无法同楚毅所造的新船上的火炮相媲美。    新船、新火炮，组合在一起所形成的战力绝对领先以往舰船一筹。    当旗语打出之后，不远处的海面之上，中条合利、山野光清楚的看到了那旗语，二人不由的神色为之一变。    山野光下意识的向着中条合利看了过去道：“中条君，我们……”    “只有战死的武士，没有乞降的懦夫，山野君，为家主尽忠的时候到了！”    说话之间，中条合利眼中闪烁着疯狂之色，冲着身后一众的倭寇大声吼道：“勇士们，开船，随我狠狠的撞上去！”    那些倭寇闻言竟然没有丝毫的畏惧之色，一个个的就好像是疯子一般，嚎叫着开动大船奔着俞大猷等人所乘坐的大船撞了过来。    俞大猷等人看到这般情形不由的微微一愣，脸上流露出几分惊讶之色。    在俞大猷等人看来，这些倭寇要么投降，要么逃跑，却是没想到在实力这么悬殊的情况下，这些倭寇竟然会发疯一般向着他们主动的冲过来。    深吸一口气，俞大猷盯着那几艘呼啸而来的海盗船，眼睛一眯，沉声喝道：“开炮！”    早已经做好了准备的火炮手这会儿一个个的点燃了火炮之上的导火索，顿时就听得轰隆隆的响声传来，硝烟弥漫。    轰，轰，轰    海面之上顿时溅起了一朵朵的水花，第一轮炮击，足足十几门火炮齐齐开火，竟然没有能够打中一艘海盗船。    不过俞大猷等人却是丝毫不慌，就见俞大猷所乘坐的旗舰周围的几艘船只向着这些海盗船迎了上来，同时火炮不停的炮击。    咔嚓一声，一阵的惨叫声传来，其中一艘海盗船直接被击中，当场就将那一艘不过几丈长的海盗船给打出一个大洞出来，海水顿时汩汩的涌入。    船上的海盗不少被乱飞的木屑所伤，要么嚎叫着跳进了海中，拼命的向着远处游走，常年在海上活跃，这些海盗对于沉船的可怕那是再清楚不过了。    如果说不及时脱离沉船下沉之时所引动的旋涡的范围的话，那么就算是跳船了，最终也会被沉船拖入海底。    六七艘的海盗船杀到近前的时候也就剩下了三艘，其余四艘却是被炮击重创，要么沉没，要么丧失了动力。    中条合利、山野光等人运气倒是不差，竟然没有被炮击中，反而是杀到了旗舰近前。    不过在大明水师其他船只的拦截之下，中条合利想要驾驭着海盗船撞击俞大猷所在的旗舰的愿望怕是要破灭了。    接弦战最为惨烈，就见一名名的海盗如同受伤的饿狼一般嚎叫着试图攀爬上舰船，而舰船之上的明军士卒这会儿也都严阵以待以手中的弓箭、火铳乃至长矛阻拦这些倭寇。    一名名的倭寇身上溅起血花，惨叫着跌落大海之中，当中条合利身上带伤好不容易爬上舰船的时候，跟随他的数十名海盗竟然只剩下不过三人。    就算是这这样，还是俞大猷命人放中条合利上船的缘故，否则的话，就凭借楚毅所打造出来的精锐水师，绝对不可能会在实力如此悬殊的情况下，让人登上船来。    单单是俞大猷这旗舰之上便有数百名士卒，而中条合利却是只有数十名手下而已，实力如此悬殊，根本就是以卵击石。    看着身上带伤的中条合利，俞大猷手中提着一柄长刀，毫无惧色的冲着中条合利道：“阁下一身武艺不俗，观你刀法却是传自东瀛名家，怕是阁下绝非一海盗这么简单吧！”    俞大猷一身武艺却是师承名家，最关键的是，俞大猷对于东瀛剑术、刀法颇为精通，一眼就看出中条合利所施展的刀法绝非一般的刀法，继而俞大猷断定中条合利的身份绝非一海盗。    中条合利眼睛一缩，他自然不可能会承认自己的身份，他不清楚这些大明船队究竟意欲何为，但是他却是本能的不敢暴露了自己的身份来历，不然的话如果惹得这一支大明舰队盯上了他们石见国，那他可就成了大内氏的罪人了。    心中杀意沸腾，只见中条合利身形一跃，手中倭刀迅如鬼魅一般向着俞大猷斩落下来。    俞大猷神色一正，手中长刀须臾之间一记横击，只听得一声轰鸣，就见俞大猷身形微微一晃，而中条合利则是蹬蹬后退几步，面色有些苍白。    “杀！”    中条合利再度挥刀扑向俞大猷，或许中条合利的一身武功不差，奈何先前登船之时便已经受了伤，这会儿如何是俞大猷对手。    尤其是俞大猷对于东瀛刀法颇为了解，只是交手几次便摸清楚了中条合利刀法的套路，就见一抹血光闪过，俞大猷同中条合利错身而过。    中条合利腰腹之间迸射出血花，整个人脸上的神光瞬息消退，身子一晃，噗通一声软倒在地。    俞大猷刀锋之上鲜血缓缓滴落，目光却是落在了那三名被其刻意留下来的活口身上下令道：“捉活的！”    顾氏伯侄二人就那么眼睁睁的看着将他们追的上天无路入地无门的倭寇轻而易举的便被大明水师给歼灭。    尤其是看着中条合利死在他们的面前，顾氏伯侄二人心中解气了许多，满脸感激的向着俞大猷道：“多谢将军。”    俞大猷微微点了点头，目光却是落在了那三名被擒下的倭寇的身上，眼中闪过一道精芒道：“带下去，交给锦衣卫、东厂的人来审讯，务必要撬开他们的嘴巴，我怀疑他们的身份没那么简单。”    一般的海盗绝对没有这般的纪律性，再加上中条合利所展露出来的明显出自名家的刀法，俞大猷不由得不怀疑这一伙倭寇的来历。    盏茶功夫，就见一片黑压压的舰船出现，正是楚毅、卢大柱等人赶了过来。    以顾氏伯侄的身份自然是没有资格见到楚毅，楚毅派人安抚了顾氏伯侄一番，便没有再关注。    这会儿楚毅、卢大柱等将领正在船舱当中，楚毅饶有兴趣的看着俞大猷。    在楚毅等人的目光注视下，俞大猷坐在那里倒是显得有些局促起来，而这会儿一名东厂番子手中捧着几张审讯记录小心翼翼的递给林平之，林平之将之转交给楚毅。    楚毅目光扫过那审讯记录，眼眸之中闪过一抹隐晦的精芒，嘴角微微一翘，然后将之转给卢大柱。    卢大柱看了那审讯记录不由的一愣，继而大笑道：“好笑，真是好笑啊，也只有东瀛蛮夷才能够做的出这等事情来。”    其他的将领听了卢大柱的话不禁一个个的好奇的看向卢大柱手中那几张纸，纷纷猜测那上面到底是什么内容。    卢大柱看了众人一眼，笑着道：“大家怕是想不到吧，此番劫掠顾氏商队的那一伙所谓的海盗倭寇其真实身份却是东瀛石见国大内氏的家兵。”    在座的几名将领闻言脸上不由的流露出愕然之色。    一名将领一脸的迷茫道：“石见国？家兵？”    显然这名将领有些懵了，下意识的道：“石见国是什么国？我们不是要征伐东瀛吗？”    其他几名将领闻言皆是掩面苦笑，在出发之前，楚毅便将收集来的关于东瀛的情报每一位将领分发了一份。    在那情报之中有着关于东瀛的详细情报，可以说但凡是拿到那一份情报之后仔细翻阅过的将领，都不可能闹出孙猛这般的笑话。    不过大家对孙猛却是再了解不过了，这就是一个莽汉，一身外家功夫修炼的堪称精湛，军中罕有人及，但是却大字不识一个，还偏偏不喜文人，显然楚毅所下发的那一份关于东瀛的情报，孙猛根本就没找人看过。    楚毅轻笑摇头，目光扫过一众人缓缓道：“本王本来还考虑以何处为突破口，不曾想这石见国自己送上门来。”    说实话楚毅还真的是犹豫选择何处登陆东瀛之地，现在却是不用再犹豫了。    石见国显然也是一处极好的所在，最关键的是石见国那一座偌大亚洲都为之罕见的银矿才是真正吸引楚毅的原因。    此番征伐东瀛，说到底一方面是宣扬大明之国威，一方面是楚毅私心作祟，欲为后世华夏除一隐患，当然楚毅还有另外一个目的，那就是想要看看若然灭一国之地，气运祭坛是否能够得到气运。    楚毅先前一直在猜测那突然暴涨的气运究竟是从何而来，思来想去，最后却是落在了鞑靼身上。    达延汗被擒、鞑靼一战折损二十余万精锐，再加上程向武奉命率军杀入草原，可以说经此一战，原本兴盛的鞑靼却是一落千丈，那暴涨的气运最大的可能便是来自于鞑靼。    所以说楚毅此番征伐东瀛，其中一个目的便是要看看，是否真的如他所猜测的那般，兴一国可得气运，灭一国是否一样可得气运。    船舱之中，一众将领闻言不禁露出兴奋之色，方才闹出了笑话的孙猛这会儿也从同僚口中得知石见国同东瀛之间的关系，却是丝毫不觉得尴尬，反而是一副摩拳擦掌的架势向着楚毅道：“大总管，下令吧，只要大总管一声令下，我等定踏平这不足我大明一县之地的区区石见国。”    说着孙猛斜着眼，咧嘴不屑道：“蛮邦异族就是蛮邦异族，巴掌大的地盘竟然还分成近百个国家，真不敢想象这些国家之间打仗会是什么场景，不会是如我大明氏族村落之间的械斗一般吧！”    听得孙猛说的这般有趣，在场一众将领闻言先是一愣，脑海之中不由的浮现出一群村民械斗的那种场景，紧接着便实在是忍不住，一个个的放声大笑起来。    哪怕是楚毅听了孙猛对东瀛战国时代战争的形容也禁不住笑了起来，不过楚毅效果之后却是神色一正看着一众将领道：“诸位，东瀛异族因为天然的生存环境的缘故，造就了即自卑又自大的矛盾性格，虽一国之兵不过数千、上万，然则其疯狂程度却不容小觑，否则必遭其反噬，尔等须谨记！”

大明卷 第四百五十六章 还能跨海而来报仇吗？
    别人可能不清楚这一小岛之上的这些异族的性情，可是楚毅却是再清楚不过。    只看孙猛等人的反应就知道孙猛等人根本就没有将这些异族放在心上，不过这也怪不了孙猛这些人。    要知道如今大明依然是中央大帝国，可谓是八方臣服，万邦来朝，乃是绝对的天朝上国。    而孙猛等人身为大明将士，在他们眼中，就算是昔日建立了偌大的蒙元帝国的草原异族都算不得什么威胁，更何况只是区区一岛国。    楚毅正是担心孙猛这些人太过小觑了东瀛异族，这种心态下，一旦遇上了东瀛异族，一个不小心极有可能便会吃了大亏。    似乎是没想到楚毅竟然这般郑重其事的提醒他们，哪怕是如同莽夫一般的孙猛脸上都露出了几分正色。    目光一扫，楚毅颇为满意和欣赏的看了俞大猷一眼道：“俞大猷，本王命你为先锋，大军开拔，目标石见国！”    石见国    大内氏统治石见国已久，恰逢东瀛动乱，一个小小的岛国内部竟然一下子分化成了数十个大大小小的国家，而大内氏便建立了石见国。    小小的石见国有着十几万之多的国人，因为国内占据了石见银山的缘故，财力倒是颇为充足，再加上周围如出云国、安艺国等国家虎视眈眈，所以说大内氏足足有着五千之众的家兵。    一个国家只有五千兵马看上去似乎是个笑话，但是这在东瀛却是再正常不过了，毕竟这些所谓的国家小的甚至都不如大明一县之地，能够养起数千人马依然是穷兵黩武了。    大内氏拥有家兵五千余人，同时还有着两千人马守护着石见银山，监管奴隶开凿石见银山，提炼金银。    一座看上去就像是一个稍微大一些的土围子一般的城墙组成了石见国唯一的一座城池。    这一座城乃是由黄土与碎石砌成，高不过两丈，方圆不过几里，这样的城池如果说放在大明的话，简直就是小城中的小城，随便一座县城的城池都要比这一座城来的高大。    天色大亮，众多看上去非常之贫苦的百姓挑着担子进入城中。    东瀛的建筑大多是以木质房屋为主，这一点在石见国也是一般，这唯一的一座城池之中，到处都是一座座的木质房屋。    在这城中，少有的几座砖石垒就的庭院却是大内氏以及大内氏几大家臣的居所。    一座三进的院子占地差不多有几亩方圆，乍一看颇有几分大明地主家的味道，然而这一座院子正是统治整个石见国的大内氏的家族所在。    大内义兴此刻正在一座大厅之中，客厅之中除了大内义兴之外便是几名大内义兴所倚重的家臣，陶兴房、山田成光、大野四郎等。    大内义兴目光落在坐在其左侧下首第一位的陶兴房的身上道：“陶家督，石见银山那里情况如何，这个月可以产银几何？”    陶兴房眉头一挑脸上带着几分喜色道：“家主，上个月的产银已经自石见银山运转入库，共计纹银九万两千三百两。”    大内义兴微微颔首，这个数据并不出乎他的意料，石见银山乃是东瀛第一大银山，这一时期，整个东瀛年产银差不多是200吨，也就是五六百万两白银之多。    而石见银山便占了整个东瀛产银的两成左右，也就是说石见银山年产银上百万两之巨，一个月就是近十万两纹银。    按说大内氏守着这么一座银山，每月都能够得到近十万两的白银，整个石见国应该非常之富裕才是，然而事实却非如此。    石见国百姓非常之贫苦，国内差不多十分之一的人都被逼迫着前往石见银山冶炼银矿。    至于说其他人，精壮被迫成为大内氏家兵，要么就是在贫瘠的土地上努力种田，要么就是冒着风雨在海上打鱼。    大内氏占据石见银山这么一块大肥肉，素来是周边各国所窥视的对象，可以说动不动便要与出云、安艺几国征战，连年征战厮杀下来，石见国精壮损失极为惨重，田地之间极少能够看到男丁出没。    而连年的征战厮杀同样也是令石见国苦不堪言，空有大量的金银却是连军械物资都配备不齐。    不要看东瀛武士刀以锋利而闻名，可是那样的名刀却是极少数，只有高高在上的武士才有机会拥有。    至于说下层的普通士卒，莫说是武士刀了，能够拥有兵器便不错了，甚至不少士卒干错就是削竹竿为长枪。    大内义兴看向右首第一人，大内义康，乃是大内氏的家老，辅助大内义兴掌管着大内氏的财政，管理着石见国的后勤。    只听得大内义兴道：“大内义康，国中粮食、军械可齐备，那些港口外的那些明人商队可曾答应帮我们弄来明人军械？”    一直以来大内氏便同不少大明商人有所联系，多多少少的从这些商人手中获得一些军械，只是那些商人所能够带来的军械只是极少数，根本就不够一次次的征战消耗所用。    可以说大内氏从来没有放弃过自大明外购军械的努力，每一次石见国高层聚会之时，大内义兴便要问一问，毕竟能够获得多少军械，这直接关系到大内氏的统治是否可以稳定、长久。    偌大的东瀛，从来不缺少为了吃饭而从军的农夫，但是没有充足的军械，却是限制了他们的军事力量的扩张。    东瀛素来缺少铁矿，否则的话也不会有那么多的工匠努力的打造一把把的精良兵器了，实在是他们原材料缺少，不容浪费。    大内氏空有大量的金银，却是无法获得充足的军械，不止是石见国，偌大的东瀛，大大小小的国家，都面临着同样的问题。    很多时候，几个国家之间的征战，伤者不少，死者却是极少数，便是因为这些交战的士卒手中根本就没有致命军械的缘故。    大内义康冲着大内义兴微微摇了摇头，带着几分苦笑道：“少量的军械倒是勉强能过高价获得，可是如果大量，这些明人根本没有这么大的能量。”    大内义兴眼中闪过一道凶戾之色道：“看来只能希望中条合利那里能够有所收获了！”    大内义兴等人都知道，这些敢于下海经商的海商，或许他们拿不出太多的兵器同他们进行交易，可是自身绝对装备精良。    大内氏不少堪称精良的兵器正是通过中条合利这一支扮做海盗的人马在海上劫掠海商所得。    随便劫掠一支商队，劫掠的货物不提，单单是兵刃至少数百件之多，差不多够他们进行两次大战的损耗了。    若非如此的话，大内义兴也不至于会大力支持中条合利在外劫掠了。    陶兴房眼中带着几分期待之色道：“家主尽管放心便是，这次中条君盯上的是一条大鱼，想来此番定然收获不小。”    想到中条合利归来不止是能够带来大量的战利品，更是能够获得大量的兵器，他所统领的大内氏家兵之中不少人可以更换更好的兵器，陶兴房便忍不住一阵的激动，恨不得中条合利马上归来。    一名家臣脸上带着几分忧色，张了张嘴，似乎是有什么话想说。    大内义兴目光扫过对方，不禁道：“村上君，你可是有什么话要说吗？”    村上正一深吸一口气，在众人的注视下，带着几分忧虑道：“家主，此番中条君前去劫掠的那一支船队怕是来头不小，我怕……”    不等村上正一将话说完，陶兴房便带着几分不屑道：“不过是一支商队罢了，就算是来头不小又如何，对方最多就是大明哪一位权贵所支持的商队罢了，就算是被劫掠了，那又如何，难道对方还能够跨海而来报仇吗？”    在场的一众人闻言不由的哈哈大笑起来。    东瀛毗邻大明，相互之间的联系却是从来都没有断绝，在大内义兴这些人的眼中，大明乃是天朝上国，但是他们东瀛也是不差啊。    虽然说大明国力雄厚，却也拿他们东瀛没有什么办法不是吗？    再说了，商人在大明根本就没有什么地位可言，尤其是大明禁海之策施行之下，那些下海的商人在法理上便得不到大明朝廷的支持与庇护，所以说他们就算是劫掠了，也断然不会惹来大明朝廷的关注，那些商人就算是有天大的背景，也绝对不可能惊动大明朝廷。    显然大明在楚毅主持下施行开海之策的消息还没有在东瀛传开，虽然说大内氏能够察觉到这段时日，自海上而来的大明海商似乎一下子多了许多，但是大内氏却从来没有考虑过为什么这些海商会突然暴涨。    反正在大内氏眼中，这些海商都是一头头的肥猪，只要被盯上了，那么就只有被劫掠的下场。    就好比被盯上了的顾氏商队一般，正因为顾氏商队规模不小，在石见国进行交易的时候暴露了实力，所以被中条合利给盯上，愣是在海上追杀了顾氏足足几天几夜。    村上正一微微叹了口气，他只能寄希望于自己是多虑了。    却说楚毅率领着那一支庞大的舰队在海上航行，天公作美，这一路之上竟然没有遇到什么风浪，顺风顺水的出现在东瀛近海。    大船穿过一片片的岛屿，按照顾氏所留下来的向导的指引下，楚毅等人终于看到了石见国之所在。    石见国以石见银山而出名，那一座高大的石见银山可以说极为醒目，遥遥望去，可见连绵山脉。    一名皮肤有些干燥发黑的老者这会儿正微微躬着身子，一脸恭敬的向着楚毅、卢大柱等人道：“诸位大人，那便是石见国的石见银山之所在了！”    这个时候，石见银山之名便已经渐渐传开，而顾氏曾几度前来石见国经商，自然对石见银山之名不陌生。    虽然说对于石见银山的产银量不是很清楚，但是也知道石见银山出产大量的金银。当然怕是只有极少数真正清楚石见银山底细的人才知道石见银山到底是一座什么样的银矿。    年产上百万两，足足持续上百年之久，一直到数百年之后，银矿才算渐渐枯竭，在这个时代可谓是亚洲第一大银矿，甚至整个东瀛在美洲白银流入大明之前，差不多占了流入大明白银的一半以上。    年产白银200吨，五六百万两之多，这么多的白银大半都通过贸易流入了大明，这还只是东瀛，如果说算上周边大小国度，甚至再算上渐渐替代东瀛而占据了主流的美洲白银，可以说大明之海贸所蕴含的利益简直是惊人。    楚毅通过千里镜看着那一座石见银山，眼中不禁流露出几分异样的神色。    哪怕是此番不能够占据整个东瀛，只占据这石见国，那也不枉他此番率领大军东渡而来了。    随着一艘艘的舰船穿过安全的水道接近港口之上所在，如此大规模的舰船出现在港口之外海自然是早早的便惊动了港口之中的一众人。    负责管理港口的乃是大内氏家臣上野中光。    一身绫罗绸缎，打扮的好似大明豪绅一般的上野中光正在几名家伎的服侍下享受着温柔乡，突然之间房门被下人拍响道：“大人，大人，不好了，大事不好了……”    上野中光不由皱了皱眉头，冲着门外喝道：“究竟何事，如此慌慌张张，搅扰本大人好事……”    只听得那下人颤声道：“大人，好多船，好多大船啊……”    上野中光微微一愣，在几名家伎的服侍下换上衣服，踏着木屐行至门前，拉开门盯着跪在地上的下人，冷着一张脸道：“什么大船？哪里来的大船？”    有船来，也就意味着他要发财了，管理着整个港口的上野中光这些年却是自港口上面吃的脑满肠肥，这会儿一听有大量的船只前来，上野中光首先想到的就是自己能够从那些大明商人身上获得多少的好处。    Ps:《全世界除了我都是鬼》，突然看到的一本新书，就看了个简介，挺有趣，你们帮我试下毒呗！

大明卷 第四百五十七章 一脸懵逼的大内氏
    那名下人乃是上野中光的心腹，平日里仗着上野中光的势在港口当中那也算得上是一霸了，所以说此人对于大明商人非常了解，同样也很清楚那些大明来的商人都是什么模样。    上野中光不可能什么事情都要自己出面，很多时候一些见不得人的勾当自然是要有人替其出面，这名下人便是替上野中光跑腿的心腹之一。    这会儿此人却是一脸的惶恐之色，听了上野中光的话禁不住连连摇头。    上野中光见状却是疑惑的看着对方道：“松下横二，你这是何意？”    显然上野中光有些搞不明白松下横二摇头表示什么了，难道说那些大明商船并没有那么多吗？    松下横二深吸一口气，偷偷的看了上野中光一眼，咬牙道：“大人，那些人似乎并非是大明来的商人，更像是……”    上野中光皱眉道：“不是商人又是什么人，难不成还是一群海盗吗？”    说着就是上野中光自己都忍不住的笑了起来，他们石见国虽然说不是很大，可是军事力量却是丝毫不弱，否则的话也不可能在周边几国的窥视下还能够保得住那石见银山。    正因为石见国的国力不差，所以说就连一些海盗都不敢前来石见国港口撒野。    松下横二道：“大人，那些似乎是明人的战船！”    原本一脸轻松之色的上野中光闻言陡然之间睁大了眼睛，难以置信的看着松下横二尖声道：“什么，你说什么？”    看着几乎贴近了自己，一脸狰狞之色的上野中光，松下横二下意识的后退了一步，颤声道：“明人……明人的战船怕是已经入了港口……”    轰隆一声巨响，似乎是为了印证松下横二的话一般，就在这时，远处传来了一声轰响，而这一声轰响就像是一个开局一般，紧接着就是一声声的轰响不绝于耳的传来。    “哪里来的炮声？”    上野中光几乎是尖叫出声，脸上满是震惊之色，好歹他也是管理着整个港口，港口之中还是有几门大炮的，虽然说这些大炮平日里也就是起个摆设的作用罢了，但是上野中光好歹也能够分辨出大炮的声音。    一脚踹开松下横二，上野中光几乎是冲出了房间，直奔着港口而去，倒地的松下横二咕噜一下爬了起来，看着上野中光奔着港口跑去，眼珠子一转，竟然没有跟上，反而是冲进了房间当中，那那几名家伎的尖叫声中，松下横二竟然搜出了上野中光所藏匿的一部分金银珠宝，打包逃之无踪。    上野中光怕是做梦都想不到自己平日里视作心腹的松下横二竟然会在这个时候选择跑路。    倒也怪不得松下横二，要知道当楚毅所率领的大明水师舰队出现在港口之外的时候，松下横二可是亲眼看到那黑压压的一片至少数百艘之多的舰船的。    如此之大的声势，几乎是将松下横二给吓傻了，他能够跑回来给上野中光报信，那已经是不差了，想要他跟着上野中光再去港口，直面那一艘艘的舰船，反正松下横二是鼓不起那个勇气的。    却说上野中光本身的居所便处在港口之中，所以说当其冲出了住处，不过是一转眼的功夫，上野中光便来到了一片空旷处，正是石见国港口之所在。    站在港口之前，遥遥望去可以清楚的看到港口之外的海面之上的景象，可是当上野中光真的看到了港口之外的海面之上的情形的时候，上野中光整个人呆在了那里。    上野中光眼睛睁得大大的，脸上满是惊骇之色，口中更是喃喃自语：“怎么可能，这怎么可能，一定是幻觉，这一定是幻觉……”    轰隆一声，突然之间，一颗炮弹就在上野中光不远处爆开，这可是楚毅命人研究出来的新型的开花弹，威力不差，虽然说并没有伤到上野中光，但是也将港口之中的两名倒霉蛋给炸死炸伤当场。    那凄厉的惨叫声一下子将上野中光给惊醒了过来，当上野中光看到地上那残肢断臂的时候，眼睛猛地一缩，竟然转身就跑。    港口之上原本是有几百名的守军的，素日里这些守军靠着港口的油水那是一个个吃的脑满肠肥的，不知道羡煞了多少其他人。    可是这会儿几百名守军早在俞大猷的先锋舰队冲进港口之中并且冲着岸边几处炮台猛烈炮击的时候，这些守军便一个个的吓得逃之夭夭了。    如果说只是那么一艘，两艘舰船想要冲击港口的话，那么这些守军可能还会鼓起勇气抵挡一番，关键冲入港口之中的根本就不是一艘两艘舰船那么简单，在俞大猷所统领的几艘舰船之后则是黑压压的一片，至少数百艘之多的舰船。    这些守军又不是傻子，那么多的舰船，来人怕是不下几万人之多，这要是跑过去抵挡，恐怕对方一人一口唾液都要将他们给淹死了。    随着港口守军还有上野中光跑路，原本港口薄弱的抵抗之力便瞬间烟消云散了，而俞大猷不过是一轮炮击过后，整个港口陷入到了一片混乱当中，通过千里镜可以清楚的看到大量的东瀛异族正惊慌失措的四处逃窜，却无一人守卫港口。    船身微微一颤，却是俞大猷所乘坐的旗舰靠岸了，在俞大猷所乘坐的旗舰之上乘坐了足足三百多名大明士卒。    这会儿就听得俞大猷一声高呼：“将士们，随我登陆！”    就见俞大猷当先一个纵身，自近两丈高的大船之上跳了下去，身形稳稳的落在了港口之上，与此同时一条宽阔的横版自大船之上横下来，顿时就见一名名的士子踩踏着那宽阔的横板迅速无比的登陆。    远处的海面之上，一艘艘的大船正在缓缓的驶入港口，站在偌大的旗舰之上，楚毅借助手中千里镜可以清楚的看到港口之中的情形，当看到俞大猷带领一队将士顺利的登陆的时候，楚毅脸上忍不住流露出几分笑意，微微颔首。    虽然说顺利登陆乃是意料之中的事情，毕竟单凭区区一个石见国，莫说是石见国没有防备，即便是石见国有防备也断然不可能挡得住大明水师登陆。    要是连区区一个石见国港口都无法顺利登陆的话，那么楚毅也就别想着打东瀛的主意了，干脆拍拍屁股回转大明吧。    随着俞大猷率领的士卒顺利登陆，只不过是转眼的功夫而已，几艘舰船之上所装载的士卒也都各自下了舰船顺利的登上岸。    上千之多的士卒已经牢牢的将港口给占据，这个时候就算是石见国反应过来，也是来不及阻止大军登陆了。    差不多是一个多时辰之后，成功登陆的士卒已经达到了上万之众，同时登陆的士卒开始向外扩张。    上野中光被那黑压压的一片的舰队给镇住了，逃跑之后却是直奔着数里之外的石见城而去。    石见国唯一一座城池可谓是石见国的核心之所在，聚集了石见国两成左右的人口，可谓是最为繁华的所在。    当然这所谓的繁华也就是相对于贫瘠的东瀛来说。    上野中光匆匆忙忙的直接入城，然后奔着大内氏的家族所在方向而去。    那一座醒目的庄园之前，几名家兵将上野中光给拦了在了门外。    上野中光虽然说是大内义兴的得力家臣，可是想要擅闯大内氏住宅显然也是不现实的。    只听得上野中光一脸的焦急之色冲着拦下他的家兵吼道：“快去通秉，就说上野中光有天大的要事求见家主！”    几名家兵却是不为所动的看了上野中光一眼，其中一人不急不缓的看了上野中光一眼道：“上野君，家主此刻正有要事，你且莫急，待我前去为你通秉！”    上野中光闻言不禁急的跳脚道：“左木上兵卫，快些通秉家主，十万火急之大事，否则我石见国危矣！”    左木上兵卫乃是大内氏家兵统领之一，同陶兴房乃是家兵家督不同，左木上兵卫统帅的乃是大内氏的亲兵，可谓是大内氏最后一道防线之所在，可想而知，左木上兵卫绝对是大内义兴最为信重的心腹，远超上野中光这些家臣。    此刻听得上野中光之言，左木上兵卫不禁皱了皱眉头，只见左木上兵卫转身走进庭院之中，身形起落之间便消失无踪，显露出一身不弱的武道修为。    大厅之外，左木上兵卫恭敬的冲着大厅之中的大内义兴道：“家主，上野中光有要紧事情求见。”    此时大内义兴正同一人在客厅之中叙话，只看大内义兴之态度，足可以看出此人怕是地位不比大内义兴差多少。    此人正是安艺国毛利文德，安艺国乃是毛利氏所建之国，同出云国一样，安艺国一直以来都对石见银山虎视眈眈，毛利氏同大内氏之间的争斗厮杀已经持续了有数十年之久。    在外界人看来，毛利氏同大内氏之间那绝对是死敌，如果说让人看到毛利文德这么一位在毛利氏地位足可以排进前三的人物竟然同大内氏家主谈笑的话，怕是眼珠子都要掉下来了。    正同毛利文德叙话的大内义兴看了厅外肃然而立的左木上兵卫眉头不由的一皱，带着几分歉意向着毛利文德道：“让阁下见笑了。”    说着大内义兴冲着左木上兵卫道：“没见本家主正在招待贵客吗？你且带上野中光去书房等我！”    上野中光见到左木上兵卫的时候不由的上前几步盯着左木上兵卫，带着几分期待道：“左木上兵卫，家主是不是这便召见我了？”    上野中光自然是急着见到大内义兴，然后将港口之外莫名的出现众多舰船的消息告知大内义兴。    左木上兵卫淡淡的看了上野中光一眼道：“家主此刻正在招待贵客，命我带你前去书房，待家主招待完贵客，自会前去见你。”    上野中光闻言不由的神色一变，脸上流露出几分惶恐之色就差没有抓住左木上兵卫大喊了，即便是如此，上野中光也盯着左木上兵卫尖声道：“左木上兵卫，你就没有告诉家主，若然迟了，我石见国怕是就要不存于世了啊！”    突然之间，一声怒喝传来：“混账东西，枉本家主那么信重于你，上野中光，你竟然诅咒我大内氏，你究竟是何居心？”    这会儿大内义兴正陪着身影藏在一袭黑衣之下的毛利文德走了过来，看样子是要送毛利文德离去，刚好听到了上野中光同左木上兵卫之间的对话。    大内义兴没想到上野中光竟然会说石见国即将不存于世，这如何不让大内义兴为之恼火。    谁不知道石见国就是他们大内氏所建立，如果说石见国不存于世，那岂不是意味着他们大内氏已经灭亡了吗，否则的话，大内氏但凡是还有人在世，那么石见国便不算灭亡。    如果说是私底下不被他听到也就罢了，现在不只是他听到了，甚至就连毛利文德都听到了，没见毛利文德都忍不住用一种古怪的目光看了上野中光一眼，最后神色怪异的看向大内义兴。    大内义兴注意到毛利文德的目光忍不住怒喝一声。    正拉着左木上兵卫试图让左木上兵卫再次前去求见大内义兴的时候，突然一个熟悉无比的声音在其身后炸响。    上野中光身子一颤，带着几分惊喜之色，上野中光猛然之间转过身来看向了大内义兴，在上野中光的眼中，除了大内义兴之外就没有其他人了，甚至于站在大内义兴身旁的毛利文德都被上野中光下意识的忽略。    看着大内义兴，上野中光再也忍不住，脸上满是惶恐之色向着大内义兴颤声道：“家主，大事不好了，一支庞大的舰队突然杀入海港，此刻怕是已经占据了整个港口了……”    “什么！”    只听得大内义兴一声惊呼，惊骇的看着上野中光，脸上带着几分难以置信的神色。    莫说是大内义兴了，就算是出身于安艺国的毛利文德也一下子睁大了眼中，愕然的看向了上野中光，显然也被上野中光所道出的消息给搞的一脸的懵逼。    缓过神来，大内义兴不禁一脸怒容的冲着上野中光吼道：“上野中光，你好大的胆子，莫非是本家主平日里对你太过纵容，你竟然敢如此胡言乱语……”    当着毛利文德的面，大内义兴感觉自己的颜面被上野中光给丢尽了，自然是怒气冲天的冲着上野中光咆哮不已。    上野中光微微一愣，显然是被大内义兴的怒喝以及痛骂给搞懵了，不过上野中光噗通一声趴在地上尖声道：“家主啊，属下句句属实，没有一句妄言，再不发兵，我石见国真的要亡了啊……”    眼见上野中光仍然这么说，大内义兴几乎是本能的抬脚冲着上野中光便是一脚，他石见国数十年来除了同安艺、出云几国征战厮杀，何曾被人自海上入侵过，现在上野中光竟然告诉他有大量的舰船自海上而来并且还对付他们石见国，大内义兴自然不信。    一声轻咳，只见站在一旁的毛利文德冲着大内义兴微微一笑道：“是真是假，不妨前去一观，介时真假自辨！”

大明卷 第四百五十八章 大明这是来报仇了啊！
    大内义兴听了毛利文德的话眉头一挑，目光落在了倒在地上的上野中光的身上，一声冷哼道：“上野中光，头前带路，本家主倒是要看看，到底是什么人，竟然将你吓成这般模样，丢尽我大内氏的颜面！”    显然上野中光的一番反应让大内义兴感觉在毛利文德的面前丢尽了颜面，就连看向上野中光的眼神当中都带着几分不喜之色。    上野中光闻言，脸上却是流露出几分犹豫之色，脑海之中浮现出他先前在港口处所看到的那海面之上一艘艘的舰船。    那么多的舰船，怕是船上的人马也不在少数吧，他好不容易逃过来，这要是再跑回去，是不是自寻死路呢？    想到这点，上野中光几乎是本能的冲着大内义兴连连点头道：“家主不要啊，我们石见国根本就不是那些人的对手，家主还是快逃吧！”    顿时大内义兴的一张脸变得铁青，恶狠狠的盯着上野中光，只听得大内义兴冲着一边的左木上兵卫道：“左木，给我将上野中光拿下！”    说话之间，大内义兴深吸一口气，带着几分歉意向着毛利文德道：“却是令毛利君见笑了，我这属下太过不堪，竟然闹出这般的笑话来。”    大内义兴向着毛利文德解释，显然大内义兴对于上野中光口中所说的那些消息根本就没有放在心上。    莫说是大内义兴了，就连毛利文德也没有太过在意，两人这会儿怕是已经将上野中光看做得了失心疯的疯子。    一旁的左木上兵卫闻声立刻上前，在上野中光的尖叫声当中轻而易举的便将上野中光给制服并且捆绑了起来。    “家主，属下句句属实啊……”    带着几分不耐烦，大内义兴吼道：“给我将他的嘴巴给堵上，我不想在听到他胡言乱语！”    说话之间，大内义兴向着左木上兵卫道：“左木，带人随本家主前往港口走上一遭，本家主倒是要看看，到底是什么人，竟然将上野中光给吓得这般模样。”    说到底大内义兴还是有些好奇，港口那里到底发生了什么事情，竟然让上野中光如此失态。    好歹港口也是石见国一处重要所在，若是港口处出现了什么乱子的话，对于石见国的影响还是相当之大的。    左木上兵卫肃然应命，很快就见一队堪称精锐的武士走了出来，这些武士乃是大内氏所蓄养的精锐中的精锐，乃是大内氏最强大的武力，虽然说只有不到百人，可是如果上了战场的话，就是这百人左右的武士便能够决定一场大战的胜负。    大内氏同出云国、安艺国等几国征战，曾经不止一次靠着这些精锐武士取得过战争的决定性胜利。    有这些精锐武士随行，就算是港口那里真的出现了什么乱子的话，也足可以镇压下去了。    对于大内氏所蓄养的这些精锐武士，大内义兴那是再信任不过了，在大内义兴看来，在东瀛之地，能够阻挡他们大内氏精锐武士脚步的势力只有区区几家而已。    毛利文德都忍不住多看了这些精锐武士一眼，眼中忍不住流露出几分艳羡之色，显然是对于大内氏的这些武士深感羡慕。    毛利氏同样也有一批强大的武士，只可惜那些武士只听毛利氏家主的命令，而毛利文德不是毛利氏的家主，自然是调遣不了那些家族武士。    毛利文德随同大内义兴一同前往港口方向，同行的还有被捆成一团并且被堵住了嘴巴的上野中光。    上野中光做梦都没有想到自己好不容易逃出港口，结果竟然又要回去，而且还是以这种方式被带回去。    上野中光竭力的挣扎着，结果大内义兴对其这般折腾颇为不耐烦，冲着左木上兵卫道：“左木，让上野中光给我老实一些！”    顿时就见左木上兵卫一指点在了上野中光身上，结果上野中光一下子身子就不再动弹了，却是被左木上兵卫给封住了穴位。    却说港口之上。    楚毅在卢大柱等将领的陪同之下缓缓的走下了大船，正式踏上了东瀛的土地。    此刻大明士卒已经占据了整个港口，上万之多的士卒更是做好了各种准备，随时都准备以港口为中心向着四周扩散开来。    可以说这会儿整个港口已经布满了大明的士卒，就如同龙潭虎穴一般，这个时候就算是一尊先天级别的存在闯入此间，恐怕也有几分可能难逃一劫。    通往港口的道路之上，一辆马车正载着大内义兴还有毛利文德二人。    两人坐在马车当中，车身不停的晃动，可是两人却是相对跪坐在马车当中，身子随着车子的晃动而来回的摆动，两人默默无言，只有那吱呀吱呀的响声。    在马车周围则是一队浑身散发着煞气的武士，近百名之多的武士护卫着马车直奔着港口而来。    左木上兵卫做为大内氏最为倚重的家臣之一，不只是一身武力惊人，更重要的是左木上兵卫对于大内氏极为忠诚，再加上能力不俗，所以才会成为大内氏最强大的一股武力的统领者。    距离港口差不多有数百米的时候，再往前走的话，差不多就能够进入港口的范围了。    就在这个时候，左木上兵卫禁不住一声低喝道：“所有人停下！”    顿时所有武士都停了下来，同时目光齐刷刷的向着左木上兵卫看了过来，就连马车也都跟着停了下来。    马车停下来，坐在马车当中的毛利文德还有大内义兴两人不禁对视一眼，只听得大内义兴向着马车之外的左木上兵卫道：“左木，为什么突然之间停下？”    这会儿左木上兵卫却是一脸凝重的看向远处的港口，似乎是察觉的了什么，带着几分迟疑道：“家主，港口方向似乎有些不对劲！”    坐在马车当中的大内义兴闻言不禁道：“港口有什么不对？”    左木上兵卫深吸一口气道：“虽然说不清楚港口那里到底发生了什么，可是越是接近港口，属下心中越是不安。”    身为武道强者，对于危险的感知还是有的，左木上兵卫会有这般的感应倒也不奇怪。    其实在左木上兵卫一行人出现在港口外的时候，其行踪便已经被发现了，俞大猷占据了港口之后可不是什么都没有做。    他被楚毅任命为先锋，自然是要尽起先锋的职责，身为先锋，自然是要先行打探四周的情况，所以港口四周已经被派出了众多的哨探。    因此左木上兵卫等人刚刚接近港口，便有哨探发现了他们的行踪并且将消息传了回去。    俞大猷挥了挥手，让传回消息的哨探下去，同时向着楚毅走了过来，冲着楚毅一礼道：“见过大总管。”    楚毅微微颔首道：“俞将军，可是有了什么发现吗？”    俞大猷道：“大总管，方才哨探来报，有一队人正在迅速接近港口，看其情形，似乎身份不简单。”    那些士卒自然是不清楚来者竟然就是整个石见国的统治者，大内氏的家主，大内义兴。    虽然他们不认识大内义兴，可是大内义兴一行人的动静却是一点都不小，尤其是左木上兵卫带领的那些武士绝对可以说得上是精锐当中的精锐，一个个的都是身经百战，双手沾满了鲜血的武士。    那些哨探也不是一般人，自然是一眼就看出了这些武士的不凡之处，所以判断出来者身份不一般。    楚毅微微一笑，整个东瀛能够让他放在心上的，说实话还真的没有，如果说再过上几十年的话，等到丰臣秀吉、织田信长、德川家康这三位堪称东瀛战国三杰的人物成长起来的话，他或许会多看上一眼。    至于说当下，偌大的东瀛，真的没有谁能够让其高看一眼。    楚毅淡淡的挥了挥手道：“你且带人前去看看，且将来人擒了来，也好从其口中获得一些石见国的情报。”    俞大猷领命而去。    当左木上兵卫察觉到不对劲的时候，其实俞大猷已经带领着一队人马盯上了他们，原本俞大猷还等着左木上兵卫等人接近港口的时候再行出击，但是这会儿左木上兵卫竟然有所警觉，这让俞大猷不得不提前现身。    只见俞大猷一声断喝，自藏身之处现身，一拍身下战马，口中喝道：“儿郎们，随我冲啊！”    顿时就见数百名士卒紧随着俞大猷冲出，直奔着大内义兴等人所在方向冲了过来。    当俞大猷带人冲出来的时候，无论是左木上兵卫还是坐在马车当中的大内义兴、毛利文德等人都被吓了一跳。    大内义兴更是直接自马车当中跳了出来，一眼就看到了远处数百人正纵马奔驰而来，最为关键的是，来人分明就是一支陌生的军队，而吸引了大内义兴的目光的却是这些人身上一个个的甲胄齐整，其他不说，单单是如此之装备便不是一般势力所能够装备得起的。    大内氏花费了极大的功夫，也不过是让这些家族武士人人披甲罢了，至于说数千家兵，也只有极少数人才有资格披甲。    结果迎面而来的这一队人至少有数百人之多，却是人人披甲，如何不让大内义兴、左木上兵卫为之震惊。    “这……这些人是何方神圣，出云国？安艺国还是……”    随同大内义兴一同下了马车的毛利文德同样是睁大了眼睛，难以置信的看着纵马而来的一众披甲士卒。    在东瀛之地，甲胄却是极为珍贵的战略物资，往往只有地位尊贵的武士才能够拥有。    一下子武装起来数百名甲胄齐全的武士，纵然是毛利氏又或者大内氏都是压力极大。    不是凑不出，而是非常之困难。    毛利文德下意识的向着大内义兴道：“大内君，这些人到底是什么来历，何故盯上了你们石见国？”    不知道什么时候，被堵住了嘴巴的上野中光口中的布条掉了下来，只听得上野中光尖叫道：“大明，这些人是大明军队啊，哈哈，大明这是来报仇了啊……”    上野中光很清楚这些年当中，在大内氏的支持下，以中条合利等人为首冒充倭寇，不只是劫掠海上商船，有时候更是连大明沿海村镇也都一并劫掠。    上野中光一声大叫，大内义兴还有毛利文登几人不由得眼睛一缩，看着奔着他们而来的一众士卒不由的露出惊骇之色。    大内义兴更是惊道：“这……这真的是大明兵马吗？这怎么可能，大明与东瀛远隔重洋，怎么可能会突然有大明天兵出现在东瀛之地……”    显然一时之间大内义兴根本就不愿意相信这些出现在石见国国土之上的便是远隔重洋的大明士卒。    左木上兵卫却是在起初的震惊过后做出了反应，第一时间护在大内义兴的近前，带着几分忧色向着大内义兴道：“家主，你速速回城，这里由属下先行抵挡。”    说话之间，左木上兵卫冲着身旁一人喝道：“村上光夫，你且带上一半人手，即刻护送家主回城！”    大内义兴倒也不愧是大内氏家主，反应过来之后，深吸一口气，看了那差不多百丈之外的兵马一眼，冲着左木上兵卫道：“左木君，一切拜托了！”    说完这些，大内义兴毫不犹豫的转身上马，同自动分出来的一半武士转身就走，没有丝毫的拖泥带水，可谓是果决无比。    俞大猷率领着数百人马冲锋而来，远远的看到一队人分出遁走不禁眉头一皱，猛地一抽身下战马喝道：“儿郎们，加快速度，大总管有令，不许走脱一人！”    跟随俞大猷的士卒闻言顿时一个个的精神为之一震，速度再次提升几分，百丈距离不过是一转眼的功夫罢了。    “杀！”    俞大猷远远的看了那遁走的大内义兴等人一眼，一眼就看出留下来阻拦他们的不过是一群护卫罢了，而真正的重要人物已经先一步远走，所以俞大猷根本就没有将左木上兵卫等人放在心上，只想着直接冲破这些东瀛武士的阻拦，追上大内义兴等人。    突然之间，一股心悸之感油然而生，一道刀光划破虚空，竟然直取俞大猷脖颈要害。    俞大猷心中大惊，本能的挥刀劈下，只听得叮当一声，虎口为之一震，俞大猷身形飘然落下，目光落在拦下他的左木上兵卫身上。    左木上兵卫所展现出来的实力丝毫不差，却是引得了俞大猷的重视，虽然说方才一交手有他大意的缘故，但是俞大猷也能够看出对方的实力未必就比他差多少。    当然俞大猷如今不过是一少年，一身武道修为尚未达到其巅峰之境，要知道在俞大猷巅峰之时，可是号称打遍少林无敌手的武道宗师，纵然如今不过一少年，却也有了几分武道强者的气象。    俞大猷惊讶的同时，左木上兵卫同样也是一脸惊骇之色的看着俞大猷，在左木上兵卫看来俞大猷不过是一十几岁的少年将军罢了，料想不是其一合之地，他那一式迎风一刀斩足可以将其劈杀当场才是，却是不曾想对方竟然稳稳的接下来他一击。

大明卷 第四百五十九章 两军阵前擒王
    左木上兵卫神色不由的变得凝重起来，本以为不过是一群明军罢了，凭借着他的一身修为，或许能够阻挡这些明军的步伐，可是左木上兵卫没有想到的是对方竟然有着这般的实力。    左木上兵卫一身修为比之俞大猷来根本就不占什么优势，原本想要给大内义兴争取时间却是有些不太可能了。    就在这个时候，双方已经厮杀在了一起，随同俞大猷一起的一众明军士卒可谓是精锐，不过这些士卒比起大内氏所蓄养的百战余生的武士来还是要差了一些。    要知道这些武士皆是百战余生之辈，一个个的双手沾满了血腥，百里无一，大内氏也不过是只有这上百名的精锐武士罢了。    眼下虽然说只有数十名武士随同左木上兵卫一起留下来，可是这些武士却非是弱者，足可以以一抵三乃至抵挡几倍的对手。    原本随同俞大猷的士卒数量是占据了绝对的优势的，可是交手起来，竟然被这些武士给生生的拖住。    不得不说这些武士真的是非常之疯狂，一个个的愣是不管自身安危，完全就是h一副搏命的架势，生生的挡住了这些明军前进的脚步。    正同左木上兵卫对峙的俞大猷见到这般情形不由的皱了皱眉头，目光扫过那数十名一身煞气却是死死的挡住了一众士卒前进脚步的东瀛武士眼中闪过一道狠厉之色。    就听得俞大猷高呼一声道：“弓箭手，齐射！”    别看俞大猷带来数百人，却是什么兵种都有，其中弓箭手占了有两成之多，差不多有近百人。    方才一交手，所有的明军士卒都有些发懵，被这些东瀛武士所展现出来的那种悍不畏死的煞气给镇住了，竟然忘记了自身的优势。    这会儿被俞大猷一声断喝惊醒，就见那些弓箭手一个个的反应了过来，挽弓搭箭向着一众东瀛武士射了过去。    这些东瀛武士的确可以称得上是精锐了，即便是放眼大明，似这般百战余生的精锐士卒也寻不出太多来。    然而双方之间的人数差距在那里，并非是单靠武力就能够抹平，除非这些东瀛武士一个个的皆是武道好手才有可能。    但是除了左木上兵卫等寥寥几名东瀛武士之外，其他的东瀛武士也不过是悍勇的普通士卒罢了，而非是那种武力惊人的武道好手。    当明军士卒从一交手的震撼当中反应过来之后，一片箭雨覆盖下来，顿时将一众东瀛武士覆盖。    箭雨覆盖之下，原本悍勇无比的东瀛武士不禁挥动手中武士刀试图格挡，同时口中哇哇大叫怒骂不已。    只可惜箭雨无情，当一片箭雨落下，数十名东瀛武士当场便倒下了大半，不少东瀛武士被钉在地上，虽然说还没有彻底死去，却也到了生死边缘，口中哀嚎惨叫不已。    剩下的几名东瀛武士这会儿背靠背，脸色苍白的看着四周渐渐向着他们围拢上来的大明士卒。    先前一交手，大明一方便倒下了十几名士卒却是吃了没有防备的亏，也是太过大意，没有想到这些东瀛武士竟然如此之凶悍。    然而等到反应过来之后，凭借着精良的军备，再加上数倍对方的人数，要是再像先前那样损失惨重的话，那才是奇怪了呢。    左木上兵卫喘着粗气看着俞大猷，相比左木上兵卫来，俞大猷同样是气喘吁吁，显然方才一番交手，两人都不轻松。    可是相比左木上兵卫无有退路，俞大猷心中却是没有什么压力。    身侧的这些大名士卒便是俞大猷最大的依仗，即便是最终不敌左木上兵卫，他还可以凭借着人多势众群殴左木上兵卫，但是左木上兵卫显然是不可能如俞大猷一般轻松，他一旦落败，便只有死路一条。    本来想要搏一搏，看看是不是能够生擒俞大猷，然后博取一条生路，结果俞大猷一身修为不比他差，一战下来，两人愣是斗了个旗鼓相当，这却是彻底的绝了左木上兵卫的生机。    看着俞大猷，再看看一拥而上，数十杆长矛直接将几名凶悍的手下生生捅成了马蜂窝的大明士卒，左木上兵卫不禁大笑起来。    只不过左木上兵卫的笑声当中却是透着几分凄凉之色。    俞大猷看着左木上兵卫，神色之间带着几分杀机，挥手道：“杀！”    顿时就见数十支箭矢齐齐向着左木上兵卫射了过去。    左木上兵卫口中怒吼一声，手中武士刀狂舞起来，一阵叮叮当当的响声，竟然是泼水难近其身，所有的箭矢统统被其挡下。    然而下一刻，一支箭矢犹如闪电一般直接没入了左木上兵卫的胸膛之中。    左木上兵卫的身躯愣是被那一支箭矢强横无比的冲击力给带动的连连后退了几步，而且箭矢更是洞穿了其胸膛留下了一个血淋淋的血洞。    武士刀插在地上，左木上兵卫强行稳住身形，低头向着胸前那血淋淋的血洞看了过去，然后看向了俞大猷。    就见俞大猷手中一把弓箭正遥遥锁定他，不用说方才那致命一箭正是出自俞大猷之手。    “家主……保重……”    一声低喃，就见左木上兵卫身形噗通倒在地上，没了气息。    一阵马蹄声响起，俞大猷根本就没有再看左木上兵卫，而是亲自带领着手下士卒直奔着远处而去。    大内义兴、毛利文德二人在数十名家族武士护送下飞快的奔着石见城而去。    无论是大内义兴还是毛利文德脸色都有些苍白，当然脸色最为难看的便是大内义兴了。    大内义兴心中充满了愤怒与不甘，他做梦都没有想到有朝一日大明的军队竟然会踏足于石见国。    最关键的是那些大明军队气势汹汹而来，天朝上国兴兵，跨越汪洋大海而来，只怕不是跑过来观光的吧。    一想到那气势汹汹的大明士卒，大内义兴便禁不住心中惶恐，他没有见到港口之上舰船连天的景象，所以大内义兴并不是很清楚楚毅到底带来了多少兵马。    正因为如此，大内义兴虽然说心中惶恐，却也没有绝望，他还抱着几分希望，回到石见城之后，或许他可以凭借着城池抵挡大明士卒，甚至于反击。    当然大内义兴心中也清楚，能不能够守住石见城，守住大内氏的基业，前提却是大明此番跨海而来的士卒到底有多少。    如果说只有数千人的话，那么大内氏未必不能够守住城池，可是如果人马众多的话，即便是如大内义兴也会心生绝望。    大内义兴、毛利文德所乘坐的马儿狂奔，身后则是快步紧跟而上的一众武士。    突然之间，身后一阵震动传来，大内义兴、毛利文德等人不禁回头望去，就见一队兵马正飞速的追赶而来，不是先前所见到的大明兵马又是何人。    村上光夫做为大内氏所奉养的一众武士当中实力仅次于左木上兵卫的存在，此刻可以说是大内氏武士的主心骨，同时也是大内义兴的依靠。    大内义兴看向村上光夫，带着几分惶恐道：“村上光夫，这可如何是好，左木君……”    既然大明士卒追了上来，那么留下来阻击大明士卒的左木上兵卫等人的下场不用说大家都能够猜到。    村上光夫深吸一口气，猛地一刀扎在大内义兴身下的马儿身上，顿时受到剧痛刺激的马儿一声狂嘶，狂奔起来。    村上光夫冲着生下来的一众武士咆哮道：“诸君，家主奉养我等多时，此时是我等为家主死战的时候了，可敢随我一战？”    “战，战，战！”    不得不说这些东瀛武士好似疯子一般，一个个的竟然不惧生死，不过这倒也不稀奇。    这些武士在东瀛属于一个阶层，视荣誉为性命一般，他们身为大内氏武士，自当为大内氏死战。    如果说此番他们丢下大内义兴逃走的话，那么这将是他们一生所抹不去的污点，甚至会丧失武士的身份，即便是想要投靠其他势力，也不会被其他势力所接受。    数十名武士咆哮着自发留下来阻拦大明士卒，试图为大内义兴回到石见城争取时间。    俞大猷远远的看到这一幕不禁皱了皱眉头，先前已经是被左木上兵卫带人给阻拦了一会儿，这会儿这些东瀛人竟然故技重施，俞大猷却是没有什么兴趣再同这些东瀛人交手，而是大手一挥，冷声道：“儿郎们，给我射死他们！”    “八嘎！”    “是勇士的，下马一战……”    一名名的东瀛武士没想到迎接他们的不是畅快淋漓的一场大战，反而是一片箭雨。    箭雨过后，原本数十名浑身煞气的东瀛武士几乎全部倒下，纵然是村上光夫这会儿一支手臂之上也插着一支箭矢。    下一刻，一道刀光闪过，村上光夫几乎是本能的挥刀格挡，只可惜他那一支臂膀已经受了伤，根本无力抵挡那划破虚空的一刀。    血花飞溅，村上光夫的脑袋落下，鲜血冲天而起。    俞大猷一刀劈杀了村上光夫，战马不停，直接踏着一众东瀛武士的尸身而去。    大内义兴猛烈的抽打着身下的战马，前方便是石见城，此刻距离石见城不过只有数百米，甚至石见城之上的守军已经察觉到了追逃之中的俞大猷还有大内义兴等人。    陶兴房做为大内氏家督，素日里执掌大内氏的兵马，可谓大内义兴的左膀右臂。    这会儿陶兴房并没有在城墙之上巡查，不过陶兴房却是在城门洞当中歇息，当一名士卒惊慌失措的告知陶兴房家主大内义兴正在被人追击的时候，陶兴房猛然之间起身，愣是将桌案都给撞翻了。    冲出城门洞，陶兴房三步两步便上了城墙，远远望去，正好看到纵马狂奔的大内义兴，除此之外还有就是距离大内义兴不过数十丈远的一队兵马。    陶兴房看到这般景象不由得神色大变，虽然说一时之间认不出追杀大内义兴的兵马到底是从何而来，又是何方势力，可是陶兴房却是本能的做出了反应。    “所有守城士卒，速速随本将军前去营救家主！”    一众守城之士卒紧跟着陶兴房下了城墙，城门口洞开，数百名士卒慌乱无比的冲出了城门。    许多士卒甚至手中兵器都没有，却是一个个的匆匆忙忙的出了城门。    大内义兴看到城门口处的动静，脸上禁不住流露出惊喜之色。    得救了！    这是大内义兴看到数十丈之外的石见城当中冲出一队兵马的时候的第一反应。    然而就在大内义兴心中兴奋的时候，身后却是传来一声冷喝：“留下来吧！”    下一刻大内义兴只感觉身下的战马噗通一声摔倒在地，愣是将他给摔出几丈远，只将大内义兴给摔的灰头土脸，七荤八素，差点没有痛的昏死过去。    “完了！”    大内义兴心中哀叹一声，努力抬头向着远处看去，此刻陶兴房率兵而来，距离他之所在只有数十丈远。    可是正是这数十丈，却是两方世界，几名大明士卒上前，三下两下便将其捆了起来，并且将其押入军中。    与此同时俞大猷一挥手，所有士卒肃然而立，遥遥看着正狂奔而来的一众东瀛士卒。    陶兴房远远的看到家主大内义兴坠马落地，并且落入到了对方手中，顿时心急如焚，恨不得冲上前来救回大内义兴。    不过陶兴房能够成为大内氏位高权重的家督，替大内义兴执掌兵马大权，自然不是一般人物。    冷静下来之后，陶兴房停下来，稳住身后一众士卒，眯着眼睛打量着俞大猷等人，一番打量下来，陶兴房似乎是发现了俞大猷等人的身份，脸上露出几分震惊之色，几乎是惊呼道：“你们……你们竟然是大明天兵？”    此时的大明帝国依然是亚洲之天朝上国，八方咸服，万国朝拜，而东瀛同大明虽有汪洋阻隔，然则两国之商贸却是从没有断绝，所以说陶兴房能够认出俞大猷等人的衣着打扮来却是不稀奇。

大明卷 第四百六十章 大总管说你有罪！
    俞大猷看着一脸惊诧之色的陶兴房，目光却是落在了陶兴房身后的那些东瀛士卒的身上。    说实话，先前同左木上兵卫还有那些东瀛武士交手，俞大猷还真的是高看了东瀛士卒一眼，下意识的以为东瀛士卒自身实力不差呢。    可是这会儿俞大猷看着陶兴房身后一群看上去好像是农夫一般的士卒的时候，俞大猷真的是睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。    这些紧跟在陶兴房身后的东瀛士卒，除了极少数人身上披着盔甲，手中拿着锋利的兵刃之外，其他的士卒一个个竟然连皮甲都没有，不少人手中拎着的兵器竟然是叉子、榔头乃至于削竹为兵器。    俞大猷自问所见过的最不像军队的士卒便是那些几乎沦为了农夫的大明卫所士卒，可是就算是那些大明卫所士卒，很多人好歹也有一身破旧的棉甲，有着好歹能够杀人的兵器。    然而这会让俞大猷感觉自己都有些不敢相信自己所看到的情形了，这些从远处的那一座城池当中冲出来的一众东瀛人，不会是一群东瀛农夫罢。    倒也不管俞大猷，谁让先前阻拦他们，并且同他们交手的乃是大内氏真正的精锐所在呢，偌大的石见国，数十年大大小小的征战过程当中也不过是筛选出了那么百余名精锐武士罢了。    这些精锐武士可谓是双手沾满了鲜血，杀人如麻，绝对可以称得上是精锐当中的精锐。    楚毅此番所率领来的大军兵马足足五万之众，正是从大明军中挑选出来的熟悉水性的士卒，这些士卒很多其实都不过是一些普通士卒罢了。    俞大猷所率领的这一支人马之中，大半好歹都曾经历过战事，否则的话，别看人多势众，装备精良，却也未必拼杀的过那些大内氏所奉养的百多名武士。    东瀛大大小小的国度有数十个之多，这些所谓的国家之间倒是经常爆发冲突，规模有大有小，小规模的话，双方加起来可能不超过一千人，大规模的话，双方可能也有几万人。    但是这些国家之间的征战很有一个特点，那就是一场大战下来，死伤者却是不多，真正的原因便是两国征战，决定一场战争的走向的往往是占据了双方交战人数不到一成的精锐武士。    见识过了汇聚了大内氏精华的武士的凶悍，这会儿再看陶兴房所带来的东瀛士卒，俞大猷只觉得这落差也太大了。    先前那上百名武士悍不畏死，纵然是战至最后一人也没有谁投降，单单是这一点，纵然是大明军中都寻不出多少来。    东瀛武士开局有多么的惊艳，那么这会儿看到这些东瀛士卒的时候，俞大猷等人的落差就有多么的大。    一名伍长看了看前方的那些如同农夫一般的东瀛士卒，下意识的吸了口气向着俞大猷道：“俞将军，这些……这些不会是东瀛的民夫吧！”    就连这些普通的士卒都看出两波东瀛士卒之间的差距这么大，所以将陶兴房所带来的东瀛士卒当做农夫也就在情理当中了。    陶兴房对于汉语却是丝毫不陌生，完全能够听得清楚俞大猷同手下之间的对话。    双方之间间隔的距离并不是太远，陶兴房却是能够清楚的听到俞大猷他们的言语声，当他听到这些大明士卒竟然将他们看做东瀛农夫的时候，陶兴房的一张脸顿时羞臊的通红一片。    他陶兴房自认为自己乃是大内氏第一练兵、统兵之人，现在可倒好，对面的大明将领竟然将他花费了一番心思所练出来的兵马看做农夫？这如何不让陶兴房万分尴尬呢。    摔的晕头转向的大内义兴这会儿总算是回神过来，看到对面的陶兴房的时候，大内义兴几乎是本能的大叫道：“陶兴房，快来救本家主！”    俞大猷饶有兴趣的看着对面的陶兴房还有那些东瀛士卒。    双方之间论及人数的话，这会儿随同陶兴房而来的士卒在人数上却是要超过俞大猷身后的人马。    如果说这些士卒一个个的皆如先前那些东瀛武士一样悍不畏死的话，俞大猷为了手下士卒计也必然会第一时间选择退去。    可是看着对面那一群犹如农夫一般的东瀛士卒的时候，俞大猷却是有些忍不住，手中长刀刀身在身下的战马屁股上拍了一下，带着几分兴奋之色吼道：“儿郎们，随本将军冲啊！”    顿时数百名人马直奔着对面的陶兴房等东瀛士卒冲了过来。    这些东瀛士卒何曾见过这般的场面，要知道他们以往在两国交兵的时候，虽然说双方出动的人马不少，可是他们更多的只是摇旗呐喊，在一旁充一充人数罢了。    真正厮杀的其实都不过是两国真正的精锐所在，武士阶层之间的拼杀罢了。    这会儿眼睁睁的看着大明士卒直奔着他们而来，这一下子就让这些东瀛士卒慌了。    陶兴房脸上带着几分慌乱之色，大声吼道：“不要怕，大家都不要怕，稳住……”    “杀！”    随着一声呼喝传来，就见俞大猷已经冲到了近前，长刀直接向着陶兴房狠狠的劈了过来。    他陶兴房能够被大内义兴视作心腹并且统率国内兵马，自然也是有几分能力的，面对俞大猷这一击，陶兴房本能的拔刀格挡，然而俞大猷借着战马的冲击，再加上自身实力不差，竟然一击之下将陶兴房给劈飞了出去。    就见陶兴房口中哇的一声喷出一口鲜血，整个人撞飞了几名东瀛士卒，踉踉跄跄的爬了起来，带着几分忌惮之色看着俞大猷。    跟随在俞大猷身后的一众大明士卒充入东瀛士卒当中，顿时如同砍瓜切菜一般，只将东瀛士卒杀的大乱。    许多东瀛士卒更是吓破了胆，如同无头苍蝇一般到处乱窜。    几名陶兴房的心腹眼见陶兴房被俞大猷一击劈飞，立刻便架起了陶兴房奔着石见城逃去。    陶兴房这一逃，剩下的那些东瀛士卒便彻底的崩溃了，到处哀嚎逃窜躲避着大明士卒的追杀。    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊！”    一名大明伍长一矛将一名东瀛士卒自背心处捅穿然后将之甩飞出去，地上倒下的到处都是东瀛士卒的尸体。    不过是盏茶功夫，数百名东瀛士卒便被斩杀了大半，至于说剩下的那些则是一个个的吓破了胆逃得远远的。    当俞大猷带领人马杀到了城池之前的时候，只听得咣当一声，那城池大门轰然关闭。    立马在城池之前，虽然说这城池比起大明那些动辄数丈高的城墙来要低了差不多三分之一还多，可是再怎么说，这也是城墙啊。    俞大猷自己可以毫无阻碍的杀上城墙，但是他所带来的这些士卒却没有他的本事无法翻墙而过。    狼狈的逃回石见城的陶兴房这会儿终于回到了城中，趴在城墙之上，看着城下几丈外的俞大猷等大明士卒，想到自己带去的数百人竟然只逃回了数十人，陶兴房便忍不住的一阵痛心以及恼火。    “放箭，给我放箭啊，射死他们！”    拍着城墙，陶兴房不禁失态的大吼道。    叮叮当当的箭矢被十几只盾牌给挡了下来。    俞大猷神色平静的看了那城池一眼，沉声道：“我们走！”    港口之中，俞大猷带着被生擒的大内义兴回到了港口，并且求见楚毅。    当俞大猷带着大内义兴见到楚毅的时候，楚毅目光扫过了大内义兴，嘴角露出几分笑意道：“俞大猷，你做的很好，不枉本王这般看重于你！”    这要是换做一般人被楚毅这般的称赞怕是已经忍不住心中的惊喜了，可是俞大猷却是显得很是稳重的向着楚毅一礼道：“末将不敢当！”    楚毅微微一笑，目光落在大内义兴的身上，扫过大内义兴的衣着打扮道：“不知阁下如何称呼？”    大内义兴看到楚毅还有如同众星拱月一般簇拥在楚毅周围的一众大明将领心中不由的咯噔一声。    大内义兴就算是傻子也知道楚毅的身份怕是非常的不简单，可惜他却是不知道楚毅的身份，否则大内义兴怕是眼珠子都要掉下来了。    大内义兴眼中带着几分惊慌之色看着楚毅颤声道：“我乃是石见国之主，大内氏家主，大内义兴，你……你是何人，为何要侵犯我石见国？”    楚毅眉头一挑，却是没想到眼前这位看其穿着打扮很是不俗的俘虏竟然会是石见国之主。    石见国大内氏，楚毅既然早就在谋划着征伐东瀛之地，自然早早的便派了人收集关于东瀛各国的情报，所以说大内义兴自爆身份之后，楚毅自然对上了号。    边上一名将领看着大内义兴，带着几分不屑道：“哈哈，就凭你也敢自称什么一国之主，简直荒谬至极，见到我家武王殿下，还不速速拜见！”    大内义兴脑袋顿时轰的一下好像是炸了一般，睁大了眼睛，难以置信的看着楚毅。    大明武王，楚毅。    楚毅之名早已经随着那些海商流传到了东瀛之地，或许内陆之中的那些国家当中没有关于楚毅的传说，可是在石见国等沿海各国有大明商船停靠之地，皆有关于楚毅的传说。    恰恰大内义兴是听说过关于楚毅的传言的，在传言当中，楚毅几乎是杀人狂魔的代名词，同样也有传言说楚毅乃是国之栋梁，扶大厦之将倾，几乎凭借一己之力再兴大明。    不过传言归传言，大明与东瀛遥遥相隔，汪洋大海阻隔之下，大内义兴听到那些传言也只当是一个笑话罢了，从来没有想过有朝一日，竟然会同楚毅这么一位传说中的人物有什么交集。    身子微微一晃，大内义兴强自稳住心神，冲着楚毅道：“大内义兴见过武王殿下，我们双方是不是有什么误会，我石见国同大明无有冲突……”    楚毅神色平静的看着大内义兴道：“大内氏蓄养倭寇，袭扰我大明沿海之地，今日本王特率大军而来，为我大明之百姓，讨一个公道。”    大内义兴顿时神色变得无比之苍白，心中咯噔一声，暗暗猜测，难道说他派中条合利等人化身倭寇的事情暴露了不成？    可是很快大内义兴便暗暗摇头，中条合利乃是其家臣，对大内氏可谓是忠心耿耿，绝对不会自爆身份。    只听得大内义兴一脸的委屈之色道：“武王殿下，冤枉啊，真是冤枉啊，我大内氏素来奉大明为天朝上国，又怎么敢侵犯大明沿海之地呢？”    一名将领盯着大内义兴冷笑道：“大内义兴，你还敢狡辩吗？”    “冤枉啊，天大的冤枉，这是诬陷啊，欲加之罪何患无辞……”    楚毅闻言不禁大笑起来，上前一步，脸色一正，带着几分冷色道：“本王不管你大内氏是否与倭寇有什么关联，现在本王说你们与倭寇有勾结，那便有勾结，你难道不服吗？”    “呃……”    大内义兴看着霸道无比的楚毅，显然是没有想到楚毅竟然不同他讲什么道理，也不和他说那么多，直接便是霸道的宣布，他大内氏就是同倭寇有勾结。    看着大内义兴那一副愕然的模样，楚毅摆了摆手道：“俞大猷，本王给你五千兵马，一日之内，可能拿下石见城？”    俞大猷微微一愣，脸上露出几分兴奋之色，当即便拜倒于地道：“末将敢立军令状，天黑之前，必下石见城！”    石见国真正像样的也就这一座城池，可以说是石见国的核心重地，一旦石见城被拿下，那就意味着整个石见国覆灭了。    大家一脸艳羡的看着俞大猷大步离去，这登陆东瀛的第一战竟然会落入到俞大猷的手中，不少将领对于俞大猷别提是多么的羡慕了。    楚毅扫过一众人，将众人的神色反应看在眼中，微微一笑道：“诸位，石见国不过是一个开始罢了，东瀛大小国家数十个之多，他日总有大家攻城灭国之机会。”    这会儿大内义兴反应过来，惊骇的看着楚毅，不由的尖叫道：“简直妄想，我东瀛数十国，绝对不会屈服尔等之刀兵，昔日强如蒙元，一样为我东瀛所大败，想要征服我东瀛，绝无可能……”    楚毅根本就没有将大内义兴的咆哮放在心上，摆了摆手道：“将其关押起来，待本王生擒了东瀛各国之主，一起献于陛下，献祭于太庙，告于历代先帝！”    咆哮不已的大内义兴被堵上了嘴巴然后拖了出去，楚毅背着双手，目光却是投向远处那一座连绵之山川，隐约之间可见楚毅眼眸之中所闪烁着的精芒。    “石见银山！”    一众将领听到楚毅轻声低喃，一个个的两眼放光，尤其是卢大柱，身为副帅的卢大柱自然知晓许多旁人所不知道的隐秘，其中便有关于石见银山的情报。    先前卢大柱看到关于石见银山的情报的时候，几乎是本能的不敢相信，这世上竟然有这么一座银山一样的所在。    偌大的大明每年所能够冶炼的白银也不过是数十万两罢了，可是区区一个东瀛之地，每年竟然可得白银六七百万两之多，而一座石见银山，每年竟然可冶炼上百万两的纹银。    大明一年之税收也不过是只有四百万两左右，竟然都比不过东瀛每年所冶炼的白银。    自那之后，卢大柱便将石见银山给记住了，怕是一辈子都不会忘记，这会儿听到楚毅提及石见银山，卢大柱不由的睁大眼睛，呼吸有些急促的看着楚毅道：“大总管，这座大山不会就是那一座银山吧！”    不少将领带着讶异的看着卢大柱，实在是卢大柱的反应太大了，一点矜持都没有，毫无一军之副帅的形象。    若非是这石见银山太过不简单的话，恐怕卢大柱也不会这般的激动、失态。    大家目光齐刷刷的看向楚毅，楚毅看了众人一眼，嘴角露出一丝笑意，指着远处那一座大山轻笑道“诸位以为此山如何？”    看了看远处的那一座大山，山势算不得险峻，风景也算不得秀丽，同中原那些名山大川相比，这一座大山不过是一座普通的山川罢了，根本就没有什么不凡之处啊。    一名将领快言快语道：“大总管，这不过是一座再普通的大山罢了，如何及得上我中原的大好河山！”    楚毅轻叹道：“是啊，此山并无秀丽之风光，然则此山却是一座银山，每年可冶炼白银上百万两之巨……”    “嘶……”    “这不可能……”    “怎么可能……”    这个时代，石见银山每年产出多少白银，除了极少数人之外，就算是在东瀛也没有多少人知晓。    如果不是这石见银山太过出名的话，恐怕楚毅也记不得关于石见银山的记载。    石见银山所出之银在鼎盛时期，几乎占据世界流通白银之三分之一多，亚洲第一，甚至可以说在美洲白银没有被大规模开采之前，东瀛一度是世界最大的白银出产以及出口国，其中尤以石见银山为最。    当初楚毅曾向朱厚照言及东瀛金银矿藏之丰富便重点提及石见银山，而此番之所以选择以石见国为登陆地，何尝不是奔着这一座储量惊人的银山而来。    对于一众将领的反应，楚毅丝毫不觉得奇怪，莫说是他们，恐怕任何清楚石见银山产银量之恐怖的人都会感觉为之震撼。    稍稍回神过来，一众将领一个个两眼放光的盯着楚毅，只听一人煞气十足道：“此等银山，唯有我大明方可拥有，任何阻拦之人皆是我大明之死敌，神挡杀神，佛挡杀佛！”

大明卷 第四百六十一章 两国小将
    身为朝廷之将领，谁人都知道大明前些年到底是什么模样，一国之税收竟然只有三四百万两纹银。    几百万两的纹银如果说放之个人或者说是某一个家族的话，这自然是一笔非常惊人的数字，但是这几百万两的纹银如果说放在一个天朝上国身上的话，那简直就是一个笑话。    想一想东瀛这般的蛮荒小国，一年之间都能够产出数百万两的纹银，而眼前这一座大山竟然能够在一年内出产上百万两纹银。    在场一众将领，无论是哪一个意识到这一座银山的产出是何等的惊人之后，心中所生出的第一个念头便是无论如何都要将之占据。    此等金山银海之地只有大明才有资格占据，区区东瀛根本不配占据这样一座宝山。    卢大柱呼吸有些急促，脸上泛红看着楚毅道：“大总管，吾愿率领一部人马前去占据石见银山！”    其他的将领见状自然是一个个的看向卢大柱，也就是卢大柱开口，这要是换做另外一个人的话，保管被大家给群起而攻之了。    大家远渡重洋而来，一路千里迢迢，不少人更是在船上吃尽了苦头，好不容易到了东瀛之地，结果却是发现东瀛撮儿蛮邦之地根本就没有什么对手。    石见国不过是拥兵数千，甚至都不是俞大猷这么一个先锋的对手，在大家看来，他们这就是英雄无用武之地啊。    头功已经被俞大猷给占了去，现在好不容易又有了立功的机会。    好歹那也是一座银山啊，如果说谁能够占据的话，那么等到战报上秉天听，保管会进入到天子的视线当中，简在帝心，前途自然是一片光明。    可是卢大柱竟然跳出来同他们争功。    楚毅哈哈大笑，冲着卢大柱摇了摇头道：“卢将军，你身为一军之副帅，属下所立之功勋自有你一份，还是莫要同大家争功了。”    听得楚毅这么说，其他的将领顿时眼睛一亮，脸上露出几分兴奋之色，一个个的满是期待的看向楚毅，只希望能够被楚毅所看重，将如此一个大出风头的机会交给他们。    卢大柱听了楚毅的话倒也没有生气，反而是嘿嘿一笑，只见楚毅目光在一众将领身上扫过，最后目光落在一名看上去颇为沉稳的将领身上道：“戚景通！”    在一众将领当中，颇为不起眼的戚景通闻得楚毅点名先是一愣，紧接着反应过来，连忙向着楚毅一礼道：“末将在！”    当楚毅点出戚景通之名的时候，其余的将领心中皆是一叹，用一种羡慕的目光看向戚景通，大家心中都清楚，既然楚毅这个时候点了戚景通的名字，那么用意不言自明，只怕这夺取石见银山的的人选便是戚景通了。    说起戚景通，或许大家都没有什么影响，可是如果提到其子的话，怕是很多人都不陌生。    大明戚少保，戚继光之名绝对可以说无人不知无人不晓，而戚景通恰恰就是戚继光之父。    戚继光一脉可谓是系出名门，先祖戚祥曾为朱元璋之亲兵，后随同蓝玉远征云南之时阵亡，子孙世袭明威将军一职。    而戚景通便是戚祥之后，所以说戚继光也可以说是武将世家出身，戚景通官至神机营坐营，在神机营当中虽然说表现没有那么出众，但是也算得上是一员没有什么污点的将领。    能够教导出戚继光这么一个大明名将出来，戚景通自然有几分能力，虽然说戚景通不清楚自己区区一个坐营怎么就入了楚毅的法眼，被楚毅简拔而出。    可是想一想俞大猷、卢大柱等人，要么是无名之辈，要么是在军中没有什么靠山之人，结果皆被楚毅慧眼识人选拔而出。    连俞大猷这么一个十几岁的少年都被楚毅看重，那么戚景通被楚毅简拔而出自然也就没有什么可令人惊讶的了。    当然大家仍然是万分羡慕戚景通的运气，傻子都知道，不管是谁，只要领了夺取石见银山的命令，必然是大功一件，到时候上达天听都不是什么问题，一朝进入天子的视线，未来自然是前途无量！    看着拜倒在自己面前的戚景通，楚毅微微颔首道：“本王命你率领五千兵马夺取石见银山，你可有把握吗？”    石见国也不过只有数千兵马而已，其中大半都在石见城之中，而石见银山那里对于石见国来说自然是一处重地，所以常年驻扎着两千人马，一方面守护石见银山，另外一方面也用来督促、管理石见银山那里上万工匠冶炼银矿之事。    了解了石见国的军事部署以及石见国的军力，在场的一众将领心中很清楚，只要不是一个废物，率领数千人马必然可以轻松的夺下石见银山，要是连这点都做不到的话，怕是也没有什么资格出现在这里。    能够被楚毅所看重并且带在身边的将领，自然是有几分能力的，哪怕是戚景通的一身能力在这些将领当中连前十都进不去，可是不能否认一点，那就是戚景通并非是一个废物。    楚毅也不可能因为对戚景通那尚未出世的儿子的欣赏便将军国之大事视作儿戏一般随便交给他人。    楚毅敢将这么一项任务交给戚景通，那就是相信戚景通的能力可以完成这一任务，否则的话他也不会开口，而在场的一众将领也不可能保持沉默。    “末将愿以项上人头担保，必夺石见银山，否则提头来见！”    楚毅微微颔首。    戚景通大步出去，很快便点了数千人马，呼啸直奔着远处那一座石见银山而去。    石见银山乃是大内氏的财源，可以说大内氏能够有足够的底气抵挡来自于周围几个国家的窥视乃至年年爆发征战，便是因为有石见银山的存在。    只要掌握石见银山，其他不说，单单是那每年上百万两之多的纹银便足可以支撑大内氏的连年征战了。    尽管说这些纹银只有一少部分能够通过大明的商人转化成战争物资，可是也比周边各国强出不少，否则的话，在周围即过的窥视之下，大内氏怕是早就被灭了，也不可能一直将石见银山牢牢的掌握在手中。    陶兴房乃是大内氏家督，掌握着大内氏的军马，但是这并不意味着陶兴房在大内氏内部便没有其他人可以同其抗衡了。    统领大内氏精锐武士的左木上兵卫、掌管石见银山的大内隆弘皆掌握着武力。    大内隆弘乃是大内义兴之弟，掌管石见银山事宜，而石见银山两千兵马便是由大内隆弘所掌管。    戚景通骑着战马，身后则是数千兵马卷起漫天的烟尘直奔着石见银山而来。    整个石见银山许多地方皆是狼烟滚滚，远远看去可以看到许多匠人在大山之间开凿银矿，一座座的冶炼银矿的作坊遍布大山之间。    上万之多的工匠、奴隶在山间没日没夜的为大内氏冶炼银矿。    如果说没有这上万之多的工匠以及努力拼死拼活的在石见银山冶炼银矿，也不可能会有上百万的纹银如流水一般流入大内氏的宝库。    山下这么大的动静自然是瞒不过山上的守军。    数千人马兴师动众而来第一时间便传到了大内隆弘的耳中，大内隆弘做为大内义兴之弟，虽然说能力很是一般，可是却深得大内义兴之信重，将石见银山这么重要的所在交给其管理。    如今突然之间得知有数千人马直奔着石见银山而来，大内隆弘的第一反应便是出云国又或者是安艺国等国又来打石见银山的主意了，这种事情对于大内隆弘来说也不是第一遭了，自然是有着自己的应对之法。    大内隆弘首先命令驻扎在石见银山的兵马做好防备，随时准备迎战来犯之军，同时派出信使前往石见城求援。    通过千里镜隐约可以看到黑压压的一片人马而来，大内隆弘可以确定来人怕是不下数千之多，一旦交手的话，他手下的两千人马只怕不是对手，所以大内隆弘一方面做出防御，一方面派人求援，可以说处置非常之得当，并没有什么不对之处。    不过大内隆弘虽然说做出了安排，可是看着山下那越来越近的黑压压的一片人马，大内隆弘心中却是忧虑万分。    如果说来犯之敌是来自于出云国又或者是安艺国的话，那么他这边肯定早就收到了大内氏的传讯了，可是直到现在他都没有收到任何的消息，所以大内隆弘心中很是不安。    “将军快看，山下的大军……”    大内隆弘身旁，一名家族武士脸上满是震惊之色的看着山下的大军，向着大内隆弘道。    这会儿大内隆弘同样是一脸的震惊之色，口中喃喃道：“天啊，这些兵马到底是从什么地方冒出来的，装备如此之精良，绝对不是出云国、安艺国所能够装备得起的。”    不是大内隆弘看不起出云国又或者是安艺国，就连他们大内氏坐拥石见银山这样一座宝山都无法将手下的兵马全部着甲，那就不要说安艺国、出云国了。    “这……这似乎是大明的旗帜吧！”    那名武士带着几分不确定的向着大内隆弘道。    大内隆弘心中正想着这些兵马到底是出自什么势力的时候，边上那名武士的话就如同一道惊雷一般在其心中炸响。    “大明？”    再细细一看，大内隆弘不由得一颗心沉了下去，显然他也认出了这些人马根本就是大明的士卒。    “怎么可能，大明天兵怎么会出现在我石见国之中，他们是如何跨过那汪洋大海的，又为何奔着石见银山而来！”    边上的几名武士闻言不禁露出几分苦笑，还用说吗，石见银山之名虽然说知晓之人不多，可是却瞒不过有心人啊，没见周围的出云国、安艺国一个个的都在打石见银山的主意，现在多一个大明出来好像也在情理之中啊。    这边戚景通率领大军出现在石见银山之下，而与此同时俞大猷也率领着数千兵马抵达了石见城之下。    陶兴房看着城下那数千精锐明军不禁流露出几分绝望之色。    只看那兵甲铮亮，军容齐整，傻子都能够看得出这是一支强军，最为关键的是，见识了明军之后，陶兴房再看自己所训练出来的那些人马一下子就看的不顺眼了。    比较之下，如果说大明的兵马是正规军的话，那么他所训练出来的那些人马怎么看都像是一些地方守备军。    俞大猷遥遥冲着陶兴房喝道：“陶兴房，还不速速打开城门，恭迎我大明天兵入城！”    陶兴房做为大内氏重臣，自然不是一般人物，这会儿大内氏的重要成员几乎全部集中在城墙之上。    大内义兴被擒，这么大的事情自然是第一时间惊动了大内氏之人，大内义兴之弟大内隆弘不在城中，所以大内氏以大内义兴之子，大内义隆为主。    虽然说大内义隆只有十几岁，可是却是下一任大内氏家主的人选。    大内义隆也不愧是大内氏所看好的下一代家主，年岁几乎同俞大猷相仿，小小年纪便有了几分沉稳之像。    此刻看着城下的大明兵马，大内义隆虽然说面色有些苍白，可是却没有吓得哇哇大叫，表现已经是相当不错了。    当俞大猷劝降陶兴房的时候，陶兴房下意识的看向了大内义隆。    只听得大内义隆低声向着陶兴房一阵嘀咕，很快就见陶兴房的身影出现在城墙之上高呼道：“且慢攻城，且慢攻城……”    原来这会儿俞大猷已经是等不下去了，正要下令攻城，陶兴房的呼喊之声传来，俞大猷不由的皱了皱眉头，刚刚拔出的长刀还没有挥下便向着陶兴房看了过去，冷冷的道：“何事？”    只听得陶兴房冲着俞大猷高声道：“将军在上，陶兴房愿降，愿降啊！”    俞大猷闻言不禁眼睛一眯，目光盯着陶兴房道：“你确定要降？”    陶兴房道：“愿降，我这便命人打开城门，恭迎将军等入城！”    一名俞大猷的亲卫低声向着俞大猷道：“将军，谨防有诈！”    俞大猷眼睛一眯，嘴角微微一翘流露出几分笑意，淡淡道：“我倒是要看看这些东瀛人能够玩出什么花样来！”    吱吱呀呀的响声当中，石见城的城门缓缓开启，几名负责开门的东瀛士卒看了城外的大明将士一眼，竟然一个个的拔腿就逃，好像是跑的慢一些便要丢了性命似得。    看着那洞开的大门，俞大猷脸上挂着几分笑意道：“儿郎们，随我入城！”

大明卷 第四百六十二章 大内氏宝库
    城中，大内义隆虽然只有十几岁，可是这会儿却是站在城墙边上，眼中闪烁着几分兴奋之色盯着不远处的城门口。    做为一个被当做未来家主所培养的人来说，哪怕只有十几岁，却也不容小觑。    面对城门外的那些一看就知道皆是精锐的大明士卒，就算是大内义隆也清楚，如果说真的硬拼的话，石见城绝对守不住。    于是在俞大猷开口招降的时候，大内义隆果断的做出了决断，想到了诈降的办法。    也只有靠着诈降才有希望反败为胜，否则的话，石见城怕是过了今日便不复为大内氏所拥有，一旦城破，大内氏对于石见国的统治也将随着石见城破而烟消云散。    可以说站在大内义隆的立场上，他做出这般的决断绝对可以算得上是一种豪赌了，小小年纪便有这般的心思，倒也不枉大内氏将其视作为来的家主人选。    就见下方俞大猷率领着一众士卒直奔着城门口而来，并且毫无防备的进入了城门之中，一队队的人马进入城中，就在明军进入城中差不多三分之一多的时候，城墙之上一直握紧了拳头的大内义隆突然之间深吸一口气喝道：“关门！”    早已经躲藏起来的大内氏兵马这会儿却是突然之间从藏身之处跳了出来，并且十几道身形扑向城门处，试图将城门关闭。    然而俞大猷看到这般情形却是神色不变，就连一丝惊讶之色都没有，只是平静的看着那些扑过来的身影。    对于这十几道身影，俞大猷眼中流露出几分欣赏之色，这些人敢在这个时候扑过来，其他不说，至少这胆色还是相当令人佩服的。    不过赞赏归赞赏，俞大猷却是冷冷的喝道：“强弩手，射！”    顿时就见数十名强弩手一个个的取出强弩锁定了那十几道身影，就在十几道身影出现在城门处准备将城门处的吊桥上的绳索斩断的时候，咻咻咻咻的声音突然传来，顿时就听得一声声的闷哼声传来。    十几名大内氏的精锐武士就算是有所防备，可是面对着那数十支强弩射出的箭矢却是最多能够劈飞那么一两支，结果一个个的被强弩所射杀当场。    眨眼的功夫，十几名大内氏的精锐武士便倒在了城门口处，而俞大猷下令射杀那些试图砍断了吊桥绳索的大内氏武士之后便没有再去关注，反而是取出一杆长枪，一抖枪花，看着四周冒出来的那些东瀛士卒，带着几分不屑道：“儿郎们，随我杀！”    这些东瀛士卒自然是陶兴房所训练出来的石见国兵马，这些兵马一个个看上去倒是有些军人的模样，可是那要同什么人比。    如果是同出云国、安艺国这些窥视石见银山的几个国家的兵马相比的话，陶兴房所训练出来的这些兵马倒也不算差了，否则的话也不可能靠着这些人马守住石见银山。    但是这些人马同装备精良的大明士卒相比的话，那就差了太多。    楚毅此番可是为了征伐东瀛而来，所选士卒首要是熟悉水性，虽然并非所有的士卒都是精锐，可是好歹也都见过血。    如今又被楚毅以最好的军械武装起来，看上去自然是威武雄壮之师。    双方人马碰撞在一起的瞬间，就见那些东瀛士卒手中的兵器在大明士卒身上的盔甲之上留下一道道的划痕却是伤不到拥有甲胄护身的士卒。    但是大明一方的士卒却是每一刀、每一枪都带走一条条的性命，对面的东瀛士卒几乎是成片成片的倒下。    不过是一转眼的功夫，刚刚一交手，便呈现出一边倒的情形。    这些东瀛士卒以往参战的时候几乎九成九的时候都是在摇旗呐喊，坐等双方精锐武士之间的厮杀分出结果，然后他们再根据情况决定是追杀对手还是投降对手。    像这样直接同对手进入如此之惨烈的厮杀还真的是他们第一次遇到，所以在这些士卒反应过来之后几乎是瞬间就崩溃了。    他们更多的都是一些农夫转成士卒罢了，平日里跟着打一些顺风仗也就罢了，现在竟然让他们拿命去拼，这根本就不现实啊。    俞大猷不过是挑飞了几名东瀛士卒，结果俞大猷惊愕的发现在他前方竟然没有人了。    定睛一看，原本跳出来试图冲击他们的那些东瀛士卒这会儿竟然一个个的转身就逃，就好像是身后有着什么可怕的存在一般。    “这就逃了？”    俞大猷一脸的愕然之色，对方既然敢以诈降之策来算计他，在俞大猷看来，好歹也该有一些精锐人马才对，就连俞大猷都做好了拼杀一场的心理准备了。    结果他连筋骨都还没有活动呢，对面的那些东瀛士卒竟然溃败了。    莫说是俞大猷了，就算是一众大明士卒也都傻眼了，一个个的看着转身就逃的东瀛士卒，他们都不知道接下来该如何做了。    虽然说也曾跟随大军打过一些顺风仗，关键像石见国这些士卒一般，只是一交手便转手就逃的军队，说实话他们还真的是没有遇到过。    城墙之上，原本寄希望于那些家族武士能够关闭城门，然后城中的士卒可以将这些进入到城中的大明将领还有士卒给斩杀。    如此一来城外的明军必然会军心大乱，到时候他们便可以杀出城去，给城外的明军以致命一击，石见城也就可以保住了。    但是大内义隆想的想法是美好的，现实却是残酷的，大内义隆设想没有什么问题，关键他们大内氏的实力根本就不足以支持他实现其想法。    大内义隆傻傻的看着那十几名在他看来非常之强大的家族武士一个个的被射杀当场，城门吊桥也没有能够降下，大明兵马源源不断的进入城中。    而从埋伏之处窜出来的那些士卒竟然不是大明士卒的对手，只是一交手便溃败了，可以说大内义隆的构想一个都没有实现。    “八嘎，怎么会这样……”    大内义隆那尚且还带着几分稚嫩之色的脸上满是不解之色。    “杀！”    伴随着一声断喝，大内义隆回神过来就见不远处，俞大猷正率领一队人马奔着城墙之上杀了过来。    俞大猷率领了数千人马这会儿差不多全部进入了城中，军中各部将领已经按照俞大猷的吩咐各自率领手下在城中清缴那些石见国兵马去了。    看着冲过来的俞大猷，大内义隆、陶兴房等人却是面无血色，眼神深处残存着几分疯狂之色。    大内义隆猛然之间拔出腰间的长刀，口中咆哮一声，整个人高高跃起当头向着俞大猷劈了过来。    就见俞大猷随手拔出妖刀向着空中的大内义隆狠狠的那么一扫，就听得叮当一声，大内义隆手中的长刀愣是被俞大猷生生的斩断，同时刀光带过一抹血光，大内义隆的两条双腿愣是被齐齐斩断。    惨叫不已的大内义隆身体轰然坠地，紧接着马蹄踏过，生生得奖大内义隆的胸膛给踩的塌陷下去，大口大口的鲜血自大内义隆口中喷涌而出，而俞大猷甚至都没有多看一眼，目光则是投向了陶兴房以及几名大内氏的族人。    无论是陶兴房还是那几名大内氏族人都是一脸震惊的看着俞大猷。    俞大猷那一刀实在是太快了，竟然在一击之间便斩杀了大内义隆。    噗通一声，陶兴房不禁高声叫道：“我等愿降，愿降……”    俞大猷挥刀，下一刻陶兴房的脑袋被斩落，其头颅滚落在其中一名大内氏族人的面前，可以清楚的看到那血腥的脑袋之上，陶兴房睁大了眼睛，脸上还残存着几分难以置信的神色。    “大人饶命啊，我知道大内氏的藏宝库所在……”    下一刻俞大猷那锋利的刀锋贴着对方的脖颈，甚至刀锋划过，在对方的脖颈之上留下丝丝的伤口。    那人身子一软，一股尿骚味传来，竟然是被吓尿了。    大内横二只感觉自己像是在鬼门关前走了一遭一般，大口大口的喘着粗气，一只手摸着自己的脑袋，又哭又笑道：“脑袋还在，脑袋还在……我没死啊……”    俞大猷一挥手，两名大明士卒立刻上前将大内横二给捆了起来。    城中一片混乱，不过城中的东瀛人这会儿却是没有一个敢跑出来的，全都吓得缩在家中，紧闭房门，不敢出门来。    本来石见城就不是很大，当数千大明士卒在城中四处搜索石见国士卒的时候，根本就没有花费多久便将整个石见城给搜索了一遍。    城中数千东瀛士卒除了战死的大半之外，被抓了俘虏的东瀛士卒差不多有一千多人。    彻底的清理了石见城的俞大猷立刻便派人向着楚毅报捷。    港口所在，楚毅看着面前的传令兵，摆了摆手示意对方退下，便听得楚毅向着卢大柱道：“既然俞大猷不负众望，彻底平了石见城，那么今晚我们便在石见城中歇息吧。”    当楚毅等人进入石见城的时候，整个石见城已经被清理干净，城门口处除了淡淡的血腥之气之外，甚至都看不到一具尸体，显然是已经被先一步收拾过了。    进入石见城的时候，一众将领看着那低矮的城墙，脸上不禁流露出几分不屑之色。    只看这些将领的神色反应就知道，显然这些人对于石见城这么一座小城的规模还很是鄙夷。    好歹这也是所谓的石见国，一个小国的国家核心所在啊，竟然只是这么一座放在大明都排不上号的县城。    可以说在大明，也只有一些真正的穷乡僻壤的县城规模才如这石见城一般，可是就算是如此，那些县城也没那么的不堪啊。    “真不愧是蛮夷之邦啊……”    一名将领带着几分不屑轻声嘀咕道。    城中最好的住处不用说自然就是大内氏的那一片几进几出的院子了，这样一处院子，放在大明的话，也就是大明乡绅所居住的院子的标准。    可是这样一座几进几出的院子却是石见城当中最好的一处院子了。    俞大猷已经将大内氏的族人统统抓了起来，然后将这么一座院子给打扫干净，恭迎楚毅、卢大柱等人前来。    门口处，俞大猷眼见楚毅、卢大柱等人行来连忙上前向着楚毅一礼道：“末将俞大猷，拜见大总管。”    楚毅微微颔首向着俞大猷道：“俞将军此番攻破石见城，为我大明征伐东瀛开了一个好头，可谓头功，本王定为俞将军向天子讨一封赏！”    楚毅这么一说，周围的那些将领一个个的不禁用一种羡慕的目光看着俞大猷，心中暗暗感叹俞大猷真的是走了狗屎运了，竟然能够得楚毅这般看重，这头功简直就是轻松到手啊。    俞大猷一脸感激之色的向着楚毅拜倒：“大总管大恩大德，末将没齿难忘，愿为陛下，为大总管效死！”    楚毅轻笑道：“且起身叙话！”    俞大猷恭敬的跟在楚毅身旁，楚毅一边打量着这一片院落，一边道：“大内氏的人可处置妥当了吗？”    俞大猷道：“末将已经将其中敢于反抗者尽皆斩杀，剩下的人也被看管了起来，是杀还是关，还请大总管决断。”    楚毅轻描淡写道：“杀！”    对于大内氏的人，楚毅自然没有什么兴趣，既然夺了对方的城池，灭了对方之国度，自然最好是斩草除根，难道说还留着这么一些敌人，等着对方将来报仇不成？    俞大猷肃然领命，对于楚毅的命令，周围的一众将领皆是一脸赞同之色，并没有人觉得楚毅下令将大内氏斩草除根有什么不对。    俞大猷深吸一口，看了楚毅一眼低声道：“大总管，大内氏的宝库已经被寻到，末将已经命人将其看管了起来，只等大总管前来，再行打开！”    眉头一挑，楚毅脸上露出几分好奇之色，大内氏宝库啊。    大内氏乃是石见国之主，也就相当于石见国的帝王，而大内氏的宝库就相当于是石见国的国库了。    如果说是其他的小国的话，除了寥寥的几大势力之外，说实话楚毅未必会有什么兴趣，但是石见国虽不大，可是却是最为特殊的一个，因为境内占据了石见银山的缘故，这便使得石见国拥有大量的金银。    对于大内氏的宝库，说实话，楚毅还真的有些期待，毕竟占据了石见银山这么一座大银矿，大内氏宝库当中到底积攒了多少的金银，莫说是楚毅，怕是所有人都非常的期待吧。    俞大猷的声音虽然压低了一些，可是周围的一众将领却是听得清清楚楚，顿时一个个的两眼放光的向着俞大猷还有楚毅看了过来。

大明卷 第四百六十三章 高过车轮者
    将众人的反应看在眼中，楚毅微微一笑道：“既然如此，大家不妨前去看一看这大内氏的宝库到底藏了什么宝物！”    大内氏宝库的存在对于外人或许是个秘密，可是对于大内氏的一部分族人来说却算不得什么。    这世上最不缺少的就是贪生怕死的存在，那些大内氏族人当中多的是为了活命而什么都愿意做的人。    所以说大内氏宝库的所在自然就有的是人愿意供出。    大内氏宝库乃是一处修葺在地下的密室，整个地下密室占地空间却是相当之大，入口处却是在一片假山之间。    楚毅看到那入口藏在假山之间的宝库的时候不禁笑着摇了摇头，对于这些大家族来说，藏宝之地几乎没有什么新意，十个有八个都将之藏在地下，入口不是在假山之间就是在书房当中。    只见一名大内氏族人一脸谄媚之色的向着楚毅、俞大猷等人道：“诸位大人，我们大内氏的宝库就藏在此间。”    说话之间，就见其上前将一块看上去丝毫不起眼的石头推动，紧接着就听得一阵沉闷无比的响声，就见假山之间渐渐的露出一个黑漆漆的洞口来。    看到那洞口，几名将领当先进入其中，楚毅等人缓缓走近。    穿过差不多几丈的甬道，地下空间猛地变得宽敞了许多，放眼一看，这一处地下密室差不多有上百平米大小，却也不算大，也不算小。    在这不大不小的密室当中却是堆砌着大大小小的箱子以及一些军械、绢帛、茶叶、瓷器之类。    对于那些所谓的军械、绢帛、茶叶、瓷器，一众人自然不放在心上，这些东西都是大明所产出，或许放在东瀛之地，这些东西乃是可比金银的硬通货，但是在楚毅等人眼中，却不过是一些再普通不过的上品罢了。    真正让楚毅等人所关注的反而是那一个个的摆放整齐的箱子，这些箱子差不多有上百个之多，有大有小，一个个的密封的整整齐齐的。    既然是宝库，自然少不了金银之物，现在不用说，金银十之八九便在这些箱子当中。    几名将领上前，将这些箱子一个个的打开，第一个箱子打开的瞬间，不少人不由眼睛一亮，赫然是一箱子被铸成了元宝模样的金子。    金灿灿的黄金元宝摆放的整整齐齐，散发着诱人的光辉。    一个个的箱子被打开，可以看出这些箱子当中大半都是银子铸就的元宝，极少数是金元宝，至于说其他的珠宝玉器之类反而是最少的，也就只有那么一箱子罢了。    不过就算是如此，大家看着那上百个大大小小的箱子当中的金银珠宝仍然是感觉一阵的沉寂。    要知道这只不过是一个相当于大明一县之地巴掌大的地方，竟然有如此之多的金银之物，就算是傻子，单单看着那些金银之物，大概估算一下，怕是不下数百万两。    这放在大明，怕是真的寻不出有哪一家的县衙府库当中能够存下数以百万两计的金银。    楚毅目光扫过这些金银珠宝，脸上并没有什么惊奇之色，守着那么一座石见银山，大内氏的宝库当中存放着如此之多的金银之物倒也在情理当中，甚至可以说如果没有这么多的金银的话，那才是不正常呢。    淡淡的扫了一众人一眼，最后楚毅向着俞大猷道：“俞大猷，命人将此地的金银财物清点清楚，登记造册。”    俞大猷连忙应命。    却说戚景通率领五千兵马直奔石见银山而来，驻守石见银山的大内隆弘面对军阵森严的大明兵马却是做好了准备。    石见银山地势虽然说算不得凶险，可是毕竟身处山中，一旦进入山中，原本齐整的军阵自然也就散乱开来。    大内隆弘在大内氏内部却也算不得庸才，只看大明的兵马那般的阵势就知道一场恶战无可避免。    除非是大内氏的兵马愿意撤出石见银山，可是石见银山乃是大内氏的根本所在，如果说失去了石见银山，即便是大明不去寻他们的麻烦，石见国怕是也距离灭亡不远了。    眼看着大明兵马进入石见银山之中，大内隆弘心中经过一番挣扎与衡量，果断的做出了决断。    就在戚景通率领大军进入山中没有多久，突然之间前方一片喊杀之声传来，一众将士却是没有多少慌乱之色，反而是一个个的提高了警惕。    戚景通看着从四周冲出来的东瀛士卒，脸上反而是露出了几分轻松之色。    如果说这些东瀛士卒依仗着山势防守的话，做为攻山的一方自然是不占什么优势，后或许凭借着人数的优势到时候也能够将石见银山给攻下来，可是死伤怕是也不会太少。    戚景通或许算不得什么名将之才，可是也不是什么庸碌之辈，他很清楚自己的一身能力在一众将领当中根本就不起眼，此番能够统兵而来攻占石见银山，那完全是因为楚毅对他看重的缘故。    尽管说戚景通不知道为什么楚毅这位高高在上的贵人会对他另眼相看，可是楚毅对他的看重那也是戚景通的一种压力与动力，心中也憋着一口气，希望自己的一番表现能够对得起楚毅的看重。    如今眼见着四周皆是东瀛士卒杀出，戚景通脸上露出几分轻松之色，大喊一声道：“将士们，随本将军杀敌！”    身为大明士卒，面对这些东瀛士卒的时候，心理上自然是带着几分天然的轻蔑。再加上双方之间的军械装备对比之下，更加的衬托的东瀛士卒犹如农夫一般。    大明一方可谓是军容齐整，军械齐备，反观东瀛一方，甚至就连衣服都没有统一，手中的兵器那更是五花八门，拿着什么兵器的都有。    棍棒、榔头乃至叉子，反正五花八门，乍一看感觉像是一群山贼从山中杀出来了一般。    只是一交手，双方之间的强弱便分了出来，东瀛一方所射出的箭矢稀稀疏疏，虽然说给大明士卒造成了一定的伤害，但是当大明的反击到来的时候，原本因为射杀了十几名大明士卒而兴奋不已的东瀛士卒却是真切的感受到了来自于天朝上国的军事力量。    箭矢如同暴雨一般倾泻而下，不过是一转眼的功夫，几轮箭雨下去，至少射出了数千箭矢。    可以说迎面冲上来的数百名东瀛士卒一下子便被射杀了大半。    原本嚎叫着从四周冲过来的东瀛士卒就像是被人一下子掐住了脖子一般，号角声戛然而止，不少东瀛士卒看到那几乎被射成了刺猬一般的同伴脸上禁不住流露出惊惧之色。    无论是任何军队之中，冲锋在前的永远是军中最为敢战之人，这些人往往能够占全部人数的一两成的话，那么这么一支军队便可以称得上个是强军了。    同样一旦这些最为勇猛敢战的士卒损失惨重的话，那么这一支军队却是距离崩溃不远了。    这一点不止是适用于大明军队，同样也适用于东瀛，方才那一波箭雨下去被射杀的上百名东瀛士卒可以说是石见银山守军当中最为勇敢的士卒，冲锋在前，敢打敢杀，结果还没有冲到近前便被射杀了七七八八，即便是剩下的几十人也都一个个的面色惨白。    “杀！”    戚景通一抖手中枪花，顿时挑飞了面前两名东瀛士卒，而随同戚景通一起的士卒也一起扑向了那些呈现出慌乱之色的东瀛士卒。    一方军容齐整，人数占据了绝对的优势，一方则是士气低落，装备更是差了几个层次，如此一来，结果也就可想而知。    不到盏茶功夫，随着军中最为勇武的那一部分士卒被一一斩杀之后，整个石见银山的守军就像是被打断了主心骨一般，开始出现士卒丢下兵器转身就逃的现象。    逃兵出现就是溃败的征兆，一个、两个，随着越来越多的士卒因为心中惊惧而丢了手中的兵器，终于整个战场之上，差不多所有的士卒转身便逃。    溃败终于出现了。    对于一支军队来说，最可怕的就是溃败，一旦溃败出现，就算是孙武再生怕是也难以扭转局面。    看到这般情形，戚景通心中大喜，一枪挑飞了面前一名东瀛士卒，同时长啸一声，当先冲着那些溃逃的士卒追了上去。    一众大明士卒皆是上过战场，也曾同敌人厮杀过的存在，自然不是战场上的新丁，这会儿看到东瀛士卒溃败，如何不知道这会儿正是追击敌人的最佳时机。    差不多一个时辰左右，两千余石见银山守军全军覆没，除了差不多数百人凭借着对于地势的熟悉程度而逃之夭夭之外，其他的士卒要么被斩杀，要么被当场生擒活捉。    大内隆弘做为石见银山的管事，可以说早早的就被明军给盯上，跑的了任何人都跑不了大内隆弘。    这么大的动静自然是惊动了石见银山之上上万之多的工匠、奴隶，只可惜还没有等到这些人反应过来到底是怎么一回事的时候，便已经分出了胜负。    这些工匠、奴隶即便是面对这种混乱都没有怎么惊慌，似乎是对于这般的情形早已经司空见惯。    想一想也正常，大内氏占据石见银山，四周如出云国、安艺国等几个国家皆是对之虎视眈眈，为了争夺石见银山，不知道爆发了多少次的厮杀，甚至不止一次杀到石见银山。    所以说山上的这些奴隶、工匠早已经习惯了这种情况，因此对于突如其来的战事反应很是平淡。    也正是如此，戚景通才非常轻松的接管了整个石见银山。    对于这些工匠、奴隶来说，谁占据石见银山都没有什么区别，他们一样要在山中劳作，只要能够有一口饭吃，他们才不管给谁干活呢。    处理了那些俘虏，戚景通看着面前一堆的关于石见银山的资料，脸上露出了惊骇之色。    哪怕是早就知晓了石见银山乃是一座银山，可是当他看到工匠们所列出的关于石见银山银矿储量的勘探资料之后却是为之震撼。    大明素来缺少白银，极少有富裕的银矿出现，可是这石见银山银矿富裕程度简直是超乎戚景通的想象。    压下内心的激动，戚景通深吸一口气，吩咐手下将领坐镇石见银山，管理工匠，同时戚景通带上了那些资料，下山而去。    石见城    已然易主的石见城中气氛显得很是凝重，城中东瀛百姓得知大内氏已经被来自于天朝上国的天兵所覆灭的时候，动乱倒是没有出现，但是城中的东瀛百姓却是显得无比平静，平静之中甚至透着几分诡异。    就在这城中东瀛之人陷入到诡异的平静当中的时候，戚景通带着石见银山的勘探资料进入了石见城。    大内氏那一处庄园之中，一众将领齐聚一堂，而大厅之中，就见一众将领脸上皆是怒容。    只听得其中一员将领眼中闪烁着杀机道：“大总管，正所谓非我族类其心必异，城中这些人竟然以沉默这种形式来同我们对抗，真是该杀啊。”    “虽说我们带来了大量的粮秣，可是如果没有足够的新鲜蔬菜、水果等物的话，时间久了，士卒的身体怕是扛不住，而这些东瀛人却是将蔬菜、水果等藏匿起来，其心可诛……”    楚毅坐在那里，神色平静的听着下方一众将领愤愤不平的言语，目光落在卢大柱的身上微微一笑道：“卢将军，不知依你之间，我等该如何是好？”    卢大柱微微一愣，哈哈大笑道：“照我看的话，这些人皆是心怀叵测之辈，乃是我大明士卒潜在的敌人，不若按照对待草原鞑靼异族之法，男丁高过车轮者皆杀之……”    这要是在朝堂之上，卢大柱这么杀气腾腾的，只怕早就引来诸多文官的反对了，可是在场的皆是杀气冲天的军中将领，反而是惹得一众将领连连点头，直道卢大柱处置得当。    楚毅轻轻叩击着桌案，就在这时，门外一名守卫长声道：“戚景通将军求见！”    【更新不给力，无颜求其他的，争取早点恢复正常更新，呜呜呜……】

大明卷 第四百六十四章 灭国之气运
    众人闻言皆是眼睛一亮，戚景通奉命率军前往石见银山而去，至于说戚景通是否能够攻下石见银山，这一点大家都没有想过其他的可能。    如果说戚景通连石见银山都攻不下的话，那么他就不用来见众人了，干脆自己找个地方抹脖子谢罪算了。    楚毅淡淡道：“传！”    只见戚景通一身煞气大步走进客厅之中，目光扫过一众人，向着楚毅恭敬一礼道：“末将戚景通，拜见武王殿下，幸不辱命，石见银山已然被攻下，特来复命！”    楚毅笑着道：“戚将军辛苦了，且落座叙话！”    戚景通入座，一众人目光落在戚景通的身上，就听得一员将领向着戚景通道：“戚将军，不知石见银山那里情况如何？”    戚景通深吸一口气便将关于石见银山的情况一一道来，最后看向楚毅恭敬道：“殿下，末将搜到了大内氏所勘探出来的关于石见银山的矿藏资料，特来呈于大总管！”    说话之间，戚景通自怀中取出一叠资料。    楚毅看着呈上来的资料，因为楚毅对于石见银山的银矿储量有所了解，所以即便是在看到了那资料之上的记载的时候神色倒是非常之平静。    这出自大内氏的勘探资料其实仍然是大大的低估了石见银山真正的储量。    这可是有着银山之称号的石见银山啊，储量又岂是大内氏所勘探出来的那些数据所能够相媲美的。    可以说以大内氏眼下的勘探能力，连石见银矿十分之一的储量都未必能够勘探出来，即便是如此，单单是大内氏所勘探出来的银矿之储量数据便让戚景通为之震撼了。    戚景通眼中闪烁着兴奋之色，忍不住道：“大总管，石见银山金银储量实在是太丰富了，大内氏所勘探出来的储量数据表明这石见银山至少可以冶炼数千万两的金银……”    其他的将领听了戚景通的话不由的猛吸一口气，一个个的脸上既是兴奋又是震撼。    那可是数千万两的金银啊，这要是往常的话，几乎可以抵得上大明王朝十几年的赋税了。    当然哪怕是眼下因为楚毅大肆抄家灭族的缘故，朝廷乃至天子之府库变得无比充盈，也令人难以忽视石见银山那可怕的金银储量。    大家齐刷刷的看向楚毅，这么一座储量丰富的金银狂，无论如何都要占据在手中。    轻轻的叩击桌案，楚毅看了一众将领一眼微微一笑道：“石见银山储量惊人，本督自然不会允许此矿藏落入其他国家手中，不过矿藏毕竟不是金银，只有将其开采出来，才是真的到手。”    卢大柱坐在一旁，瓮声瓮气道：“不就是开采吗，只要有矿藏在，那就派人去开采，人数不够就拿人去堆，不信无法将开采的速度提上来。”    方才戚景通可是提到以石见银山如今所拥有的工匠以及奴隶，每个月差不多能够冶炼出近十万两之巨的白银。    这个数字已经是非常之惊人了，可是相比石见银矿那惊人的储量，这般的开采速度，只怕就是上百年都未必能够将这石见银矿给开采一空。    戚景通眼睛一亮，带着几分期冀向着楚毅道：“末将恳请大总管能够允准末将一个请求！”    楚毅看了戚景通一眼微微颔首道：“戚将军不妨直言便是！”    就听得戚景通道：“末将入城之前闻知城中有东瀛异族私下敌视我大明天兵，所以末将建议殿下能够允准我等将这些敌视我等的东瀛异族统统押入石见银山，命其开采矿藏……”    方才还在讨论者如何处置这些敌视他们的东瀛异族，按照卢大柱的提议，东瀛男丁之中，但凡是高过车轮者尽皆杀之。    这会儿戚景通却是建议将这些东瀛异族押入石见银山，然后命这些人开采矿山。    要知道这个时代开采矿山可是没有多少的安全措施，动辄山石塌陷，可以说每一次出现山石塌陷都会有大量的奴隶以及工匠丢了性命。    所以说在这个时代，往往会将一些降卒、奴隶押入矿山，这种处置手段甚至比之直接将之斩杀还要来的残忍。    要知道一旦进入矿山，那么便是暗无天日的开始，是生是死就看自己的运气了，运气够好的话，那就在矿山之上多活上几年，运气不够好，可能第二天便累死在矿山之上了。    至于说想要活着离开矿山，几乎没有这个可能，要知道即便是矿山易主，新的矿山之主也绝对不会放山上的奴隶、工匠离去，反而可能如同前一任矿山主人一般将矿山之上的奴隶、工匠往死里用。    一众将领闻言皆是眼睛一亮，不少人露出意动之色，正如戚景通之所言，虽然说他们想着要将石见城当中的男丁统统斩杀呢，但是现在大家却是认为留着这些东瀛异族比之直接杀了更好。    叩击着桌案，楚毅沉吟一番，看了一众人一眼，微微颔首道：“既如此便大索全城，锁拿城中男丁，统统押往石见银山。””    说着楚毅又道：“城中数万人之多，到时候石见银山那里冶炼金银的速度必然能够加快许多，想来每月炼出白银五十万两应该没有什么问题吧！”    “白银五十万两？”    众人不由一愣，显然是没有想到楚毅竟然一下子将石见银山的产银量足足提升了近五倍之多。    虽然说石见城中的那些心思叵测的异族一旦被押往石见银山必然会使得石见银山人力暴涨，可是能够在先前的基础上翻个一翻已经不错了，偏偏楚毅一下子下令将石见银山的产量提升了五倍之多。这简直就是不顾惜山中那些奴隶的生死啊。    毕竟正常情况下，人力暴涨，产量也会随之暴涨，却也不会涨的那么夸张，可是现在要完成楚毅的要求的话，必然要疯狂开采矿山并且冶炼金银，这是要将人活活累死的节奏啊。    一个月五十万两白银，如果一年之内，那些被贬做奴隶的东瀛异族没有全部累死的话，那就意味着一年之间，单单是靠着石见银山便能够产出足足五六百万之巨的金银。    若是果真能够达到楚毅所要求的那般的话，那么这便意味着一座石见银山便相当于昔日大明朝廷一年的赋税收入还多。    戚景通下意识的道：“殿下，如此高的要求，只怕到时候会有大量的奴隶死伤，万一到时候激起什么变故……”    楚毅轻笑道：“若是有人敢闹出什么乱子，那便屠了所有奴隶便是，这偌大的东瀛可不止一个石见国，多的是抓不完的奴隶！”    “哈哈哈，武王殿下所言甚是，不就是东瀛异族吗，死了也就死了，大不了我等再去灭了几个国度，将所有人都抓来便是。”    做为三军之主，楚毅的命令可能比之天子朱厚照的命令更为行之有效，随着楚毅做出决断，几乎是第一时间便被执行了下去。    原本平静的石见城一下子涌入了大量的大明士卒，这些大明士卒如狼似虎一般直接撞开了一家家的门户，然后冲进这些东瀛人家中，男女老少尽皆抓了出来。    一名名的妙龄女子被甄选了出来，至于说其余人等，无论男女老少，全都被烙印下奴隶的印记然后将之一批批的押送至石见银山。    石见银山驻扎了足足五千精锐之士，虽然说短短不到半个月时间，这一座石见银山足足收拢了差不多近十万之巨的东瀛异族。    这些东瀛异族之中，精壮男丁差不多占了有三万人左右，至于其他则是一些老弱妇孺，这些人就如同一只只的蚂蚁一般在石见银山这一座大矿山之间努力的开凿矿脉，冶炼矿石，日复一日，年复一年，看不到丝毫离开的希望。    只不过是短短的半个月的时间，高强弩的采矿作业之下，大量的老弱妇孺累死，所原本差不多十万之多的奴隶愣是在这一波淘汰之下，剩下不足三分之一。    同时半个月时间的结果也被统计了出来，靠着人海战术，每月产出五十万两白银的任务竟然已经完成了大半，看这速度，怕是一个月之期到来，戚景通所负责的石见银山至少可以完成楚毅的任务。    十万之多的东瀛异族可不是一座小小的石见城所能够容纳的，其中相当一部分则是众多将领率领人马扫荡了石见国内许多村子才凑够的。    石见国发生如此之大的事情，再加上大明在石见国之内大肆抓捕东瀛异族，许多东瀛异族愣是被吓得逃出了石见国。    出云国、安艺国也是在这些逃出了石见国的东瀛异族口中才获知了石见国的变故。    不过在那些逃出去的东瀛百姓的口中，那些负责抓捕东瀛百姓的将领以及士卒几乎成了恶魔的代名词，直言一群可怕的恶魔攻占了石见国，占据了石见银山，大量的百姓被恶魔抓去，成了那些恶魔的腹中美味。    因为被抓走的东瀛异族皆是被送到了石见银山，石见银山对于这些东瀛异族来说便是只能进不能出，可想而知，一旦被抓走便没了消息，自然而然的的也就传出了不少流言。    有的说被抓走的人直接被杀了，有的说是被活生生的吃掉了，反正各种各样稀奇古怪乃至荒诞不经的谣传愣是让那些得到了消息的出云国、安艺国等周边诸多国家满脸雾水，搞不明白到底是何方神圣占据了石见国。    当然无论是出云国还是安艺国，这些国家的统治者根本就不相信那些逃脱出去的石见国百姓口中所言。    不是全然不信，而是不信什么一群恶魔占据了石见国的传言。    毗邻石见国的出云国在尼子氏的统治之下，做为尼子氏的家主，尼子经久虽年俞五旬却是老而弥坚，尤其是一生征伐，见惯了各种阴谋诡计，所以在得到消息之后，尼子经久下意识的便认为杀入石见国，占据了石见银山的神秘势力极有可能是其他国家假扮而成，最大的怀疑对象便是安艺国毛利氏。    毛利氏同他们尼子氏一般窥视石见银山久矣，而能够给大内氏以重创的势力，尼子经久思来想去，似乎也只有来自安艺国的毛利氏了。    几乎是在第一时间，尼子经久便下令集结国内兵马，并且亲率数千兵马直奔着石见银山而来。    尼子经久认为占据了石见国的乃是毛利氏，却是不知道在尼子氏出兵的同时，毛利氏也同样做出了如同尼子经久一般的选择，集结人马，第一时间杀奔石见银山。    显然无论是尼子氏还是毛利氏，目标都是石见银山，所打的主意再清楚不过，正是奔着石见银山而来。    一座银山在手的话，对于他们各自的家族有着何等的助益，无论是尼子经久还是毛利兴元皆是再清楚不过。    双方皆以为占据了石见银山的乃是对方，所以两者皆是第一时间出兵，一路快马加鞭而来。    石见城    经过大半个月时间彻底的稳定了石见国局面的一众将领这会儿正在大内氏那一座大宅当中参加楚毅所设的庆功宴。    此番大明数万精兵强将在石见国的大地之上四处出击，捣毁的村落不下数百之多，抓捕了近十万之众的东瀛百姓，不只是补充了石见银山的奴隶缺口更是在抓捕的过程当中搜刮了一批数以百万计的金银财富。    下方一众将领皆是开怀畅饮，而楚毅则是坐在那里，眉目之间隐隐带着几分喜色却是不久之前，识海震动，原本沉寂的气运祭坛突然为之震动，气运暴涨六万之多。    这突然暴涨的六万气运一下子将楚毅所拥有的总气运生生的推倒了六十多万，最关键的一点是楚毅几乎可以确定这突然暴涨的气运却是来自于覆灭的石见国。    随着统治石见国日久的大内氏被楚毅下令斩杀，加之大量的石见国百姓不是被抓住送入石见银山采矿便是逃离了石见国，石见国这一堪称强横的国度却是自此烟消云散，徒留一虚名，而国家不存。

大明卷 第四百六十五章 大总管亲自出马
    一个石见国覆灭令楚毅暴涨了数万气运，即便是楚毅心性修为早已经达至天塌不惊的程度，可是仍然为之动容。    先前那一次气运暴涨楚毅便隐隐有所猜测是否同鞑靼有关，但是楚毅并没有办法去确定。    这一次，楚毅几乎可以肯定，这暴涨的气运定然是同石见国覆灭有关，否则的话根本就无法解释这突然暴涨的气运。    想到一个石见国便能够让他暴涨这么多的气运，楚毅不禁生出了无限的想法来。    “报！”    陡然之间，就见一名士卒在大厅之外高声呼喊，顿时惊动了厅中一众将领。    楚毅目光一凝，心中一动道：“何事？”    能够在这个时候闯进来，必然是有要紧的事情，否则的话负责把守的士卒也不可能放行。    就见那名士卒拜倒在大厅之前，向着楚毅沉声道：“回禀殿下，军情急报，安艺国、出云国发兵，直奔石见银山而来！”    大明占据了石见银山，又几乎破灭了石见国，并不意味着楚毅等人对于周遭的那些东瀛小国没有什么关注。    只不过是因为楚毅他们的精力暂时放在石见国上面，先行将基础夯实，再行考虑周围各国。    但是这并不意味着楚毅等人没有派人盯着这些小国的一举一动，毕竟身在蛮邦异地，若是连这点警惕性都没有的话，恐怕真的会重蹈昔日蒙元大军覆灭之覆辙。    出云国、安艺国毗邻石见国，可以说这两国同石见国素来纠缠极深。    石见国的变故如果说传扬出去的话，那么最先惊动的必然是安艺国以及出云国这两国，至于说法封锁关于石见国的消息，说实话，楚毅根本就没有想过。    好歹石见国也有数十万人，哪怕是楚毅将所有的人马都派出去，也不可能将所有的人都给抓起来或者杀干净，所以消息泄露无非是早晚的事情罢了。    如今过去了大半个月的时间，出云国、安艺国才得到消息并且做出反应，却也没有楚毅楚毅他们的预料。    在场的一众将领对此其实早就有一定的心理准备，同出云国、安艺国对上无非是早晚的事情罢了，现在出云国、安艺国发兵而来，一众将领顿时一个个的两眼放光，一些喝的有了几分醉意的将领更是脸上泛红兴奋无比。    有俞大猷、戚景通的例子在前，傻子都知道东瀛这些小国可以说就是一个个的功勋啊。    一国不过只有数千人马，而且这东瀛各国的兵马根本就没有什么战力，只要不是自身太无能，谁人率领大明精兵都能够覆灭一国。    这可是灭国之功勋啊，尽管说因为东瀛大小国家数十个之多，使得这所谓的灭国之功勋一下子削减了太多，但是再怎么的削减，那也是灭了一国的功劳啊，至少让他们封个伯爵之位不是什么问题吧。    “殿下，末将请命！”    “大总管，末将愿率军迎战东瀛异族……”    一名名的将领禁不住开口向着楚毅请战，可谓是战意十足，恨不得立刻率领大军去灭了那些来犯之兵马。    楚毅微微一笑，对于一众将领的心情，楚毅自然是能够理解，在他们的眼中，那些来犯之东瀛异族根本就是一个个的功勋。    长身而起，楚毅则是轻笑道：“本王倒是要亲自前去看一看，这出云国、安艺国到底有何依仗。”    “啊，大总管，您……”    显然楚毅亲自出马的决定出乎了所有人预料，毕竟眼下他们已经在石见国站稳了脚跟，这个时候楚毅身为一军之主，最应该做的便是坐镇中军才是。    就连攻占石见国的时候，楚毅都没有出马，这会儿就更加不应该出马才是，偏偏楚毅这个时候却是出乎了所有人的预料，非要亲自出马。    哪怕是卢大柱都忍不住看着楚毅道：“大总管，您乃是万金之躯，区区东瀛异族而已，又如何能够劳驾大总管亲自迎战！”    楚毅淡然一笑道：“本王自有决断，诸位且随本王前去便是！”    既然楚毅已经做出了决断，一众人眼见楚毅主意已定，也都不再劝说。    安艺国毛利元兴率领差不多五千多兵马直奔着石见银山而来。    可以说此番毛利氏绝对是倾尽所有兵马而来，如此之大的声势却是远超先前几次同石见国大战。    却是因为毛利氏得知石见国为神秘势力所灭，就连石见银山都易主了，毛利氏感觉这是一个千载难逢的好机会，如果说能够趁着那神秘势力同石见国两败俱伤的情况下出兵，那么成功夺取石见银山甚至吞并石见国的成功性就会高许多。    显然在毛利氏看来，做为覆灭了石见国的势力就算是最终覆灭了石见国，可是自身也必然受到了重创，实力大大削减，不复巅峰，也正是他们毛利氏坐收渔翁之利之时。    不只是毛利氏，就连尼子氏也都一般，否则的话，这两家也不可能会在得到石见国易主的消息之后甚至都没有派人打探消息便点起兵马直奔着石见银山而来，就是因额为他们怕失去了这千载难得的好机会。    骑在一匹战马之上，一身甲胄的毛利元兴脸上带着几分兴奋之色，目光灼灼的看向了远处那一座连绵大山。    石见银山连绵起伏，可是这会在石见银山之间却是能够看到一处处的上升的烟气，不用说这些烟气正是山中那些奴隶、工匠正在开凿矿脉，冶炼金银等矿藏。    石见银山山脚下十几里远便是那一座被占据了的石见城，这会儿就见一队队的兵马呼啸而出，足足上万人马直奔着石见银山方向而来，为首之人不是楚毅又是何人。    这一支人马不用说便是楚毅所率领的大明士卒。    做为一方大名，毛利元兴也不是傻子，虽然说心中迫切的希望能够将石见银山的夺取到手，可是却也不敢小觑了能够覆灭石见国的神秘势力，所以说毛利元兴派出了十几名家族武士分散开来，当做哨探来使用。    这些家族武士的能力还是相当值得肯定的，丝毫不比大明军中的那些精锐哨探差。    上万大军出行，烟尘滚滚数里之外都能够有所察觉，这些毛利氏的武士自然不可能连这么的的动静都察觉不到。    没有多久，几名武士便以最快的速度将发现大明兵马的情报禀明了毛利元兴。    毛利元兴做为毛利氏家主，整个家族大军皆由毛利元兴所约束管辖，陡然之间得知前方竟然有一支上万之多的兵马正奔着他们惹来，毛利兴元不禁吓了一跳。    几乎是本能一般，毛利兴元心中便生出了逃跑的念头来，不过很快毛利兴元便将心中逃跑的念头给压了下去。    毛利兴元目光看向身侧的一员小将身上道：“元就，你且说说看，我们接下来该如何是好？”    被毛利兴元这般看重的那一员小将乃是毛利元就，此人大兴毛利氏，后来更是带领毛利氏一统石见国、安艺国、出云国等十个国家，成为东瀛西国一大势力，而其本人更是被称之为西国第一智将。    毛利元就未来能够被称之为西国第一智将，显然统兵能力极强，能够统一几个小国，却也可以称得上是智勇双全了。    毛利元就微微一愣，看了毛利兴元一眼，深吸一口气道：“如果我是家主的话便会立刻就地驻扎硬盘，然后派人打探对面那一支兵马的具体底细，再行考虑是战，是逃！”    毛利元兴满意的看了毛利元就一眼，显然是对于毛利元就的建议非常之满意，只听得毛利元兴沉吟一番向着毛利元就道：“元就，本家主命你率领一队家族武士前去打探敌情！”    毛利元就眼睛一亮，未来能够一统中州十国，自然自小便已非凡，这要是换做其他人的话，突然之间被派去打探消息恐怕已经吓坏了，而毛利元就非但是没有露出惊慌之色，反而是一脸的兴奋。    毛利元就当即便带了几名家族武士直奔着前方而去，而毛利元兴则是下令大军停下。    就连毛利氏的武士都察觉到了楚毅所率领的兵马的行踪，没有道理大明派出去的哨探发现不了毛利氏兵马的动静。    当那些哨探发现毛利氏大军突然之间停了下来的时候，当即便有哨探快马回去禀明毛利氏动向。    当楚毅从哨探口中得知毛利氏的人马在察觉到了他们的行踪之后没有逃跑反而是就地驻扎下来，楚毅不禁笑了起来。    如果说毛利氏在发现他们的行踪的第一时间便果断的选择撤军逃走的话，即便是楚毅当即便率军追杀，恐怕也很难将毛利氏的人马统统留下来。    所以说楚毅并不怕毛利氏有其他的反应，就怕毛利氏连面都没碰到便逃了。    只听得楚毅笑着道：“众将士，加快速度，随本王杀敌！”    当大明的行军速度提升起来之后，没有多久便进入到了毛利元就等人的视线当中。    这会儿毛利元就身边的数名武士却是一下子少了一半，地上几具尸体，四周更是一片狼藉。    两名大明哨探倒在血泊当中，毛利元就看着地上躺着的四五名毛利氏武士，还有就是那身着明军服饰的明军哨探禁不住皱了眉头。    他们在试图接近明军大军的时候却是不小心遇上了明军哨探，双方在发现了对方的第一时间便做出了本能的反应。    大明一方只有两名哨探，却是毫不犹豫的扑向了明显在人数上多出了他们一倍还多的毛利氏武士。    毛利氏武士实力不差，可是那两名大明哨探那也绝对是明军之中的精锐好手，一个个的皆是自一场场的厮杀当中活下来的。    双方一交手便明显分出了强弱来，虽然说两名哨探最终被毛利元就等人凭借着人数优势所斩杀，可是为了斩杀这两名大明哨探，毛利氏的武士愣是搭上了五条性命。    毛利元身边这会儿也就剩下了不过两三名的武士而已，这两三名武士这会儿却是神色复杂的看着地上的那两名大明哨探的尸体。    大地为之震动，轰隆隆的响声不绝于耳传来，只是一会儿功夫而已，在楚毅催动之下，上万大军速度提升起来，如果说有人从高空向下看的话就会发现上万大军就如同一条洪流一般席卷而来。    “不好！”    毛利元就这会儿已经能够清楚的看到了前方那一片黑压压的人马轰然而来，原本毛利元就那稚嫩的面颊之上禁不住的流露出几分惊色。    “走！”    毛利元就失神也不过是几个呼吸的功夫，然后便被大地震动所惊醒过来，眼看着对面的兵马就要杀过来，毛利元就当即便做出了决断，转身就逃。    差不多数里之外的一片平坦之地，这会儿毛利氏的兵马在毛利元兴的命令下正在忙着安营扎寨。    虽然说这些东瀛士卒更多的不过是一群农夫一般的士卒罢了，这会儿这些人正兴致勃勃的在那里安营扎寨，浑然不知道危险正向着他们袭来。    大地震动，原本正坐在那里，在几名艺伎的服侍下的毛利兴元正准备端起茶水，陡然之间就见茶杯震动，杯中清澈的茶水荡漾起丝丝涟漪。    感受到大地震动，毛利元兴豁然起身，神色变得非常之凝重，同时快步向着正在搭建的t望塔而去。    三下两下，毛利元兴爬上了那t望塔，远远的就能够看到黑压压的一片人马正奔着他们而来。    “嘶……”    只看那大军冲锋的声势，哪怕是毛利元兴见多识广，也曾几度率军攻打大内氏也绝对没有见过这般声势的精兵。    与此同时，毛利元就好像是屁股后面有什么可怕的怪物一般一边大叫一边冲进了扎了一半的营盘之中，口中叫道：“家主，家主速速下令迎战啊！”    就在毛利元就身后百余丈之外，上万兵马正滚滚而来，携带着一股可怕的气势。    几乎所有的东瀛异族都被镇住了，毛利元就一声吼才算是令毛利元兴回神过来咆哮道：“敌袭，敌袭……”

大明卷 第四百六十六章 太傅的叮嘱
    一众东瀛士卒这才算是反应过来一个个的丢下手中的事情，慌乱的四处乱跑，将丢在一旁的兵器捡起来。    这些东瀛士卒先前忙着安营扎寨，很多人甚至连手中的兵器都丢到了一旁，这会儿慌乱之间，一些人甚至连自己的兵刃都找不到了。    大军杀至近前，就算是楚毅看着对面慌乱成一片的毛利氏兵马都禁不住流露出几分惊讶之色。    虽然说从一开始就没有将这些兵马放在心上，但是好歹也是毛利氏一国之兵马啊，总要有点样子才是，现在怎么看都是一群乌合之众。    只见楚毅驻马而立，身后的一众士卒以楚毅所立之处为中心分成两部从两侧犹如两把利刃一般狠狠的没入乱军当中。    本来就一片混乱的东瀛士卒阵型几乎不存，这会儿又被大明的士卒如狼似虎一般的杀入阵营当中，顿时一片惨叫声伴着喊杀声传出。    鲜血到处飞溅，可以看到一名名的东瀛士卒甚至都做不出反应便被斩杀当场，即便是有极个别的东瀛士卒凭借着自身的勇武面前挡住正面的对手，结果两侧几只长矛刺出瞬间便洞穿其身体。    大军之中，一旦没有了腾挪的空间，即便是江湖之中的一流好手，怕是一个不小心都有可能会被大军所围杀当场。    所以说在大军混战当中，个人武力即重要又不重要，重要的是冲锋陷阵的情况下，个人武力能够鼓舞士气，要说不重要的话，个人武力再强也很难决定一场规模达到上万人之多的大战的胜负。    哪怕是楚毅亲自出手，在绝对的劣势之下，也不可能凭借着个人的武力去改变一场大战的最终结局。    强如楚毅都做不到这点，更不要说是其他人了。    乱军当中，一队人马护着毛利氏家主毛利元兴，狼狈无比的试图脱离混战远遁。    这一队人马差不多有数十人之多，一个个皆是身披甲胄，手中握着武士刀，显然这些人便是毛利氏所蓄养的家族武士。    这些家族武士自身实力不差，即便是在乱军当中也有足够的实力保护毛利元兴撤退。    毛利元就未来能够被称之为西国第一智将，此时却不过是一个稍微大一些的孩子罢了，这会儿在乱军当中早已经是乱了心神。    就算是傻子都能够看出随着双方大军交手，其实安艺国毛利氏一方大败已经成了定局。    毛利元就正是看出了这点，所以紧随着毛利元兴而去，虽然说明知道跟在毛利元兴身边有极大的可能会被敌人给盯上，毕竟毛利元兴的目标太明显了。    可是毛利元就即便是知道跟在毛利元兴身边的弊端，却也选择紧随毛利元兴，却是因为毛利元就根本就没有把握可以保证自己脱离了毛利元兴之后，会不会在下一刻就死在了乱军当中。    毛利元就未来虽然说被称之为西国第一智将，显然其更擅长的是军事谋略，而非是自身的武力。    所以毛利元就自身的武力并不是很强，最多也就是能够同江湖之上的三流好手相媲美罢了。    毛利元就根本就不敢保证自己在乱军当中能够活命，别看他武道修为不算太差，但是放眼上万之多的大军厮杀当中，或许一个不小心，随便一直流矢射来就能够要了他的性命。    身为武者，对于自身危机的感应还是相当的灵敏的，本身灵觉足够强大便能够察觉到危机，结果在乱军当中，漫天乱飞的流矢可不会引起武者自身的感应，所以就算是再强的存在，于乱军当中都有可能会被流矢所伤。    运气够好，最多就是受点伤，可是运气要是差的话，可能就是直接丧命于流矢之下。    乱军当中，毛利元兴还有其身边的数十名家族武士实在是太过显眼了，可以说一眼就被众多大明将领给盯上了。    只看毛利元兴还有护持在他身遭的那些勇武的家族武士，大家都能够意识到，毛利元兴可能就是毛利氏之主。    先前他们还在羡慕俞大猷攻破石见城，捉拿了大内氏核心族人的功绩，现在大家却是发现了立功的机会。    只要能够拿下毛利元兴，想来就能够立下莫大的功勋。    大家一个个的盯上了毛利元兴等人，只见一员员的将领两眼放光的盯着毛利元兴，然后率领着手下的士卒在乱军当中冲开一条血路直奔着毛利元兴等人追了过去。    从几名俘虏口中，一众将领已经知晓了毛利元兴的身份，所以追杀毛利元兴的时候，一众大明士卒冲着毛利元兴等人大声咆哮：“毛利元兴，还不速速束手就擒！”    结果一众将领越是命人呼喝，毛利元兴等人逃的速度越快。    俞大猷脸上带着几分苦笑看着那些冲锋在前的将领，心中衡量了一番，下意识的放慢了追赶的速度。    俞大猷虽然说人不大，却也不是个傻子，他也知道自己为楚毅所看重，早已经惹得一众人羡慕嫉妒了。    要是再不知进退，同一众人争功的话，就算是有楚毅看重，怕是他也很难在军中立足。    俞大猷主动的放弃追赶毛利元兴等人，但是其他的将领追赶的速度却是一点都不满，反而是因为相互之间竞争的关系，速度反而是快了许多。    不过是一转眼的功夫而已，好不容易杀出乱军的毛利元兴等人正在商量着回转安艺国呢，结果身后喊杀声接近。    毛利元兴回头一看，顿时神色为之大变，一张脸更是变得无比苍白，只见四周单单是他所看到的就有不下于四五名的大明将领直奔着他们而来。    最近的一员将领带着手下人马，杀气腾腾而来，距离他们竟然不过数十丈距离，毛利元兴甚至可以看到那一员将领两眼放光的盯着他，就好像他是什么惹人心动的猎物一般。    “走！”    毛利元兴猛地一抽身下的战马，想都不想，直接便走。    数十名家族武士同样紧随毛利元兴，落后了一步的毛利元就看了看已经冲出数丈之外的毛利元兴，再看看身后一支支冲上来的大明将领，毛利元就转身便走，竟然舍弃了毛利元兴。    反正已经冲出了乱军，再跟在毛利元兴身边，那就是弊大于利了，反正他借助毛利元兴冲出乱军范围的目的已经达成，此刻如果还跟在毛利元兴的身边，那就真的是自寻死路了。    只看那一员员的将领死死的盯着毛利元兴不放，毛利元就便清楚一点，就算是毛利元兴有天大的本事，在被那些将领给盯上的情况下，想要逃脱出去却是千难万难。    果不其然，就如毛利元就所预料的一般，还没有等到毛利元就逃出数十张远，毛利元兴便已经被追了上来。    箭矢如雨一般射出，不过是一转眼的功夫而已，原本胡持着毛利元兴的那数十名家族武士当即便被射杀当场，一个个的被钉在了地上。    没有了家族武士的保护，毛利元兴却是突然一声惨叫，就见一支箭矢正插在毛利元兴的胸膛之上。    毛利元兴的运气一点都不好，竟然被流矢所伤，身子一个踉跄竟然自马上跌落下去，一头撞在一块石头的棱角之上，愣是当场便撞破了脑袋，坠马而亡。    等到追上来的那名将领看到毛利元兴的尸体的时候不由得愣了一下，脸上满是愕然之色，显然是没有想到眼看就要被生擒活捉的毛利氏家主就这么的死了。    这会儿其他的将领也都追了上来，大家看着毛利元兴的尸体，皆是一脸的感慨。    活着的毛利元兴明显要比死了的更有价值，本以为这次可以获得大功一件，结果没想到的是毛利元兴运气那么差，竟然会坠马而亡，一头撞死在那里。    一场大战几乎没有什么波澜，不到一个时辰，战场之上便已经恢复了平静，一名名的安艺国士卒被捆绑成一串。    这些安艺国士卒一个个的被绑在一起，神色颓然，毕竟打了败仗沦为俘虏，一个不小心都有可能会丢了性命，心情能够好了才怪。    当然，也就是这些俘虏运气好，有石见银山这么一座对于劳力迫切需求的矿山在，原本这些战俘最大的可能就是被斩杀当场的。    就因为石见银山那里缺少大量的劳力，所以这些士卒沦为俘虏之后，最终的去想不用想便知道，自然是成为石见银山众多奴隶当中的一员。    待到战场打扫完毕，天边的太阳也不过是刚刚开始下山，距离天色彻底的黯淡下来至少还有一个时辰的时间。    十几里之外，出云国的兵马正缓缓前行。    相较于毛利氏一路急赶，尼子氏却是不急不慢，尼子经久做为尼子氏的家主，性格比之毛利元兴来要沉稳的多。    数十名家族武士愣是被尼子经久派出去了大半，凭借着这些家族武士，尼子经久能够掌握大军行军过程当中所面临的种种情况。    看着前方那一座大山，尼子经久眼中流露出几分欣喜之色。    曾经尼子氏也曾几度攻打石见国，试图将石见银山抢夺到手，偏偏却是没有成功。    尼子氏对于石见银山那是真的念叨了几代人，从尼子经久的曾祖开始，尼子氏便一直孜孜不倦的攻打石见国，这一坚持便是几代人。    以往尼子氏从来没有能够接近石见银山，尚未进入石见国便被大内氏给挡在了石见国之外。    所以说这一次绝对是尼子氏第一次近距离的接近石见银山。    看着那石见银山，尼子经久忍不住为之落泪，轻声叹道：“先祖，看到了吗，我尼子氏终于有机会可以夺得石见银山了。”    轰隆一声巨响，就见四周突然冒出众多的士卒，不远处的一处山丘之上，十几道身影正远远的观望着，为首之人一身大氅，背着双手，身形挺拔犹如山岳一般，不是楚毅等人又是何人。    立于楚毅身旁，卢大柱看着远处陷入到了混乱当中的尼子氏大军，眼中带着几分不屑之色道：“东瀛撮儿小国，国中大小国家之兵马真的是不堪一击啊！真不知道这些人怎么就凭借这点人马自立为王的。”    显然在卢大柱等人看来，无论是大内氏还是毛利氏又或者是尼子氏，这些大名要实力没实力，怎么就能够自立一国。    楚毅闻言微微一笑，东瀛就是这么奇葩的一处所在，巴掌大的地方愣是还要分成数十个大小国家，原本就国力颓败，这再一分散开来，除非是所有的东瀛大名都联合起来，否则真的没有谁人能够挡得住大明的脚步。    尼子氏大军直接被伏击的大明士卒给打懵了，尤其是尼子经久因为太过醒目的缘故，所以直接便被强弓劲孥所锁定，一波箭雨过后，尼子经久连同其身下的坐骑已经是被射成了马蜂窝一般。    只是一交手，尼子氏家主便丢了性命，至于说一众尼子氏士卒就更不要说了，很快便大军崩溃，然后被大明杀的杀，抓的抓。    大明，京城，紫禁城。    紫禁城之中，御花园内。    一身常服的朱厚照目光之中带着几分宠溺之色看着倒在地上的婴孩，这婴孩看上去也不过是刚刚一岁多，这会儿正趴在地上撅着屁股努力爬起来，可是细胳膊细腿，似乎有些费劲，结果小家伙直接趴在地上，撅着屁股哇哇哭了起来。    站在朱厚照身旁的皇后看到这半清醒脸上不禁露出几分心疼之色，下意识的就要迈步上前将倒在地上的小皇子给扶起来，可是这会儿，朱厚照却是冲着皇后微微摇了摇头。    皇后见状不由露出几分不解之色，朱厚照不只是阻止了皇后上前，包括侍奉的内侍、宫女都被朱厚照喝止。    只见朱厚照冲着皇后道：“皇后莫非忘了大伴曾经做过的一些叮嘱吗？”    皇后一愣，带着几分不解道：“楚毅太傅的叮嘱？”    【推一本书，《未来的文娱》，文娱类，有兴趣的不妨瞧一瞧！】

大明卷 第四百六十七章 大伴的面子还是要给的！
    不过皇后口中呢喃一声，马上便反应了过来，脸上露出几分愕然之色，看了看倒在地上的小皇子，再看看朱厚照，皇后深吸一口气向着朱厚照微微一礼道：“陛下提醒的是，是臣妾一时忘记了太傅的叮嘱。”    说话之间，趴在地上的小皇子口中哇哇大哭，一双满是泪珠的眼睛眨呀眨，看向四周众人，似乎是等着有人上前将他给扶起来。    肉嘟嘟，一脸可爱之色的小皇子这会儿的确是惹人怜惜，虽然说皇后想起了楚毅的叮嘱，这会儿看着倒在地上的儿子也禁不住露出几分心疼之色。    小皇子眨了眨眼睛，哭了几声，结果发现四周一众人根本就没有上前搀扶他起来的意思，结果自己趴在地上小屁股一撅，竟然自己摇摇晃晃的爬了起来。    朱厚照看着摇摇晃晃爬起身来的小皇子，脸上禁不住流露出几分满意的神色，而这会儿皇后也上前一把将小皇子抱了起来，口中赞道：“皇儿真乖……”    看着已经能够自己爬起身来的小皇子，朱厚照看着天边的夕阳禁不住叹道：“已经近半年时光了，也不知如今大伴在东瀛之地究竟如何了！”    东瀛与京师远隔重洋，即便是楚毅几次派遣人手回返大明禀明近况，可是到底是远隔重洋，有时候信使丧命于汪洋之上也不是什么稀奇事。    至少近半年时光，朱厚照也不过是收到楚毅三次信函罢了，但是按照楚毅在信函当中所讲，他至少派了六次信使回京，可想而知，差不多一半人没有能够平安抵达京师。    虽然说楚毅远离京师之地，可是京城有一众文武辅助天子，大明朝堂之上倒也一片风平浪静。    文有焦芳、陈鼎等人，武有王守仁、杨一清等人，可以说文武百官之中或许有人怀有一些小心思，但是大势在朱厚照手中，却是没有谁敢跳出来搞风搞雨。    经过一次次的杀戮，再加上宁王造反牵连一大批官员，可以说心存二心之人差不多被清空了七八成，所剩下来的一些人也不敢流露出丝毫的异样，唯恐会被东厂、锦衣卫、西厂给盯上。    一旦被东厂、锦衣卫、西厂给盯上的话，下场怕是不会好到哪里去。    别看楚毅不在京师坐镇，可是对于一些心怀叵测之辈，朱厚照下手同样不比楚毅差多少。    就在不久之前，一名工部侍郎被查出贪墨修缮河道之银足足十几万两，待到证据确凿，查明证实之后，朱厚照亲自下达圣旨，将那工部侍郎抄家灭族，丝毫没有犹豫。    即便是楚毅在京师坐镇，对于这般的官员处置怕是也就是这般了。    渐渐的，朱厚照有了天子之威势，哪怕是没有楚毅从旁相助，也足可以震慑文武百官。    不知道什么时候，谷大用微微躬着身子迈着步子行至朱厚照近旁，低声道：“陛下，有楚毅总管的消息！”    朱厚照闻言不由的眼睛一亮道：“哦，大伴的信使已经赶到京师了吗？”    半年之间也就接到了楚毅三次消息，差不多是两个月一次，上次是一个月之前，朱厚照以为再次收到关于楚毅的消息可能就是一两个月之后了，不曾想这一次信使竟然这么的顺利。    谷大用缓缓道：“回禀陛下，此番大总管却是派了一支船队回来，带着大总管献给陛下的礼物，船队停靠在天津卫，差不多明日就能够抵达京师。”    朱厚照微微一笑道：“大伴竟然还给朕准备了礼物？”    心中生出几分好奇的朱厚照深吸一口气冲着谷大用道：“船队停靠于天津卫，那么此番信使是否已经抵达京师？”    谷大用点头道：“此番归来的乃是一员小将，名唤俞大猷，听说极得大总管之看重，此番更是将押解船队的任务交给对方，只怕这是大总管故意给那小将一次面见天颜的机会呢！”    朱厚照闻言不禁惊讶道：“一员小将？大伴看好的？”    听到谷大用这么说，显然朱厚照对这位小将生出了几分好奇来，毕竟事实证明，但凡是能够入了楚毅的法眼，无论是王守仁还是徐天佐、韩坤等人，哪一个都以自身的能力表明楚毅看人的眼光究竟是多么的准确。    尤其是听谷大用的意思，对方还只是一员小将，这种情况下便被楚毅所看重，朱厚照几乎可以肯定，只要不出什么意外的话，对方只怕是一员将帅之才，否则绝对不会让楚毅这般费心为其铺路。    傻子都知道能够被出征在外之大帅，派回京师面圣，那是千载难逢的好机会，只要把握住机会，在天子心中留下印象，将来必然飞黄腾达，平步青云。    沉吟一番，朱厚照向着谷大用道：“谷大伴，朕若是所料不差的话，这会儿唤作俞大猷的小将怕是就在宫门之外吧！”    谷大用一副被朱厚照给看穿心思的模样，露出几分惊讶之色道：“老奴就知道奴婢这点心思瞒不过陛下。”    说着谷大用道：“这一员小将带了大总管给陛下的信函，所以奴婢便让他在宫门外候着，若是陛下召见的话，奴婢便派人传他前来，若是不然，便派人取了大总管的信函，将这小将打发了便是。”    朱厚照轻笑道：“既然大伴抬举这小将，朕当然不能失了大伴的颜面不是，传朕旨意，召小将俞大猷前来见朕！”    宫门之外，一身戎装的俞大猷风尘仆仆。    自东瀛归来，横渡汪洋，可以说一路之上历尽了凶险，多亏了他所乘坐的宝船足够坚固，抵挡住了海上的风浪，顺利的抵达京师。    当初楚毅挑选人选押送着这小半年之间所缴获的各种金银珠宝回返京师的时候，俞大猷还真的没有想到自己竟然会被楚毅选出来。    虽然说知道楚毅对他非常的看重欣赏，但是俞大猷也没有想到楚毅竟然会将这么好的面见天子的机会给了他。    哪怕是到现在，俞大猷都清楚的记得当时楚毅点出他的名字的时候，那些将领看他的眼神之中所流露出来的羡慕、嫉妒之色。    看着那宫门，俞大猷心中要说没有期待肯定是假的，他不过才十六七岁而已，放在这个时代，却是已经是足够成家立业的年纪了。    但是对于面见天子这种事情，俞大猷真的是没有一点的心理准备，他从来没有想过自己有朝一日能够面见天子。    心思飘飞，站在宫门之前，俞大猷有些走神，等到俞大猷听到一阵脚步声，回神过来的时候，就见一名内侍一脸笑意的向着他走了过来。    只见那内侍向着俞大猷微微一笑道：“俞将军，陛下召见，还请随奴婢前来！”    俞大猷心中陡然生出几分紧张之感，深吸一口气，跟在那内侍身后，缓缓的走进了紫禁城之中。    那内侍显然是得了吩咐，大概知晓俞大猷乃是楚毅所看重的人，所以一路之上笑脸相对，并且给显得有些紧张的俞大猷介绍一些面见天子的时候需要注意的一些问题。    这些可都是关系到朱厚照的一些喜好，如果不是有楚毅的原因的话，这些天子近侍又怎么可能会将俞大猷这么一员小将放在心上呢。    朱厚照召见俞大猷自然是不可能会在御花园当中同其见面，所以在内侍的引领之下，俞大猷被待到了御书房的偏殿当中。    很快天子传召，俞大猷便随同内侍进入了御书房当中。    低着头，俞大猷按照内侍的吩咐，一板一眼的进入御书房当中，然后恭敬的向着天子行礼。    俞大猷全程一直低着头，跪伏在地，根本就没有看到坐在那里的朱厚照的模样，只是看到朱厚照的半个身子而已。    坐在那里的朱厚照将手中的书卷放下，目光落在俞大猷的身上。    只看一眼，朱厚照便禁不住暗暗的点了点头。    不得不所俞大猷虽然说年纪不大，却是生的相当的英武，那一股英武之气扑面而来，尤其是那一身戎装，将俞大猷衬托的很是不俗。    只听得朱厚照轻笑道：“难怪楚大伴这般看重于你，不必拘礼，且起身回话吧！”    心中稍稍松了一口气，俞大猷拜过天子，这才起身，眼睛的余光扫过朱厚照，这才算是看清楚了朱厚照的模样。    朱厚照似乎是注意到俞大猷的小动作，微微一笑，看着俞大猷道：“俞将军，可愿为朕讲述一下此番大伴率军进入东瀛之后所发生的事情吗？”    虽然说楚毅几次派遣信使回京，朱厚照对于东瀛之上所发生的事情也有几分了解，但是信函之中的消息显然是死的，朱厚照很想听一听自东瀛归来的俞大猷是如何讲述东瀛所发生的事情的。    俞大猷微微点了点头道：“回禀陛下，末将便以登陆东瀛前几日，我大明水师在海上救了几艘为倭寇所追击的我大明商船说起吧。”    朱厚照本身尚武，闻知有倭寇追击大明商船，朱厚照便禁不住眼睛一亮，不过朱厚照只是静静的坐在那里倾听，并没有在这个时候开口去打断俞大猷的讲述。    听着俞大猷条理清晰的讲述着大军如何拯救大明商船，如何登陆石见银山，又是如何在短短的一个月时间内平定了东瀛几个国度。    按照俞大猷所讲，在俞大猷离开东瀛回归大明的同时，大明数万大军主动出击，生生的覆灭了安艺国、出云国等几个小国，收获了大量的缴获。    虽然说差不多一个月之前，朱厚照百年已经从信使传来的信函当中知晓楚毅率领大军在东瀛覆灭了几个国家。    坐在那里，朱厚照听得津津有味，尤其是故事的主角便是大明士卒，朱厚照要不是顾忌自身的身份的话，只怕是已经拍手叫好了。    喝了一口茶水，俞大猷最后向着朱厚照道：“末将奉大总管之命，押送所收缴的几国之宝藏，特来献给陛下。”    朱厚照微微笑道：“大伴却是有心了，却不知大伴此番派你回来，除了押送缴获的战利品之外，可还有什么话要同朕讲吗？”    俞大猷自袖口之中取出一封信函然后道：“此乃大总管叮嘱末将务必要转交给陛下的信函，还请陛下御览。”    谷大用上前将信函自俞大猷手中接过，然后呈给朱厚照。    朱厚照将信函打开，目光扫过信函。    早朝    这一次却非是一般的早朝，而是大朝会，文武百官能来的几乎全都在场，偌大的金銮殿当中，黑压压的一片，密密麻麻的全都是朝中文武。    朱厚照端坐在龙椅之上，眉目之间满是威严之色扫过下方一众人，立于朱厚照下首处的谷大用尖声道：“有事启奏，无事退朝！”    谷大用话音落下，就见一名监察御史上前一步向着朱厚照道：“陛下，臣弹劾兵部侍郎，借助新军更换兵器之机，贪墨款项达数万两之巨。”    立在文武百官当中的兵部侍郎王岷闻言顿时神色为之大变，显然是没有想到自己竟然会被监察御史给捅到了天子近前。    朱厚照闻知竟然有人贪墨新军更换兵器之机贪墨款项，尤其是额度更是达到了数万两之巨顿时就见朱厚照的神色变得无比之难看。    百官之中，做为兵部侍郎，王岷这会儿只感觉一阵的天旋地转，与此同时一声源自于龙椅之上的怒喝之声传来：“大胆王岷，你可知罪！”    王岷虽然说面色苍白一片，可是面对天子的质问以及怒喝，仍然咬牙坚持着，却是不敢承认。    这要是承认了的话，那可就真的没有一点回旋的余地了，只看天子这般震怒，王岷可以想象得出，一旦他承认了，那么不久之前被抄家灭族的那位工部同僚的结局只怕就是他的下场。    “陛下啊，臣冤枉，臣冤枉啊！”    王岷非但是没有承认，反而是哭嚎着表明自己是被冤枉的。    深吸一口气，朱厚照深深的看了王岷一眼，目光一凝向着谷大用道：“传朕旨意，召东厂、锦衣卫、西厂的人前来，朕倒是要看看王岷爱卿是不是真的冤枉的。”    听到朱厚照这么说，王岷不由得心中咯噔一声，无论是东厂还是锦衣卫又或者是西厂，这些机构皆是大明之情报、暴力机构，一旦被盯上的话，搞不好就会被查个底朝天。    噗通一声，王岷心知一旦东厂、锦衣卫的人前来，想要调查他的问题根本就没有什么困难，自己贪墨的事实绝对会被查出，那样一来自己怕是死定了。    “呜呜，陛下饶命啊，陛下，臣有罪，臣有罪啊……”    ps:练武是不可能练武的，这辈子都不可能练武，只能靠吃软饭才能维持生活！    带你体验不一样的赘婿生活！请看《史上最强赘婿》

大明卷 第四百六十八章 发飙的天子
    方才还一副忠心耿耿被冤枉了的委屈模样，这会儿王岷却是跪在地上，一副痛哭流涕，无比后悔的模样。    整个大殿当中静悄悄的，却是回荡着王岷的哀嚎声，而一众文武大臣则是一个个闭目养神。    王岷禁不住向着人群当中几位平日里的好友道：“孟大人，朱大人，你们替我向陛下求情啊……”    只可惜这个时候大家同王岷撇清关系还来不及呢，谁又会选择在这个时候替王岷求情呢。    王岷苦苦哀求，结果却是招来一众人的厌恶的目光，尤其是被王岷喊到了名字的孟大人、朱大人，脸色当即变得无比的难看起来。    一个被坐实了的贪官污吏，这要是扯上了关系的话，谁知道会不会被天子以为自己同对方是一伙的啊。    如果说不是处在这大殿之上的话，怕是孟大人、朱大人这几位都要冲上去一把将王岷的嘴巴给堵住了。    端坐在龙椅之上的朱厚照神色冷漠的看着跪在那里的王岷，冷冷的道：“王岷，你身为一部侍郎，可谓是位高权重，岂不知军法如山，官法如炉，你好大的胆子，连军资款项都敢动，朕问你，还有什么事情是你不敢做的！”    “陛下恕罪，陛下恕罪啊，臣知错了，臣真的知错了啊……”    “来人，给朕将王岷下入天牢，刑部、东厂、锦衣卫，联合办理王岷贪污之案，朕要一查到底，绝不枉纵一人！”    能够在军中贪污款项，这绝对不是一个王岷这么简单，朱厚照也不是傻子，很清楚在王岷身后怕是有一张贪污关系网。    单单是除掉王岷这么一个人的话，最多就是能够起到一时震慑的作用，至于说那些隐藏在王岷之后的人，却是要逍遥法外了。    大殿之中静悄悄的，不少人单单是从朱厚照的言语当中都能够听得出朱厚照一查到底的决心，一些心中有鬼的官员只感觉后背一下子湿了一大片，而那些问心无愧的官员则是挺直了脊梁，一脸的平静之色。    大早朝一开始就爆出这么一个火爆的贪污事件，直接导致一名朝中可以说得上是高官的侍郎落马。    大家你看看我，我看看你，一些官员即便是有事情也都打消了在这个时候上奏的打算。    毕竟为了一些小事情而去触怒正在气头上的朱厚照，怎么看都有些不划算。    好一会儿，似乎是见大家都没有奏议的意思，礼部尚书上前一步，向着天子道：“启禀陛下，臣有本奏！”    朱厚照微微颔首道：“宋爱卿有事尽管奏来！”    宋致礼沉声道：“启禀陛下，武王楚毅派人押送东瀛小国之主进京，臣请陛下明示，如何安置这些小国之主！”    楚毅派人回京之事根本就不是什么隐秘，对于官场中人来说，任何的风吹草动都不可能瞒得过这些人。    所以说短短的时间内，消息便传遍了京城，满朝文武，无人不知，无人不晓。    如今听得宋致礼言及楚毅派人押送回来的东瀛小国之主，不少人仍然是露出了好奇之色。    大家只知道东瀛异邦之名，却是不知道东瀛竟然分化成了那么多的小国，也是托了这些小国之主的福，京中不少官员才算是了解到东瀛内部眼下到底是何等的混乱的局面。    这一了解，不少官员都是一脸的呆滞，大小不过只有大明一省之地的东瀛异邦内部竟然分化成了数十个大小国家，这在大家看来简直就是一个笑话。    那么大点的一个国家，分化成数十个大小国家，这其中一个国家到底有多大也就可想而知了。    也正是因为如此，一开始的时候大家闻知楚毅派人押送回来好几名的国主都是非常的惊愕。    但是在了解到这些小国之主也就相当于大明的一地县令一般，自然也就是大失所望。    本以为楚毅此番漂洋过海一下子覆灭了好几个国家呢，结果却发现，竟然只是一些县令一般的国主。    不过大家也是对于这些所谓的国主很是好奇，到底是什么让他们有那样的勇气，在区区一县之地便敢号称一国，所谓的夜郎自大也就不过如此了吧。    朱厚照微微沉吟一番，对于那些所谓的国主，其实在先前俞大猷带给他的楚毅的信函当中便有楚毅的建议。    楚毅建议将这些所谓的国主献俘于太庙，祷告历代先皇，然后将这些国主斩首于午门外。    对于楚毅的建议，朱厚照自然是不会有丝毫的大意，思量一番之后自然是决定按照楚毅的建议来办。    如何处置这些被押送回来的国主，也只有身为天子的朱厚照下令才行，所以礼部尚书才会开口恳请朱厚照明示。    按说大明乃是礼仪之邦，对于异国之主素来礼遇有加，但是对于这些明显是武王楚毅的俘虏的异国之主，礼部的人却是不知道该如何应对了。    朱厚照淡淡道：“区区小邦，竟然也敢自称一国，简直荒谬至极，朕属意将这些人献俘于太庙，斩首于午门外！”    不少人神色微微一变，显然是没有想到朱厚照竟然会下达这样的命令，毕竟一直以来，大明哪怕是对于俘虏来的敌人首领都是礼遇有加，大家以为这些东瀛小国之主如今被生擒活捉，十之八九会被封上一个徒有虚名的爵位，然后将之圈养于京师。    但是大家没想到的是朱厚照竟然下令将这些人斩杀于午门外。    当即便还有官员下意识的上前一步向着朱厚照道：“陛下，不可啊，万万不可……”    看着那拜倒于地，一副死了爹妈一般的官员，朱厚照不由的皱了皱眉头，强忍着心中的不满道：“有何不可？”    那官员又不是傻子，如何听不出朱厚照的不满，其实这会儿他也有些后悔了，大家都没有出头，他怎么就脑袋一热便主动跑出来了呢。    陈维乃是朝中御史，虽然说没有什么实权，可是却有着闻风而奏的权利，可以说但凡是被这些御史给盯上，不管你有没有什么毛病，这些人都能够给你找出一堆的问题出来。    陈维看了看朱厚照，咬牙道：“陛下，我大明乃是礼仪之邦，天朝上国，虽然那些人是小邦异国之主，但是他们再怎么说也是一国之主啊，虽为敌对，却也当以礼相待才是，如此方不失我天朝上国之风！”    陈维越说越是兴奋，脸上更是流露出一副圣洁之色，一副理所当然的模样，好像任何不同意他的意见的人都是罪人一样。    尤其是文武官员当中，一些文官在听了陈维的话之后捋着胡须暗暗的点头，脸上带着认同之色，而武将当中，不少武将勋贵在听了陈维的话之后反倒是流露出了几分轻蔑与不屑之色，似乎是对于陈维的话很是不屑。    说完陈维恭敬的拜下向着朱厚照道：“陛下是要做万世流芳之盛世明君的，臣恳请陛下三思啊……”    武将勋贵官员的队伍当中，就见一脸络腮胡子的韩坤大步上前一步，冲着陈维便道：“啊呸，老匹夫，你脑子是不是坏掉了，那可是我大明的敌人，陛下将他们斩首于午门外，那是理所当然的事情，你竟然要陛下善待这些人，你到底是什么意思。”    陈维对于韩坤可是一点都不惧，反而是对于韩坤跳出来非常的激动，当即便指着韩坤道：“粗俗无礼，真是粗俗无礼啊，我大明正是以礼待人，方才有今日之天朝上国之地位，韩坤你竟然如此无礼，真是莽夫一个……”    朱厚照阴沉着一张脸，冷冷的看着陈维道：“照陈爱卿这么说的话，朕若是不依陈爱卿之所言的话，那岂不是要做不成明君了？还是说陈爱卿以为朕是一名桀纣之君呢？嗯……”    尤其是朱厚照最后一个字，声音拉长，身子微微前倾，一股无形的帝王威势向着陈维压了过来。    陈维当即便吓了一跳，朱厚照这是真怒了啊，若非如此的话，身为一国之主的朱厚照绝对不会说出这么重的话来。    噗通一声，陈维向着朱厚照叩首道：“臣不敢，臣不敢……”    猛地一甩衣袖，朱厚照冷哼一声，盯着陈维道：“不敢？朕看你们不是不敢，而是什么都敢啊！”    一旁的韩坤看到陈维那一副狼狈的模样不禁冷笑一声道：“陈大人，你说这要是让武王殿下知晓他好不容易抓来的俘虏，结果到了陈大人这里，转眼之间就变成了我大明的贵人，你说武王殿下会如何想呢？”    真的说起来的话，这满朝文武满打满算，想要找出不怕楚毅的人或许有，但是绝对不会太多。    因此当韩坤将楚毅搬出来的时候，哪怕是朱厚照震怒都没有为之色变的陈维这会儿却是一张脸刷的一下变得发白起来。    那可是杀神楚毅啊，这要是让楚毅盯上的话，莫说他只是一名监察御史，即便是再位高权重，只怕也惹不起楚毅啊。    面色发白的陈维颤声道：“陛下，臣……臣……”    朱厚照厌恶的看了陈维一眼，冷哼一声道：“陈维，朕觉得你可以前去解释给大伴听！”    听到朱厚照这么说，陈维心中莫名的生出几分不妙的感觉来，果不其然，下一刻就听得朱厚照沉声道：“陈维，朕命你前往东瀛武王殿下听用，即刻出发！”    噗通一声，陈维一屁股坐在地上，脸上满是绝望之色。    这要是换做其他的将领的话，听到前往东瀛的命令的话保管会兴奋的大笑出声，因为这意味着前往东瀛之地便能够获取军功，身为军中将领，想要向上爬，再也没有比军功更为有用的了。    所以说军中不知道有多少的将领想着能够前往东瀛在楚毅账下听用，毕竟关于俞大猷、戚景通的传言早已经传回了京师，不知道有多少人羡慕俞大猷、戚景通能够入了楚毅的法眼，自此平步青云，前途一片光明。    但是相比之下，陈维被天子金口一开派往东瀛，这可不是什么美差，甚至可以说陈维这是被天子直接流放了。    以楚毅的能力，今日朝堂之上所发生的事情怕是要不了多久便会出现在楚毅的案前为楚毅所知晓。    大家对楚毅还是有所了解的，楚毅最为厌烦的就是陈维这种满口道德文章的人，平日里楚毅不找这些人的麻烦，这些人便是万幸了。    结果陈维自己主动的跳出来，这只能说是自作自受了。    不少人皆是用一种同情的目光看着陈维，至于说先前虽然说没有站出来，却是暗中支持陈维的官员脸上也露出几分后怕的神色。    这些人暗暗的庆幸自己方才强忍着没有站出去，这要是站出去的话，恐怕被天子发配往东瀛楚毅麾下的人当中就会多了他们了。    陈维怎么被殿中卫士给拖下去的都不知道，反正大家都知道陈维这是完了，恶了天子，又被派往东瀛，哪怕是运气好没有死在汪洋大海之上，即便是抵达了东瀛，楚毅怕是也不会让他好过。    陈维被拖下去，不管大家心中到底是什么想法，反正这会儿却是没有人再对朱厚照的决定有什么异议。    为了不想干的人得罪天子，得罪楚毅，傻子才会那么做呢。    一声轻咳，就见兵部尚书杨一清打破了眼下略显尴尬的氛围，就听得杨一清开口道：“启禀陛下，武王殿下此番远赴东瀛，收获颇丰，然则东瀛之地远离我大明，大总管占据了大片的地方却是需要足够的兵马去占据、统治，臣肯定陛下允准再行发兵十万前往东瀛相助楚大总管！”    户部尚书陈鼎皱了皱眉头下意识的道：“陛下不可，十万大军远渡重洋，不知道要耗费多少的粮秣……”    然而没有等到陈鼎将话说完，就听得杨一清向着陈鼎笑道：“陈尚书此言差矣，十万大军远渡重洋的确是损耗极大，可是陈尚书却是不清楚，单大总管在东瀛之地半年之间所缴获的财富是几倍于大军出征之消耗吗？”    说着杨一清嘴角挂着几分笑意道：“楚大总管在短短的半年时间当中共计灭国十三余，占据石见银山等几处金银矿藏，缴获金银珠宝，其中黄金十万两，白银三百四十八万两之巨，加上其余珠宝、古董等价值也有上百万两纹银之多。”    大家只是知道此番楚毅远征东瀛带回了大量的金银珠宝等战利品，可是具体的数额多少，除了极个别的人之外，还真的没有几个人知晓，所以说这会儿听到杨一清所爆出的惊人数据，不少人都呆住了。

大明卷 第四百六十九章 臣等请陛下发兵！
    其实先前楚毅一力坚持出征东瀛，满朝文武官员之中不知道有多少人心中是持反对的意见的，当然这些人即便是心中反对却也不敢说出来。    就算是如此，不少人也在等着看楚毅的笑话。    在这些人看来，耗费那么大的人力物力，横跨汪洋大海，花费那么大的精力去对付区区一个蛮邦小国，这根本就是穷兵黩武的一种表现。    大家就等着楚毅大败而归的那一天，到时候他们倒是要看看楚毅还有什么颜面来面对天子，面对满朝文武。    然而这会儿杨一清的一番话却是让这些人一个个的睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。    出征东瀛的确是花费了极大的财力物力，甚至如果说算上为了建造大船而投入的金银的话，至少千万两白银之多。    东瀛蛮邦小国，就算是真的能够将之打下来，掘地三尺又能够搜刮来多少的财物呢。    可是杨一清竟然说此番楚毅命人带回的战利品加起来竟然价值五百万两之多，这要是放在以往的话，那几乎是相当于大明朝廷一年半的赋税收入了。    朱厚照坐在那里，将下方一众文武官员的神色反应看在眼中嘴角不禁露出几分笑意。    杨一清所言之数据明显是楚毅通过正规渠道呈上的奏章，这些是要经过内阁、司礼监最后才会到他手中的。    但是除了这一面相满朝文武的奏章之外，楚毅却是派了俞大猷给朱厚照呈上一份密函。    在密函当中，朱厚照很清楚这半年时间当中，在东瀛之地站稳了脚跟的楚毅到底搜刮了多少的财富。    大大小小十几个国家被覆灭，其他不说，单单是这十几个国家，便搜刮出了近五百万两之多的财物，也正是楚毅派人押送回来并且宣之于满朝文武的金银数目。    可是东瀛之地多金银矿藏，尤其是那石见银山一座矿山，在楚毅、卢大柱等人疯狂的抓了一大批的奴隶开挖冶炼矿藏的情况下，石见银山从一开始的月产银十万两达到了现在一个月近百万两之多。    除此之外，在被覆灭的那些国度之中还有一些大大小小的金银矿藏，但凡是这些矿藏，楚毅尽皆派人将抓到的东瀛异族贬为奴隶送往矿山。    或许这些大大小小的矿藏产量无法同石见银山相媲美，但是十几座堪称富矿的金银矿藏一起开工的情况下，每月所产出的金银差不多达到了数十万两之多。    也就是说这些矿藏再加上石见银山的话，只要不出什么大的意外，大明每月可以稳稳的收获差不多一百五十万两之多的金银。    如果说按照这么算的话，半年下来那就是近千万两之巨，一年下来便是近两千万两。    这个数字实在是太过惊人，太过夸张了，可是史实之中，东瀛在这一时期，年产金银足足达到六七百万两之多。    如今控制了东瀛一部分矿藏的大明在高强度的开挖冶炼之下，矿山之中的奴隶比之以往足足多了数倍之多，所以说能够产出的金银翻上一两倍也就不奇怪了。    在楚毅给朱厚照的密函当中言明一点，那就是价值近五百万两的战利品那是送入国库的，而楚毅则是给朱厚照准备了另外一份令人心惊的礼物。    足足一千万两之巨的金银，这是大明在东瀛所占据的那些金银矿藏差不多半年之间所开采出来的金银数量。    这可是一千万两的纹银啊，尽管说几次抄家灭族下来，无论是国库还是天子内库都非常之充盈，可是无论是近五百万两的战利品还是一千万两的纹银，对于国库还有天子内库那都是非常之惊人的。    任何人都不会嫌弃银子太多，哪怕是当初楚毅曾同朱厚照讲述过石见银山产银到底有多么的恐怖，可是朱厚照心中都有些不大相信。    不是不相信楚毅，而是在楚毅道来，石见银山的产银太过惊人了，如果说不是亲眼所见的话，怕是没有几个人会相信。    现在朱厚照了解到那上千万两之多的纹银当中，差不多有七成都是出自于石见银山这一座金银富矿，朱厚照才算是相信这世上真的有石见银山这样的富矿。    同时朱厚照也越发的坚定了派兵前往东瀛的想法，这还只是占据了东瀛十几个小国的收获啊，如果说真的将整个东瀛给占据了的话，是不是可以搜刮到更多的财富呢。    大明实在是太缺金银了，这一点做为天子的朱厚照心中那是再清楚不过了。    先前那是不知道东瀛蕴藏着如此之丰富的金银之物，如果说早就知道这些的话，莫说是远隔重洋，就算是再大的困难，大明也会想尽办法将东瀛占为己有。    陈鼎咕噜一声咽了一口口水，眼睛睁得大大的，脸上满是难以置信的神色看着杨一清。    显然身为户部尚书的陈鼎也被这数字给震得不轻。    大明国库当中如今还有存银近亿两之多，可以说自大明立国以来罕见，实在是楚毅抄家灭族，给大明积攒下了丰厚的国库。    但是大明朝廷花钱的速度那也是如同流水一般惊人，其他不说，单单是为了造船，户部就先后拨出去上千万两纹银。    再有就是眼下大明到处都在进行的兴修水利的大小工程，这些工程可都是按照楚毅的建议施行有偿雇佣。    其他不说，单单是这些，每个月朝廷都要拿出上百万两的纹银用来支付工钱，所以说尽管国库当中还有大量的纹银，但是身为户部尚书，陈鼎可是体会过一钱银子掰开了花的那种日子。    如今楚毅出征东瀛不过半年之间竟然收获了近五百万两之多的战利品，这如何不让陈鼎为之震惊。    就听得陈鼎下意识的道：“东瀛蛮邦之地，竟然能够收获如此之多的战利品？”    只听陈鼎的语气，显然是对于楚毅在东瀛之地收获如此之多的战利品感到很是惊讶，毕竟在陈鼎这些人眼中，除了大明乃是天朝上国之外，其他国家那都是蛮邦异国，穷乡僻壤之地。    看着诸多稳如皆是露出如陈鼎一般的神色，朱厚照心中禁不住一声轻叹，他算是能够理解楚毅当初为什么会说大明的这些官员一个个目光就盯着眼前这一亩三分地了。    明明大明之外有广阔的天地，可是这些人却是沉浸在所谓的天朝上国的自我感觉当中难以自拔。    深吸一口气，朱厚照一声轻咳将满朝文武的目光吸引到自己的身上，就听得朱厚照缓缓道：“诸位卿家想来都认为东瀛之地乃是蛮邦之地，皆是穷乡僻壤，可是大家是否知晓，每年自东瀛之地流入我大明的白银究竟有多少？而在东瀛之地，单单是一个石见银山，每年又能够产银多少？”    朝中诸多文武大臣之中或许有那么极个别的人因为出身的缘故，多多少少对东瀛有一些了解，知道东瀛其实并非是什么贫瘠之地。可是真的要说东瀛每年流入大明多少白银，石见银山又产银几何，还真的没有人能够说出来。    不过大家皆是看向了朱厚照，既然朱厚照提出这般的问题，那么朱厚照肯定对此有所了解。    焦芳身为文臣之首，上前一步冲着朱厚照一礼道：“还请陛下明示，，为臣等解惑！”    朱厚照所知晓的也都是楚毅当初所讲，就听朱厚照缓缓道：“朕随不是太清楚，可是大伴曾言，东瀛小国每年流入我大明的金银足足有数百万两之巨，而东瀛多金银矿山，其中尤以石见，佐渡、伊豆等地为最，其中石见银山年产银上百万两之巨……”    一个个惊人的数字从朱厚照口中道来，却是听得大殿之中一众文武大臣脑袋嗡嗡做响。    大明白银如何缺少，这一点在场的一众文武那是再清楚不过了，偌大的大明，每年产银竟然也就只有数十万两，这么点白银又怎么够呢，再加上那些权贵、豪绅都有藏银的喜好，这就使得大明民间白银流淌极其稀少。    甚至在大明立国之初，大明都不得不发行宝钞来缓解白银缺少的危机。    如今朱厚照竟然言及东瀛每年产银数百万两之多，这如何不让一众人为之震撼。    那些文臣皆是一脸的震惊，反倒是在场的一众武将勋贵则是两眼放光，一副恨不得马上带人杀上东瀛，将东瀛占据的架势。    只见一员将领咕噜一声咽了口水，情绪颇为激动的向着朱厚照道：“末将恳请陛下发兵，臣愿为陛下提兵前往东瀛相助大总管！”    随着这名将领开口，其余的武将勋贵反应过来顿时拜倒了一片，一个个的叫嚣着率军前往东瀛之地，为天子朱厚照打下东瀛。    如果说先前杨一清恳请天子发兵十万前往东瀛还有人反对的话，那么这会儿甚至包括了那些文臣也都露出了意动之色。    如果说真的如朱厚照所言的话，那么这便意味着东瀛乃是一处宝地，其他不说，单单是每年产银数百万两，这样的地方若是不占据的话，那么他们也不配站在这里了。    焦芳恭敬的向着朱厚照道：“陛下，老臣附议！”    至于说其余的文武百官看到大势如此，再加上可以看到的利益的诱惑，终于所有人尽皆向着朱厚照拜倒，恳请朱厚照发兵。    朱厚照脸上洋溢着几分笑意，他都说到这般程度了，如果说这些文武百官还坚持反对的话，那么就不要怪他不客气了。    楚毅出征东瀛之前便曾几番叮嘱过他，对于这些文武官员，该下狠手的时候便要下狠手，否则的话天子威严难以树立起来。    朱厚照的确是性情宽厚，可是这并不意味着朱厚照就不会杀人了，对于那些触及了朱厚照的底线的人，朱厚照杀起来同样是丝毫不会犹豫或者手软。    看着下方一众文武，朱厚照嘴角露出几分笑意，心中暗暗道：“大伴儿，你看到了吗？朕说服了满朝文武……”    这一日大早朝之上，一众文武百官下朝的时候，不少人神情有些恍惚，等到这些文武百官散去，一个消息在京城当中一下子传开了。    无论是朝廷将再次发兵十万前往东瀛之地还是关于东瀛之地盛产金银的传言便一下子在京城之中传的甚嚣尘上。    大家只知道出征东瀛半年之久的大总管楚毅派人押送着战利品回返京师，区区半年时间，竟然运回了价值五百万两之巨的金银财物，这可是将京城之中的百姓给震的不轻。    酒楼之中，靠近窗户的一张桌子之上，几名书生坐在那里，其中一人脸上带着几分惊叹之色道：“几位年兄可曾听说了关于东瀛盛产金银的传言？”    一人手中折扇一抖，眼睛一眯道：“这个消息早已经传的无人不知无人不晓了，我等自然知晓。”    说话之间，这人看着几人道：“诸位认为那东瀛真的如朝中文武所传的那般，年产金银几百万两之巨吗？”    先前那名书生抬头看了这人一眼道：“怎么？冯兄不会认为诸位老大人会那么容易就被骗吧，还是说咱们那位大总管会欺骗朝堂一众文武？”    就在两人争论的时候，在座的一名青衣男子轻咳一声道：“两位，咱们不妨请郑兄来为大家说一说东瀛的情况。”    顿时几人的目光便落在了在场一名男子的身上，这人看上去差不多二十多岁，一身的秀才服，看其所坐位置，显然在几人当中，这人的地位应该是最低的。    郑柯微微一愣，不由的反应过来，在他们这个群体当中，做为唯一的一个商人之家出身的郑柯无疑地位是最低的那一个，素日里从来都是陪衬，从来都没有成为过众人焦点的时候。    现在郑柯却是被一众人给盯着，这让郑柯如何不紧张。    不过郑柯在几名同伴的注视下，缓缓点了点头道：“托大总管的福，随着朝廷开海，我们郑家的海贸生意越发的兴盛起来，恰好我们郑家商船常年往来东瀛与大明，对于东瀛还是有几分了解的。”    一名书生不禁急切道：“郑兄弟快说，东瀛真的有那么的富裕吗？竟然年产数百万两之多的金银，这……这听起来简直是不可思议啊！”    郑柯在几人的注视下缓缓的点了点头道：“东瀛每年具体产银多少，说实话怕是没有人会知晓，但是有一点可以肯定，那就是东瀛之地的确是盛产金银，或许朝廷所言有些夸张，但是也相差不远。”    “嘶……如此说来的话，单单是为了那些金银，我大明也当出兵占据东瀛之地！”    就在这时，边上的一名大汉在桌案之上留下了一小块散碎银子，看了郑柯几人一眼转身离去。    京城之中，一间看上去非常之普通的院落当中，一道身影轻飘飘的落入院子当中，正是先前在酒楼之上的那名精壮汉子。    上官云站在一间房间之前，带着几分恭敬之色向着那紧闭的房间道：“属下上官云，求见教主！”    吱呀一声，就见那紧闭的房门缓缓开启，一个飘忽的声音自房间当中传出道：“上官堂主，进来吧！”    这声音飘忽之中透着几分诡异，上官云深吸一口气，缓缓迈步走进房间当中。    这是一间看上去颇为雅致的房间，最令上官云心中惊骇的是自家东方教主这会儿一袭红衣坐在那里，在其面前，赫然是一副月夜酣战图。    只看一眼，上官云便可以肯定这一副图上的内容明显就是描绘的当初东方不败同如今如日中天一般的大总管楚毅交手的场面。    随着朝廷日渐强盛，在面对江湖帮派的时候自然是底气足了许多，尤其是如日月神教这般的门派，朝廷一改先前那种放任乃至不管不问的态度，如今但凡是为祸一方的门派，皆要考虑大军登门的后果。    所以说在此大势之下，即便是昔日强势无比的日月神教，如今也不得不保持足够的低调，否则的话一旦被朝廷大军给盯上，莫说是一个日月神教，就算是再翻几倍，那也不是朝廷大军的对手。    缓缓转过射来，一袭红衣罩体的东方不败伸手一招，顿时就见一坛美酒落入东方不败手中，饮了一口美酒道：“可曾打探到关于楚毅的具体消息，他究竟要何时才会自东瀛回来？”    当初东方不败同楚毅交手，两人差不多是拼了个旗鼓相当，因为漕运总督大军溃败的缘故，东方不败果断收手离去，在离去之前，东方不败曾言有朝一日他修为有所精进，定然还会再来寻楚毅一战。    结果就是当东方不败自闭关当中醒来，兴冲冲而来，试图寻楚毅一战的时候，却是得知楚毅竟然率领大军前往东瀛去了。    ps：推荐一本新书，《民国草根》这是一个小长工的民国飘摇路……哪怕风吹雨打，我自坚如磐石。

大明卷 第四百七十章 朝臣的改变
    上官云微微低头，似乎是不敢去看东方不败，缓缓道：“回禀教主，楚毅此番只是派了一员小将回来，自身仍在东瀛之地！”    一口美酒下腹，东方不败眼眸之中带着几分醉意，轻笑道：“看来这位大总管是不急着回京了啊！”    上官云张了张嘴，似乎是有些犹豫道：“既然楚毅此人不在京师坐镇，教主何不趁机前往紫禁城之中，杀了天子……”    日月神教历来便被朝廷所镇压、通缉，可以说同朝廷乃是天然的对头，之所以日月神教没有被朝廷彻底磨灭，一方面是因为日月神教自身自有其自保之道，另外一方面也是朝廷没有刻意的去覆灭日月神教。    站在上官云的立场上，行刺大明天子对于日月神教来说自然是理所当然的事情。    当初东方不败便是受了邀请入京，同楚毅一战，如果说那一战楚毅落败的话，东方不败肯定不介意顺手将天子给除去。    现在楚毅并不在京师之中，在上官云看来这自然是行刺天子的最佳时机。    淡淡的看了上官云一眼，陡然之间就见东方不败猛地一甩衣袖，顿时那衣袖如同闪电一般抽打在上官云的胸膛之上当场就将上官云给震飞了出去。    上官云噗通落在院子当中，下一刻一道红影闪过，就见东方不败居高临下看着上官云冷冷的道：“是谁人授意你来鼓动本教主前去行刺天子的？”    上官云的话显然带着几分鼓动的意味，东方不败能够成为日月神教之主，靠的可不只是一身修为，更多的则是其聪明智慧，所以说在上官云一开口的时候，东方不败便知道这是有人暗中授意上官云那么讲的。    嘴角隐隐有鲜血渗出，上官云抹去嘴角的鲜血，脸上残留着几分惊惧之色连连摇头道：“教主说哪里话，属下不敢啊！”    东方不败只是淡淡的扫了上官云一眼，转过身去道：“本教主不管你背后之人究竟是何人，你且去告诉对方，我东方不败不是他们所能够算计的，否则的话，不要怪被教主不客气！”    说着东方不败一挥衣袖冲着上官云喝道：“滚！”    在东方不败的威势之下，上官云哪怕是修为不差，可是在面对东方不败的时候，上官云却是生不出一丝反抗的念头来。    上官云连滚带爬的跑了出去，就见东方不败沉吟一番喝道：“来人！”    话音落下，就见几道身影出现，低着头恭敬的立在东方不败的面前，就听得东方不败沉声道：“给本教主准备一条大船，三日后，本教主要出海前往东瀛！”    做为日月神教的下属，这些人自然是随时听用，此刻东方不败竟然要他们准备大船，区区大船自然算不得什么，莫说是一条，就算是再多几倍，相对于日月神教的庞大势力来说，那也不过是小事一桩罢了。    真正让这些日月神教的高层为之震惊的反而是东方不败竟然生出了要远渡重洋的念头来。    日月神教能够如今的声势，说到底大半都是靠了东方不败的威名，如果说东方不败出了什么意外的话，到时候他们日月神教绝对会遭受重创乃至于元气大伤。    一名日月神教的坛主乃是东方不败的心腹，带着几分忧色向着东方不败道：“大洋之上凶险重重，还请教主三思啊！”    东方不败只是摆了摆手，丝毫没有改变主意的意思道：“本教主主意已定，尔等不必再劝，下去做准备去吧。”    远在东瀛的楚毅绝对想不到因为自己在东瀛停留的缘故，结果竟然将东方不败给招到了东瀛去。    紫禁城    一辆辆的马车在一队羽林卫的护持下缓缓的驶入了紫禁城之中，为首的正是总管太监谷大用。    可想而知这些马车能够进入紫禁城当中，显然是得了天子的允准，否则的话这么多的车辆莫说是几十辆，就算是一辆都很难进入其中。    除了羽林卫还有谷大用之外，同谷大用一起的尚且还有另外一人，不是别人，正是俞大猷。    这些马车之上所装的不是其他，正是楚毅派俞大猷押送回来献给天子朱厚照的千万两纹银。    至于说那四五百万两之巨的金银财物不久之前便已经由户部派人押送至国库当中。    几十辆马车趁着夜色进入了紫禁城之中，本身紫禁城有一丝的风吹草动都会被人给盯着。    如今一下子有数十辆的马车进入紫禁城内，自然是惊动了不少人。    这些官员心中自然是非常之好奇，到底是什么东西，竟然要数十辆马车趁着夜色运进紫禁城当中。    但是除了极个别的人之外，哪怕是负责押送那些马车的羽林卫士卒都不清楚他们所押送的其实是上千万两之巨的纹银。    真正清楚的也就只有谷大用、俞大猷二人罢了，其他人浑然不知晓。    进入宫廷之中，原本负责护送的羽林卫功成而退，接替了这些羽林卫的则是宫廷禁卫。    数十名宫廷禁卫一起将马车之上的金银箱子抬了下来，然后一个个的进入到皇家秘库当中。    这皇家秘库自然是天子的小金库，在这小金库当中可是存了不少的金银之物。    虽然说楚毅几番抄家灭族所得来的纹银大半都送进了国库当中，可是就算是漏下来个十之一二来，几番下来，这小金库当中的纹银怕是就不下两千万两之巨。    虽然说天子几次自小金库当中拿出纹银来犒赏三军将士，但是相对于小金库当中数以千万两计的纹银来说，皇家秘库可谓是财力充足。    一名名的身材壮硕的禁军将士将一个个沉重无比的箱子抬进了秘库当中。    足足近一个时辰的时间，这些禁军将士才算是将马车之上所有的箱子抬进了秘库当中。    秘库当中，俞大猷、谷大用二人还有就是几名负责打理秘库的老太监，这几名老太监绝对是大内宫廷之中老资格的人物了。    能够被挑选出来替天子看守这些金银宝物，可见朱厚照对这几名老太监的信任程度。    如果所不是对这些太监无比信任的话，恐怕朱厚照也不会将皇家秘库这么重要的所在交给这些人来打理。    正当俞大猷同谷大用在那里清点运进来的纹银的时候，只听得秘库之外传来了恭迎之声。    “陛下驾到！”    无论是俞大猷还是谷大用听到外面传来的动静当即便正了正衣衫，，与此同时一道身影身着一袭锦衣走了进来，不是朱厚照又是何人。    “末将俞大猷，拜见陛下！”    朱厚照摆了摆手道：“俞将军不必拘礼！”    谷大用上前一礼道：“陛下怎么来了？”    朱厚照目光扫过秘库当中的一应藏宝，最后目光落在了那新抬进来的箱子之上，这些箱子都有封条所封，这会儿已经被打开了的有几个箱子，可以看到箱子当中摆放的整整齐齐的金元宝。    这些金元宝看上去是那么的诱人，尤其是咋烛火跳动之下，这些金银微微闪烁着光芒，自是诱人心神。    一声轻咳，朱厚照回神过来，看了谷大用一眼道：“谷大伴儿，可曾清点清楚？”    谷大用连忙道：“回禀陛下，正在清点当中，要不了多久便会有结果出来。”    朱厚照淡淡的点了点头道：“你们继续，朕在一旁歇着等你们清点的结果！”    谷大用同俞大猷两人再次开始清点金银，差不多小半个时辰过去，两人总算是将所有的箱子都清点过。    这会儿朱厚照已经喝了几杯茶水了，谷大用向着朱厚照道：“陛下，结果出来了，共计白银九百五十万两，黄金十万两，共计一千零一十万两白银！”    朱厚照眉头一挑，即便是早就知晓，可是真正确定的时候，朱厚照仍然是心中感动不已。    楚毅哪怕是远隔重洋，办事依然是那么的让他暖心不已。    这上千万两的白银无论是放之国库还是放在皇家内库当中，那都是国之大幸，但是留在皇家内库当中，显然是对朱厚照大有好处，手中有钱粮，万事不慌。上千万两纹银，不知道可以办多少事情呢。    御书房之中    自皇家秘库出来之后，朱厚照便在御书房当中召见了俞大猷。    俞大猷看着手中的密函脸上带着几分惊叹，虽然说早就知道天子朱厚照对楚毅是何等的看重和信任，可是如今看到朱厚照叮嘱了再叮嘱，务必要他将密函交给楚毅，俞大猷的感触也就可想而知了。    这一日风和日丽，天气晴朗，随着一队队的士卒封锁了城门处，原本穿行的行人则是被隔离在外，紧接着就见一队队的人马涌出紫禁城并且在一片空旷之地聚集了起来。    十万大军，经过大半年的操练，先前新扩充的二十万大军已经有了几分军人气质，只不过没有上过战场，见过鲜血，所以说这些士卒看上去好像是少了些什么。    其实只要是有过带兵经验的将领一看到这些士卒就能够判断出这些士卒究竟是新兵还是老兵。    按照杨一清还有朱厚照的意思，此番再加派十万大军前往东瀛。    虽然说东瀛之地那些所谓的大名手下的人马不算少，可是其战斗力根本就不敢恭维了，否则也不可能轻易之间就被楚毅平了十几个国家。    显然楚毅消灭了不少东瀛异族，同样也抓了不少精壮送往矿山，但是占领之地少不得要分一部分人马去看管。    本身楚毅飘扬过海而来，所带来的士卒也不过是只有五万罢了，刨除交手之时运气不够好所死去的那些同伴，楚毅手下仍然有着近五万之众的士卒。    五万之数看着的确是不少，可是随便分散人手，这么下来，结果就是楚毅手中可用之兵马已经只剩下不足万人。    上万人马其实也不算少了，关键用来防守还没什么，一旦主动出击的话，楚毅倒是不担心灭不了那些大小邦国，关键是灭了那些大小邦国之后，能不能够守住所占据之地。    都说东瀛多金银矿藏，楚毅灭了十几个大小邦国，那些纹银除了一部分是搜刮出来的，其余的都是来自于矿上。    十几处大大小小的矿藏下来，每一处矿藏都要数百乃至数千士卒看管，否则的话那些动辄成千上万的奴隶还不一个个的逃之夭夭啊。    显然朝廷此番派遣十万大军前往东瀛，一方面可解楚毅手下缺人的问题，另外一方面也昭示着满朝文武的注意力转移到了东瀛来。    如果说先前征伐东瀛，真正关注这一点的根本就没有多少官员，可是如今却大大不同，那数百万两之多的纹银真的是超乎了一众文臣武将的预料，最关键的是楚毅竟然占据了那么多的金银矿山，这也就意味着这不是一锤子的买卖，而是源源不断的可以自矿山获取金银之物。    一年下来数百万，上千万两的纹银实在是太具有诱惑力了，这满朝文武，除了极个别之外，可以说大多数的人都由一开始的反对或者冷眼旁观而变得激动起来。    十万大军浩浩荡荡自京郊而来，加上一部分朝廷所挑选出来的将领，足足十万多的人马聚集在一处。    高台之上，朱厚照居高临下看着那黑压压一片，根本就看不到边际的大军队伍，眼中禁不住流露出几分兴奋之色。    杨一清、张懋、焦芳等几位重臣站在朱厚照身侧，只听得朱厚照开口道：“将士们，东瀛倭寇犯我沿海之地，劫掠我大明海商，杀人如麻，可谓是我大明之大患，大总管楚毅提兵五万已杀至东瀛，今日朕亲送众将士，惟愿诸位此去旗开得胜，凯旋而归，朕希望来日表功之时，能够于朝堂之上再见诸位。”    “陛下万岁，大明万胜！”    随着一声呼喝，所有的将士皆是高呼不已，十万兵马齐声高呼，声音震天，大半个京城都可以听得清清楚楚，不知多少不知情的人被这突如其来的呼喊声给吓了一跳。    ps：网游版美漫：看惯了各种穿越美漫，换个口味来试试网游版美漫吧。    这是一个穿越+重生的外挂玩家努力成为科学家，一边坑钱一边收拢各种黑科技的故事。

大明卷 第四百七十一章 叛徒一样有用
    7对于大明百姓而言，东瀛就是蛮邦之地，怎么可能容大明天朝相比，同样，这些士卒在心理上便没有将东瀛放在心上，可以说先天便蔑视大明之外的任何国度，这便是属于大明的骄傲。    虽然说蒙元时期，蒙元曾派十几万大军远征东瀛皆以失败而告终，但是没有人认为这是东瀛实力强大，更多的人将责任归咎于统兵将领以及气候。    况且大明连蒙元都能够自中原生生的赶出去，又怎么可能会将东瀛这样的异国小邦放在心上。    没看大总管率领五万大军便已经在东瀛之地攻城拔地，轻轻松的便覆灭了十几个大小国度，收获了数百万两之多的战力品吗。    所以说在一众士卒的眼中，能够前往东瀛，那便是到手的军功以及赏银，看看那小将俞大猷吧，就因为入了楚毅的法眼，一路青云直上，如今更是入了天子法眼，将来之前途可谓是远大。    他们不求如同俞大猷一般能够入了楚毅之法眼，只求此去东瀛能够立下战功，好歹升那么一级，然后再得一些赏银便足够了。    大军出征，自然要有大将统帅，虽然说这十万大军到了东瀛之后便会归在楚毅麾下听从楚毅调遣，但是此前却是要有一员大将统帅。    经过几番动乱，历次大战下来，大明军方倒也出了不少的将帅之才，最为突出的便是远在江南正平定江南之地的王守仁以及出将入相，直入内阁，执掌兵部的杨一清。    淡然这两位一个负责南方平定之战事，一个执掌兵部，等闲之下却是不可轻动，然而这并不意味着军中就没有可用之才了。    论及资历的话，执掌腾襄四卫，历经几次动乱的韩坤却是资历足够，然则无论是楚毅还是朱厚照显然不可能让韩坤轻易离京。    京城局面尚且需要腾襄四卫坐镇，所以身为天子心腹之一的韩坤自然要坐镇京师。    朱厚照拔擢翟鸾为此番大军之统帅，翟鸾出身于锦衣卫世家，先填上便属于天子亲卫，年近四旬，精通武略，允文允武，正史之中更是在嘉靖时期执掌兵部，巡视九边，权势只在严嵩之下。    这一世因为有楚毅乱入的缘故，许多人的命运自然而然就发生了改变，本身在弘治朝便中了进士，一直到嘉靖时期才崭露头角的翟鸾却是早早的脱颖而出。    毕竟楚毅清理朝堂可是斩杀了相当一批的文武大臣，自然也就给了许多后辈新人上升的渠道。    几次大战，翟鸾凭借着自己的能力在军中步步高升，或许军功比起冲锋陷阵的徐天佐、孙秋等将领，但是却展现出自身的统帅之能。    此番朱厚照便是看重翟鸾的沉稳以及统帅能力，所以才会将十万大军交付其统帅，毕竟从大明到东瀛，横跨汪洋，统帅大军的将领需要的是足够的沉稳，而非是那种冲锋陷阵之猛将，所以许多朝中有名的猛将尽皆落选，反倒是名声不显的翟鸾脱颖而出。    一身戎装的翟鸾站在高台之上，恭敬的从朱厚照手中接过的统兵虎符，身后数百名大小将领齐齐向着翟鸾拜下。    翟鸾受了三军将士一礼，然后转身向着朱厚照施以大礼参拜。    炮声震天，大军缓缓开拔，看着连绵大军缓缓远去，朱厚照并一众文武这才回返。    东瀛近畿十国    近畿地区可谓是东瀛之政治中心，东瀛天皇便居住于京都上京，虽然说应仁之乱过后，近畿之地一片荒凉，不过数十年过去，虽然东瀛各国征伐不断，然而近畿之地却因为其独特的地位而渐渐复兴。    近畿十国包括近江，山城，大和，伊贺、河内、和泉、摄津、纪伊、丹波、丹后几国。    大明大军接连攻破东瀛出云、石见、安艺等十余国，一时之间震动整个东瀛。    如果说一开始石见、安艺几国被灭并没有引起这些忙着征伐的大名的注意的话，等到楚毅派人大肆扩张，接连覆灭十几个大小国度之后，东瀛为之震动。    尤其是楚毅的攻伐路线明显是奔着近畿而去，自应仁之乱后，天皇权威更是一落千丈，然而京都之地却是东瀛之国都重地。    就好比北京相较于大明一般，占据了一国之首都便占据了主动权，后来织田信长便是占据了近畿之地，行挟天子以令诸侯之事。    楚毅直奔京都而来，显然是打着同样的主意，或许因为身份的缘故，哪怕是占据了近畿之地，占据京都也无法号令东瀛各地大名，但是一国之首都被灭，其意义却是非凡。    显然首当其冲的便是近畿十国，摄津、山城、河内几国，大明兵峰濒临摄津国不过百余里，一时之间几国为之震动。    随着出云、安艺几国被灭之后，执掌这几国的大名家族覆灭，大量百姓被贬为奴隶，却是断了一部分人和谈的希望。    摄津国却是首当其冲，直面大明之兵锋，当消息传来，国内却是一片混乱，却是这一时期，摄津国正处于细川氏、三好氏两家权势争夺的时期，本身做为摄津国守护的细川氏却在应仁之乱后权势渐渐流失，为三好氏所夺，若是没有什么变故的话，十几二十年之后，摄津国之权势将会彻底落入三好氏之手。    然而恰好这个时候，楚毅率大军杀入东瀛，逼近近畿之地，原本为了摄津国权势而争的不可开交的两家在面临大明这一大敌的时候果断的选择了合作。    摄津西山，一座古朴的庙宇之中，檀香弥漫，梵音渺渺，赫然是在摄津乃至近畿诸国当中有着极高影响力的本愿寺。    本愿寺家在近畿有着极大的影响力，甚至鼎盛时期能够影响一国之走向，这一点在摄津国最为明显。    本愿寺便建造与摄津西山，如果说摄津国有什么地方能够让细川氏、三好氏两家放下戒心坐下来和谈的话，那么非本愿寺这以圣地莫属。    当代本愿寺法主证如上人看着坐在他面前的两人，细川氏细川澄元，三好氏三好元长，可以说在座的三人代表了摄津国当下三大势力，本愿寺，三好氏、细川氏。    整个摄津国全然在三家掌控当中，面对大明之锋芒，最为着急的不必说自然就是三家了。    相比较本愿寺的势力遍布近畿十国来说，真正感受到了威胁的反倒是三好氏、细川氏，这两家才是真的扎根于摄津国，一旦摄津国出了什么问题，那么两家必然会随着摄津国覆灭而走向衰落或者灭亡。    法主正如双手合十，神色平静的看着细川澄元、三好元长缓缓道：“两位，今日两位在此相聚所为何事，贫僧不说两位心中也都有数。”    细川澄元深吸一口气，看了三好元长一眼，眼中禁不住流露出几分不甘的神色，如果说真的有其他的选择的话，细川澄元绝对不会愿意同三好元长同室而坐，他们细川氏传承数代，可以说是摄津国一直以来的掌控者，现在却是面对三好氏的夺权。    本身三好氏就是细川氏家臣出身，现在强盛起来，竟然有反噬主家的意思，细川澄元看着三好元长，心情能好了的话那才是怪事呢。    三好元长的心情同样也不怎么好，若是没有什么变故的话，要不了多少年整个摄津国都可能会落入他们三好氏之手，现在倒好，竟然要同死对头坐在一起。    无论是三好元长还是细川澄元那都不是傻子，消息传开，出云国、安艺国、石见国等各个国家覆灭的消息带给了他们极大的压力。    细川澄元咬牙道：“三好元长，我细川氏并不是怕了你们三好氏，此番能够在本愿寺见你，那是为了共同抵挡大明之侵袭，一旦打退了大明之兵马，我细川氏绝对不会放过你们三好氏。”    三好元长闻言不由的冷笑一声道：“这也正是我想要同你所说的。”    证如上人丝毫没有插言，只是神色平静的看着三好元长还有细川澄元在那里斗嘴，只要两者没有厮杀起来，那么就没有什么问题。他也相信两家在有了外敌的情况下会做出正确的选择。    半天时间过去，三好元长、细川澄元二人离开了本愿寺，只看两人神色，显然是达成了一致的协议。    生死关头，暂时谈和的三好氏、细川氏同时调集人马，如果说两方人马先前一直处在对峙或者明争暗斗的状态的话，那么这会儿两方人马却是主动脱离了对峙与纠缠向着摄津国北方而去。    两大家族竟然动员了差不多上万之多的人马，试图将直奔京都而来的大明兵马给拦下。    就在整个摄津国做出了防御的姿态的同时，周边其他注入河内、山城等国也都注意着摄津国的风吹草动。    虽然说摄津国实力在周边各国当中不是最强的，但这也是近畿十国首次同楚毅所部兵马对上，所以不少国家都在默默的观望，试图通过摄津国同大明兵马之间的交战来判断大明的战力如何。    就在摄津国几乎动员起来，时刻准备着防备大明侵入摄津国的同时，原本距离摄津国差不多有数十里处，先锋大军竟然戛然而止。    大明兵马先锋差不多有两千余人就那么的在摄津国之外驻扎了下来，一副安营扎寨的模样。    此番随同楚毅征伐东瀛的将领差不多每一个都获得过先锋之职，都有着灭国之功绩。    这一次的先锋同样是一员将领，换做常奎，据说其祖上乃是常遇春，当然对于这一点，却是没有几个人相信。    不过常奎祖上到底同常遇春这一员猛将有没有关系并不重要，重要的是常奎的确是一名将才。    能够被楚毅点做先锋之职，至少都是胆大心细，颇有几分统帅之才的将领，否则的话也不可能会比楚毅所看重。    常奎看着前方，再有数十里便可以进入摄津国，但是按照楚毅的吩咐，常奎却是不得不停下来。    对于楚毅的命令，常奎身为先锋将领，心中自然清楚不过。    不是楚毅不想一鼓作气直接攻入京都，占据东瀛之政治核心所在，然而楚毅他们却是惊讶的发现可用之兵却是越来越少，随着占据的地方越来越多，尤其是那些蕴含着丰富金银矿藏的矿山竟然多大数十处之多。    哪怕是每一处矿山只安排那么几百人坐镇，那也需要上万人之多，除此之外，大明兵马破灭东瀛十几国之多，这些地方总要留下一部分人马吧，否则的话，一旦让那些逃入山林的各国之余孽杀出，同样也是不小的麻烦。    五万大军在东瀛之地横冲直撞似乎没有问题，但是最多就是重创东瀛罢了，至于说覆灭东瀛，占据那些储量丰富的金银矿山却是不太现实。尤其是在许多各国余孽躲在暗处时刻向着反扑的情况下。    不久之前刚刚被大明所攻破的播磨国尚且还有一部分赤松家余孽作乱，楚毅所能够调动的上万大明士卒这会儿相当一部分精力便放在镇压播磨国境内的混乱局面，根本就无力再向近畿之地攻伐。    显然东瀛各国并不清楚眼下楚毅所面临的境况，只当楚毅率领大军一如先前一般势如破竹一般接连覆灭十几个国家。    播磨国三木城，楚毅还有一众将领看着眼前一道身影，这一道身影虔诚无比的跪在那里，却是赤松家家臣浦上村宗，浦上村宗可谓是赤松家执掌兵马最盛的家臣，几年之后，声势极盛的浦上村宗更是反噬赤松家，斩杀赤松义村，占据整个播磨国。所以说浦上村宗绝非是一安分之人，敢于以下克上行大逆不道之事，那么见机不妙，直接反手杀了赤松义村以博取楚毅等人的好感也就不稀奇了。    大明一众将领对于浦上村宗那是发自心底的瞧不上，不是说浦上村宗能力差，而是瞧不上浦上村宗背叛的二五仔行径。    浦上村宗虔诚的拜倒于地向着楚毅恭敬无比的道：“浦上村宗拜见武王殿下，武王殿下千岁，千千岁。”    楚毅居高临下淡淡的看了浦上村宗一眼道：“浦上村宗，让你去办的事情，你可办成了吗？”    浦上村宗咧嘴一笑，笑容之中仿佛带着几分凶残以及血腥之气道：“殿下尽管放心，属下已经派人将赤松家斩草除根，连一个婴孩都没有放过……”    楚毅眉头一挑微微颔首，似乎非常欣赏的看了浦上村宗一眼道：“不错，本王奖罚分明，你为我大明剿灭赤松家，本王便允你自俘虏当中挑选一千手下，为我大明效命，你可愿意？”

大明卷 第四百七十二章 东方来了！
    浦上村宗闻言不由大喜，连连向着楚毅叩首道：“属下愿意，属下愿意！”    众将看到浦上村宗这般模样皆是流露出不屑之色，然而浦上村宗却像是没有注意到一众将领对他的那种不屑一般，看向楚毅的时候，脸上满是忠贞与狂热。    摆了摆手，示意浦上村宗离去，大厅之中，一名将领目光自浦上村宗远去的身影身上收回看向楚毅道：“大总管，这浦上村宗绝非一般人物，只怕会……”    楚毅微微一笑，他是何等人物，如何看不出浦上村宗的本性，不过楚毅却是没有放在心上。    如浦上村宗这般如同豺狼一般的性子，只要他能够一直压制对方，那么就不用担心对方有朝一日会反噬，如果说用好的话，浦上村宗未必不是一把好刀。    “不必担心，区区一个浦上村宗而已，本督既然敢用他，便不会给他翻天的机会！”    卢大柱不禁大笑道：“殿下所言甚是，一个浦上村宗还能翻了天不成？”    说话之间，卢大柱脸上露出几分郑重之色道：“殿下，也不知朝中文武百官会不会答应陛下派遣兵马前来相助我等，若是不然的话，恐怕就是我们能够攻入京都也要放弃京都啊。”    人马不足的弊端已经显现出来，因为身在异国他邦，所占据的许多城池都要派人镇守，一一分兵下来，能够覆灭十几个国度已经是相当不错了。    此时的东瀛不过是刚刚开启战国的局面罢了，战国三杰，如武田信玄、上杉谦信、织田信长、德川家康、立花道雪、丰臣秀吉等一时之人杰要么是尚未出生，要么还是一个孩子，所以说东瀛战国还没有经历数十年大战，磨砺出一批可堪一战的兵马来。    如果说楚毅不分兵镇守那些矿山之地，以及所占据的城池的话，凭借着五万大军，的确是能够横推整个东瀛。    但是这样一来，横推没有什么问题，可是想要占据东瀛却是非常之困难，反倒不如楚毅眼下这般攻破一国便想办法占据一国。    那十几个国家被破灭之后，楚毅留下兵马坐镇，一方面搜刮财富，另外一方面则是绞杀这些国家的反抗余孽，可谓是稳打稳扎，等闲情况下不会出现什么大问题。    只是这样一来就有一个大问题，那就是楚毅所带来的兵马严重不足，区区五万兵马看似很多，可是撒到东瀛的话，却是有些不足了。    楚毅听了卢大柱的话，眼睛一眯，带着几分自信道：“本王不信满朝文武就那么短视，即便是满朝文武都反对，陛下也必然会支持我等。”    楚毅从来不担心朱厚照会不支持他，只是如果满朝文武都不答应的话，显然身为天子的朱厚照可以强行下旨派兵前来，那样一来，身为天子的朱厚照必然要承受极大的压力。    就在楚毅同卢大柱等将领讨论者朝廷会不会发兵，什么时候发兵的时候，石见国港口处，一队士卒正在巡视。    石见国最早落入大明手中，在那些被抓来的战俘的努力下，石见国的港口足足被扩大了几倍还多，大量来自于大明的商队停靠在港口之上。    大半年过去，从东瀛到大明也就是一个月的时间，半年时间足够来回两三次了。    当初俞大猷率领先锋大军自东瀛倭寇手中救下了顾家商队，虽然说顾家商队损失惨重，可是顾家伯侄二人却是带着剩下的几艘商船一路顺利的回到了大明。    凭借着带回的商品以及先前所赚取的数十万两纹银，顾家虽然说损失了几艘商船，折损了不少得力人手，但是数十万两纹银在手，很快便恢复了元气。    顾家在半年的时间当中竟然来往东瀛同大明之间足足数次之多，每次都是赚取了大量的利益。    华亭市舶司单单是在顾家身上便收取了数万两之多的税银，不知多少人羡慕顾家的运气，同时也吸引了大量的海商前往东瀛。    通过顾家之口，这些海商知晓了石见国港口已然落入了大明手中，并且有大明军队坐镇，虽然说只有那些在大明几处市舶司缴纳了税银的商船才能够进入石见国港口停泊，可是仍然有不少海商奔着石见国而来。    半年时间过去，石见国港口繁荣了数倍之多，一眼望去，整个港口看上去几乎到处都是商船。    海面之上，一片黑压压的大船出现在视线的尽头，察觉到海上来人的时候，负责坐镇石见国的戚景通出现在了港口之上。    戚景通能力在一众将领当中算不得突出，可是却有一个优点，那就是稳重，所以楚毅才会将石见国这么一处重要的地方交给了戚景通来坐镇。    这会儿戚景通神色凝重的看着海上那一片大船，很快戚景通神色一动，脸上露出几分喜色。    通过千里镜，戚景通看到了那些模糊的船身渐渐的清晰起来，同时看到了船上高高飘洋的大明日月旗。    认出了大明日月旗，戚景通自然是猜到了海上那些舰船的来历，不用说这些舰船便是朝廷派来的援军了。    只听得戚景通带着几分歇息下令道：“众将士听令，即刻传令港口一众商船出港，为朝廷大军入港提供位置。”    很快苍凉的号角声回荡在港口之中，一名名的船主听到那号角声，再看戚景通派人所打出的旗语，这些船主虽然说心中非常不解，但是也没有几个人敢无视戚景通的命令。    戚景通可是被楚毅所看重的存在，得罪了戚景通的话，万一对方在楚毅面前给他们说上几句恶言的话，那么他们在大明怕是再无立足之地。    而且戚景通被楚毅所看重，傻子都能够看得出戚景通前途广大，未来必然会成为勋贵当中的一员，这个时候要是得罪了戚景通的话，那不是自己给自己找麻烦啊。    当港口之中差不多九成的商船出了港口将港口的停靠位置让出来的时候，有翟鸾所统帅的十万大军所乘坐的舰船也进入了港口。    旗舰之上，翟鸾捋着胡须看着四周的景象，尤其是看到这般规模的港口的时候不禁微微颔首道：“不曾想东瀛竟然也有这么大的港口！”    站在翟鸾一旁的俞大猷微微摇头道：“大帅此言差矣，东瀛蛮邦根本就不可能修葺如此之大的港口，这一座港口其实是武王殿下派人督促五万奴隶，耗时数个月时间才修筑出来。”    即便是早就知道楚毅在东瀛做了好大的事，却也是没有想到就连这一座港口竟然也是楚毅下令修筑的。    嘭的一声，船身震动不已，却是安全靠岸了。    当俞大猷同翟鸾还有一众将领缓缓从旗舰之上走下来的时候，岸上戚景通正站在那里，一脸笑意的看着一众人。    戚景通对于俞大猷并不陌生，相较于他三四十岁才突然天上掉馅饼莫名的被楚毅所看重，俞大猷不过十几岁便进入了楚毅的视线，为楚毅所器重，相比起来，怎么看都是俞大猷的前途更为远大。    “俞将军，别来无恙乎！”    说笑之间，戚景通上前，目光越过俞大猷，自然而然落在了翟鸾身上，稍稍一愣当即便认出了翟鸾来。    翟鸾那也是在朝堂之中沉浮十多年，虽然说同戚景通之间没有什么交情、来往，但是相互之间却是认识的。    戚景通心中猜测翟鸾怎么就来了东瀛混乱之地，不过神色之间却是带着几分恭敬向着翟鸾道：“戚景通见过翟大人！”    而俞大猷这会儿则是向着戚景通道：“戚将军，翟大人乃是陛下亲封的大军统帅……”    显然俞大猷这是在提醒戚景通。    戚景通能够混迹官场数十年，好歹也不是傻子，当即便反应了过来向着翟鸾一礼道：“末将戚景通，见过翟大帅！”    翟鸾摆了摆手笑道：“戚将军之名，翟某早有耳闻，今日一见，果然是名不虚传，大总管果真是慧眼识英啊！”    翟鸾面对戚景通的时候却也不敢摆什么架子，说不得在楚毅心中，他的地位都未必有戚景通来的重要，所以翟鸾很是聪明，纵然是被天子亲封为大军统帅也是不骄不馁，丝毫没有拿身份压人的意思。    戚景通笑着摇了摇头道：“大人谬赞了。”    说笑之间，一众将领这会儿也先后下了舰船，翟鸾亲自安排了一众将领去督促士卒下船。    差不多大半个月一直飘在海上，一般人还真的是承受不了，这些士卒在路上没有出什么乱子却是相当不错了。    不过如今终于抵达东瀛，倒也是时候上岸修整一番了。    就在上百艘舰船停靠在港口之上的时候，海面之上，一艘海船渐渐出现，看那情形似乎是一直都缀在大军后方。    如果说有人拿千里镜仔细观察的话就会发现舰船之上挂着的旗帜上绣着一团看上去跳动着的火焰。    船头之上，一道身影立在那里，海风吹动那一身红色的衣衫，长发飘飘，乍一看好似一名绝代佳人，遗世独立一般。    低眉顺眼的站在边上的赫然是在江湖之上赫赫有名的上官云，这要是让人看到凶名在外的上官云如同一只绵羊一般的话，只怕眼珠子都要掉出来。    “教主，我们到了！”    说出这番话来，上官云颇有一种长出一口气的感觉，实在是这大半个月漂浮在海上对于上官云来说简直就是一种折磨。    上官云还真的没有出海过，所幸的是上官云精挑细选出来的水手不差，否则的话，恐怕他们早就覆灭在翟鸾大军身后了。    立于船头的人不是别人，正是日月神教之主，东方不败。    不用上官云提醒，东方不败看到前方那些舰船停靠在港口之上，同时大量的兵马正远远不断的下船的时候便已经知道，东瀛到了。    东方不败此来说到底是为了楚毅而来，来之前他也算是了解过有关东瀛的情报。    情报当中，楚毅可不在石见国，而是随军出发，按照东方不败判断，不出什么意外的话，这个时候楚毅极有可能正在率军攻打京都。    想到楚毅，东方不败便是禁不住一阵期待，他修为大进，自认为天下之间，唯有楚毅能够与其一战，所以纵然楚毅远在东瀛，东方不败仍然是选择不辞千里，横跨汪洋，前来东瀛寻楚毅。    只听得东方不败神色平静道：“入港，靠岸！”    虽然说这么一艘船非常的不起眼，甚至可以说混入了那些商船当中便更加的不会惹人注意了，但是对于东方不败的坐船，无论是翟鸾还是俞大猷等人都没有放松了监视。    哪怕是大军在海上航行，身后缀着那么一艘船，如果说一开始的时候只当是一般的商船的话，俞大猷、翟鸾他们或许不会在意，可是一日日过去，其他同舰队一同开拔的商船一个个的选择离去，唯独这么一艘船只一直缀在大军之后。    足足大半月的时间，东方不败的座船都缀在大军之后，这就像是大军行军，却是有人一直跟在大军之后一般。    尽管说翟鸾、俞大猷没有派人查探对方的身份，但是也派了人盯着这一艘船的一举一动。    如今东方不败的座船进入港口，俞大猷同翟鸾对视一眼，翟鸾向着俞大猷微微点了点头，两人似乎颇有默契，就听得俞大猷向着戚景通开口道：“戚将军，烦请你派人查一查那一艘船只究竟是何来历？”    尽管说不信区区一艘船只能够给大军造成什么影响，但是谁让东方不败的座驾一直缀在大军之后呢，俞大猷和翟鸾这个时候要是不管不问的话，那才是怪事呢。    戚景通微微一愣，显然是没有想到翟鸾和俞大猷会对一艘船有兴趣，不过戚景通只是稍稍愣神，立刻便开口笑道：“此事易尔，我这便派人前去查探！”    所有船只，但凡是入港必然要在石见国港口报备、登记，否则的话根本就无法入港，戚景通坐镇石见国，尤其是港口，查一艘船的来历，却是再简单不过了。

大明卷 第四百七十三章 天啊，有人敢对抗官军！
    十万大军想要全部登陆那也不是一时半会儿的事情，怕是要一天的时间都未必能够全部上岸。    戚景通引领着翟鸾、俞大猷等将领前往落脚之处。    东瀛的建筑物几乎大多数都是木质结构，只有极少数的一些贵族才会仿照中原建筑建造庭院。    大明踏上东瀛的土地之后，戚景通做为将领坐镇港口以及督管石见银山之事，可以说石见国的事情差不多都要戚景通来处理，抽调一些人建造一处办公地点还是没有什么问题的。    距离港口差不多几里远处，一座偌大的庭院出现在一众人的视线当中，充斥着浓郁的大明风格，正是戚景通命人所建造的庭院。    不提戚景通招待翟鸾，俞大猷等将领，却说戚景通派了手下亲兵传令给港口督查官员前去查探被翟鸾，俞大猷几人所关注的那一艘船的情况。    陈小武做为戚景通手下一员亲兵，运道不差，却是被戚景通提拔为港口一名督查管事，手下一队士卒再加上数十名东瀛奴隶，维持港口秩序。    陈小武接到戚景通命人所传达的消息，精神为之一震，当即便带人驾驶着小船直奔着那一艘大船而去。    日月神教的那一艘船融入到一众商船当中，看上去的确是不怎么起眼，如果说不是事先盯上的话，在数十上百艘大船当中，还真的没有谁会在意。    那一艘小船载着陈小武还有十几名手下很快便来到了日月神教那一艘船所停驻的地方。    日月神教这一艘大船之上差不多都是日月神教的教徒，当陈小武带人驾驶着小船接近大船的时候，第一时间便惊动了船上的一众日月神教的教众。    眼看着陈小武那一身打扮，就算是傻子也知道陈小武乃是官家的身份，而日月神教显然是同朝廷天然的不对付，看到陈小武的时候，几乎是本能一般的生出戒备之心，下意识的向着藏在怀中的匕首摸去。    就在这时，一声轻咳传来，就见上官云出现在船舱甲板之上，目光落在了陈小武等人的身上。    虽然说看到陈小武等人的时候，上官云心中一突，但是相比较那些日月神教的教众来，上官云却是显得冷静的多，在陈小武等人将船停下来的时候，上官云上前一步冲着陈小武等人拱手一礼道：“在下上官云，见过这位大人！”    陈小武看了上官云一眼，似乎是在观察上官云的身份，淡淡道：“上官云，本官乃是港口督查管事，负责登记所有入港船只以及所载货物的信息，所以还请诸位能够配合！”    上官云眼睛一眯，微微一笑道：“原来是督查大人，既然是大人的职责所在，那么我等自然会全力配合。”    说话之间上官云冲着身旁几名水手打扮模样的教众道：“都愣着做什么，还不快下绳索，请督查大人上船！”    很快几道绳索垂下，陈小武等人借助着绳索很快便上了大船，几名手下显然是在观察日月神教这一艘大船的情况，同时陈小武身边跟着一名书记官，正随时准备记录什么。    陈小武看着上官云道：“职责所在，若是有什么得罪之处，还请多多见谅，劳烦尊驾带陈某查看一下贵船上下。”    上官云不由皱了皱眉头，上前一步，袖口之中一包差不多几十两的散碎银子便递到了陈小武的手中，脸上带着几分笑意道：“一点小小心意，还请督查大人能够笑纳！”    陈小武将那一包银子在手中上下抛了抛，说实话，他这个差事的确是美差，几乎每次商船巡查，那些海商都会悄悄的塞银子给他们。    按照戚景通的吩咐，这些海商所给的银子，他们尽可以收下，但是收下归收下，该做的事情还是要做，收了银子不会出什么问题，可是如果因为收了银子而忘了自身职责的话，那后果可就严重了。    熟练无比的将那一包银子收入怀中，陈小武神色一正看着上官云道：“上官先生实在是客气啊，既然是先生的一番好意，那么本官就代兄弟们笑纳了！大家还不谢过上官先生赏赐！”    在上官云愕然的目光当中，陈小武手下十几人脸上挂着笑意，齐齐向着上官云道谢，只看的上官云眼角抽抽不已。    就在上官云迷糊之间，陈小武上前看着上官云正容道：“职责所在，还请上官先生能够配合在下！”    “你……”    上官云怎么可能会允许陈小武这些人进入到船舱当中去，要知道东方不败可是在船舱当中，这要是让人闯进去的话，只怕他也不用活着了，直接以死谢罪更好一些。    深吸一口气，上官云看着陈小武等人道：“诸位，还请通融一二……”    眼睛一眯，陈小武盯着上官云道：“嗯，难不成贵船之上有什么见不得人的东西不成？还是说尔等勾结东瀛人……”    说话之间，陈小武身旁的那十几名手下顿时做出了反应，一个个的拔刀而出盯着对面的上官云等人。    上官云心中一叹，只看陈小武等人的一番反应，上官云就知道接下来怕是没有办法善了了。    一旦让陈小武等人见了东方不败，那他干脆自己抹脖子算了。    “杀！”    到底是江湖中人，遇到什么问题，最先想到的解决办法便是杀戮，所以上官云面对这种局面，心中闪过的第一个念头便是将陈小武等人杀了再说。    心中所想，显然上官云也是这么做的，伴随着上官云一声断喝，就见船舱之中激射出十几道身影，每人盯着一个人。    几乎是在一瞬间，哪怕是陈小武都没有反应过来整个人便被上官云给抓住了脖子，一张脸憋的通红，脸上满是难以置信的神色。    在陈小武看来，这些海商最多就是装载一些违禁品，后果其实也不是太严重，然而他做梦都没有想到上官云这些人的反应竟然如此之激烈。    尤其是当他亲眼看到那从船舱之中冲出来的十几人竟然干净利落无比狠辣的将自己手下统统斩杀当场的时候，陈小武的一颗心便沉了下去。    “你……你们是逃不掉的……”    被卡着喉咙，陈小武眼中满是绝望之色，颤声向着上官云道。    “聒噪！”    咔嚓一声，上官云当场便扭断了陈小武的脖子，然后扫视一眼，冲着一众教众道：“将尸体统统处理了！”    上官云也不是傻子，他也清楚此番杀了陈小武等十几人怕是隐瞒不了许久，毕竟陈小武等人乃是官家身份，一旦久出不归的话必然会引来查看，到时候他们十之**会曝光。    船舱之中，上官云低头站在那里，一道身影坐在船舱之中，正是一袭红衣的东方不败。    只听得东方不败淡淡道：“不过是几名官府中人罢了，杀了也就杀了，本教主正发愁引不来楚毅呢，既然如此，你且替我送信一封给楚毅，就说本教主在此，邀他一战！”    修为达到东方不败、楚毅这般的境界，可以说天下间罕逢敌手，那种对手难寻的感觉自然是不好受。    东方不败为了练武甚至能够下决心自宫，可见也是一名痴迷于武道之人，如今为了印证一身所学，东方不败自大明追到东瀛，只求同楚毅一战也就没有什么好奇怪的了。    这边上官云乘着舟船上了岸，悄悄打听了一番方才得知楚毅竟然不在石见城，反而是在数百里外的三木城之中。    上官云不得不前往三木城，与此同时陈小武久出不归，引起了港口的注意，毕竟平日里陈小武带人出去最多也就是一盏茶的功夫便会回来将商船的情况备案登记，然而这次负责登记的港口官员左等右等却是没有等到陈小武的踪影。    距离港口数里外的庭院之中，戚景通正在招待翟鸾、俞大猷等人，突然一名亲卫匆匆而来，行至戚景通身旁低声言语几句，就见戚景通神色为之一变，惊呼一声道：“什么，陈小武等人失踪了？”    戚景通一声惊呼引得俞大猷、翟鸾等将领为之侧目，其实以他们的修为，完全可以听得清楚那亲卫的言语，只是大家没有表现出来罢了。    这会儿翟鸾目光落在了戚景通的身上道：“戚将军，何故如此惊讶？”    戚景通深吸一口气，看了翟鸾一眼，缓缓将情况给翟鸾说了一遍道：“我这手下办事素来稳重，所以我特意点了他的将，命他前去查探，结果这么久了，竟然是一去不归！”    眼睛一眯，翟鸾同俞大猷对视一眼，两人眼中闪过一道异色。    与此同时戚景通起身带着几分歉意向着翟鸾还有俞大猷等人道：“诸位，港口发生这般事情，本官却是要前去查看一番，待我归来再行摆下宴席为诸位接风……”    翟鸾微微摇头道：“戚将军却是客气了，说来此事还是因我等而起，不若我等随同戚将军一同前往查看！”    正如翟鸾所言，说到底，陈小武他们是为了帮他们查探那一艘商船而失踪的，同同他们也有几分联系，再加上翟鸾等人也非常好奇，那一艘商船到底是什么来历，为什么陈小武等人去了之后就不见回来，莫非真的是遭了毒手不成？    戚景通只是稍稍的犹豫了一番，然后点了点头道：“却是让诸位见笑了！”    很快戚景通一行人便来到了港口之上，与此同时一队人马已经集结起来，几艘舟船早已经准备好，只等戚景通一声令下，然后奔着那一艘大船而去。    一众人上了船，几艘载了近百名士卒的舟船快速奔着那一艘大船而来，引得不少商船为之侧目。    没有多久，几艘舟船便赶到了那一艘大船附近，隐隐的将那一艘大船给包围了起来。    当看到那一艘大船之上十几名佩戴着刀剑，明显是江湖中人模样的水手的时候，无论是戚景通还是翟鸾等人皆是心中咯噔一声，生出几分不妙的感觉来。    戚景通悄悄的做了一个手势，同时就见其余几艘舟船之上的士卒纷纷向着那一艘大船而去，而他们所乘坐的舟船却是飞速的倒退远离那一艘大船。    上百名士卒可是不一般，如果说结成军阵的话，在陆地之上完全可以压制江湖中人，如今却是只能凭借着手中火铳、弓箭来压制对方。    只是在舟船之上，无论是火铳还是弓箭明显威力都大打折扣，反而是那些日月神教的教众手中的暗器杀伤力惊人，双方只是一交手，愣是死伤了十几名士卒，而那些日月神教的教众却是只有那么两三人被火铳、箭矢所伤。    看到这一幕，戚景通不禁露出几分怒色，咬牙道：“可恶，这些人究竟是何方鼠辈，敢伤吾是属下，今日便是拼着为殿下所责罚，本将军也要为枉死的士卒报仇。”    只听得戚景通冲着亲兵道：“给我传令，调长平号舰船过来，本将军要轰死他们！”    长平号乃是楚毅新造的十几艘舰船之一，却是被留在港口当中，用来震慑，维持石见港口的秩序。    长平号舰船之上有着十几门大炮，绝对是海上的攻伐利器，等闲不会轻动，现在戚景通显然是被激怒了，不然也不会调长平号舰船过来。    站在戚景通身旁的翟鸾、俞大猷对视一眼，就听得翟鸾道：“传我将令，调镇字号四舰调来听用！”    镇字号四舰乃是镇南、镇北、镇东、镇西四舰，皆是同长平号一般的新式战舰，如果说五艘舰船齐至的话，其他不说，单单是几艘舰船之上的火炮加起来就有数十门之多，恐怕一个齐射下去，日月神教的那一艘大船就要片甲不存了。    登船之战显然更多的是比拼个人之悍勇，所以哪怕是那些士卒勇气可嘉，在结不成军阵的情况下，却是很难给那些日月神教的精锐教众构成什么威胁。    看到这一幕的戚景通果断的下令夺船的士卒退下，双方一时之间相互对峙起来。    这边动静那么大，四周的那些商船之上的不少人又不是瞎子，如何看不到两方之间的冲突。    “天啊，我没看错吧，竟然有人同大明官府对抗！”    “这到底是哪一家啊，这胆子也太肥了吧，真不怕楚毅将其抄家灭族啊！”    “这下有热闹可瞧了啊，竟然连官军都攻不上去……”    不少海商以及诸多的水手远远的看着，一个个的心中泛起无限的波澜。    当双方陷入到对峙当中的时候，四周的那些商船之上，一众人除了议论纷纷之外，更多的是期待接下来的发展。    不到盏茶功夫，四周几艘明显醒目无比的舰船缓缓开拔而来，正是戚景通所抽调来的长平号以及翟鸾所征调来的镇字号四舰，五艘舰船以扇形将日月神教的商船包围了起来。    当那些看热闹的海商眼看着几艘威风凛凛的舰船驶来的时候，不少人睁大了眼睛，脸上满是骇然之色口中惊道：“天啊，戚景通竟然连战舰都调来了，只是摆明了要镇压那一艘商船啊”    “这不是预料之中的事情吗，敢在这个时候同官府对抗，不是摆明了找死又是什么！”

大明卷 第四百七十四章 大炮轰兮！
    正所谓看热闹的不嫌事大，尤其是这会儿竟然能够看到有人公然同官家作对，这些海商自然是一个个的兴奋不已，远远的观望着。    不少人甚至直接将珍贵无比的千里镜拿了出来，然后遥遥观望。    长平号、镇字四舰到来将日月神教的那一艘商船给包围在其中，这会儿就算是日月神教的商船想要离去也是来不及了。    当几艘舰船赶到之后，戚景通脸上露出几分郑重之色，至于说站在他身边的俞大猷、翟鸾等人也都是神色凝重的看向那一艘商船。    到了这个时候，他们都没有弄清楚这一艘商船到底是什么来头，这商船的主人又是何方神圣，竟然连大明官府都敢对抗。    如果说是以往的话，这种事情或许还有可能出现，但是随着楚毅抄家灭族，加上大明一场场的大胜，可以说大明官府的威望早已经是今非昔比。    所以说眼下真的想要找出有人敢同官府对抗的话，还真的有些困难。    只听得戚景通高声喝道：“船上的人听着，速速出来束手就擒，本官或许可以考虑给你们一个痛快的死法。”    十几名之多的士卒被杀，可以说船上的人不管是什么来历，那么只有一个下场，那就是杀人偿命。    哪怕是这一艘船的主人是什么王爷、权贵之流，那也不可能改变这一结果。    日月神教的大船之上，数十道身影一个个的面无惧色的盯着四周渐渐围上来的舰船，当真不愧是日月神教的核心教众弟子。    戚景通的高呼声传来，舰船之上，原本主事的上官云却是被东方不败给派了出去给楚毅送信去了，所以能够主事的也就剩下了一名坛主。    坛主朱奇是一个圆滚滚的胖子，一副员外装扮，看上去就像是一个富态的员外，却是极少有人知道这朱奇竟然是日月神教的一名坛主。    上官云不在，朱奇身为坛主，面对这种情况却是不得不站出来。    只见朱奇走出去船舱，当看到四周那一艘艘的舰船的时候，朱奇不禁神色为之一变。    以日月神教的消息渠道自然是知晓大明在楚毅的主持下建造了一些新式舰船，这些舰船装配了一门门的火炮，而这会儿这些舰船之上的火炮却是对着他们的舰船。    朱奇那一副模样怎么看都像是一众人的主人一般，当戚景通看到朱奇的时候，只听得戚景通向着朱奇道：“阁下还不速速束手就擒！”    朱奇面色虽然说有些难看，对于四周那一门门黑洞洞的大炮，说实话朱奇心中真的是有些紧张，可是他想到了船舱之中的那位存在，一颗心却是落了下来。    只听得朱奇冲着戚景通冷笑一声道：“真是好笑，我家主上在此，尔等竟然敢惊扰主上之清净，真是死有余辜……”    “什么？这……这人不是得了失心疯吧！”    “天啊，这些人到底是什么来历，竟然还敢说出这样的话来！”    距离近一些的商船之上，不少人听到了朱奇的言语，自然是一个个的露出惊骇之色。    这些人到底是什么来头啊，哪怕是被大明官军舰船包围的情况下都还这么的张狂，至少让不少人看的目瞪口呆。    莫说是这些旁观的人了，即便是戚景通都被朱奇的豪言壮语给吓了一跳。    不过戚景通却也没有被镇住，带有几分探究的目光扫过朱奇以及那一艘大船，最终确信那一艘大船并没有官船的一些特征，而是真真正正的民间所造大船，显然这些人并没有什么官府背景。    翟鸾捋着胡须，饶有兴趣的打量着前方那一艘商船，长声道：“让你家主上前来见我们，否则的话，今日定叫尔等片甲不存！”    说话之间，只听得翟鸾一声断喝道：“开炮！”    随着翟鸾一声令下，顿时就见十几门火炮齐齐开火，就见一道道的水柱轰然升起，数丈高的水花溅起，其中一枚炮弹因为临近商船的缘故，溅起的水花直接浇了朱奇等人一头。    随着这一同炮轰，原本张狂无比的日月神教教众一个个的如同落汤鸡一般，不少人脸上终于露出了惊惧之色。    朱奇带着几分后怕冲着翟鸾、戚景通等人吼道：“你们等着，我家主上定然不会饶过你们！”    船舱之中，当朱奇恭敬的拜倒在东方不败身前的时候，东方不败皱了皱眉头道：“外间何事如此如此之吵闹。”    朱奇颤声道：“回禀教主，因为上官堂主杀了军中士卒的缘故，对方又调来了足足五艘战舰，这会儿正逼着教主出去呢！”    东方不败不禁皱了皱眉头，眼中闪过一道精芒道：“本教主倒是要看看，到底是何人要见本教主。”    方才的炮击之声东方不败自然是听得清清楚楚，如果说对方真的炮击商船的话，说实话东方不败还真的招架不住。    或许他自己不惧炮击，但是他所呆的这一艘船绝对扛不住啊，至于说朱奇等人的安危，东方不保还真的没有放在心上。    戚景通看到朱奇进入船舱不见不禁看向俞大猷道：“俞将军，你猜这商船的主人到底是何方神圣？”    俞大猷闻言不禁摇了摇头，他要是知道的话那就不至于一脸的茫然之色了。    当一身红衣的东方不败走出来的时候，一袭红衣衬托的东方不败风华绝代，乍一看好似一绝代佳人一般。    “咦，怎么是一名女子呢？”    “可惜了，真是可惜了如此佳人，得罪了朝廷，怕是至于死路一条了。”    当看到东方不败那一副装扮出场的时候差不多所有的人都将东方不败当做了一名风华绝代的女子，甚至有人为东方不败感到惋惜。    下一刻也没见东方不败有什么异动，似乎是手指微微异动，紧接着就见不远处的一艘商船之上，一道身影身子一僵，下意识的捂住了咽喉，可是此人眨眼之间便倒在了甲板之上。    不过是一名商贩而已，这会儿似乎是犯了东方不败的忌讳，结果却是被东方不败一击斩杀当场。    说来那名商贩的死其实注意到的人可谓是寥寥无几，也就是俞大猷注意到了东方不败那不起眼的动作，所以才猜到那人是被东方不败给杀死的。    只听得戚景通向着东方不败道：“这位姑娘……”    东方不败闻言不由的眉头一皱，一枚银针激射而出。    正站在甲板之上的戚景通却是不知道一枚夺命银针正向着他飞了过来。    然而就在这一瞬间，只听得一声大喊传来：“小心暗器！”    一道刀光划破虚空向着站在那里的戚景通劈了过去，戚景通下意识的愣了一下，似乎是没想到俞大猷竟然会向他斩出那么一刀。    下一刻只听得叮当一声，俞大猷竟然一刀将那一枚银针在没入戚景通身体之前生生的劈落。    当看到地上那一枚银针的时候，首当其冲在鬼门关之前走了一遭的戚景通不禁面露忌惮之色，同时感激的向着俞大猷道谢不已。    可以说方才他真的是在鬼门关前走了一遭，要不是俞大猷反应及时的话，说不定这会儿自己已经遭了算计了。    当俞大猷一刀将那银针劈落的时候，原本神色平静浑然没有将戚景通等人放在眼中的东方不败却是露出几分惊讶之色，虽然说那银针乃是他随手所发，可是即便是随手所为，那也是可以夺命的暗器啊。    东方不败的目光落在了俞大猷的身上，尤其是看到俞大猷其实不过十几岁的时候，东方不败更为惊叹。    一个十几岁的少年竟然能够一刀将自己打出的银针给挡下来，这如何不让东方不败为之侧目。    俞大猷神色凝重的看着东方不败喝道：“尊驾竟然如此下作，竟然暗箭伤人！”    打量着俞大猷，东方不败淡淡道：“小辈，既然你能够拦下本教主一枚银针，那么今日本教主便饶你一命！”    “教主？银针？”    莫名的有人脑海之中生出一个名字来，东方不败，日月神教之主。    毕竟四周不少人都是大商人，这些人多多少少不可避免的要同江湖众人打交道，所以说这些人当中便还有人听说过东方不败的名头。    如今这天下间，能够以银针伤人，并且自称教主者，似乎除了日月神教之主之外，就没有其他人了吧。    “他……他不会就是日月神教之主，东方不败吧！”    一名海商看着站在那里风华绝代的东方不败不由的惊呼一声，脸上满是震惊之色。    “东方不败！”    俞大猷闻言不由的眼睛一眯，东方不败之名可以说江湖之上无人不知无人不晓，昔日东方不败被称为江湖第一高手，然而随着东方不败同楚毅一战之后，东方不败那第一的名头也就自然而然的转移到了楚毅的头上来。    但是即便是如此，一战下来，东方不败虽然说丢了第一的名头，却是名声更盛，几乎是无人不知，无人不晓。    东方不败背着手目光落在了翟鸾身上的时候，东方不败禁不住眼睛一亮，竟然向着翟鸾还有俞大猷等人道：“来者是客，诸位既然来了，那就随本教主登船吧，侯爷好让本教主一尽地主之谊！””    说话之间，东方不败身形跃起，脚踏虚空，竟然直奔着翟鸾、俞大猷几人而来。    “不好，大家快走！”    明白了东方不败的身份，尤其是这会儿东方不败竟然奔着他们而来的时候，俞大猷当先反应过来，几乎是本能的高呼一声。    翟鸾做为一军之主，虽然说对于东方不败的武力没有多少了解，可是他也是听说过当初楚毅同东方不败一战不分胜负，连楚毅都那么厉害了，想来这位东方不败就算是不如楚毅，想来也差不了多少才是。    不过面对着东方不败的时候，翟鸾神色平静，丝毫没有惊慌失措的神色。    翟鸾大手猛地划过虚空口中喝道：“给本帅轰！”    一直都等着翟鸾的消息的几艘舰船这会儿看到了代表攻击的旗语的同时几乎是将所有的炮弹都向着日月神教的那一艘大船轰了过去。    这一次炮击可不像先前那般只是一种威慑，而是真的向着大船轰了过去。    数十发炮弹在如此近的距离的情况下，差不多一半的炮弹都轰在了那一艘大船之上，伴随着轰隆隆的爆炸声，一艘大船就那么的轰然炸开。    日月神教的这一艘大船之上，数十名日月神教的教众根本就没有来得及做出反应，甚至不少日月神教的教众只看到自家教主出手，正高声欢呼的时候，巨响传来，紧接着就是巨大的爆炸之声以及将他们撕裂的强大的冲击波袭来。    东方不败身形还没有落在舟船之上就听得身后传来巨响声，心中不由的为之一震，显然是没有想到翟鸾竟然有如此之决绝的心态。    一抹刀光划过虚空向着他劈了过来，刀光迅捷无比，犹如羚羊挂角，无有痕迹，哪怕是东方不败抬手一指点在刀身之上拦下俞大猷一刀也禁不住为之赞叹。    俞大猷这一刀可谓是其一身所学之精粹所在，不只是包含了他一身之所学，更重要的是杂糅了许多他自所交手的东瀛武士身上所学到的一些刀法精髓。    东瀛刀法不同于中原刀法，东瀛刀法重杀伐，简单而又迅捷，可以说另辟蹊径，走向一个极端。    俞大猷这惊艳一刀可谓是柔和了中原刀法以及东瀛刀法之精髓，也就是俞大猷自身积累不足，若是再给俞大猷几十年，再同东方不败交手的话，只怕强如东方不败在面临俞大猷的时候都要谨慎小心。    一掌拍飞了俞大猷，东方不败一只手扣住了翟鸾肩膀道：“这位便是翟鸾大将军吧！””    深吸一口气，翟鸾没有丝毫紧张与担忧之色，神色之间一派平静道：“正是翟某，久仰教主之大名，今日一见，果然不俗！然则翟某却不曾想如教主这般人物，却是如此之不智！”    东方不败何等人物，如何听不出翟鸾的意思，不禁哈哈大笑起来，他之所求无非就是武道前路罢了，至于说日月神教之存亡，早已不被其放在心上。    日月神教兴盛也罢，破败也罢，与他何干。    东方不败这一笑却是让翟鸾、俞大猷、戚景通等人有些摸不着头脑了。    瞥了俞大猷、戚景通等人一眼，东方不败背着手，丝毫不担心身旁的翟鸾能够脱身道：“替本教主带话给楚毅，就说本教主在此恭候大驾，若是楚毅不来，那就不要怪本教主大开杀戒了！”

大明卷 第四百七十五章 战东方
    不得不说东方不败的反应真的是出乎了所有人的预料，大家都知道东方不败乃是日月神教之主，正抽况下身为一教之主的东方不败行事绝对不敢那么肆无忌惮，哪怕是不顾自己，总要考虑一下日月神教吧。    以往日月神教行事更多的是在江湖之上同各大门派争锋，相对来说同官府之间的冲突并不算太大，至少日月神教行事还算没有触及官府的底线。    官府也就没有什么心思去寻日月神教的麻烦，但是这一次却是不同，日月神教的教众竟然杀戮大明士卒，甚至公然同大明水师对抗，这还不算劲爆的，只怕就是翟鸾、戚景通、俞大猷他们都没有想到身为一教之主的东方不败竟然敢将翟鸾给拿下。    翟鸾那是什么身份？堂堂大明天子钦封的十万大军的统帅，可谓是一军之主，代表着大明军方的脸面。    而东方不败竟然将此等身份的翟鸾给拿下了，说实话，但凡是清楚翟鸾的身份又看到这一幕的人都有些傻眼了。    远处那一艘艘的商船之上，不少海商通过千里究竟看到这一幕，其中相当一部分或许不清楚翟鸾的身份，可是有的是人知道啊。再说傻子都能够看得出翟鸾的身份不简单。    尤其是那些知晓翟鸾身份的人眼珠子差点都掉出来，一个个的只感觉东方不败简直太疯狂了，连一军之统帅都敢拿下，这真的是不怕捅破了天啊。    深吸一口气，俞大猷看着东方不败道：“东方不败，你若是敢伤翟大人一丝一毫，哪怕是天涯海角，朝廷也必然不会放过你！”    东方不败神色不变，只是淡淡的看了俞大猷一眼道：“如果我是你的话就不会在这里废话，而是前去通知楚毅了！”    三木城    做为毗邻摄津国的一座东瀛小城，如今却是楚毅等人的落脚之地。    就在楚毅刚刚破关而出，稍稍闲暇的时候，就见林平之匆匆走进书房当中向着楚毅一礼道：“殿下，有人求见！”    楚毅看了林平之一眼道：“哦，何人求见？”    林平之深吸一口气道：“日月神教，上官云！”    楚毅不由的愣了一下，他还真的没有想到日月神教的人竟然会来见他，毕竟他同东方不败当初一战而传遍天下，大家都知道他同东方不败之间关系并不算太好，哪怕不是生死对头，至少也是敌对双方。    “哦，带上官云来见吾！”    很快上官云便见到了楚毅，楚毅之名天下皆知，尤其是嵩山派、青城派等一些江湖门派因为楚毅而覆灭，楚毅之名在江湖之上那就更加的响亮了，可谓是无人不知无人不晓。    更何况楚毅那可是号称能够同东方不败一战而不分胜负的强者，上官云身为日月神教高层自然清楚东方不败的恐怖之处，如此一来对于楚毅这位能够同东方不败一战而部落下风的存在自然是心怀敬畏。    “日月神教上官云，拜见督主！”    楚毅看了上官云一眼道：“东方不败派你前来所为何事？”    楚毅不信上官云敢自己跑过来见自己，既然上官云来了，那么只有一个可能，必然是东方不败有什么话要让上官云传达。    不知道为什么，被一个明显比他还要年轻的多的人盯着，上官云心中竟然莫名的生出几分紧张之感。    咬了咬牙，上官云努力让自己平复情绪道：“我家教主邀督主一战！”    “大胆，殿下何等尊贵，又岂是尔等想邀战便邀战的？”    林平之上前一步冲着上官云怒喝一声，在林平之看来，楚毅贵为大明武王殿下，身份尊贵之极，可以说是一人之下万人之上的存在。    而东方不败呢，说好听一些是一个邪教头子，说不好听的话，那就是一个平头百姓，两者身份可以说是天差地别，东方不败想邀战便邀战，若是楚毅随随便便的便答应了的话，那么楚毅威严何存？    上官云微微一愣，下意识的向着楚毅看了过去。    楚毅神色平静，端起茶水向着上官云道：“回去告诉东方不败，让他自己前来见我！”    若是能够同东方不败一战的话，说实话楚毅还是相当的期待的，但是期待归期待，并不代表日月神教派人传讯于他，他便要主动给前去啊。    以他的身份，一举一动都牵连着无数人，就算是他可以一言而决，以他如今的身份地位，却是不可能让他主动前去赴约⊥算是他答应，他手下的这些人怕是也不答应，没见上官云话都没说完便被林平之呵斥吗？    上官云颇为狼狈的离去，如果说不是楚毅阻止的话，只怕东厂，锦衣卫的人便要将上官云给留下来了。    就在上官云离去没有多久，一队快马飞奔直入三木城，几名信使正是来自于石见国港口。    戚景通派了人快马加鞭而来，同上官云也不过是相差小半个时辰罢了。    当一名信使见到了楚毅的时候当即便拜倒于地，然后如同倒豆子一般将石见国港口所发生的事情一五一十的道来，最后那信使道：“戚将军派我等前来，还请殿下决断！”    楚毅还真的没有想到竟然会发生这般的事情，说实话他还真的没想到东方不败行事竟然如此之肆无忌惮，竟然连朝廷大军之统帅都敢拿下。    不过当年东方不败连叛军都敢勾结，甚至还应邀欲直入紫禁城行刺天子，如果说不是被他给拦下的话，东方不败真的是连天子都敢杀。    对于这样一个连天子都敢行刺的强者来说，莫说是十万大军的统帅，即便是身份再尊贵几分，怕是东方不败都不会放在心上吧。    几名收到了消息的将领这会儿也在一旁旁听，以卢大柱为首的一众将领闻言顿时一个个的炸了。    翟鸾被抓，这些将领反应激烈一点都不奇怪，要知道翟鸾那可是大军之统帅，哪怕是同楚毅完成了交接之后，那也是大军的一员副帅，代表着大明军方。    可是现在翟鸾竟然被东方不败给抓住了，这不是在疯狂的打脸吗？    能够留在军中甚至被楚毅所看重，显然这些将领无论哪一个都是热血的血性汉子，现在面对翟鸾被抓之事要是没有一点的反应的话那才是怪事呢。    “殿下，末将愿亲往石见港，将那东方不败挫骨扬灰”    几名将领纷纷上前请命，然而楚毅坐在那里，一只手轻轻的叩击着桌案，就见楚毅目光在一众人身上扫过，嘴角露出几分冷然笑意道：“既然他东方不败要见我，那么本王便去会一会他便是！”    本来不久前上官云前来替东方不败传话，他是不准备理会东方不败的，除非是东方不败主动来见他。    可是楚毅也没有想到东方不败竟然会搞出这么大的动静来，就连十万大军之统帅他都敢拿下，便是楚毅都不得不说东方不败真的是目无王法，无法无天到了极致了。    “殿下不可啊！”    “殿下乃是万金之躯，区区一介江湖匪类又怎么值得劳动殿下之大驾，末将等愿为殿下效犬马之劳！”    楚毅摆了摆手，一言而决道：“本王主意已定位不必再言！”    从三木城到石见港，快马加鞭的话也就是一天的路程罢了。    石见港口之上一处庭院之中，东方不败竟然同翟鸾相对而坐，两人面前摆放着茶水以及棋盘，二人竟然在这里下棋。    虽然说东方不败没有将朝廷放在眼中，但是他也不是傻子，他还要靠着翟鸾以保证自身不被外面成千上万的大明士卒所围攻，同时也要等楚毅赶来，所以东方不败丝毫没有伤害翟鸾的意思，反而是与翟鸾下起了围棋。    哪怕是起初落入东方不败之手有些慌乱，不过这么久过去，翟鸾也适应了，生死由命，富贵在天，他算是看出了东方不败的目的，几乎可以笃定只要自己不是作死的去挑衅东方不败，想要保全性命却也不是什么难事。    日上中天，荫凉之下二人差不多下了近一个时辰左右的围棋，突然之间东方不败猛然之间抬头向着翟鸾身后看了过去，眼中闪过道兴奋之色，口中缓缓道：“楚毅！”    看到东方不败的反应，翟鸾微微一愣，反应过来之后下意识的回头看去，只见一身五爪龙袍罩体，腰间束着玉带的楚毅正大步而来。    “武王殿下！”    楚毅看了翟鸾一眼，微微一笑，冲着翟鸾淡淡道：“翟鸾，你且下去吧，这一局便由本王同东方教主来下完便是！”    说话之间，楚毅已经行至近前，而翟鸾听了楚毅的话之后却是不由自主的起身将座位让了出来，在他离去的时候，东方不败却是连阻拦的意思都没有。    这会儿东方不败的注意力差不多都在楚毅的身上，根本没有理会翟鸾的离去，同时也证明东方不败之所以拿下翟鸾，无非就是要逼迫楚毅前来。    其实在楚毅走进院子的一瞬间，东方不败的注意力便后已经转移到了楚毅身上，翟鸾在东方不败眼中自然也就变得可有可无。    缓缓落座，楚毅目光扫过面前的那一张棋盘上的棋局，伸手捻起一枚棋子落下，同时看向东方不败道：“东方教主，楚某来了！”    一股无形的气势以楚毅为中心犹如坞的大山一般向着东方不败压迫而来，随着楚毅棋子落下，楚毅同东方不败之间的较量似乎拉开了峄。    东方不败眼中满是兴奋之色，一股丝毫不弱于楚毅的气势同样升腾而起，以两人为中心，好似凭空生出一股风卷起了四周的落叶。    东方不败看着楚毅大笑道：“楚毅，本教主当初曾说过，他日必然会再同你一战让我好好看一看，这几年你修为可曾有所精进！”    怪不得东方不败这么说，要知道当年后一战之后，东方不败回到黑木崖之后便行闭关了，对于日月神教的事情不闻不问，直到不久之前才破关而出。    在东方不败看来，自己全部的精力都放在了提升修为上面，而楚毅肯定会因为诸多俗事而牵扯精神，根本无法如他一般全神贯注的修行，如此一来，两者之间必然会拉开距离。    东方不败说着的时候，目光之中带着几分惋惜之色，似乎是为楚毅而感到惋惜，明明楚毅是一名武道奇才，结果精力却是为俗事所牵连，今日他便要让楚毅知道武道修行，不进则退，容不得半点懈怠。    楚毅捻起一枚棋子落下，与此同时东方不败紧跟着落子，啪，啪，啪，一枚接着一枚的棋子落下，二人之间气机越发的森严，突然之间棋盘之上的棋子竟然突然腾空而起。    黑子由东方不败所操控犹如箭雨一般向着楚毅激射而来，同样白子也是腾空而起直奔着东方不败而来。    无论是楚毅还是东方不败皆是身形暴退，只见楚毅长袖一甩，顿时将那激射而来的棋子卷入衣袖之中，而东方不败则是身形一晃，漫天棋子穿过东方不败所留下的虚影没入远处的墙壁之中，刹那之间那一面墙壁轰然爆开。    下一刻一道红色的身影犹如鬼魅一般出现在楚毅身后，几枚银针直取楚毅周身要害而来，当真是不出手则已，一出手便如同索命无常一般。    楚毅嘴角挂着几分笑意，东方不败修为精进之多真的是有些出乎楚毅的所料，如果说没有气运祭坛开挂的话，楚毅真的是比不得东方不败，哪怕是换做是他，也不可能如东方不败一般修为精进如此之快。    叮叮叮    就见楚毅长袖一甩，漫天棋子如同花雨一般将东方不败身影笼罩其中，然而这一次东方不败身形一震，顿时就见数十根银针自东方不败身上激射而出，每一枚银针皆洞穿了一枚棋子然后去势不减直奔楚毅而来。    楚毅眼睛一眯看着一枚枚银针破空而来，当即身形一晃，身后大氅当即便飞出迎向那一枚枚缠绕着丝线的银针。    py一本书，绝对强化，有兴趣的不妨去看一看！    手机阅读访问：m.

大明卷 第四百七十六章 送教主上路
    就见那一件大氅完全遮蔽了楚毅身前的空间，而破空而来的银针则是全然没入大氅之中。    东方不败一只手轻轻抖动，刹那之间，那一件大氅化作了漫天碎片，原本数十枚银针倒飞而回没入了东方不败衣衫之中，消失不见。    楚毅同东方不败两人交手不过是几个呼吸的功夫，可是两人却是经历了一番凶险至极的过招，任何一人如果说稍有疏忽大意的话，可能就会丢了性命。    说实话，东方不败修为较之先前的确是进步不小，本身便隐隐有天下第一的修为的东方不败，如果说不是遇上了楚毅的话，还真的能够无敌于天下。    正所谓士别三日当刮目相待，当初楚毅面对东方不败的时候尚且需要借助气运祭坛来应对，方才同东方不败拼了个旗鼓相当。    可是如今，楚毅根本就不用再借助气运祭坛，在面对实力大进的东方不败的时候，却是显得游刃有余。    只是一交手，东方不败便立刻察觉到楚毅修为精进之快，不过东方不败非但是没有露出惊慌之色，反而是越发的兴奋起来。    正所谓对手难寻，修为达到了东方不败这般的程度，前路可以说一片迷茫，如果说没有一个旗鼓相当的对手的话，对于东方不败来说何尝不是一种悲哀呢。    就好比当年的独孤求败一般，一生难寻一对手，在他人眼中，这是独孤求败无上的荣耀，可是在独孤求败自己看来，难寻一对手，却是一种莫大的悲哀。    如果说不是当初同楚毅旗鼓相当一战的话，东方不败只怕也不可能会有如此的大进步，如今眼见楚毅修为精进之快远超他所预料，东方不败只有兴奋，没有丝毫的畏惧。    看着楚毅，东方不败惊叹道：“好一个楚毅，本教主却是小瞧了你了，没想到这么短的时间，你修为精进如此之快！”    楚毅看着东方不败微微一笑，伸手一招道：“取吾剑来！”    东方不败同楚毅在院子当中交手，林平之等人自然是在四周观战，甚至随时准备出手。    如今楚毅开口，一直随侍楚毅，替楚毅保管宝剑的林平之立刻将一柄宝剑向着楚毅抛了过来。    要是换做其他人的话，眼见楚毅取剑，怕是第一反应就是阻止楚毅将宝剑拿到手，但是东方不败却没有那么做，而是看着楚毅将宝剑拿在手中。    一抖剑花，下一刻一道身影消失不见，楚毅再出现在东方不败面前的时候漫天剑光向着东方不败笼罩了过来。    “辟邪剑法？”    东方不败察觉到楚毅那剑法隐隐有几分熟悉之感，下意识的以为楚毅所施展的乃是辟邪剑法。    不过很快东方不败便发现楚毅所施展的并非是什么辟邪剑法，这一门剑法的确是有着几分辟邪剑法的影子，可是却更添几分精妙，一招一式似有料敌先机之妙，将他的诸多后招一一封死。    “独孤九剑！”    东方不败不禁惊叹一声，他隐隐感觉楚毅所施展的这一门剑法乃是楚毅根据辟邪剑法，独孤九剑这等绝妙的剑法融合而来。    融合剑法并非是什么难事，就算是刚刚学剑之人都可以将几门剑法杂糅在一起，可是如果说只是一招一式的拼凑起来的话，谁人都能做到，但是真正的能够将几门剑法之精髓糅合在一起的必然是剑道强者，非是一般人可及。    东方不败不愧是战败了诸多对手，一步一步走到天下第一人的地位的，交手经验可以说极其丰富，哪怕是楚毅所施展出来的剑法乃是一门他所从来没有见识过的剑法，可是面对楚毅的时候，东方不败仍然是显得从容不迫。    十几根银针在东方不败手中施展开来却是尽显其精妙，愣是将楚毅的剑法尽数封挡，至少眼下来看，两人交手，可谓是棋逢对手，不分上下。    叮当一声，楚毅长剑一抖将缠绕在剑身之上的丝线震断，而东方不败长袖一甩，原本的十几根丝线倏然之间没入其衣衫当中，两人遥遥相对。    盏茶功夫而已，楚毅同东方不败交手不下百余招，虽然说只是百余招，可是无论是楚毅还是东方不败两人神色之间都是一片凝重。    哪怕是楚毅修为强过东方不败一筹，可是面对东方不败的时候，楚毅想要将其拿下也要花费一番手脚。    滴答，滴答    原本二人遥遥相对，东方不败站在大树之上，身形随着树枝摇晃而摆动不已，就如同扎根在那一棵大树之上，可是滴滴鲜血却是滴落在地。    一身大红长袍的东方不败看上去面色有些苍白，滴滴鲜血这会儿竟然滴落，虽然说一时之间看不出东方不败身上到底何处受了伤，但是有一点可以确定，那便是东方不败已经伤在了楚毅手中。    “好一个楚毅，不曾想你修为竟精进至这般！”    神色淡然的看着东方不败，楚毅道：“东方不败，你非本督之对手，束手就擒吧！”    东方不败闻言就像是听到了什么好笑的笑话一般，一边大笑一边向着楚毅道：“待你能拿下本教主再言其他吧！”    说话之间，东方不败长袖一挥，又是数十根银针激射而出，然而这一次数十根银针反而是于空中缠绕，形成一根丝线，很明显这些丝线乃是东方不败以坚韧的蚕丝制成，虽无法同天蚕丝相媲美，却也极其坚韧。    叮当之声传来，银针撞击楚毅手中宝剑，哪怕是楚毅手中宝剑堪称利器，却也无法如先前一般轻易斩断那一根根的丝线。    几番试探之后，楚毅眼中闪过一道精芒，手中长剑竟然脱手而飞，这突如其来的变故哪怕是东方不败都不由的惊了一下，本能的一个闪身避开了那一剑，就在东方不败松了一口气的同时，心中却是陡然生出一股警兆。    下一刻东方不败只觉得背后传来剧痛，那剧痛令东方不败身子一僵下意识的低头看去，只见一支剑尖正从其心口处透出，剑尖铮亮，不带一丝血迹。    楚毅那一剑原本激射而出，在被东方不败躲闪而过之后却是陡然之间转向，一下子便没入了东方不败的心口要害。    这一剑几乎断绝了东方不败的生机，可以说这会儿即便是神医在场也不可能将东方不败自鬼门关前拉回来。    感受着体内的生机正在一点点的流逝，东方不败两眼之中没有什么畏惧之色，反而是带着几分惊讶向着楚毅道：“你这是什么剑法？”    面对东方不败的询问，楚毅只是平静的道：“其实教主应该已经猜到了，只不过相较于教主以丝线控制银针，楚某不过是以天蚕丝控制宝剑罢了。”    “哈哈哈！”    东方不败闻言不由的大笑起来，正如楚毅所言，他心中其实已经猜到了楚毅到底用了什么办法，只是想要向楚毅证实罢了。    既然他都可以利用丝线控制银针，那么为什么楚毅就不能够利用丝线来控制宝剑呢，如此一来，原本被楚毅掷出的宝剑为什么会突然转向也就能够解释了。    因为东方不败从来没有想过楚毅会以丝线控制银针这点，所以他下意识的忽略了这些问题，偏偏正是东方不败所忽略的一点，直接给东方不败带来的致命危机。    东方不败正放声大笑，突然之间口中一口鲜血喷出，整个人身子一个踉跄，盘坐于地，看了楚毅一眼，溘然长逝。    看着东方不败逝去，楚毅禁不住微微一叹，东方不败一死，这世间能够同他一战之人也就又少了一位。    四周林平之、翟鸾等人远远观战，如今眼见东方不败已经被楚毅所斩杀，脸上皆露出了欢喜之色。    翟鸾上前几步向着楚毅一礼道：“翟鸾见过武王殿下，殿下千岁，千岁，千千岁！”    楚毅一拂手，伸手阻拦翟鸾向他施礼，轻笑道：“翟将军不必拘礼。将军千里迢迢而来，不曾想却遭此变故，楚某招待不周，还请翟将军多多见谅。”    相对来说，东瀛也算得上是楚毅的地盘了，而翟鸾在石见港遭此变故，也可以说得上是楚毅的疏忽，所以楚毅这么说倒也说得过去。    翟鸾闻言连忙道：“殿下何出此言，真是折煞翟某了。”    戚景通、俞大猷等一众将领走了过来，楚毅同翟鸾客套过后，大家的目光皆是落在而来东方不败身上。    看着东方不败那一副坦然赴死的模样，众人心中不禁为之感叹，谁能想到在江湖之上堪称名动天下的东方不败竟然会悄无声息的死在了这么一座院子当中。    “殿下，这东方不败的尸体该如何处置……”    林平之上前向着楚毅道。    楚毅微微沉吟一番道：“东方不败倒也可以算得上是一个人物，虽死于本王之手，却也不失其武者风度，寻一风水宝地，厚葬了吧！”    东方不败虽目无王法，可谓狂妄，可是在拿下了翟鸾之后，却又没有伤及翟鸾分毫，在见到楚毅到来之后，哪怕是有机会一巴掌拍死翟鸾，但是东方不败却没有那么做。    东方不败的尸体被带了下去，一众人走进大厅之中各自落座，楚毅坐在正中位置，翟鸾深吸一口气，起身向着楚毅一礼道：“末将翟鸾，拜见殿下。”    正式参拜楚毅，翟鸾将一道圣旨取出恭敬的呈给楚毅道：“此乃陛下调兵旨意，十万大军至此转入殿下之麾下。”    翟鸾虽为十万大军之统帅，可是这统帅指的是在大海之上，一旦登上陆地，汇合了楚毅之后，翟鸾必然要将大军之统帅之权转交给楚毅。    楚毅接过圣旨，目光扫过圣旨的内容，将那一卷圣旨放下，目光落在了翟鸾身上微微颔首道：“陛下之意，楚某明白矣！”    虽然说早已经知道天子朱厚照派来了十万大军助他们平定东瀛之地，可是如今真的等到了跨海而来的大军，先一步抵达东瀛的卢大柱等人脸上忍不住的露出兴奋之色。    好战如俞大猷更是兴奋的起身向着楚毅一礼道：“殿下，末将请战！”    大军止步于摄津国之前，不是怕了摄津国，而是楚毅手下可用之兵已然不足，强行用兵的话，万一出现什么意外，也不是不可能，所以大军在摄津国之外已然停歇了有小半个月之久。    如今终于等来了朝廷派来的援军，任何想要建功立业的将领，都不会错过这般的机会。    俞大猷这一请命顿时就像是捅了马蜂窝一般，不少将领一个个的睁大眼睛等着俞大猷，甚至有人直接冲着俞大猷笑骂不已。    “好你个俞大猷，你所立下的功勋还少吗，眼下竟然还要同我等争功……”    眼见俞大猷请命，大家伙差点被气笑了，你说你在天子面前出了那么大的风头，现在竟然还要同他们争功。    看到一众将领的反应，俞大猷不禁尴尬的笑了笑，被那么多将领给盯着，即便是俞大猷也禁不住缩了缩脖子。    一个两个的盯着他倒也罢了，现在几乎是所有人都盯着他，俞大猷自己都有些不好意思了。    这会儿楚毅轻咳一声，目光扫过俞大猷等人，微微一笑道：“孙犁、赵同！”    随着楚毅点名，两名将领顿时一脸喜色的上前一步，高声道：“末将在！”    楚毅满意的看了二人一眼道：“本王命你二人率领两万大军，汇合先锋将军常奎，三日之内覆灭摄津国，尔等可有把握？”    满脸兴奋之色的孙犁、赵同顿时大声道：“末将愿立军令状，三日内必破摄津国，否则愿受军法处置！”    陡然之间，楚毅眉头一挑，眼中闪过一道精芒，顺手一只茶杯飞出，口中喝道：“来者何人，这般鬼鬼祟祟，还不现身！”    大厅之中一众人见状先是一愣，紧接着一个个神色为之大变，下意识的向着茶杯飞去的方向看了过去。    Ps:推荐一本书《南山隐》，大概就是一个超然物外隐世高人的故事吧

大明卷 第四百七十七章 南无阿弥陀佛
    楚毅手中茶杯飞出，直击客厅外虚空处，在众人注视之下，就见一刀凌厉无比的刀光突兀的出现，生生的劈在了那茶杯之上，随之一刀身影凭空浮现在一众人视线当中。    这人就好像是凭空出现一般，整个人一身奇异装束，只有一双眼睛露在外面，不过看到这人的装扮的时候，在场一众将领不禁惊呼道：“东瀛忍者！”    做为东瀛特有的一股武道势力，东瀛忍者的存在对于在场一众人来说并非是什么秘密，尤其是一众将领率领大军破灭十几个东瀛大小国度，这些东瀛小国即便是再小，那也是一个个大名，再东瀛绝对算得上是权势赫赫的存在，自然养着一些忍者为其所用。    所以说在大军破灭这些国家的时候，差不多所有的将领都曾多多少少的遭受过这些东瀛忍者的威胁与刺杀。    只不过这些军中将领有楚毅的提醒再加上东厂、锦衣卫的人存在，这些东瀛忍者根本就无法接近一众将领，反而是被东厂、锦衣卫的人发现并且将之绞杀。    一般的东瀛忍者一旦被发现，根本就没有多少反抗之力，但是这并不是说东瀛忍者就好应对了。    就好比这会儿出现的这位忍者，对方显然不是一般人物，甚至都潜伏到了客厅之外才被楚毅给察觉，如果说不是被楚毅所点破了行踪的话，若然此人行刺在场的一众将领，只怕没有几个人能够挡得住。    被楚毅察觉并且点破了身形的东瀛忍者盯着楚毅，眼中流露出几分精芒，声音略显嘶哑道：“楚毅之名，果然名不虚传。”    楚毅看向此人的目光当中流露出几分郑重之色，毕竟此人非但是一名忍者，更重要的是对方一身修为竟然达到了先天之境。    东瀛偷师华夏，虽然说许多地方都剑走偏锋，但是不得不说，数以百万计的东瀛异族当中，还是有一些天才出现的。    就好比眼前这位不知什么身份的先天级别的忍者。    饶有兴趣的打量着此人，楚毅微微一笑道：“不知阁下如何称呼？”    “风魔小太郎！”    楚毅闻言不由的眼睛一眯，显然是没有料到对方竟然是东瀛传说中的风魔一族，风魔小太郎并非是特指某一个人，而是一个代号，代指风魔一族最强的忍者。    此人既然自称风魔小太郎，那就说明对方乃是风魔一族最强忍者。    嘴角挂着几分笑意，楚毅淡淡道：“阁下既然来了，那就不要走了！”    能够请动风魔小太郎的，不用去想楚毅也能够猜到，可以说不是摄津国便是京都周遭几国，一般人绝对请不动忍者之中赫赫有名的风魔小太郎。    就见风魔小太郎眼中闪过一道厉色，身形一晃瞬间消失无踪，在一众将领注视下就那么的凭空消失无踪，不少将领不禁露出愕然之色。    然而就在一众人茫然四顾试图寻找风魔小太郎的身影的时候，就见坐在那里一动不动的楚毅突然之间屈指一弹，下一刻就听得叮的一声，客厅之中一道身影浮现出来，正是双手持刀将一枚银针震落的风魔小太郎。    只看风魔小太郎出现的地方，大家便能够看出风魔小太郎方才身影消失竟然是直奔着楚毅而来，如果说不是被楚毅以一枚一阵逼迫出来的话，可能已经潜伏到了楚毅近前了。    虽然说一刀将那一枚银针给劈飞，可是风魔小太郎却是心中震撼万分，方才那一击直到现在双手仍然是有些发颤。    如果说他不是察觉到不妙及时做出反应运转全力的话，恐怕这会儿已经伤在了楚毅手中了。    难怪风魔小太郎这般震惊，楚毅只是以一枚银针便差点将其重创，这完全超乎了风魔小太郎的预料。    东瀛虽然不大，可是也是有几名强者的，但是风魔小太郎却是自信以他的能力，即便是与他齐名的几名强者，如果说他愿意的话，他也有几分把握可以悄无声息的将对方给袭杀。    在风魔小太郎看来，楚毅或许实力不差，但是也不放在他的眼中，他此番前来，完全可以轻易的将大明一众将领尽数斩杀。    正是抱着这般的想法，风魔小太郎选择了楚毅在召集一众将领聚集在一起的时候动手。    但是风魔小太郎显然是想不到事实却是远远超乎了他的想象，他那一身在东瀛之地近乎难逢对手的修为在楚毅面前竟然处处受制。    楚毅两番出手皆是非常随意，可是正是如此才让风魔小太郎意识到了他同楚毅之间的差距。    不过身为忍者，却是有着几分不达目的绝不罢休的架势，当风魔小太郎再次消失不见的时候，一直端坐在那里的楚毅眼中闪过一丝冷色道：“既然你自寻死路，那就怪不得本督了！”    说话之间楚毅缓缓起身，一步跨出，下一刻就见楚毅一指向着虚空之中点了过去，大家只看到虚空荡漾，紧接着风魔小太郎的身影浮现在众人面前。    带着几分惊慌之色，风魔小太郎勉强避开楚毅一指，惊骇道：“你……你究竟是如何发现我的？”    不得不说东瀛忍术还是相当的诡异的，至少在场一众人，哪怕是俞大猷、齐琥这些武道好手都没有能够察觉到风魔小太郎的踪影，虽然说一方面是风魔小太郎修为达到了先天之境的缘故，但是同时也说明了东瀛忍术的诡异。    楚毅虽然说只是轻轻的出了一指却是彻底的封死了风魔小太郎前进的脚步，带着几分平静之色向着风魔小太郎淡淡道：“你不是要杀本王吗，本王在此，就看你有没有这份能力了！”    “八嘎！”    一声怒喝，风魔小太郎陡然之间身形一晃，下一刻空中竟然一下子浮现出十几道身影，十几道身影在大厅之中闪现，齐齐扑向楚毅。    这十几道身影每一道身影都是那么的真实，看上去就好像是风魔小太郎一下子以分身之术变成了十几个人一般。    “殿下小心！”    “大总管小心啊！”    看到这一幕，一众人皆是心中一紧，下意识的为楚毅捏了一把冷汗。    然而面对风魔小太郎这诡异的手段，楚毅反倒是显得非常的平静，尤其是楚毅看向那空中十几道身影的时候嘴角微微翘起，脸上挂着几分不屑之色。    “区区移行换位之术而已，雕虫小技也敢班门弄斧！”    话音落下，已经退出了客厅的一众将领远远的观望之下，只看到大厅之中楚毅站在那里，一道道的身影从其身上走出刹那之间，客厅之中仿佛充斥着楚毅与风魔小太郎的身影。    “啊！”    一声闷哼传出，一众人只看到一道身影倒飞而出，重重的摔落在地，不是风魔小太郎又是何人。    风魔小太郎显然不是楚毅的对手并且在同楚毅交手过程当中受了伤。    楚毅一步跨出，随之跨过了几丈距离，一只手就那么的向着风魔小太郎抓了过来。    风魔小太郎眼睛陡然一缩，身形暴退，犹如面对蛇蝎一般。    然而楚毅一步一步踏出，看似缓慢，实则身形迅捷无比，愣是将以速度著称的堂堂风魔小太郎逼迫的连连后退。    一道璀璨的刀光闪过，楚毅身形戛然而止，就见楚毅一只手伸出，生生的夹住了风魔小太郎劈落下来的一刀。    风魔小太郎眼中满是难以置信的神色，一番交手下来，风魔小太郎虽然说意识到他同楚毅之间的差距不小，可是他绝对不相信自己一刀劈落下去，竟然会被楚毅如此轻易的接下。    要知道他那一刀几乎是贯彻了他全部的精力，即便是同级别的存在也断然无法接下他那一刀。    然而此刻风魔小太郎却是不得不承认，自己劈出的刀锋正被楚毅所掌控，就在风魔小太郎愣神的功夫，一道身影贴近，下一刻风魔小太郎只感觉一股大力袭来，整个人哇的一声口喷鲜血，倒飞了出去。    “南无阿弥陀佛！”    就在风魔小太郎生受了楚毅一击倒飞出去的瞬间，一道身影陡然之间出现，挡在了楚毅于风魔小太郎之间，赫然是一名看上去差不多四十许的僧人。    楚毅目光一凝，打量着这名僧人道：“若是本督所料不差的话，大师莫非便是本愿寺当代法主，证如上人？”    自佛法东传，鉴真东渡，佛法在东瀛以极快的速度传播开来，形成了几大流派。    看到面前这名僧人，楚毅首先想到的便是位于摄津国西山的本愿寺家，本愿寺家以家族传承宗教，这一点就好似天师府张家一般，历代天师皆是道家高人，却是以家族为传承。    本愿寺家便是东瀛一大宗教势力，其影响力丝毫不比那些掌握着权势的大名差。    来人自然不是他人，正是楚毅所言之本愿寺当代法主，证如上人！    证如上人被楚毅点破了身份却是神色不变，一副高僧模样向着楚毅双手合十一礼道：“证如见过上国武王殿下！”    背着双手，楚毅看着证如上人道：“法主不在西山诵经，不知来此何为？”

大明卷 第四百七十八章 军中杀人术【一更】
    立于楚毅身前的证如上人就如同一座山一般挡下了楚毅如海一般的气势，倒在地上的风魔小太郎这会儿已然从地上站了起来。    风魔小太郎脸上的蒙面黑布已经滑落下来，一张满是皱纹的面容露出，只看这面容便可以判断出，风魔小太郎至少五旬开外的年龄。    先天级别的强者相对来说都精通养生之术，但是这一点放在忍者一脉的风魔家族来说却是不适用。    风魔小太郎年纪虽大，但也不过只有四十许罢了，可是看上去却非常之苍老，却是风魔小太郎强行突破先天境界所遗留下来的后遗症。    否则的话风魔小太郎在面对楚毅的时候也不可能会如此不堪一击。    站在证如上人身旁，就听得风魔小太郎声音嘶哑的向着证如上人道“上人，此人修为高深莫测，上人千万当心！”    不用说风魔小太郎同证如上人是一伙的，不然根本无法解释在风魔小太郎为楚毅所伤的时候，证如上人会突然现身。    近畿十国因为京都的缘故，素来都是东瀛的政治中心，汇聚了东瀛大半之精华所在，无论是风魔家族还是本愿寺家都在近畿之地扎根。    就好比摄津国乃是本愿寺家的地盘一样，明面上摄津国由三好家、细川家执掌，但是本愿寺家的势力也不容小觑，真的争锋起来的话，三好家同细川家未必E能够争得过本愿寺家。    若非是如此的话，本愿寺家一介宗教势力也不可能会在东瀛战国时代被公认为是一方大名。    大明兵马踏入东瀛，连灭十几国之多，对于东瀛带来的震动非常之大，尤其是切实感受到了来自于大明兵马的威胁的近畿十国自然是不可能坐以待毙。    于是便有了赫赫有名的忍者家族风魔家族以及本愿寺家法主证如上人联袂出手这一幕。    东瀛之地先天级别的存在也就那么寥寥几位，可以说此番风魔小太郎、证如上人出马，差不多是近畿十国所能够做到的极限了。    证如上人出场极其突兀，等到众人反应过来的时候，证如上人已经挡在了楚毅身前。    四周一众人反应过来，眼看楚毅以一敌二，一众将领不禁皱起了眉头，几名脾气暴躁一些的将领干脆就是张弓搭箭锁定了证如上人、风魔小太郎二人。    破空声传来，几支箭矢犹如闪电一般激射而来，要知道这些将领可以说是军中好手，不过军中杀伐之术不同于江湖武道之术，军中之术偏向于外家硬气功，达至极致可有万夫不当之勇，却是极难突破之先天之境。    譬如大内禁军统领，一身外家功夫几乎达到了化境，甚至可以同先天级别强者交手，却也无法突破至先天之境。    这一支支箭矢犀利无比，呼啸而来，不过证如上人只是淡淡瞥了一眼，原本拨动佛珠的大手微微一弹，顿时就见一颗颗佛珠飞出正中那飞来的箭矢。    几名性子粗暴的将领见状正要再度开弓射箭，只听得楚毅淡淡道：“尔等且先退下！”    这些将领闻言脸上虽然说颇为不甘，可是他们也清楚，单凭他们的实力，除非是率领大军围攻，否则的话很难将强如风魔小太郎、证如上人斩杀当场。    俞大猷、戚景通等人看了证如上人、风魔小太郎一眼，缓缓退出了院子，不过众人并没有离去，而是立于远处遥遥观望。    一道身影立于楚毅身旁，却是卢大柱。    卢大柱眼中闪烁着几分兴奋之色道：“殿下，不若让我来领教一下这位大师的高招吧！”    对于卢大柱的反应，楚毅丝毫不觉得惊讶，军中杀伐之术素来酷烈，易学难精，可是如果说真的将之修炼至化境的话，完全不弱于先天强者。    甚至可以说一名将外家功夫修炼至化境的将领如果同一名先天强者硬悍的话，未必不能够搏杀先天强者。    大明军中有王守仁这般文武兼备的强者，有杨一清这样的儒将，同样也有卢大柱、韩坤这般的勇将。    相比韩坤自身起点不差，本身便是腾襄四卫其中一卫指挥使，卢大柱在军中不过是一员不起眼的游击将军罢了。    相比韩坤来，卢大柱自然是没有什么可比性，可是卢大柱却是凭借着自身一身强悍的军中杀伐之术为楚毅所看重，生生的成为大明军中数得着的大佬级别人物。    看了卢大柱一眼，楚毅目光扫过风魔小太郎以及证如上人，微微一笑颔首道：“既然卢将军有兴趣，本王自然不会不允。”    卢大柱大笑一声，喝道：“取本将军青纹盘龙枪来！”    很快就见卢大柱的两名亲兵抬着一杆青色长枪而来，卢大柱伸手一抓，重达百余斤的长枪在其手中就如同没有重量一般，抖出一片枪花，卢大柱目光落在了证如上人脸上道：“大师本是世外之人，何故入这浑浊红尘，既然来了，那便不要走了！”    说话之间，一股酷烈的杀伐之气自卢大柱身上涌现而出，四周观战一众将领看到卢大柱的时候眼中不由的流露出几分兴奋之色。    俞大猷感受到卢大柱身上所流露出来的那种气息不由的呼吸为之一紧，下意识的握紧了拳头，心中默默道：“大丈夫当如是也！”    一步踏出，大地为之震动，就见卢大柱一枪平平无奇刺向挡在其身前的证如上人，这一枪看似没有一丝的花招，似乎谁人都能够轻松闪避开来一般，可是看到这一幕的楚毅微微颔首，显然是对于卢大柱这一招很是欣赏。    而首当其中的证如上人原本在卢大柱站出来的时候并没有将卢大柱放在心上，可是当卢大柱手握大枪，一身酷烈气息毫无遮掩的弥漫开来的时候，证如上人却是心中一紧。    按照他们所打探来的消息，大明军中将领或许不差，可是却没有太多强者，也就是坐镇中军的楚毅乃是一名武道强者。    近畿十国在感受到大明天兵的威胁之后便抛下了一切成见，在极短的时间内拿出了应对之法。    硬拼的话，没有谁可以保证凭借他们所组建的联军能够抵挡大明天兵，所以便有了擒贼先擒王，射人先射马的谋划。    近畿十国最强的二人便是风魔小太郎、证如上人，在东瀛人看来，两位在东瀛犹如神一般的存在联手，楚毅必然性命不保，但凡是有点常识都知道，一旦主帅被刺身亡，大军必然会陷入到混乱之中。介时十国联军，必然可以大胜大明兵马。    楚毅之名在东瀛流传，虽然说证如上人、风魔小太郎不曾小觑了楚毅，但是他们也没有想到楚毅竟然会如此之强，风魔小太郎尚未潜伏至楚毅近旁便被楚毅所察觉，这刚一交手便被楚毅所伤，愣是让证如上人不得不现身解围。    一个实力超乎他们预料的楚毅便已经是让证如上人、风魔小太郎心中震惊了，可是当卢大柱展现出强大的实力的时候，首当其冲的证如上人哪怕是自诩佛法高深，定力深厚也禁不住为之色变。    “好强的煞气！”    一声惊叹，就见证如上人长袖一甩，原本披在身上的那一件袈裟瞬间滑落下来，然后在其抖动之间化作一根布棍，只一交手，那布棍缠绕在青纹盘龙枪之上，犹如毒蛇一般向着卢大柱的手臂狠狠的抽了过去。    卢大柱见状哈哈大笑，不慌不忙，一股暗劲透过青纹盘龙枪，只见长枪微微一抖，顿时就见漫天碎布飘落，证如上人那由袈裟所化的布棍愣是被震碎成了一片片。    证如上人见状眼中闪过森然之色，这一交手，证如上人便感受到了卢大柱那种一往无前的酷烈气势，哪怕是卢大柱并非先天级别的强者，可是其所修之军中杀伐之术偏偏就有威胁到先天强者的能力。    “南无阿弥陀佛！”    就见证如上人神色之间一片肃然，单手握拳猛地一拳砸向卢大柱青纹盘龙枪的枪身之上，顿时长枪一震，原本一步一步稳健向着证如上人压迫而来的卢大柱身形微微一滞，本该迈出的一步却是生生的被止住，在卢大柱脚下，原本由一块块打磨的整整齐齐的青石之上炸开了一道道的裂纹。    “好凶悍的拳法，大师出家之前不会是杀人如麻的倭寇吧！”    证如上人神色不动，每一拳皆是势大力沉，一拳下去皆有开碑裂石之能，这要是砸在身上的话，一拳便能够将人五脏六腑生生震碎成肉泥。    莫说是普通人，即便是武道好手，面对这般凶悍的拳法只怕也抵挡不了几下便要被震成内伤。    然而卢大柱却是不退一步，直接将手中长枪一顿插在青石之上，挥拳同证如上人拳拳到肉的硬悍起来。    “哈哈哈，痛快，真是痛快啊……”    大家只看到卢大柱上身衣衫全然炸裂开来，精壮无比的上半身暴露在外，一股热气弥漫开来，周身竟然缭绕着一股子水汽，可见卢大柱一身血气究竟运转到了何等程度。    【一会儿还有一更。】

大明卷 第四百七十九章 都傻眼了吧！【2更】
    证如上人每一拳皆是蕴含着强横的内息，拳拳到肉，可以说每一次打在卢大柱身上的时候，皆会传出犹如切割败革的响声。    远处观战的一众军中将领看到卢大柱凭借着军中横炼功夫愣是同证如上人这般的强者硬悍而不退一步，不禁忍不住为卢大柱高声叫好起来。    很多军中将领在面对江湖中人的时候往往没有多少反抗之力，却是军中横炼之法往往易学难精，只得皮毛者自然不是江湖中人的对手，但是一旦这横炼之法达到一定的境界，便如卢大柱一般，硬悍先天强者不落下风。    不过是盏茶功夫而已，卢大柱与证如上人交手不下百余招，此时即便是强如卢大柱也是周身雾气缭绕，气息有些不稳起来。    似乎是察觉到卢大柱气息不稳，证如上人眼中闪过一丝兴奋之色，如果说卢大柱一直这么强的话，证如上人感觉自己怕是坚持不了多久，可是现在卢大柱显然是到了强弩之末，这让证如上人看到了希望。    凛然杀机自证如上人眼中一闪而逝，显然卢大柱所展露出来的可怕的横炼功夫让证如上人对卢大柱生出了杀机。    江湖强者纵然是先天级别的存在一旦陷身在大军包围当中，那也只有被围杀的下场，可是如果是卢大柱这般将横炼功夫修炼到了一定境界的军中猛将陷身在大军包围当中却是不同，这等足可力当千军的猛将未必不能够自大军包围当中杀出一条血路逃出生天。    最为重要的是如果卢大柱这般的将领率领大军冲阵的话，那真的是无往而不利，罕有军队能够挡得住这样的强者率领大军冲阵。    陡然之间，卢大柱身形一个踉跄，证如上人见状不禁面露惊喜之色，当即欺身上前，一拳直奔着卢大柱心口而来。    眼看着证如上人那一拳即将落在卢大柱胸前的时候，一道身影犹如鬼魅一般出现，就见楚毅缓缓探手一指点在了证如上人的拳头之上。    “哼！”    就听得一声闷哼，只见证如上人身形来的快，退的也快，眨眼之间便退出几丈之外，满是戒惧的盯着一指便伤了他的楚毅。    “法主！”    恢复了几分元气的风魔小太郎目光如注看到了证如上人手背之上那一个血洞，虽然说证如上人几乎是第一时间封住了手背上的穴位，止住了鲜血，可是证如上人那一只手之上仍然是嫣红一片，沾满了鲜血。    吐出了一口浊气的卢大柱呼吸有些急促向着楚毅道“让殿下失望了，末将无能，未能拿下这老和尚。”    楚毅微微摇了摇头，卢大柱一身修为真的不差，怪只怪证如上人实力太强，做为一方宗教势力之主，本愿寺家传至证如上人所面临的处境更为凶险，而证如上人能够在这等乱世当中执掌本愿寺家，实力若是稍微差点的话，只怕本愿寺家早就被灭了。    在楚毅看来，证如上人这一身修为即便是在先天级别强者当中，那也可以算得上是强者了。    目光落在证如上人以及风魔小太郎身上，楚毅缓缓将头上的束冠取下，缓缓道：“两位，出手吧！”    楚毅这一副要同时迎战二人的架势让证如上人还有风魔小太郎为之一愣，领悟到楚毅的意思之后，无论是风魔小太郎还是证如上人皆是面露羞怒之色。    他们在东瀛那可是神灵一般的存在，何曾被人这般轻视过。    可是再怎么羞恼，两人心底却是清楚，真的是单对单的话，他们真的不是楚毅的对手。    四周一众大明将领以及士卒早已经将此地彻底的包围了起来，他们要么就是杀了楚毅，要么就是被杀，至于说想要脱身而去，却是有些不大现实。    对视一眼，就见风魔小太郎身影倏然之间消失不见，与此同时证如上人手中佛珠散开，数十颗佛珠呼啸而来，直取楚毅周身要害。    楚毅面对风魔小太郎、证如上人联手一击却是神色平静，随手将束发的玉冠丢给立于远处的林平之，一步踏出，一个铁山靠，整个人撞在了虚空处，结果风魔小太郎的身影当即被楚毅撞飞出去，与此同时探手向着前方虚空一抓，顿时就见漫天飞来的佛珠一颗颗如同如燕归巢一般没入楚毅手中。    眨眼功夫而已，风魔小太郎以及证如上人联手的一击便被楚毅轻松接下。    轻描淡写之间被楚毅给击退的风魔小太郎还有证如上人此时脸色难看的盯着楚毅，虽然说先前已经意识到了楚毅的厉害，可是二人心中多少都有几分侥幸，认为是他们一时大意，可是方才二人联手之下竟然都没有能够逼退楚毅半步，甚至还差点伤在楚毅手中，两人这才惊骇的发现他们同楚毅之间的差距到底有多么大。    脸上带着几分失望之色，楚毅看着证如上人、风魔小太郎二人摇头道：“两位如果只有这点手段的话，那么今天两位便全部留下来吧！”    显然楚毅的意思便是如果二人没有其他的手段，那就只有死路一条。    风魔小太郎自楚毅身上感受到了森然的杀机，显然如果他们真的不敌楚毅的话，楚毅绝对会毫不犹豫的将他们斩杀。    深吸一口气，风魔小太郎一只手如同穿花蝴蝶一般在自己身上几处大穴点动，顿时就见风魔小太郎那苍白的面容之上恢复成红润之色，同时身上气息暴涨。    “燃血禁术！”    证如上人看到风魔小太郎的举动不禁惊呼一声，脸上露出几分惊愕之色，不过很快证如上人便微微垂下眼睑，同时证如上人口中默诵经文，双目之中渐渐泛起精芒。    “天神附体！”    就像证如上人清楚风魔小太郎所施展的禁术之名一般，风魔小太郎同样也清楚证如上人所施展的禁术。    在楚毅的压力之下，生死关头，证如上人、风魔小太郎都知道这个时候如果选择搏一搏的话，尚且还有一线生机，如果说连搏命的勇气都没有的话，那么他们只有死路一条。    感受到二人身上气息的变化，楚毅眼睛一亮，下一刻楚毅身形仿佛分化成了数十人一般，院子当中到处都是楚毅的身影，偏偏每一个都是那么的真实，令人无法判断那一道身影是楚毅的真身所在。    与此同时风魔小太郎身形晃动之间，同样是留下了数十道身影，每一道身影都奔着楚毅一道身影而去，显然风魔小太郎在施展禁术燃烧自身精气神的情况下实力暴涨，就如同楚毅敢速度快到了极致，出现了这种如同分神幻影一般的效果。    “嗡嘛呢叭咪哞！”    伴随着证如上人口诵佛门真言，顿时虚空为之震动，强横无比的音波向着楚毅横扫而来。    四周一众将领士卒陡然之间被证如上人音波所震，一些立在高墙之上以箭矢遥遥锁定证如上人、风魔小太郎他们的士卒只感觉脑袋嗡的一下如同被巨锤狠狠的砸在脑袋上一般，身子一晃愣是跌落于地。    距离稍微近一些的那些将领气血浑厚，倒是没有受到太大的影响，即便如此，也是感觉脑袋嗡嗡作响。    “叱！”    面对证如上人那愈演愈烈的佛门真言之声，楚毅果断一声断喝，生生的打断了证如上人。    如果说让证如上人继续以音波之术攻击下去的话，不只是楚毅心神会受到一定的影响，最关键的是四周的士卒必然受不了，到时候肯定会有士卒被生生的震死。    音波之术被强行打断，证如上人身形不由微微一晃，面色有些苍白，不过刹那之间便又恢复了红润之色，气息丝毫没有受到影响。    “楚毅，死来！”    风魔小太郎突然之间身形激射而来，张开双臂向着楚毅直扑。    看到风魔小太郎举动，楚毅眼睛一眯，一股警兆自心中升起，下一刻楚毅手中数十枚银针无声无息飞出。    数十枚银针出现的极其突然，等到风魔小太郎察觉到的时候再想闪避却是已经来不及了，再说风魔小太郎也没有给自己留下闪避的于地。    所有的银针刹那之间全部没入了风魔小太郎的体内，那些没入了风魔小太郎其余不为的银针不提，单单是没入了风魔小太郎眉心，双目之中的银针便足以致命了。    尤其是眉心一点嫣红，滴滴血珠渗出，刚刚临近楚毅，风魔小太郎睁大了双目，然而双目之中尽是鲜血，噗通一声，尸体跌落在楚毅身前。    “风魔君……”    一声低呼，证如上人却是眼看着风魔小太郎死在了楚毅面前而无能为力。    风魔小太郎方才那一击完全是抱着同归于尽的想法，只可惜楚毅根本就不给他近身之机。    眼看着风魔小太郎被楚毅斩杀，四周一众将领脸上露出几分喜色，大家目光自然而然的落在了证如上人身上。    正当大家期待着楚毅再接再厉将证如上人也给斩杀的时候，证如上人却是一个动作让所有人都睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，傻傻的看着对方，却是一个个的被证如上人给镇住了。    【嘎嘎，跳蚤兽，进化……】

大明卷 第四百八十章 识时务的老和尚
    身为一代高僧，证如上人在东瀛佛门当中的地位绝对是高高在上，犹如神灵一般的存在。    即便是那些独霸一国乃至数个国家的大名在面对证如上人的时候都会保持几分尊敬，不单单是因为证如上人一身修为高深莫测令人忌惮，更重要的是本愿寺家的影响力在东瀛非常之大。    如证如上人这样的人物，那绝对是高高在上为万人所敬仰。    似这般的大德高僧，在一众人看来，即便是死也会从容面对，毕竟身为高僧，若是连生死都参不透的话，那也算不得什么高僧了。    风魔小太郎的死昭示了楚毅的强大，证如上人不是傻子，在风魔小太郎身死的一瞬间，证如上人心中便清楚，在面对楚毅的时候，他其实只有一个下场。    证如上人自问自己即便是拼命也不是楚毅的对手，可是在所有人难以置信的目光当中，一代大德高僧竟然突然之间向着楚毅恭恭敬敬的拜倒下去，那一脸的虔诚模样就好像是在跪拜佛祖菩萨一般。    “证如愿携本愿寺家效忠武王殿下，恳请殿下给本愿寺家一个机会！”    五体投地拜倒在楚毅面前的证如上人是那么的谦卑，就好像是一条摇尾乞怜的猎犬一般。    幸好这里除了证如上人之外便是其他人了，如果说让那些将证如上人视作神灵一般的东瀛百姓看到这一幕的话，不知道会不会一个个的都疯了。    可以说证如上人此举真的是惊到了一众人，别说是戚景通、俞大猷等人，即便是楚毅一时之间都被证如上人的举动给搞得一脸的茫然之色，显然楚毅根本就没有想过证如上人会突然之间给他来这么一下。    证如上人这根本就是不按照常理来出牌，更加的不符合楚毅对于一些东瀛人的性情的了解。    当然东瀛之人，性情往往极端化，要么就是极度的狂妄，如风魔小太郎，宁愿拉着楚毅一起同归于尽也没有考虑过投降之类的，要么就是内心极度的自卑，一旦被人打落尘埃，必然会无比的臣服，就好比证如上人。    居高临下看着趴在地上的证如上人，楚毅眼中闪过一道精芒，别看大明兵马停驻在摄津国之前，可是对于东瀛各国的情报，楚毅一直都在安排人在搜集当中，其中农便有关于本愿寺家的情报。    对于本愿寺家这一个遍布近畿之地，并且有着极大的影响力的宗教家族来说，如果说将之收服的话，说实话对于大明占据东瀛还是有着极大的好处的。    心中闪过诸般念头，只听得楚毅向着证如上人道：“既然如此，本王便成全于你。”    说话之间，楚毅将一枚赤红色的丹丸丢到了证如上人的面前道：“且将此药服下！”    看着面前那赤红的丹丸，证如上人眼睛陡然一缩，虽然说楚毅没有说这丹丸到底有什么作用，可是证如上人也不是傻子，即便是楚毅不说，他也会脑补出这丹丸的用途。    不用说，这丹丸肯定是楚毅用来控制他的毒物，一旦服下了这毒物，除非是有朝一日能够自行解除此毒物，否则的话，一生将会陷入到楚毅的掌控当中。    这要是以往的话，如果说有人将一枚毒药丢给他的话，证如上人保管一巴掌将对方拍死，然后将之抄家灭族，株连九族。    但是这会儿看到楚毅丢给他的那一颗丹丸，证如上人只是稍稍的迟疑了一下便干净利落的将丹丸给捡了起来，然后一口吞了下去。    将证如上人的一举一动都看在眼中，楚毅微微的颔首点头道：“很好，既然大师这般识趣，楚某若是不给大师一个机会的话，岂不是显得太过不近人情吗？”    证如上人虔诚无比的向着楚毅道：“愿为殿下效命！”    楚毅上前一步，行至近前，居高临下的而看着证如上人道：“本督要你协助我大明兵马攻入京都，破灭近畿十国，你可愿意？”    身形微微一震，证如上人神色之间带着几分疯狂之色道：“本愿寺家必不负殿下所望。”    这会儿俞大猷、卢大柱等人也都聚了过来，大家目光之中带着几分鄙夷看向证如上人。    好一个证如上人，哪怕是在一众人鄙夷的目光当中也显得神色坦然，仿佛是没有察觉到一众人那鄙夷的目光一般。    摄津国，三好氏、细川氏两家兵马汇聚在一处，此刻无论是三好氏还是细川氏的家主皆是一脸的骇然之色看着面前的忍者。    就如同这些大名一般都喜欢蓄养武士一般，不少大名同样也会养一些忍者。    此刻三好氏、细川氏诸人面前一名风尘仆仆的忍者正跪伏于地向着细川澄元、三好长庆两位家主汇报消息。    听着那忍者所汇报的消息，细川澄元、三好长庆二人皆是一脸的骇然之色，细川澄元更是一步上前一把将那忍者给抓住，双目之中隐隐闪烁着疯狂之色怒吼道：“不可能，绝对不可能，你好大的胆子，竟然敢假传消息，乱我大军之心，来人，拖出去将他给我剁碎了喂狗。”    “主上饶命，主上饶命啊！”    显然那名拼了性命跑回来汇报消息的忍者怎么都没有想到自己如实汇报军情竟然会惹得细川澄元如此之震怒。    城墙之上，除了三好长庆、细川澄元二人之外尚且还有其他的两家武士、家臣等人。    可以说那名忍者的一番话说出口之后，除了细川澄元、三好长庆神色大变之外，其他人的反应也不比细川澄元差多少。    细川澄元反应及时，几乎是第一时间便做出了反应，果断的下令封锁消息并且将那忍者给拖下去活活斩杀。    目光扫过一众人，感受到细川澄元的目光，一众人顿时神色一震下意识的向着细川澄元看了过去。    就听得细川澄元愣着一张脸，丝毫不掩饰自己周身的杀机冷冷的道：“方才所发生的事情，任何人都要烂在心中，谁也不要说出去。否则的话，不要怪本家主不客气。”    突兀之间，大地为之震动，城墙之上，无论是细川澄元还是三好长庆等人尽皆向着远处望去，一看之下，一众人脸上露出几分惊骇之色，口中忍不住叹道：“来了！”    浩浩荡荡，黑压压的一片的兵马声势浩大呼啸而来，正是楚毅调派孙犁、赵同汇合了常奎，足足两万多兵马出现在西山城下。    摄津国非止西山城一城之地，大大小小几处城池，虽然说其他的城池都比不得摄津国之核心重城，可是那些城池多多少少也能够起到迟滞大明天兵的作用。    按说那些城镇如果说尽皆抵挡的话，说不得能够将大明天兵拖延那么一两日时间，而不是这么快便杀到了城下。    不得不说当本愿寺证如上人主动劝降那些守城之人的话，大明兵马还真的没有这么快出现在西山城之下。    证如上人的地位之高真的是出乎所料，那一座座城池但凡是证如上人入城，所有的守城之人尽皆献城投降，可以说这一路行来，大明兵马根本就没有动一刀一枪便拿下了几处城镇，愣是以超过计划两日的时间抵达了西山城下。    看着下面那不动如山一般的大明精锐兵马，三好长庆、细川澄元对视一眼，二人眼中满是震撼之色。无论是装备还是士卒的精气神，双方几乎没有可比性，可以说三好长庆他们所依仗的便是这一座高达三四丈的西山城了。    一旦西山城被攻破，那就意味着摄津国高层全部沦陷，摄津国将不攻自破。    就在双方对峙的时候，一道身影自大明军中缓缓行出，赫然是一身的佛门装扮，当这人缓缓开口的时候，城墙之上所有东瀛人都为之愕然。    证如上人一脸悲天悯人的模样，好似佛陀怜悯苍生一般缓缓开口道：“三好君、细川君，刀剑无眼，除了制造杀戮还是制造杀戮，罢手吧！”    虽然说方才收到消息证如上人降了大明一众人心中难以接受，可是这会儿眼看着对方尽然沦为大明之走狗，竟然敢上前来开口招降他们。    “不好，绝对不能够让他继续开口，射箭，给我将他射死！”    那些士卒当中不少都是证如上人的信众，陡然之间看到证如上人的时候真的是傻眼了，这会儿听到细川澄元开口命令射杀证如上人，这些士卒却是一动不动，丝毫没有向着证如上人张弓搭箭的意思。    将这些士卒的反应看在眼中，无论是细川澄元还是三好长庆尽皆是心中一寒，二人对视一眼，当即冲着家族蓄养的武士喝道：“你们都愣着做什么，还不快动手，给我将这秃驴射杀当场。”    那些士卒可能会因为证如上人在民间的威望而不敢对其动手，但是这些武士却是不同。    在这些武士眼中，他们唯一要效忠的对象便是他们的家主，至于说证如上人是什么大德高僧，说实话，这些武士却从来没有什么兴趣。    随着这些家族武士出手，数十支箭矢向着证如上人激射而来。    证如上人双手合十大步上前，周身仿佛是有着一股无形的气罩一般，那些激射而来的箭矢一根根的在临近证如上人的同时坠落于地。    “妖僧该杀！”    “取手炮来，给我轰死他！”    三好长庆见到这般情形不由的怒喝一声。    手炮乃是东瀛之地对于火铳的一种称呼，不过火铳本身就极其考验工匠的技艺，东瀛之地本身便缺少铁矿，所以说精铁极其稀少，即便是有工匠能够打造出火铳来却也很难将之形成规模。    三好家却是聚集了数十名精锐武士一个个的手持着一杆杆的火铳冲出来，然后居高临下，一根根的枪杆放在了城墙之上对准了下面的证如上人。    “杀”    随着三好长庆一声怒喝，顿时火铳轰鸣之间，一支支的火铳轰然爆鸣，漫天硝烟当中甚至都看不清楚城墙之下的景象。    一股封吹过，硝烟散尽，城墙之下的景象浮现在一众人的视线当中。    当看到站在城墙之下的那一道身影的时候，所有人都不禁为之惊叹连连，如果说只是箭矢的话，那倒也罢了，可是现在面对一支支的火铳，证如上人依然是安然无恙。    就见证如上人身上的袈裟一挥，就听得哗啦一声地上掉落了一地的铅弹。    三好长庆看到这半清醒不由的眼睛一缩，脸上露出几分惊骇之色，显然是被证如上人的手段给惊到了。    即便是知道证如上人实力不差，可是他也没有想到证如上人竟然可以空手接下火铳射出的铅弹来。    大军之中，孙犁、赵同以及常奎这会儿骑在战马之上，远远的看着证如上人，却是想不到证如上人竟然会被城墙之上的一众人攻击。    要知道由证如上人带路，几乎每一座城池都是轻松被拿下，根本就没有遇到过丝毫的抵抗，那些人对于证如上人就如同崇敬神灵一般的崇敬。    眼看着证如上人陷入到守军的围攻当中，常奎嘴角露出几分冷笑，淡淡道：“两位且为我掠阵，待我率领兵马先行攻上一攻。”    说话之间，常奎不待孙犁、赵同有什么反应，当即一抽身下的战马，口中呼喝一声“将士们，随本将军攻城！”    顿时激昂的鼓声响起，在那鼓声的鼓舞之下，本身便战意十足的大明十足一个个的如同打了鸡血一般推着攻城车，抬着云梯向着西山城而来。    “南无阿弥陀佛！”    证如上人看到常奎率领大军呼啸而来，眼睛一眯，脚下一顿，整个人竟然拔地而起，抬脚在城墙之上那么一踏，整个人冲天而起。    “不好，快拦下他，拦下他啊！”    察觉到证如上人的举动，三好长庆、细川澄元等两家的高层顿时意识到了证如上人的用意，一个个神色为之大变。    【呜呜呜，跳蚤兽进化失败了，明天继续进化！】

大明卷 第四百八十一章 五百万两的财富
    随着三好长庆、细川澄元等高层反应过来，站在他们身旁的那些武士一个个的拔出长刀挡在了这些高层身前，同时几根火铳对准了证如上人的身形。    硝烟弥漫当中，证如上人的身影鬼魅一般避开了那几根火铳，同时手中那一串佛珠突然如同天女散花一般激射开来。    几乎是眨眼的功夫，扑向证如上人的十几名武士当场一个个的眉心之间飚起血花，愣是被一颗颗的佛珠洞穿了脑袋。    噗通，噗通，伴随着一个个的武士伏尸当场，三好长庆、细川澄元等人脸色变得无比苍白。    好在三好长庆、细川澄元也不是那种彻底的废物，眼看证如上人杀到近前，心中很清楚这个时候拼命博一把可能还有活命的机会，如果说真的放弃的话，那就真的只有死路一条了。    “大家和他拼了！”    只可惜三好家、细川家这些高层几乎大半都在富足的生活当中被养成了废物，真正还有几分血性能够拿得起刀枪的人却是寥寥无几。    证如上人虽然说在楚毅面前没有什么胜算，可是在面对细川澄元等人的时候却是无敌的存在。    不过是一转眼的功夫而已，细川澄元、三好长庆二人便被证如上人封住了穴位丢在了一旁，至于说其他人则是全部被证如上人所斩杀。    城墙之上，伴随着细川澄元、三好长庆等人死的死，被擒的被擒，就算是先前两家联合起来，足足上万之多的兵马驻守这一座城池。    如果说不是高层几乎被一窝端的话，想要攻破这一座有着上万人防守的城池还真的是有些困难。    证如上人看着四周一片混乱的景象长啸一声，手中提着细川澄元、三好长庆二人的身形大喝道：“所有人放下武器，投降不杀！”    两家士卒当中自然是有一批对三好家、细川家死忠的人，虽然说不多，可是上万人当中，好歹也有数百人。    这数百死忠却是没有能够集中在一起，所以虽然说这些人冲着身边的同伴大喊，却是无法改变大局。    尤其是当城墙之下，一眼望去，黑压压一片几乎看不到边际的大明兵马将一架架的攻城梯架设在了城墙之上的时候，本来就因为高层被一网打尽而陷入到了混乱当中的局面就更为混乱了。    当一名名的大明士卒在微弱的抵抗当中顺着攻城梯爬上了城墙的时候，就像是压倒了天平的最后一根稻草一般，大片大片的东瀛士卒开始丢下手中的兵器选择了投降。    但凡是不肯放下兵器的士卒统统被大明士卒所射杀当场，也不过是盏小半个时辰而已，整个西山城便彻底的陷落。    常奎、孙犁、赵同看着一队队的降卒被捆绑成一串押出城去，脸上神色平静无比。    似这般的情形他们都曾见过了不止一次，对于东瀛士卒的战斗力，大家心中再清楚不过了。    只要是将东瀛士卒当中那些精锐武士斩杀大半，那么整个队伍就会一下子崩溃，人数再多也就是看上去声势浩大一些罢了。    一日之后，当楚毅率领大军浩浩荡荡而来进入了西山城的时候，摄津国被灭的消息也随之传开。    其实当大明进军摄津国的时候，近畿十国当中其他几个国家也都一直在关注着大明的一举一动。    为此近畿十国当中的一些国家甚至暗中商议，请出了证如上人、风魔小太郎二人针对楚毅进行刺杀，试图通过这种方式来改变大局。    只可惜无论是风魔小太郎还是证如上人都不是楚毅的对手，甚至连证如上人都选择了投降。    如今摄津国被覆灭，虽然说有些令人震惊，但是也是顺理成章的事情罢了。    山城国、河内国、伊贺国等几个国家的大名这会儿正齐聚一堂。    这是一片峡谷，在这一片峡谷当中，黑压压的一片连绵军营，大眼一看便能够算出，这军营只怕不下几万兵马。    这里正是近畿十国当中的其他几个国家所组成的联军，因为联军乃是各国所组成，哪怕是面临着大明天兵的灭国之威胁，这些大名仍然是面和心不和，争权夺利。    不过这些大名心中也清楚一点，那就是如果他们不能够一条心的话，即便是集结再多的人马，怕也不是大明的对手。    然而大家之间却是多有矛盾，对于任何一个人出任联军首领都是有人反对，最终诸位大名却是选择了当代幕府大将军足利义植充当联军首领。    当然这一士气足利家的幕府势力早已经衰落，否则的话也不可能会使得区区一个东瀛之地出现数十个大小国家的诡异景象。    足利义植将军幕府的命令怕是都出不了京都，可能他自己都不知道自己莫名其妙之间便成了近畿几国联军的头领。    伊贺国大名、山城国大名等几位大名此刻却是神色凝重的看着刚刚传来的战报。    战报当中详细的记录了西山城是如何被攻破的，最为醒目的便是证如上人投敌，甚至亲自出手将细川澄元、三好长庆等人拿下的事情。    证如上人做为东瀛赫赫有名的一代大德高僧，如同神灵一般的存在，这会儿却是选择了投敌，可想而知会产生什么样的影响。    要知道在场几位大名当中就有几人是证如上人的信徒，证如上人的投敌让这几位大名为之色变，甚至忍不住生出了气馁之感，大有退出联军的架势。    好在伊贺国守护藤原公则一统怒斥，骂醒了几名心生惧意的大名，总算是维持住了联军没有崩溃。    藤原公则在几位大名当中可谓是威望甚重，虽然说因为相互之间的矛盾没有能够成为联军头领，但是在遥尊足利义植为头领的情况下，其实联军的话语权隐隐掌握在藤原公则的手中。    几位大名心神有些乱，目光落在了藤原公则的身上，只听得一位大名看着藤原公则道：“藤原君，你也看到了，就算是证如上人这样如同神灵一般的人物都投降了明军，我等真的能够抵挡得了大明之兵锋吗？”    大明之兵马所过之处破灭十几个大小国度，可以说雷霆万钧，根本没有任何一个国家能够抵挡得住大明兵马的冲锋，再加证如上人投敌的影响，这些大名信心全消却也再正常不过了。    藤原公则眼睛一眯，眼中闪过一道寒光，冷冷的道：“诸位不要忘了，我等即便是选择投降，只怕下场也不会好多少，况且大明也非是无敌的存在，我东瀛自由神灵庇佑，只要大家联合起来，未尝不能够将这些可恶的明人赶出我东瀛之地。。”    被藤原公则这么一说，大家士气总算是稍稍的提升了一些，哪怕是明知道藤原公则这话水分很大，可是大家却也选择了咬牙去拼一把，否则的话，让他们束手就擒，他们还真的不愿意。    藤原公则轻咳一声道：“诸位，既然证如上人、风魔君行刺失败，那么我们原本所商定的趁乱突袭的计划却是要做一下改变了。”    一位大名看着藤原公则道：“藤原君，你可有什么好计策能够扭转大局吗？”    藤原公则眼睛一眯道：“天时地利人和，我等皆占，只要我等率领大军伏击大明兵马，未尝不可以重创明军。”    说话之间，藤原公则等人又是一番密议，总算是商定了接下来该如何做。    大明兵马进入西山城不过是两日功夫便彻底的完成了对西山城的占据，城中权贵全部被拿下，而三好家、细川家两家做为摄津国最为尊贵的两家，财富自然是无比惊人。    尤其是细川家占据摄津国，同大明商人之间关联甚深，几乎占据了近畿之地同大明之间商贸的大半话语权。    可想而知，细川家在占据了大明商贸的主动权到底能够谋夺多少的利益，正是有着商贸利益源源不断的供养，所以细川家才会渐渐的失去了斗志，一代代族人腐化下来，这才让三好家渐渐替代了细川家。    不过就算是如今细川家已经没落了，底蕴仍然存在，或者说这些年细川家所积攒的庞大的财富却是被保存的好好的。    细川家虽然说已经有日暮西山之景象，但是瘦死的骆驼比马大，相比日渐兴盛的三好氏，细川家更多的是强在这些年所积攒的财富上面，至于说家族之人才却是差了太多。    当然在西山城被攻破的情况下，无论是细川家的财富还是三好家的人才，根本就没有什么意义。    细川家那深埋地下的地下宝库被挖出来的时候却是引起了极大的轰动，就算是楚毅都亲自到场。    在细川家宝库当中所挖掘出来的黄金、白银以及各种珠宝玉器，其价值竟然足足有三百多万两之多。    要知道楚毅他们所灭的这么多的大小国家当中，大多数的大名家族财富其实也就几十万两罢了，而细川家竟然是这些大小国家的几倍还多。    细川家不愧是垄断了近畿十国同大明商贸大半利益的家族，这么多年下来，却是积攒了好大一批的财富，只可惜这些财富如今却是落入到了大明手中。    东瀛数十个国家当中，真正可以称得上富裕的怕是也只有石见国、摄津国等寥寥无几的几个国家。    当堆在一起差不多有近五百万之多的金银珠宝堆积在一起的时候，就算是负责守护的士卒都禁不住为之侧目。    这五百万之多的金银珠宝当中，细川家差不多就占了三百多万两，而三好家也搜出了数十万两，再加上摄津国的一些权贵，却是生生的搜刮出了令一众将领乃至楚毅都为之侧目的庞大财富。    一艘大船缓缓载着数百万两之巨的财富在几艘舰船的护送之下渐渐消失在了港口之上直奔大明而去。    京都做为大明的政治文化中心，虽然说幕府将军大权旁落，可是数百上千年来，京都便是东瀛所公认的天皇居所，幕府将军执政之所在，占据了京都之地便占据了天下之大势。    而楚毅同样也是一路直奔着京都而来，一旦京都被占据，必然会给东瀛各国带来极大的打击。    河内国因为国中兵马被带走的缘故，几乎没有什么抵抗便彻底沦陷，过了河内国再向前便是京都之所在。    对于东瀛大名来说，从地方前往京都又称之为上雒，乃是一种宣扬自身武力的手段。    可是对于楚毅来说，前往京都同样是宣扬大明武力的一种手段，两者目的相同，可是结果却是不同。    一旦东瀛地方大名上雒成功，便有极大的希望统一东瀛，成立新的幕府，相对进入一个和平的时期。    楚毅如果说率领大军成功上雒进入京都的话，东瀛虽然不敢说灭国，只怕也要元气大伤，自此沉沦，再无一统之希望。    这是一座无名峡谷，峡谷险峻无比，最狭窄处差不多只容得下一辆马车前行，可谓是凶险无比。    然而这却是一条通往京都的最近的道路，足足可以节省下差不多两三天的时间。    被封为先锋的常奎骑着高头大马，皱着眉头看着前方那凶险无比的峡谷，常奎虽然说看上去一副没有什么心机的模样，但也是书读兵法，所以说当看到那峡谷阿德时候，常奎就算是再骄傲也果断的下令大军止步。    命令先锋大军就地驻扎的命令之后，常奎亲自点了亲卫，然后带上十几名哨探骑着快马直奔着峡谷狂奔而来。    本来查探地形以及确定峡谷四周是不是有人埋伏了兵马，这等事情交给那些经验丰富的哨探便可以了。    然而常奎却是亲自出马，丝毫不敢大意，毕竟一旦这峡谷附近被埋伏了敌军的话，这对于先锋大军的威胁都是致命的。    推荐一本新书，《技能制造大师》    想要什么技能，就能制造什么技能！    视力不够好，就制造一个“鹰眼”技能！    跑得不够快，就制造一个“疾跑”技能！    耐力不够持久……咳咳！你懂的！

大明卷 第四百八十二章 苦无翻天之力
    马蹄声伴着一片尘埃，常奎率领数十亲卫以及哨探穿越了峡谷，放眼望去，四周一片空旷之地，就见常奎一挥手，顿时十几名哨探向着四周分散开来，尤其是那峡谷两侧山崖之上，十几名哨探更是不会放过。    四周一片空旷之地的确没有多少伏击之地，但是如果说有伏兵隐藏在两侧的山崖之间的话，对于大军来说绝对是一种威胁。    盏茶功夫，出去的哨探全部归来向着常奎复命。    两侧峡谷皆无伏兵，可以说一切正常。    以常奎之谨慎，即便是确定了两侧峡谷没有伏兵依然是将哨探洒了出去以防万一。    浩浩荡荡的大军缓缓穿越了峡谷，哪怕是等到数千先锋大军穿越了峡谷，也没有出现什么变故。    大地微微震动，如果说有人站在高高的峡谷之上放眼望去的话便能够看到在远处的地平线之上，一片黑压压的身影如同滚滚洪流一般以一种无可抵御的气势席卷而来，正是大明大军。    就在这个时候，峡谷两侧数里远处，陡然之间一群群的东瀛兵马冲出，为首之人则是诸位大名麾下最为悍勇能战的武士。    近畿十国刨除摄津国之外，几国大名加起来却是能够凑出上千名之多的悍不畏死的敢战之士，以这些精锐武士为首，数万大军就像是受到了鼓舞一样，向着刚刚穿过了峡谷的大明先锋大军而来。    好一个常奎，看到这般情形神色不变，目光之中带着几分冷色看着冲击而来的东瀛兵马，当即伸手招来亲兵道：“速速前去通秉武王殿下，就说近畿十国联军出现！”    近畿十国在感受到了危机之后联合起来早就在楚毅等人的预料之中，况且还有证如上人出卖了近畿十国，所以说对于十国之大名的想法以及可能会出现的应对之法，楚毅等人却是心中有数。    这一处峡谷所在虽然说不是最佳的伏击位置，但是过了这一处峡谷到京都之位置便真的没有几处地点适合伏击了。    藤原公则等几位大名这会儿却是坐镇于中军当中，手中拿着千里镜遥遥观望。    伏兵出现之后，原本穿越了峡谷的大明先锋大军当中不少士卒却是神色平静，甚至有人露出了不屑之色。    常奎高高举起手中长枪喝道：“将士们，区区东瀛异族，竟然也敢伏击我等，岂不知其一切举动皆在武王殿下预料之中，殿下就在我们身后看着我们，拿起你们的武器，随本将军杀敌！”    说话之间，常奎猛地一夹身下战马，顿时战马发出一声长嘶，犹如一道闪电一般激射而出。    身为先锋大将，常奎的悍勇自然是令大军士气为之高涨，再加上一众士卒对于伏兵出现都有一定的心理准备，所以说这会儿皆是嚎叫着挥舞着手中兵器紧随常奎杀向对面的东瀛兵马。    轰的一下，如果在高空当中向下观望的话就会发现两股洪流碰撞在一起，喊杀声，惨叫声不绝于耳传来。    常奎挥动手中长枪，顿时横扫了一大片，可是迎面而来的东瀛武士皆是无惧生死之辈，堪称精锐当中的精锐。    如果说是一般的东瀛士卒在面对大明兵马的一波高强度的攻击之后十有八九会陷入到崩溃当中，可是这些东瀛武士做为东瀛大军的中坚力量却是无愧其名，愣是抗住了那一波冲击。    一名名士卒战死沙场，转眼之间双方便死伤数十上百人之多，即便是常奎也被几名东瀛将领给包围了起来。    数千先锋大军同上万之多的东瀛大军厮杀在一起，一时之间竟然陷入到了僵持当中。    很明显十国联军吸取了先前几国败亡的教训，所派出的第一波兵马皆是敢战之士，能够拉出这么一支可以同大明先锋大军一战的近万人马来，真的是将近畿十国的精锐兵马给掏空了，可以说如果这一战落败的话，那么随之而来的数万兵马看上去吓人，然而战斗力却是可以忽略，可能一波冲锋下去，数万大军也就崩溃了。    数里之外，通过千里镜，几位大名眼看着双方兵马陷入到了混战当中，大家皆是松了一口气。    一位大名脸上露出几分欢喜之色向着藤原公则道：“藤原君，我等联军阻敌有望啊！”    显然这大名是看到了大军拖住了大明先锋兵马，不再如先前被灭的那些国家一般面对大明的兵马几乎是一触即溃，至少他们拖住了大明之兵锋，而非是面对大明兵锋而没有一丝的抵抗之力。    不同于几位大名的轻松，藤原公则却是神色凝重的看着远处的战场，眼中流露出几分凝重沉声道：“诸君，情况非常不妙，生死就看这一战了，还请诸位点起兵马，随我一战……”    “啊……”    本以为他们不用出马，只要在这里等着双方杀出结果来便好，却是不曾想藤原公则竟然一马当先的冲了出去。    大家你看看我，我看看你，有大名根本就是锦衣玉食惯了，早已经没了祖先之荣耀，这会儿一听要亲自率领大军杀敌脸色当即便变得苍白起来，莫说是让其杀敌了，没有当场昏过去，那已经是万幸了。    藤原公则没有回头去看，该冲出来的不用他说便会冲出来，至于说那些贪生怕死之人，就算是他说的天花乱坠，不出来就是不出来，说什么都没用。    随着藤原公则以及几位还有着几分血性的大名率领着大军随之冲锋而来，稍稍稳住了局面的先锋大军一下子承受了极大的压力。    先锋大军在东瀛大部兵马加入的瞬间便忍不住的被压迫的后退了十几丈远，常奎浑身浴血，高呼连连鼓舞士气，总算是勉强稳住了局面。    藤原公则一刀将一名大明士卒劈飞出去，弯弓搭箭锁定了正在浴血奋战的常奎，眼中闪过一道杀机，刹那之间箭矢破空而来。    正同竟东瀛将领拼杀在一起的常奎刚刚一枪挑飞了一名东瀛将领，下一刻心中警兆升起，几乎是凭借着本能，身躯强行一扭，顿时一股撕心裂肺的剧痛传来，就见一支箭矢擦着腋下带出一股血花而过。    腋下火辣辣的刺痛让常奎精神猛地为之一震，额头之上隐隐有冷汗渗出，所幸的是常奎在生死关头强行避开了那穿心一箭，否则的话一箭穿心而过，常奎怕是要成为大明踏足东瀛以来，第一位战死的先锋将领。    即便是如此，常奎虽然说凭借着本能避过了致命一击，然而原本同他厮杀在一起的几名东瀛将领却如同闻到了血腥气息的鲨鱼一般，狞笑连连的围攻受创的常奎，一时之间即便是常奎以悍勇而著称，一样是连连后退。    身为一军之将领，可以说是先锋大军的主心骨，常奎这一退，自然而然的便会影响到先锋大军。    “殿下，末将快要支撑不住了！”    额头之上冷汗滑落的常奎一枪横扫，愣是将围攻他的几名东瀛将领逼退，咬牙冲着一众士卒咆哮道：“将士们，援军马上就到，随我杀！”    峡谷对面，烟尘滚滚而来，为首的一员将领脸上满是兴奋之色，赫然是名动大明军中的小将俞大猷。    楚毅接到了常奎的军报第一时间便派出了俞大猷率领兵马而来相助先锋大军。    这峡谷太过狭窄，数千大军想要穿越而过至少要小半个时辰的时间，站在峡谷当中隐约之间可以听到峡谷之外传来的喊杀之声。    当俞大猷一马当先穿越了峡谷的时候，常奎所率领的先锋大军这会儿已经是到了岌岌可危的地步，毕竟数千先锋大军陷入到数万东瀛联军的包围当中，就算是几万头猪在那些敢战的东瀛武士的带领之下也能够爆发出令人心悸的力量。    远远的看到先锋大军渐渐的下入到了东瀛大军的包围当中，俞大猷脸上闪过一抹寒光，长矛高高举起，口中断喝一声，运转内息长啸道：“常将军，俞大猷来也！”    那一声长啸就如同一声惊雷一般在双方大军士卒耳边炸响，虽然说那些东瀛士卒听不懂俞大猷的话，可是东瀛之中的诸多高层将领却是精通汉语，能够听得清清楚楚，不少人闻言皆是神色大变。    尤其是藤原公则等几位大名，脸色那叫一个难看啊，眼看着再有盏茶功夫就能够彻底将包围圈合拢，介时数千大明先锋兵马将陷入到数万大军包围当中，就算是一点点的消磨也能够将数千先锋磨灭。    尽管说在伏击先锋大军之前，藤原公则等人便已经想到了会有援军出现，可是这援军赶来的速度却是超出了他们的预料。    如果说援军再迟上小半个时辰，那么他们差不多也将先锋大军给磨灭个差不多了，偏偏是这会儿刚刚占据了优势，还没等到他们将优势扩大开来，援军却是赶来了。    “哈哈哈哈，将士们，听到了吗，殿下派大军来了……”    听到俞大猷一声大吼，处境岌岌可危，一人应付几名东瀛将领的常奎不由的放声大笑起来，笑声之中满是欢喜之色。    莫说是常奎了，就算是那些先锋将士在听到了俞大猷的断喝之声的时候一个个的就像是打了鸡血一般，竟然凭借着一股子血性生生的打了一波反击，将岌岌可危的局面给稳住。    俞大猷身后数十名士卒紧随着俞大猷冲出了峡谷，然后直奔着酣战之中的东瀛兵马而来。    一眼望去，俞大猷第一时间便盯上了以藤原公则的几名东瀛大名，这几位大名虽然说率领大军杀出，可是在他们身边皆有数十名家族武士护卫，在大军当中可以说再醒目不过。    或许是俞大猷的运气，几位大名当中，藤原公则首先盯上的便是藤原公则，当盯上了藤原公则的时候，俞大猷一抽身下战马当即便冲着藤原公则杀了过来。    正所谓初生牛犊不怕虎，俞大猷这般年纪正是天不怕地不怕的时候，再加上楚毅看重，可以说俞大猷正处在一生之中心气最高的阶段，莫说是数十人冲击上万人的大军，就算是再多一些，俞大猷也不会皱一皱眉头。    只能说俞大猷真的不愧是在正史当中留下赫赫威名的将领，说一声武道天才绝对不为过。    如果说俞大猷在进入楚毅视线之前不过是一名三流武者的实力的话，那么在楚毅一番刻意的培养指点之下，不过是一年多时间而已，俞大猷的武道修为愣是突飞猛进，如今几乎可以媲美一流好手。    最为关键的是俞大猷身为军中之人，竟然让他摸索出一套适合军伍之中征伐的法门出来，虽然说只是一个雏形，却也能够看出俞大猷在此道之天赋。    虽未达到其一生之巅峰，甚至可以说此时的俞大猷相较于其巅峰之时差了太多太多，但是并不是说尚未成长起来的俞大猷就弱了。    就见俞大猷杀出，手中长矛带起一路的血光，但凡是挡在其前方的东瀛士卒一个个的皆是丧命在其长矛之下，根本就没有一合之敌。    正在家族武士护卫之下猎杀大明将士的藤原公则突然之间感受到了一道灼热的目光正盯着他，一看之下就见俞大猷正马不停蹄的直奔他而来。    一名藤原一族的武士眼睛一眯挡在藤原公则身前神色凝重道：“主上速走，这一位明军将领非常危险！”    藤原光一的话让藤原公则神色一凝，要知道藤原光一可是他藤原家所蓄养的上百武士当中实力最强的一人。    现在藤原光一竟然说出这般的话来，即便是藤原公则也禁不住向着俞大猷看了过来。    俞大猷看上去非常年轻，要不是一路杀伐而来几乎没有一名士卒能够挡得住他冲击的脚步的话，很难让人相信俞大猷的实力竟然这般之强。    藤原公则显然不是那种死要面子硬撑之人，看出俞大猷的威胁，藤原公则当即便走，毫不迟疑，可谓干脆。    看到这一幕的俞大猷先是一愣，紧接着反应过来，一声断喝道：“贼将休走，吃小爷一击！”    下一刻就见俞大猷一把将一支长枪从一名东瀛士卒手中扯过，然后猛地将之掷出。    长枪带着刺耳的破空声呼啸而来，藤原光一只感觉浑身毛骨悚然，口中大叫一声，然后一把将身边的同伴抓住猛地向前狠狠的砸了过去。    一声凄厉的惨叫，就见那名被藤原光一所掷出的东瀛武士胸膛之上一个血洞穿心而过，洞穿了人体的长枪去势不减，不过伴随着一道炫目的刀光，长枪化作了碎片洒落一地，正是被藤原光一劈碎。    藤原光一蹬蹬后退了几步，虎口鲜血滴落，显然是在劈落那长枪的时候被长枪之上所蕴含的冲击力所震伤。    “给我留下来吧！”    这一次是三支长枪破空而来，藤原光一见状不禁眼睛一缩，大声喝道：“保卫家主！”    两名武士脸上露出狂热以及疯狂之色，竟然生生跃起，以自己的身体挡下其中两支长枪，藤原光一再次辟出一刀，结果最后一支长枪生生的震落了藤原光一手中武士刀然后洞穿了藤原光一的胸膛，将其狠狠的钉在大地之上。    “光一……”    藤原公则见状不禁低喝一声，藤原光一口中鲜血汩汩流淌，硬撑着一口气冲着藤原公则吼道：“主上快走！”    下一刻一道身影自空中跃过，一个声音响起道：“想走，先过了我俞大猷这一关再说！”    藤原公则毫不犹豫，转身便是一记凌厉的刀光向着俞大猷卷了过来，刀法之凌厉竟然丝毫不在藤原光一之下，如果说让那些认识藤原公则的人看到的话，怕是眼珠子都要掉下来，什么时候以智略而闻名的藤原公则竟然有这般的武力了。

大明卷 第四百八十三章 陛下，我们的机会来了！
    叮当一声，俞大猷手中长矛正点在了藤原公则手中武士刀之上，一股沛然大力席卷而来，就见藤原公则手中武士刀当即飞了出去，整个人连连后退，撞飞了一名家族武士方才稳住身形。    “主上快走！”    就见几名武士嚎叫着向着俞大猷扑了过来，同时向着藤原公则大吼。    藤原公则转身就走，而那几名武士则是被俞大猷三下两下点杀当场。    这个时候源源不断的大明士卒自峡谷之中冲出，不得不说十国联军没有能够封堵住峡谷通道便注定了这一战的结局。    或许一开始的时候凭借着人多势众的优势可以占据上风，甚至可以说如果没有后续的援军的话，即便是常奎率领的数千先锋大军也可能会被生生的磨灭。    但是在常奎身后那可是有何数万之多的大明兵马做为后盾的，尤其是大军距离先锋也不过是十几里远罢了，这点距离，只要先锋大军能够支撑一两个时辰，援军便可以及时赶到。    当源源不断的大明兵马进入战场之后，原本岌岌可危的先锋大军渐渐的压力大减，反倒是那些东瀛士卒发现对面的大明士卒士气一下子变得高涨起来，而且越来越多的生面孔出现在他们的视线当中。    毕竟这些东瀛士卒不可能俯瞰整个战场，也不可能知道大明援军正在源源不断的抵达战场。    但是这些身在战场之上的普通士卒察觉不到，可是十国联军的高层，尤其是几国大名却是能够察觉到这点。    通过千里镜可以看到源源不断的大明士卒正通过那一道峡谷进入到战场当中。    日落西山，从东瀛联军伏击大明先锋兵马开始到现在足足持续了有几个时辰，原本士气还算高涨的东瀛联军这会儿却是渐渐的士气低落下去。    这些东瀛士卒也不是傻子，渐渐的这些士卒也发现对面同他们交锋的明军有些不对劲，对面的明军的数量竟然越来越多，而非是越来越少。    在他们的印象当中，他们先前冲锋的时候，明军其实也不过只有数千人罢了，可是交战这么久了，就算是死伤比例再大，对面的明军也该崩溃了啊。    轰隆一声巨响，突然之间自远处传来了巨响。    一辆辆被简单改装了的炮车被推了过来。    十几门大炮，或者说是大号的虎蹲炮被架在了炮车之上，正是工部那些工匠按照楚毅的要求所改装而来。    这些大炮的威力自然是无法同那些大将军炮相提并论，可是比起大将军炮动辄上千斤乃至数千斤的沉重来，这些改良了的大号虎蹲炮也就是几百斤重罢了，虽然说一样沉重，但是至少比起那些大炮来，移动起来要方便了许多。    十几门大炮排列开来，轰隆作响。    大炮的杀伤力未必及得上这些士卒之间的厮杀，可是不得不说大炮对于东瀛士卒的士气所造成的影响却是非常之大。    如果说先前东瀛那些联军士卒的士气便已经是低落到了极点的话，俺么这会儿伴随着炮声响起，但凡是察觉到明军炮击的那些东瀛士卒便一下子慌了。    不知道从谁开始，原本在那些大名的督促下还勉强发起冲锋的东瀛士卒这会儿却是一下子丧失了勇气，甚至丢下了手中的兵器转身就逃。    这些东瀛士卒的反应却是出乎了那些正在督战的东瀛大名的意料，靠着家族武士镇压，几位东瀛大名的存在才是这些东瀛士卒坚持了这么久的直接原因。    如果说不是有这些凶名在外的家族武士的震慑的话，那些也就相当于拿起了武器的农民的东瀛士卒怕是早就崩溃了。    “八嘎，谁敢退后，统统杀光……”    数十名家族武士护在这位大名身前，一个个的举起手中长刀向着那些奔逃的东瀛士卒狠狠的劈了下去。    可是这些军心大乱的士卒完全就像是无头苍蝇一般一头撞了上来，哪怕是跑在最前面的那些士卒看到了寒光闪闪的长刀向着他们劈了过来也都来不及了，只能眼睁睁的看着自己被劈杀当场。    在这些人身后却是黑压压的一片慌乱的溃军，哪怕是这些武士也不可能拦下所有的溃军。    溃军就如同一道洪流一般，成千上万之众，区区数十人名武士根本就改变不了大势，莫说是这些武士了，即便是十几名先天级别的强者出现在这里，也绝对不可能拦下这些崩溃了的东瀛士卒。    当东瀛士卒崩溃的时候，常奎等大明将领看到了这一幕一个个的脸上露出了惊喜之色，高呼声中一个个的率领麾下人马向着这些东瀛溃军追击而来。    当楚毅率领着大军穿过了峡谷的时候，天色已经彻底的黯淡了下来，而这会儿前去追击东瀛溃军的常奎、俞大猷等将领还没有完全归来。    不过这会儿已经有一部分将领押送着被生擒活捉的东瀛士卒返回。    第二天一早，楚毅坐在大帐之中，看着下方脸上满是兴奋之中的一众将领。    可以说在场的一众将领差不多有一半以上都参加了昨天的大战，不少人更是率领兵马追杀东瀛溃军，差不多在场的一众人每个人身上都有着莫大的军功。    尚且是第一次见到之中场面的翟鸾坐在楚毅的下首，同卢大柱相对而坐，乃是楚毅坐下于卢大柱一般的副帅。    翟鸾虽然说有过在军中的经历，但是相比卢大柱这些参加过诸多大战的老资历来说却是要差了一些。    这会儿看着浑身煞气的一众将领一个个的脸上洋溢着兴奋之色，翟鸾心中忍不住为之感叹。    不久之前他便收到了消息，此番攻击歼灭近畿十国联军近四万之多，其中生擒活捉达两万多人，而十国联军死伤差不多一万人，至于说其余近万人则是在夜色当中逃窜无踪。    那些东瀛溃兵又不是死人一个个的在那里不动，反而是因为逃命，更像是爆发出了潜能一般，一个个的跑的速度极快，有相当一部分东瀛溃军逃之无踪也不奇怪。    卢大柱嘿嘿一笑向着楚毅道：“殿下，此番大胜，近畿十国将再无一战之力，接下来我等便可以一路直入京都矣！”    说话之间，卢大柱一脸殷切的看着楚毅道：“还请殿下允准末将亲率大军，攻破京都！”    翟鸾坐在一旁张了张嘴，脸上带着几分意动之色，显然对于卢大柱的提议很是心动，傻子都知道攻占东瀛京都重地绝对是一件天大的奇功。    可以说只要能够攻占京都，那么便将此番大军征伐东瀛的首功给拿到手了，任何人都会为之心动。    只可惜在之中情况下，能够有着足够的身份的也就只有卢大柱、翟鸾二人了，至于说其他人不管心中有多么强烈的念头，却也争不过卢大柱、翟鸾二人，除非是楚毅亲自点将。    翟鸾自然心动不已，这可是首功啊，如果能够将这一首功那些，到时候至少可以博得一个侯爵之位。    这可是侯爵之位啊，翟鸾要是不心动才怪，但是相比卢大柱来，翟鸾也非常清楚自己的劣势所在。    自己无论是在资历还是地位，又或者是在楚毅眼中的重量，明显是比不得卢大柱。    大家一个个的目光落在了卢大柱的身上显然很多人心中都清楚，除非是卢大柱不开口，否则的话，卢大柱亲自开口，楚毅将这一功劳交给卢大柱的可能性极大。    微微沉吟一番，楚毅目光从翟鸾身上扫过，最后落在了卢大柱的身上，只听得楚毅开口道：“既然如此，那么本王便命你为先锋，率领大军，攻占京都！”    闻得楚毅这么说，卢大柱顿时大为兴奋的大笑道：“殿下英明，末将定马到功成，若是攻不破京都，当提头来见！”    近畿十国联军一战而大败，虽然说有一小部分的溃兵逃回，可是消息也随着这些溃兵而传开。    当联军大败的消息传开之后，近畿十国彻底的陷入到了一片混乱当中，山城国、河内国等国更是一片的混乱。    尤其是十国之主，大部分甚至死在了乱军当中，这就使得原本由这些大名所掌控的国家彻底的混乱起来。    虽然说这些大名背后的家族一样拥有极强的力量，可是大家也都清楚，大明兵马即将杀到，平日里的秩序彻底的混乱，而那些统治地方的家族根本无心去管理地方的秩序，反而是忙着逃命。    谁不知道大明兵马所过之处，或许可能会放过那些平民，但是绝对不会放过他们这些权贵。    那些被攻破了的国度当中的权贵，几乎所有人尽皆被抄家，积攒了数百年的财富全部烟消云散，甚至自身也会被贬为奴隶押入矿山之中。    京都    做为东瀛的政治文化中心所在，历来便是东瀛天皇居所。    虽然说天皇在东瀛更多的只是一个吉祥物一样的存在，但是却也是一个精神象征，被历代的幕府将军所掌控摆弄。    不得不说东瀛历代的幕府将军把控下的东瀛天皇根本就没有一点的实权，更多的就是一个象征罢了。名义上东瀛最为尊贵的便是天皇，可是真正清楚东瀛情况的都知道，掌握了实权的却是幕府大将军。    然而统治了东瀛数百年之久的足利家如今也如被他们当做傀儡一般的天皇沦为了吉祥物。    随着应仁之乱，足利家彻底的丧失了对于地方上那些大名的掌控力，这些地方上的大名一个个的成了独立王国之主，使得小小的一个东瀛之地愣是一下子冒出了数十个国度。    东瀛战国时代说的正是这一混乱时期，虽然说出了如织田信长、武田信玄、丰臣秀吉、德川家康这些人杰，但是想一想华夏战国时代所涌现而出的那些人杰来，根本就是一者在天，一者在地。    这一代幕府将军正是足利义植，足利义植身为征夷大将军，统领整个幕府，执掌东瀛。    可是如今足利义植的命令甚至都出不了京都，加之天皇一脉明里暗里都在同幕府相争，试图将权势掌握在皇室手中，这就使得皇室同幕府之间勾心斗角，争权夺利极其严重。    近畿十国联军大败的消息传回京都，一时之间斗的不亦乐乎的皇室以及幕府一下子歇菜了一般，甚至整个京都都陷入到了诡异的平静当中。    京都御所乃是天皇居所，一片连绵的建筑，组成了皇家宫苑之所在。    虽然说天皇权势被幕府将军所架空，但是居所却是相当不差，至少在衣食住行方面，幕府将军倒是没有亏待了历代天皇，久而久之，京都御所便成了京都最为奢华的一片建筑群落。    即便是京都御所几经焚毁，但是却一次次的复建，并且每一次复建都会在原先的基础上进行扩建。    这一代的天皇乃是后柏原天皇，此刻在京都御所，迎春所之中，亭台楼阁，景致怡人。    迎春所做为天皇读书之所在，可以说是天皇之私密所在，而这会儿在迎春所当中，后柏原天皇正坐在那里，在其面前，几名死忠于天皇的官员一个个的跪坐在那里，脸上洋溢着几分欣喜之色。    内大臣田源小次郎做为后柏原天皇所倚重的头号心腹大臣，此时田源小次郎一脸喜色的向着后柏原天皇道：“陛下，大喜，大喜啊！”    后柏原天皇眼中隐隐有激动之色，不过面对几位臣子的时候，后柏原天皇却是强做镇定看着田源小次郎道：“田源君，不知喜从何来？”    田源小次郎深吸一口气道：“陛下，大明天兵至矣，近畿十国联军一战而没，短短不到一年之间，这些叛逆便被大明天兵覆灭了三分之一多，若然我等能够求得大明天子之助，陛下定可重掌大权，一统我东瀛，如何不是陛下之大喜啊！”    “荒谬，真是荒谬至极！”    就在田源小次郎为一众人描述着美好未来景象的时候，几名大臣当中，就见一人突然冷笑一声，满是不屑的看着田源小次郎。

大明卷 第四百八十四章 殿下救命啊！
    田源小次郎做为天皇麾下地位最高的一员，正在为天皇描绘美好的蓝图，突然之间有人这般反驳于他，自然是惹得田源小次郎心中火起，目光一转向着对方看了过去。    只见田源小次郎看着对方冷笑一声道：“本官当是何人呢，原来是少纳言，吉川永秀啊，你倒是说说看，本官所言，有何荒谬之处？”    显然田源小次郎是被吉川永秀给激怒了，他为天皇描绘蓝图，其他官员一个个的皆是一脸的赞同，偏偏这吉川永秀在众人当中地位最低，却是一副众人皆醉唯其独醒的架势，至少那一副嘴脸便让田源小次郎很是不满。    虽然说吉川永秀的身份地位在一众人当中是最低的那一位，但是放在外面的话，那也是一位高官了。    再说了，能够出现在这里，本身便证明吉川永秀乃是天皇心腹，否则的话，吉川永秀也不可能有资格出现在这里。    后柏原天皇深吸一口气，看了田源小次郎一眼然后微微一笑冲着吉川永秀道：“吉川君，既然你反对大内政的建议，不妨说说看，你究竟为何反对呢？”    能够在手下聚集这么一批人来，显然后柏原天皇也不是易于之辈，统治了东瀛数百年之久的足利家走向没落，未必没有皇室在背后拖后腿的缘故，而后柏原天皇显然不是昏庸之辈。    吉川永秀冷笑一声，看了田源小次郎一眼道：“不知田源君如何能够保证大明那些人此番入侵我东瀛到底抱着何等目的，至少从大明的一系列举动来看，对方怕是冲着占据我东瀛而来……”    “这不可能……”    吉川永秀将自己的判断说出来，当即便有人跳出来反对。    只听得一名官员看着吉川永秀道：“吉川君此言差矣，大明天朝上国，其太祖朱元璋更是将我东瀛列为不征之过，当今天子怎么可能会违背其先祖遗训，再说了，我东瀛同大明大洋阻隔，迢迢千里，即便是一时能够占据，只怕也难以长久吧，只要大明天子不是昏庸之辈，肯定不会抱着占据我东瀛之地而来”    其余人听到这名官员的一番话皆是暗暗的点头，包括后柏原天皇也是微微颔首，显然大家都认为没有人会占据他们东瀛之地，毕竟两国之间相隔着汪洋大海，即便是能够统治一时，难道说还能够统治一世吗？    将一众人的神色反应看在眼中，吉川永秀心中一阵失望，本以为即便是没有几个人如他一般能够对大明此番入侵有着清醒的认知，至少也该有人与他一般的想法才对。    可是在场一众人的反应却是让吉川永秀无比的失望，竟然没有一个人如他一般看出大明的狼子野心。    田源小次郎看着吉川永秀满是轻蔑的道：“吉川君，你这根本就是杞人忧天，大明身为天朝上国，绝对不可能占据我东瀛，本官看你这是不想陛下重掌大权吧！”    说到最后一句，这话就有点诛心之意了。    后柏原天皇听了田源小次郎的话不由得眼睛一缩，下意识的向着吉川永秀看了过去。    倒是吉川永秀并没有受到什么影响，神色平静，看不出丝毫的心绪波澜。    否定了吉川永秀的顾虑之后，田源小次郎向着后柏原天皇道：“陛下，此乃千载难逢的良机啊，只要能够获得大明之助，陛下定可平定四方叛乱，重掌天皇之权柄。”    后柏原天皇强行压下内心的兴奋之意，脸上却洋溢着几分激动之色道：“内大臣所言甚是，朕心甚慰……”    说话之间，后柏原天皇神色一正道：“田源君！”    田源小次郎起身，恭敬的向着后柏原天皇一礼道：“陛下！”    稍稍沉吟一番，后柏原天皇看着田源小次郎，亲自起身将田源小次郎搀扶起来，然后拉着田源小次郎的手，一副将田源小次郎视作手足一般殷切道：“田源君，朕将朕之一身荣辱尽皆托付于君，望君能够顺利说服大明将领，助朕重掌大权！”    田源小次郎当即反应过来，脸上流露出几分凝重之色，缓缓点头道：“陛下尽管放心，臣定不负陛下之所望，定然请来大明天兵，重塑乾坤！”    就在京都御所之中，天皇同一众心腹谋划的同时，室町幕府当代征夷大将军足利义植正坐在大厅之中。    将军府当中，足利义植征召了手下一众心腹。    随着室町幕府对地方上失去约束与统治力，室町幕府足利家便进入到了衰弱期，可是足利家毕竟是统治了东瀛数百年之久的家族，这样的家族底蕴绝对不简单。    足利义植虽然说不是足利家末代家主，可是这个时期，足利家的确是进入到了衰落阶段，哪怕是足利义植自身能力不差，却也没有力挽狂澜，颠倒乾坤之能，只能眼睁睁的而看着足利家这一架马车缓缓的滑入深渊而屈从挽救。    下方坐着的可以说都是足利家最后的家臣了。    随着室町幕府丧失对地方上的统治，可以说先前依附于足利家的那些官员以及势力一个个的分裂地方，成了地方上一个个的国家大名，而剩下的这些差不多可以说是足利家最后的一点人手了。    或许这些人之中有一部分是因为地方上没有权势而不得不依附于足利家，毕竟瘦死的骆驼比马大，但是足利家统治东瀛数百年，烂船还有三分钉呢，大半可谓是足利家的死忠。    足利义植看着一众人，轻叹一声道：“诸位，大明兵马已经破了近畿十国联军，至多三日功夫便可能抵达京都之外，不知诸位可有什么办法，为本将军退去大明兵马！”    众人闻言不由的面面相觑，从他们一开始接到消息，得知大明自石见港登陆开始到现在，差不多大半年的时间，大明可以说马不停蹄足足覆灭了十几二十个地方大名所自立的国度，令他们所想不到的是这些盘踞地方上的大名竟然这么不不堪一击，轻而易举的便被大明所灭。    正是清楚这大半年之间大明所取得的战绩，所以说大家衡量一下眼下足利家所拥有的力量，一个个的皆是保持沉默。    足利家虽然说还有几分实力，但是最多也就是碾压几个地方大名罢了，至于说同大明硬悍，他们要是有这般的实力的话，也不会坐视这些地方大名自立了。    将一众下属的反应看在眼中，足利义植正要发火，突然就见一道身影出现在大厅之外。    看到那一道身影的时候，足利义植眉头一皱，只见那一道身影进入大厅之中，冲着足利义植一礼道：“属下拜见大将军！”    足利义植微微颔首道：“九度云斋，此刻前来，莫非是有什么要紧之事？”    此人一身黑衣，众人根本看不清楚你面目，可是听到足利义植称呼对方为九度云斋，不少人脸上露出几分敬畏之色。    谁不清楚九度云斋乃是甲贺流忍者一脉当代最强者，一直以来都在为足利家所服务。    九度云斋拜倒在地，沉声道：“回将军，御所之中有消息传出，天皇召见田源小次郎等人密议，欲请大明天兵铲除不臣，重掌大权。”    “好大胆，将军，待我率领人马杀入京都御所，将那些心怀叵测，蛊惑天皇的乱臣贼子统统斩杀……”    一名将领闻言不禁咆哮一声，大有足利义植一声令下，他便会率军进入御所。    不过足利义植却是缓缓摇了摇头，目光扫过一众人，最后看向坐在其下首第一位的身上道：“青岩君，你且说说看，本将军该如何是好？”    青岩武陟嘴角露出一抹冷笑道：“将军，既然天皇可以同大明合作，为什么我们就不能同大明合作呢？”    “哦？”    可以说先前一众人所想的皆是如何应对大明兵马的到来，大家想的都是怎么抵挡大明，却是从来没有谁想过同大明合作的事情。    这会儿青岩武陟此话一出却是让一众人眼睛一亮，是啊，他们怎么就没有想到这点呢。    既然天皇可以同大明合作，他们是不是一样可以同大明合作呢，甚至可以说相比天皇，他们拥有的实力要远远超过天皇许多，更有机会赢得大明的青睐才是。    足利义植脸上露出意动之色，如果同大明对抗能够抵挡得住大明兵锋的话，足利义植肯定不愿意去低声下气的祈求大明，可是谁让足利家实力不足，甚至丧失了对地方上的统治力。    至于说祈求大明相助会引发的一系列的后果，足利义植既然能够做为室町幕府的统治者，自然不可能想不到。    可是摆在足利义植面前的选择不多，要么就是看不到丝毫希望的拼死一战，要么便是选择同大明合作。    目光落在青岩武陟身上，只听得足利义植缓缓道：“青岩君，联络大明之事便交由你来办理。”    青岩武陟起身离去，看着青岩武陟离去，足利义植冲着九度云斋道：“九度云斋，你即刻带人前去截杀天皇所派遣联络大明之人，绝对不能让天皇使者见到大明武王。”    吩咐完这些，足利义植眼中闪过一道冷色，目光扫过几员将领道：“左卫大将、右卫大将，传我命令，整顿人马，随时准备迎战！”    “啊！”    众人闻言不由一愣，毕竟这变化也太快了吧，方才足利义植还在安排人前去联络大明，结果一转眼的功夫便下令做好同大明开战的准备。    不过在场这些人都不是傻子，稍加愣神便反应了过来，足利义植这显然是在做最坏的打算，毕竟他们不可能将所有的希望都寄托在大明身上，万一联络大明失败怎么办，总不能一点的准备都没有吧。    距离京都差不多二十里处，烟尘滚滚，浩浩荡荡的大军犹如滚滚洪流一般向着京都方向而来。    十国联军大败亏输，可以说京都周遭各国自顾不暇，根本就再无能力抵挡大明前进的脚步。    甚至可以说如河内、山城这些国家如今怕是已经被楚毅派出去的一部部人马所覆灭了。    一匹高头大马之上，楚毅身影赫然出现在大军之中。    数万大军行军，气势磅礴，所过之处，一处处的村庄之中除了老弱病残之外，早已经逃了七七八八。    卢大柱等将领簇拥在楚毅周围，这会儿就听得卢大柱那浑厚的声音响起：“殿下，京都在望，再有一二十里路程，我们便可兵临京都城下，昔日大元所没有做到的事情，我大明却是做到了。”    翟鸾微微一笑道：“卢将军所言甚是，蒙元异族又如何能够同我大明相提并论，况且此番王爷亲自统兵征伐东瀛，一战而下东瀛乃是理所当然之事。”    卢大柱闻言不禁撇了撇嘴，白了翟鸾一眼，口中轻声嘀咕道：“马屁精！”    相比卢大柱，翟鸾虽然说同样可以说是军旅出身，可是却也能够称得上是文武兼备，即便是要奉承楚毅，比之卢大柱来，那也显得含蓄婉转的多。    楚毅神色平静，并没有受到卢大柱、翟鸾等人的影响，突然之间目光一凝向着前方看去。    众人显然也看到了前方的动静，齐齐看去。    就见前方差不多数百米远处，几道身影竟然一前一后越过了大明哨探的防御接近大军前锋。    田源小次郎一副狼狈的模样，身上衣衫沾染了鲜血，可是当他看到前方那连绵的大军的时候，脸上却是露出了欣喜之色。    在田源小次郎身后赫然是一名名凶悍的忍者，为首一人正是奉了足利义植之命截杀田源小次郎的九度云斋。    九度云斋显然是没有料到天皇竟然将贴身护卫都派了出来，若非如此的话，单凭田源小次郎绝对逃不过他的截杀。    “我乃天皇使者，还请大明武王殿下救命啊！”    ps:《欧神》这是一本超级有爱的书。满满正能量。这是一个小人物一步一步终于成为全人类膜拜的幸运之神的故事……

大明卷 第四百八十五章 君不君，臣不臣
    田源小次郎的声音在大军之前回荡，一时之间众人的目光皆落在了田源小次郎那狼狈的身影之上。    田源小次郎身后追杀他的九度云斋乃至代表幕府而来的青岩武陟眼见田源小次郎开口不禁神色为之大变。    就见九度云斋身形一晃，下一刻出现在田源小次郎身边，手中一柄长刀向着田源小次郎狠狠的刺了过来。    田源小次郎虽然说颇有修为，可是比起九度云斋这样的甲贺流忍者来却是差了太多，一路之上要不是手下还有天皇派出的护卫，恐怕早就已经被斩杀了。    眼看着田源小次郎就要被九度云斋一刀刺杀当场，只听得叮的一声，九度云斋手中长刀被一柄宝剑挡了下来。    齐琥的身影出现在田源小次郎身前，宝剑挡下了九度云斋一击。    九度云斋眼睛一缩，只是一交手，九度云斋便察觉到了齐琥一身修为比起他来都要强出几分，本能的做出防御的姿态来。    就在这时青岩武陟眼中闪过一道失望之色开口道：“大明武王殿下在上，青岩武陟谨代表足利大将军拜见武王殿下！殿下千岁，千岁，千千岁。”    九度云斋收刀而立，目光却是盯着齐琥。    齐琥淡淡的看了九度云斋一眼带着几分不屑道：“殿下面前也敢动刀！”    眼前这局面，就算是傻子都能够看出一二来，如田源小次郎明显是代表了天皇，而追杀田源小次郎的显然就是东瀛另外一股势力。    对于东瀛的局面，一众将领即便是先前不知晓，可是在东瀛这么久，该了解的自然也都有所了解。    天皇代表的乃是正统，而幕府则是架空了天皇的实权一系，两者之间相互依存又争斗不休。    平日里双方之间就算是明争暗斗，但是也不可能上升到这般的程度，只怪楚毅率领大军出现在东瀛，让天皇看到了重掌大权的希望，同样也引得幕府将军心中忌惮。    只听得楚毅淡淡道：“带他们过来！”    田源小次郎长出一口气，一颗心总算是放了下来，在田源小次郎看来，既然楚毅愿意见他，那么他此番便算是成功了一大半，接下来只要他说动楚毅，那么他便可以向天皇交差了。    想到天皇重掌大权，而他则是天皇座下第一人，到时候大权在握，一时之间田源小次郎想到美妙处，甚至都忍不住的脸上露出几分憧憬之色。    青岩武陟神色凝重，示意九度云斋收敛几分，大步上前同田源小次郎一同向着楚毅行来。    田源小次郎脸上的神色反应看在青岩武陟的眼中，两者可以说得上是老对头了，对于对方的心思那是再了解不过。    虽然说猜不到田源小次郎的具体心思，但是只看田源小次郎的神色，青岩武陟也能够猜到几分，不禁冷哼一声。    田源小次郎自然是听到了青岩武陟的冷哼声，却是丝毫没有放在心上。    行至近前，当田源小次郎看到被众人簇拥在正中的楚毅的时候眼中闪过一丝惊讶之色，显然是被楚毅的年纪给惊到了。    实在是楚毅看上去太过年轻了，乍一看就像是一个少不更事的少年一般。    不只是田源小次郎，就算是青岩武陟在看到楚毅的时候也是为之一愣，好在两者在东瀛那也是高高在上的人物，对于自身情绪都有着极强的控制力，所以神色不变，恭敬的向着楚毅拜下。    楚毅看着田源小次郎，青岩武陟，嘴角微微一翘道：“两位前来，不知所为何事啊？”    田源小次郎猛然抬头向着楚毅道：“武王殿下在上，在下田源小次郎，奉天皇陛下之命前来，特恳请殿下念在我东瀛乃是大明太祖所列不征之国，天皇陛下仰慕大明天子久矣，恳请殿下助我皇消灭不臣，重掌乾坤，介时陛下愿同大明天子永修和睦……”    就在这时，青岩武陟在一旁哈哈大笑起来，一边大笑一边道：“可笑，真是可笑啊！”    众人目光落在青岩武陟身上，楚毅饶有兴趣的看着青岩武陟道：“这位使者，何故发笑？”    成功的将注意力吸引到自己身上来的青岩武陟神色一正，向着楚毅大礼拜下道：“在下青岩武陟，奉我家将军之命前来，愿尊大明天子为主，恳请大明天子敕封我家将军为倭国之王，替大明牧守东瀛！”    卢大柱等将领睁大了眼睛，看着田源小次郎以及青岩武陟，只听得卢大柱一声冷笑道：“我大明若要占据东瀛，何须尔等，兀那田源小次郎，听好了，让你家天皇早些奉上国书，出城投降，不要做什么白日梦。”    田源小次郎在青岩武陟开口的时候便神色大变，等到卢大柱开口，神色越发的难看起来，下意识的向着楚毅看了过去。    可是当他看到楚毅神色淡然，似笑非笑的看着他的时候，田源小次郎一颗心禁不住的沉了下去。    就像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草一般，只听得田源小次郎大声向着楚毅道：“武王殿下，我东瀛乃是太祖所列不征之国啊，你等若灭东瀛，将置太祖，置大明天子于何地……”    显然田源小次郎看出楚毅等人灭东瀛之心甚重，只能最后一搏，只愿能够让楚毅等人有所顾忌。    毕竟田源小次郎也是华夏通，深知华夏官场的文化，更是清楚明太祖之祖训对于大明天子乃至文武意味着什么。    一众将领闻言顿时神色变得非常之难看，东瀛乃是太祖所列之不征之国，这的确是事实，现在被田源小次郎给点出来，这些一心想着立下灭国之军功的将领要是能够高兴才怪。    楚毅只是缓缓摇了摇头，居高临下看着田源小次郎道：“田源小次郎，你是不是对太祖昔日所留下之祖训有什么误解？”    听到楚毅此言，田源小次郎不由一愣，显然是不太明白楚毅这话是什么意思？    不只是田源小次郎，就是俞大猷、卢大柱等将领也都露出疑惑之色。    楚毅目光扫过众人，最后冲着翟鸾微微一笑道：“翟将军，你乃是我大明昔日头名状元之才，当知晓太祖所列不征之国之用意，不若由你来给大家皆是一下吧！”    翟鸾愣了一下，感受到一众人的目光都落在自己身上，翟鸾轻叹一声，迎着一众人的目光缓缓开口道：“诸位都知道太祖当年所列不征之国，却是不知太祖为何列下这些不征之国的用意！”    卢大柱好奇道：“哦，难道说太祖还有其他用意不成？”    翟鸾缓缓点头道：“不错，太祖之所以将周边几国列为不征之国并非是真的不许后世历代天子征伐这些国家，其用意是警示后世天子莫要行那穷兵黩武之事！”    说着翟鸾眼中闪烁着精芒道：“所谓不征不是真正的不征伐，而是用以警示后人罢了！”    一众将领闻言顿时露出恍然之色，俞大猷点了点头道：“原来太祖皇帝之所以列下不征之国，竟然是这般用意，难怪文宗皇帝当初会几征交趾，一众文武却没有反对。”    楚毅听了俞大猷的嘀咕声心中不禁暗暗摇头，俞大猷终究还是太嫩了一些，没有经历太多官场的风浪，当年文宗皇帝征伐交趾不是没有文武反对，而是那些文武被文宗皇帝杀怕了罢了，否则的话以那些文人的尿性，真以为他们不敢拿着鸡毛当令箭啊。    田源小次郎听了翟鸾的话一张脸顿时变得惨白无比。他此番前来，最大的信心来源便是明太祖所留下的祖训，东瀛为大明不征之国，本以为只要稍稍表现出愿尊大明为天朝上国之意，楚毅便会助天皇重掌大权，却是不曾想对方竟然真的有一口吞下东瀛之意。    仿佛是疯了一般，田源小次郎哈哈大笑，一边大笑一边冲着一旁的青岩武陟道：“青岩武陟，听到了吗，东瀛完了，东瀛完了啊……”    青岩武陟没有理会疯了一般的田源小次郎，恭敬无比的向着楚毅道：“殿下明鉴，我家将军愿尊明皇为天子，只愿明皇敕封我家将军我倭国之王为明皇镇守东瀛，永生永世为大明之臣属！”    “狂妄，东瀛之地，我等自会以手中刀枪去取，自有官员替天子牧守万民，何须尔等！”    翟鸾一声断喝，彻底的断了青岩武陟的念头。    深吸一口气，青岩武陟向着九度云斋道：“九度云斋，速速杀出去禀明将军，然将军做好死战之准备！”    说话之间，青岩武陟拔出武士刀，在一众将领惊讶的目光当中，一刀捅进了自己腹中，然后猛地一扭，鲜血激射之间，青岩武陟竟然自杀了！    楚毅看了青岩武陟一眼道：“倒也有几分血性！”    疯子一般的田源小次郎一下子像是被掐住了脖子一般，脸上露出恐惧之色，似乎是感受到楚毅的目光投向他，就见田源小次郎跌跌撞撞后退，连连摆手摇头道：“不要，不要杀我，不要杀我，我愿投降，我愿投降啊……”    相比青岩武陟的果决与忠贞，田源小次郎的不堪表现显然是令人更为不耻。    九度云斋身形一晃消失在眼前，齐琥身形一动正要追杀九度云斋，只听得楚毅开口道：“齐琥，由他去吧！”    齐琥身形一顿，下一刻便出现在楚毅身旁，立于身后。    只听得楚毅道：“大军开拔！”    就见大军再度卷起滚滚烟尘，直奔京都而去。    一抹嫣红自田源小次郎眉心渐渐洇染开来，一名名士卒自田源小次郎身旁走过，下一刻就见田源小次郎身子一晃噗通一声倒下。    京都    做为东瀛政治文化之中心，历代幕府经营之下，京都可以说是东瀛最大的一座城市，也可以说是最为富裕的一座城市。    可是这会儿这么一座城市却是陷入到了一片惊慌、混乱之中。    城中所居差不多是东瀛大半的权贵，以这些人的关系自然是早早地便得到了大明兵马直奔京都而来的消息。    只不过东瀛自立国以来，除了昔日蒙元入寇之外，就在也没有遭受过外来的威胁，更是没有人能够攻破京都。    所以说即便是得到消息，这些权贵也都没有太过在意，他们并不认为大明兵马真的能够兵临城下甚至攻破从来都没有沦陷过的京都。    可是这会儿偌大的京都却是陷入到了大军包围当中，浩浩荡荡，数万之多的大明天兵突然杀至，彻底的封死了京都四门，甚至连给这些权贵逃出城去的时间都没有。    京都城彻底的陷入到了包围当中，同时京都城中也陷入到了混乱当中。    京都之中两股最大的势力自不必说，一者为天皇一系，一者为幕府一系，相对来说，幕府一系势力最强，京都之中差不多一万多守军当中，由幕府所掌控的占了八成之多，其余两成，差不多一成由天皇一系所占，至于说剩下的一成则是由城中一部分保持中立的权贵所占据。    一万多兵马防守京都城，就算是地方大名上雒，那也要一番恶战才有可能攻破京都，可是看着城外那数万之多，士气高昂，堪称精锐的大名天兵的时候，无论是幕府将军，还是天皇一系官员都沉默了。    嘭的一声，京都御所之中，后柏原天皇面目狰狞将一件花瓶摔碎，同时恶狠狠的将一名歌姬踹倒于地咆哮道：“可恶，真是可恶啊，天杀的楚毅阉贼，安敢坏朕大事，朕乃天照大神后裔……”    咆哮之声传出去，外间一众侍从一个个低着头，面带惶恐之色，生怕一个不小心便激怒了天皇，然后被活活的打死。    就在这时，一阵喧哗声传来，紧接着就见一道身影身后跟着一队兵马直入迎春所而来，不是幕府将军，足利义植又是何人？    左近卫大臣丰岛一郎看到足利义植率兵而来的时候不禁神色大变，连忙带人迎上去欲将足利义植拦下，口中喝道：“足利义植，你好生大胆，安敢率军擅闯京都御所，你眼中可还有天照大神，可还有天皇陛下！”

大明卷 第四百八十六章 亡国之君
    做为后柏原天皇的心腹之一，左近卫大臣丰岛一郎执掌京都御所的防御，可以说后柏原天皇手下的武力，左近卫大臣一人便统领了大半。    如今看着足利义植亲率兵马闯入京都御所自然是大魏震惊。    足利义植淡淡的看了丰岛一郎一眼，眼中闪过几分不屑之色，大手一挥道：“给我将其拿下！”    丰岛一郎不禁大怒道“足利义植，你好大的胆子！”    只可惜丰岛一郎也就是能够咆哮一番罢了，面对早有准备并且率领大兵而来的足利义植，丰岛一郎手下也不过只能够凑出数十名手下罢了。    面对足利义植所带来的一众手下丰岛一郎那点人手如何能够挡得住，不过是一转眼的功夫，所有挡在足利义植手下前面的那些人统统被斩杀当场，包括丰岛一郎在内也被捆了起来。    被堵住了嘴巴的丰岛一郎怒视着足利义植，如果说眼神可以杀人的话，只怕足利义植已经被丰岛一郎的眼神给杀死了。    足利义植浑然没有将丰岛一郎放在心上，而是坚定无比的带人向着迎春所而去。    迎春所乃是后柏原天皇的居所，可以说后柏原天皇平日里便居住在此地，绝对是天皇的核心重地，非是天皇召见，外人绝对不可擅自闯入。    即便是身为幕府将军的足利义植也是没有进入过迎春所几次，可是这一次前来却是无召而来。    外面这么大的动静，后柏原天皇自然是收到了消息，本以为丰岛一郎能够拦下或者是将足利义植给拖上一段时间给自己一个反应的时间。    可是还没有等到后柏原天皇想到应对之法呢，足利义植便带人闯了进来。    脸上带着几分惶恐之色，后柏原天皇看着足利义植道：“足利义植，你眼中可还有我这个天皇！”    足利义植却是看着后柏原天皇，神色平静，在后柏原天皇惊愕的目光当中先是冲着后柏原天皇一礼然后却是神色一冷道：“还请陛下随本将军走上一趟吧！”    后柏原天皇看着向着自己走来的足利义植不禁露出不解之色，下意识的后退道：“你……你究竟意欲何为！”    倒也难怪后柏原天皇会是这般的反应了，关键是他根本就搞不清楚足利义植突然之间率领兵马闯入京都御所究竟是为了什么。    如果收足利义植是来杀他这位天皇的话，想来也不会给他什么好脸色，更不会说是废话，见到他的时候便已经下了杀手了。    足利义植一挥手，就见几名足利家的武士大步上前，在后柏原天皇的怒骂声中将后柏原天皇给抓住。    后柏原天皇终究是东瀛天皇，似乎足利义植也不愿意让后柏原天皇太过难堪，所以说后柏原天皇只是被几名武士给押着，并没有上了绳索之类的。    一颗心稍稍落了下来，后柏原天皇至少可以肯定一点，足利义植并非是要杀了他，被推搡着的后柏原天皇踉踉跄跄的跟在足利义植身后。    足利义植冷着一张脸，给人的感觉就像是一块寒冰一般，只听得后柏原天皇道：“足利义植，你究竟要做什么，给本天皇一个解释！”    淡淡的瞥了后柏原天皇一眼，足利义植却是什么都没有说，只是吩咐手下将后柏原天皇带上。    后柏原天皇发现无论他如何询问，足利义植都没有向他解释的意思也就自己闭上了嘴巴，毕竟他在那里问个不停，而足利义植根本就不搭理他，看上去显得他非常傻似得。    京都城外。    京都城被大明兵马所包围，随着士卒分散开来，就见几道身影骑着战马出现在城墙下不远处，不正是楚毅，卢大柱等人吗。    看着那高达数丈的京都城，卢大柱等人脸上皆是露出了几分失望之色。    京都城差不多就相当于大明的京师，在东瀛的地位就是一国之首都所在。    这样一座城池竟然也就相当于大明一些重城的规模，虽然说城池也不算小了，可是相比一国之首都的规格来说，却是差了太多。    莫说是与京师相媲美了，就算是比之南京城都要差了太多。    观望着这一座大城，卢大柱等将领脸上皆带着几分兴奋之色。    这可是一国之首都啊，只要将京都城拿下，其意义却是非凡，不说东瀛自此破灭，至少可以避免后顾之忧，不用再担心有人以天皇的名义登高一呼统合四方大名。    卢大柱兴奋地看着京都城，下意识的向着楚毅道：“殿下，末将请命率军攻城！”    其余的将领闻言皆是翻了翻白眼，如俞大猷这些将领心中自然是吐槽不已，遇到这么一个副帅，也不知道是他们的福气还是不幸，动不动都要同他们这些将领争功。    楚毅微微一笑，目光落在了一旁的证如上人身上。    自证如上人选择向楚毅投降之后，证如上人可以说是非常之忠诚，一路之上，但凡是想要抵挡大明兵马的近畿十国的将领皆是由证如上人亲自出手斩杀与两军之前。    证如上人可是先天级别的存在，被视为神灵一般的强者，在证如上人不顾身份出手的情况下，东瀛之地能够挡得住证如上人袭杀的怕是不超过两人。    此刻楚毅目光落在了证如上人身上，就见证如上人双手合十，低眉顺眼的向着楚毅道：“贫僧愿意替殿下走上一遭，劝说幕府将军打开城门投降。”    能够不攻城的话，楚毅自然是不想攻城，怎么说这京都城中也有上万之多的守城士卒，一旦大战开来做为攻城的一方肯定会付出惨重的代价。    在楚毅看来，京都成陷落在即，如果说可以的话，他自然是不愿意看到一众士卒因为攻城而丧命。    证如上人身份尊贵，万一能够说动幕府将军或者是天皇的话，未必不能让京都不战而下。    楚毅微微颔首道：“既然如此便有劳证如上人了！”    证如上人轻松便入了京都城，毕竟区区一座城墙根本就拦不住证如上人这样的强者。    入了京都城，证如上人自然是直奔着将军府而来，可是当证如上人进入将军府之后却是发现足利义植竟然不在将军府当中，按照留守将军府的那些人的说辞，似乎足利义植带人前往京都御所去了。    离了将军府，证如上人便奔着京都御所而去，还没有赶到京都御所所在，远远的证如上人便看到了被一队兵马所簇拥的足利义植、后柏原天皇。    尤其是看到后柏原天皇的时候，证如上人自己都愣了一下，看这情形，难道说后柏原天皇同足利义植在面对大明这么一个对手上面达成了一致？    心中闪过这般的念头，证如上人身形飘忽，每一步跨出便是数丈距离，很快便出现在足利义植等人的视线当中。    证如上人在东瀛可是大德高僧，甚至曾受天皇邀请前往京都御所为天皇讲经，也曾是幕府将军足利义植的座上客，所以说无论是足利义植还是后柏原天皇对于证如上人都不陌生。    “证如上人！”    眉头微微一皱，足利义植口中低呼一声，目光一凝，就见足利义植脚步不停向着证如上人迎了上来。    不过这个时候，一道身影随之紧随足利义植，赫然是九度云斋。    九度云斋虽然说不是先天级别的强者，可是一身实力也不算差，如果说联合足利家的一众武士的话，斩杀证如上人或许有些困难，可是拖住证如上人还是没有什么问题的。    证如上人双手合十，脚步一顿向着足利义植以及看上去明显是被胁迫的后柏原天皇一礼道：“贫僧见过大将军，见过天皇陛下！”    相较于足利义植的平静，后柏原天皇的反应却是相当之大，只听得后柏原天皇向着证如上人大声道：“证如上人，本天皇听闻上人竟然投靠了大明，此事可当真否？”    证如上人神色平静的点了点头道：“贫僧正是奉了武王楚毅之命前来劝说两位能够止息兵戈，大开城门，恭迎大明天兵入城！”    “大胆！”    说实话，证如上人之名在近畿之地那真的是非常之大，甚至就连后柏原天皇都对其非常之尊敬，所以哪怕是后柏原天皇闻知证如上人投降的消息他都不愿意相信，，可是这会儿听了证如上人的话，后柏原天皇如同看着一个陌生人一般看着证如上人。    不过对于后柏原天皇的反应，证如上人并没有放在心上，反而是看向了足利义植。    京都的局势如何，证如上人却是清楚，只看眼下天皇那衣服被胁迫的模样就知道京都仍然掌控在幕府将军足利义植的手中，所以证如上人向着足利义植长宣一声佛号道：“不知大将军意下如何？”    足利义植眼睛一缩，深吸一口气看着证如上人沉声道：“本将军降又如何？不降又如何？”    一旁的后柏原天皇听了足利义植的话不由得神色一变，几乎是难以置信的看着足利义植喝道：“足利义植，你……”

大明卷 第四百八十七章 大船自西方来【1更】
    足利义植看着证如上人，眼中闪过一丝犹豫之色，缓缓道：“上人，本将军可还有希望吗？”    虽然说足利义植没有明言，但是证如上人却是明白足利义植话里的意思，就听得证如上人摇头道：“若然大将军能够一统东瀛，倾尽我东瀛举国之力，未尝不可同大明一战，虽不得大胜，守土安邦却是没有什么问题。”    如果说东瀛真的以举国之力，再加上天时地利人和等因素，就算是由楚毅亲自坐镇，想要拿下东瀛也要花费一番功夫。    只可惜东瀛自应仁之乱便陷入到了分裂当中，莫说是统一东瀛了，足利义植这位名义上的幕府大将军的命令出了京都都未必能够有多少人听从。    盯着足利义植，证如上人喝道：“还请大将军早做决断！”    眼睛一缩，足利义植看了证如上人一眼，咬牙道：“本将军愿降！”    虽然说手中还有上万人马，凭借着京都之城墙，未必没有一战之力，但是足利义植却是怕了。    如果说足利义植真的有枭雄之手段以及心性的话，只怕幕府的命令也不可能难出京都之地了。    在足利义植看来，既然注定了不是大明的对手，那么早早投降未必不是一条出路，总比战败被杀要强的多。    所以说足利义植在一开始便打定了主意，所以他亲自率领人马杀入京都御所当中将天皇给抓了出来。    后柏原天皇一直不明白足利义植闯入京都御所当中将自己给抓了出来又不杀了自己到底是为了什么，这会儿却是一下子反应了过来。    感情足利义植抓了他而是想要将他当做进身之阶啊。    可想而知，足利义植有献城之功，再加上又将他这位天皇给献上，就算是楚毅都要对其高看一眼，哪怕是见了大明天子，大明天子也会对足利义植另眼相看，到时候封赏一个爵位，后半生的荣华富贵却是有了保障。    意识到这些的后柏原天皇顿时脸色变得铁青一片，冲着足利义植咆哮连连怒骂不已。    明面上东瀛的统治着可是他这位天皇，如果说投降的话，那么到时候别的人都有活命的希望，但是他这位天皇却是没有什么活命希望。    足利义植甚至可以凭借着献城的功劳获得大明的封赏，可是他这位东瀛天皇却是要丢了性命，难怪后柏原天皇会反应那么的激烈。    既然做出了决断，足利义植倒也是一个雷厉风行之人，果断的向着证如上人道：“还请上人为在下引荐大明武王殿下，就说本将军愿降。”    证如上人脸上露出几分笑意，微微颔首看着足利义植道：“若然武王殿下知晓这个消息的话，定然会非常之开心，到时候大将军后半生之荣华富贵，必然享之不尽。”    有足利义植的命令，京都城上万守军就这么没有做出丝毫抵抗，在足利义植的率领之下放下了手中武器向着城外大明兵马投降。    足利义植亲自带着手下心腹押着后柏原天皇，然后在证如上人的引领之下出了京都城奔着远处的楚毅所在方向而去。    一片汪洋大海之上，一眼望去不见边际，蔚蓝色的大海之上除了那波澜之外，还有就是偶尔跃出水面的鱼儿，除此之外，根本就看不到其他的景象。    然而就在这个时候，远处的海面之上竟然出现点点的黑点，没有多大一会儿功夫，黑点渐渐变大，最后隐约可以看清楚，远处的海面之上竟然出现了一片连绵的船队。    这赫然是一支庞大的船队，一艘，两艘，黑压压的一片，这竟然是一支由数十艘舰船所组成的庞大船队。    最为关键的是这一片海域已经是属于大明近海之海域，素日里除了出海的商船之外就没有其他的船队了。    即便是出海的商船也没有这么大的规模，而这一支差不多数十艘舰船所组成的船队只看那海船的模样以及风范明显同大明所造的船只有所区别。    这竟然是一支大航海时代带着明显的西方特色的风帆战舰。    为首的旗舰之上，做为这一支舰队的总督，达利其思站在舰船之上遥望东方。    当年马可波罗自大元回归西方，写下马可波罗游记，在马可波罗的笔下，东方古国就是一个黄金国度，似乎满地都是黄金，而在其笔下，东瀛岛国更是以黄金来建造房屋，可谓是极尽夸张。    这般的描述按说应该没有多少人会相信才对，可是但凡是看了马可波罗游记的那些西方人却是对于马可波罗书中所描述的黄金古国深信不已。    如果说东方的那个大帝国不是黄金遍地的话，又怎么可能生产出那样精致的瓷器以及丝绸。    所以说自大航海时代到来之后，西方一支一支的船队想要自海上寻找一条通往东方的通道。    随着西班牙、葡萄牙两大海上强国在大洋之上纵横无敌，达利其思做为葡萄牙一支分舰队的舰长率领着手下的舰队漂洋过海在海上航行了数月之久，终于快过了万里汪洋进入到了东方之地。    在达利其思身前，一名身着一身绸缎，明显是的东方面孔的人诚惶诚恐的站在那里，看向达利其思的时候眼中却是流露出无限的恐惧之色，显然达利其思给其留下了极其可怕的印象。    陈维心中恨不得将眼前这异族给生撕活剥了，可是想到自己手下的船员、亲人都被对方给杀了个干干净净，陈维一闭眼，那些亲人、手下被虐杀的场景便会浮现在心底令陈维浑身颤抖不已。    “陈，告诉我，还有几日可以抵达贵国之海域！”    陈维深吸一口气，看了对方一眼，连忙低头道：“这位将军，再有一日的路程便可以抵达最近的港口，到时候诸位便可以踏上传说中的黄金国度的国土了。”    达利其思满意的拍了拍陈维的肩膀道：“果真如此的话，本将军会遵守诺言，饶你一命！”    做为葡萄牙对外扩张，双手沾满了不知多少血腥的舰队舰长来说，杀人对他而言就如同吃饭喝茶一样再正常不过了。    在达利其思的眼中，陈维这一条性命根本就算不得什么，只要他愿意的话，随时可以将其杀掉。    陈维低下头去，长长的衣袖当中，拳头握紧，眼中闪过一抹异色，心中默默道：“你们这些异族，我陈维即便是死，也不会让尔等好过。”    大明派大军十几万之多征伐东瀛之事根本就隐瞒不了，毕竟大明一下子动用了那么多的兵马，征调了那么多的船只，可以说大部分的海商都知晓了大明攻伐东瀛这一重要的消息。    而陈维做为诸多海商当中的一员，显然不可能不知道这个消息。    如果说有熟悉大明、东瀛海域的形势的海商看到陈维所引领的道路的话只怕会第一时间发现其中的古怪。    按照达利其思的要求，陈维应该引领这些葡萄牙舰队前往大明，然后在大明沿海之地停靠才对。    但是陈维非但是没有按照达利其思的要求带人前往大明，反而是将这些人引往了东瀛之地。    舰队明显偏离了方向，不是奔着大明而去，反倒是奔着东瀛方向而去。    挥了挥手，就见一名葡萄牙军人上前将陈维给压了下去，几名举着酒杯，搂着明显是大明之民女的女子狂笑着走了过来。    只听得其中一名将领向着达利其思道：“达利其思舰长，还有多久才能够抵达黄金国度啊，我等已经等不及了。”    边上一名将领搂着一名强自露出笑容的女子大笑道：“待到了那黄金国度，我定要再寻十几名女奴，不得不说这些东方女子真是太娇嫩了……”    达利其思看了这些将领一眼，微微一笑道：“最多还有一日路程，到时候我等将踏足马可波罗先生所记载当中的黄金国度之国土，凭借我等之武力，想要什么便有什么，无论是黄金还是女人，又或者丝绸、茶叶，我们想要多少便有多少。”    “哈哈哈，只要我们能够顺利返航，到时候国王陛下定然会敕封我等为王国之贵族。”    就在这些葡萄牙将领畅想着未来的时候，这一支舰队偏离了方向，赫然是直奔着东瀛而来。    汪洋大海之上根本就无法隐藏任何的船只，可以说只要有t望手通过千里镜，方圆数里内的风吹草动都可以看的清清楚楚，一切尽收眼底。    舰船在海上航行了差不多一日一夜的时间，就在得到了消息的那些将领有些不耐烦的时候，远处的海平面的尽头一片隐约的黑影浮现出来。    随着越来越近，终于所有人看到了一片陆地，当看到那一片陆地的时候，达利其思脸上露出了几分笑容，满意的向着陈维道：“陈，你做的非常之好，本将军一定不会亏待于你！”    陈维低着头，眼睛深处却是一片杀机，脸上却是做出感激涕零之色向着达利其思道：“多谢将军，多谢将军！”

大明卷 第四百八十八章 还能笑的出来吗！【2更】
    陈维做为海商，早先也曾跑过东瀛与大明之间的航路，所以说对于到达东瀛的航路非常之熟悉。    也正是陈维对于航路的熟稔程度让达利其思等葡萄牙一众军官没有对陈维所指的航路产生什么威胁。    一方面达利其思等人自认为他们掌握着陈维的生死，陈维只要不是自己想要找死的话，肯定不敢欺瞒他们，再说了，这一路之上，他们按照陈维所指点的航路的确是一路顺风顺水，完全就是正确的航路。    如今他们看到了那一片陆地的影子，几乎是本能的便认为他们终于抵挡了东方的神秘黄金古国。    本来达利其思这一支舰队在占领马六甲海峡之后便会回返，可是无意之间劫掠了陈维的商船之后，达利其思心中一动，竟然在杀了陈维船上诸多船员之后，威胁陈维，命令陈维带他们前往东方黄金古国。    陈维却是不明白达利其思等人口中所谓的黄金古国所指为何，不过在达利其思等人的描述当中，陈维却是明白过来，原来达利其思他们竟然想要前往大明，而这些人口中的黄金古国正是指的大明。    心中痛恨达利其思等人的陈维心中一动便做出了配合的模样将达利其思等人引到了东瀛。    石见港依然是船来船往，虽然说周边诸多国度当中，许多的青壮都被大明派人抓走押入矿山之中做了奴隶，可是东瀛可谓是人口众多，即便是再怎么抓也不可能够将所有人都抓走。    再说了，楚毅他们登陆东瀛之后虽然说灭了十几个大小国度，可是东瀛有着大小国家数十个之多，灭了十几个并不影响那些眼中只有利益的商人啊。    这些商人却是不管大明同东瀛各地大名之间的冲突与矛盾，反而是趁机大发战争财，赚取庞大的利益。    戚景通依然坐镇于石见港，手下十几艘舰船，再加上两千兵马，足可以管辖整个石见国上至矿山，下至港口的秩序了。    就在这种情况下，被陈维引来东瀛的葡萄牙舰队出现在了石见港外海之上。    通过千里镜，达利其思等葡萄牙海军军官看着远处的港口之上船来船往的景象不禁为之赞叹。    只听得一名海军军官赞叹道：“真不愧是传说中的黄金国度啊，随便一处小港口便有如此之繁华景象。”    因为陈维的缘故，这些葡萄牙军官只当眼前这石见港不过是大明的一处再普通不过的港口，所以引得一众海军军官为之赞叹。    既然这些达利其思等人能够通过千里镜看到石见港之中的景象，那么在石见港的t望塔之上自然也能够看到海面之上出现的这一支明显非同一般的葡萄牙舰队。    葡萄牙舰队包括战舰以及补给舰足足数十艘之多，这数十艘舰船汇聚在一起那可是黑压压的一片，在海面之上绝对是非常之醒目，所以说在达利其思等人通过千里镜观察石见港的同时，几名哨探已经以最快的速度将消息传递到了戚景通那里。    戚景通或许算不得什么名将，可是如果一点能力都没有的话也不可能会被楚毅委以重任坐镇石见港。    有过先前翟鸾被东方不败所劫的先例，戚景通对于任何一艘出现在石见港外海的陌生船只都保持着足够的警惕。    可以说每一艘想要入港的舰船都要先经过他派人查验才能够入港，否则的话迎接那些胆敢拒绝查验的船只的便是港口之上的十几门大炮。    戚景通听着哨探所传来的消息，手中的茶杯微微一抖，温热的茶水差点洒落在地，就见戚景通陡然站起身来，脸上满是吃惊的神色道：“什么，你说一支至少数十艘船只的船队出现在石见港外海？”    哨探连连点头。    戚景通深吸一口气，脸上露出几分凝重之色，无比果决道：“速速在前引路，本将军要亲自前去查看。”    戚景通却是不敢有丝毫大意，虽然说大明所占据的港口不止石见港一处，可是石见港毕竟是大明登陆东瀛所占据的第一处港口，再加上石见银山的缘故，石见港依然非常之重要。    就在戚景通赶往石见港口的同时，石见港外海，那一艘旗舰之上，自任总督的达利其思却是一脸的沉思。    在达利其思看来既然已经成功抵达了黄金国度，那么接下来要考虑的就是以何种之态度来面对了。    虽然说一直以来葡萄牙在面对那些大小国度的时候都是采取强势的态度，从葡萄牙开启大航海开始，被葡萄牙所灭之大小国度不下数十，直接、间接被杀害的人怕是不下数十万之多。    如果说不是在马可波罗的描述当中，神秘的黄金国度不止是非常富饶，更是非常强大的话，只怕达利其思也不会心生犹豫了，早就按照葡萄牙海军在外的惯例直接使用武力强攻了。    “将军，我们接下来该如何行事？”    一名军官看着达利其思，眼中却是闪烁着贪婪与狰狞之色。    正所谓狗改不了吃屎，这些军官差不多都是从士卒一步一步走上来的，能够走到今天这一步，自然是双手沾满了血腥，杀伐手段差不多就是他们行事的首选了。    达利其思自然是清楚自己手下这些军官的性情，不过达利其思为了谨慎期间却是冲着身边几名军官微微摇了摇头道：“不急，且先派人与对方沟通一下，摸一下对方的底细如何，再做决断！”    方才那名军官露出几分不屑之色轻声嘀咕道：“我葡萄牙海军纵横大洋无敌，何曾怕过他人，区区一东方古国而已，难道说还能够挑战我们葡萄牙海军的霸权吗？”    想到他们曾经一艘舰船，数十杆长枪便能够打垮数千土著，劫掠数万乃至数十万两的黄金白银的辉煌过往，其他的军官同样是对于达利其思的谨慎很是不解。    好在达利其思军衔要高过他们，对于达利其思的决断虽然说有些无法接受，却也不至于违抗其军令。    倒是方才的那名军官开口道：“既然如此，便由我威尔斯前去试一试这东方古国的底细吧。”    虽然说对于威尔斯的性情有些不放心，不过达利其思对于他手下的舰队的战斗力却是颇有信心，即便是威尔斯将事情搞砸了，无非就是直接动用武力罢了。    因此达利其思微微点了点头向着威尔斯道：“威尔斯，你且率领一只舰船入港，尽可能的摸清楚对方的底细。”    说着达利其思向着一旁的陈维道：“陈，你且随威尔斯一同前往。”    陈维行至威尔斯近前，威尔斯却是不屑的看了陈维一眼道：“老家伙，等下你最好给我老实一些，要是让我发现你敢刷什么心眼的话，我便活剥了你！”    低着头的陈维眼中闪过一道杀机，拳头紧握，指甲几乎插入掌心之中，剧痛让陈维压下了内心恨不得冲上去将威尔斯给碎尸万段的冲动。    他的两个儿子全都是被威尔斯给折磨至死的，可想而知陈维对威尔斯到底痛恨到了何等的程度。    一艘舰船离了船队然后直奔着港口而来，与此同时，快马加鞭而来的戚景通也出现在了港口之上。    透过千里镜，戚景通几乎第一时间便发现这一支船队明显不是一般的商队，虽然说距离有些远，可是戚景通也可以断定，这明显是一支有着强大战斗力的舰队，绝非一般的商队那么简单。    戚景通察觉到这点之后第一时间便传令港口进入警戒状态，甚至戚景通还派出手下亲兵前往矿山抽调兵马而来，为的便是防止出现什么意外。    突然之间一旁的将领向着戚景通道：“将军，对方船队当中分出一艘船正向着港口驶来，我们该如何办？”    戚景通看的分明，冷哼一声道：“还能怎么办，不管对方到底是什么来头，不要忘了，这里是我们大明的地盘，不管是什么人，既然到了这里，那都要接受我们的管辖、约束。”    说着戚景通眼中闪过一道精芒道：“立刻派人前去查探，将对方的来历、目的打探清楚，同时传令所有人提高警惕。”    很快几艘小船便直奔着刚刚进入港口的那一艘葡萄牙战船而去。    战船之上，威尔斯满是不屑的看着四周停靠的商船，虽然说眼中满是不屑，可是站在其一旁的陈维却是能够看到威尔斯眼中所流露出来的那种贪婪之色，显然威尔斯盯上了港口之中的这些商船。    威尔斯甚至肆无忌惮的同手下的士兵大笑道：“大家都看到了吗，我们要发财了，只要达利其思将军下令劫掠这一处港口，我等尽皆可以满载而归了！”    “哈哈哈！”    一众葡萄牙士兵不禁放声大笑起来。    陈维握紧拳头看着这些放声大笑的葡萄牙士卒，心中冷笑不已：“笑吧，笑吧，你们若是知晓楚毅大总管的凶名的话，只怕就笑不出来了！”    【嘎嘎，2更了，跳蚤兽进化成功……】

大明卷 第四百八十九章 给我轰沉了它！【1更】
    对于这么一艘闯入港口的大船，四周停靠在港口当中的商船之上不少船主好奇的看了过来。    当初日月神教那一艘大船在石见港所闹出来的乱子可是令许多人记忆犹新，如今大家看到这么一艘明显迥异的大船驶入港口的时候自然非常的好奇。    最为关键的是不少人已经借助手中的千里镜看到了在港口之外的海面之上那数十艘聚集在一起的舰船。    这些海商大多数都是常年在海上行商之人，见惯了各种的船只，其中有人在看到了港口之外的那些大船的时候不禁神色为之一变惊呼道：“红毛鬼，竟然是红毛鬼！”    不过葡萄牙的脚步毕竟踏入亚洲没有太长时间，接触过他们的商人并不多，所以说在这石见港当中，能够认出葡萄牙舰船的人并不多。    虽然说不是很清楚聚集在港口之外的海面之上的那些舰船到底是什么来历，可是大家却是感受到一股不一样的气氛。    因为常年在海上的缘故，大家可是不止一次同海盗碰面过，所以说对于任何陌生的船只都会在第一时间保持足够的警惕。    谁都不是傻子，敢出海经商之人都是胆大心细之辈，自然是能够看得出聚集在港口之外的那数十艘的舰船的异样之处。    几艘小船以极快的速度向着进入到港口当中的那一艘大船迎了上去。    这些小船之上便是奉了戚景通的命令前来查探船只身份来历的吏员。    远远的一名吏员便冲着那威尔斯所驾驭的那一艘大船高呼：“来着何人，速速停船！”    陈维站在威尔斯身旁将话语翻译给威尔斯听，威尔斯眼中满是不屑之色的看着四周，目光落在了不远处的几艘小船之上。    压下了内心的躁动，威尔斯向着陈维点了点头，不过却是倨傲无比的道：“替我传话给这些人，让他们前来见我！”    威尔斯的骄傲是一次次的镇压土著，劫掠一方所养成的，在威尔斯的眼中，眼前这一座港口也同他所劫掠过的那些土著没有多少区别。    所以说在威尔斯的眼中，港口当中的一切都是他的猎物，自然而然的也就不将小船之上的一众吏员放在心上。    陈维闻言不禁眼中闪过一抹喜色，如果说威尔斯毕恭毕敬的话，他还要想办法撺掇威尔斯，现在只看威尔斯的态度，陈维便放心了。    就见陈维老老实实的将威尔斯的话翻译给下方的吏员听，一字没有改变。    杜成做为戚景通手下的一名能吏，可以说是戚景通的左右手，此番他亲自率人前来便是为了防止手下有什么疏忽之处。    在杜成看来，对方不管是什么身份，只要前来，必然要老老实实的配合检查，他不记得上一次胆敢拒绝检查的商船之主这会儿到底如何了，可是他敢保证，如果说有人敢不配合的话，他们定会让其知晓什么是大明天威。    当杜成听到陈维的翻译来的话语的时候眼中不禁闪过一丝怒意，甚至怒急而笑向着身边几名手下道：“大家随我来！”    就见杜成毫不犹豫的登上了那一艘大船，虽然说早就察觉到这一艘大船的样式有些不同，可是处在自家的地盘之上，杜成却是没有什么可担心的，昂首向着威尔斯等人行来。    威尔斯还有他身边的同伴这会儿却是嬉笑的打量着杜成等人，在威尔斯他们看来，杜成等人应该就是这一处港口的管理者之一，他们所需要的消息，肯定能够从杜成等人的口中获知。    在威尔斯大量杜成几人的时候，杜成等人同样也在打量着威尔斯，当看到威尔斯等人的相貌的时候，杜成眼中闪过一丝讶异之色。    其实似威尔斯这般相貌古怪的异族，杜成这段时间也不是没有见过，毕竟这大海之上经商之人不止有东瀛、大明、朝鲜等国的商人，同样也有来自于西方的商人，只不过这些人非常稀少罢了，却也不能说没有。    虽然说有些讶异，但是杜成却是没有忘记自己的目的，看着威尔斯，神色一正道：“尔等究竟是什么来历，来此作甚，船上又装载何物……”    陈维这会儿却是一脸激动之色，在杜成等人惊讶的目光当中噗通一声跪在杜成等人的面前，痛哭流涕道：“在下陈维，大明江浙人氏，这些夷人劫我商船，杀我亲眷，并且密谋欲夺取石见港，还请大人速速派人将他们给拿下啊……，”    威尔斯等人虽然说听不太懂陈维的话，可是他们却是能够察言观色啊，只看陈维、杜成等人的反应，威尔斯等人大概也能够猜到陈维说了些什么。    不过威尔斯等人却是神色平静，丝毫没有被人揭穿了身份的慌乱，反而是一脸饶有兴趣的看着杜成，他们倒是要看看，这些土著在知道了他们的身份之后会有什么样的反应。    杜成被陈维突然爆出来的惊人消息给吓了一跳，几乎是本能一般的向着威尔斯等人看了过去。    当看到威尔斯等人的神色的时候，杜成心中一惊，以他看来，这些夷人绝对不一般。    几名手下已经将陈维还有杜成护在了身后，一脸戒备的看着威尔斯等人，只听得杜成沉声道：“陈维，你之所言，可属实否？”    虽然说心中已经信了陈维之言，可是杜成仍然是向着陈维确定。    陈维咬牙道：“在下若是敢有一言不实的话，愿受天打五雷轰！”    眼睛一缩，杜成深吸一口气喝道：“撤！”    既然这些人乃是凶人海寇，杜成却是没有丝毫犹豫，第一时间便做出了反应下令大家即刻撤退。    虽然说杜成手下几人几乎是第一时间自袖口之中露出了早已经准备好的弩箭，可是杜成也不敢逞强，毕竟这会儿他们可是处在对方的船上，谁知道这船上到底有多少人呢。    “咦，上了我的船，那就不要下去了！”    说话之间，威尔斯嘴角露出一丝冷笑突然下令道：“动手，将人给我留下！”    嘭，嘭，嘭    就听得一阵闷响传来，杜成惊骇的发现十几道身影几乎是第一时间从船舱当中冲出，手中端着火铳向他们射击。    咻，咻    就听得破空声响起，凄厉的惨叫声在甲板之上回荡，杜成手下几名吏员大半中了铅弹倒在地上哀嚎不已，同样让威尔斯等人为之震怒的反而是那几名吏员在看到那些冲出的葡萄牙士卒的时候本能的射出了箭矢。    虽然说只有几支箭矢，却也要了人命。    几支箭矢射出，其中大半奔着威尔斯而来，眨眼的功夫，威尔斯身上便插了几支箭矢。    身上的剧痛让威尔斯神色难看的向着自己胸前那没入鲜血汩汩流淌的伤口看了过去。    威尔斯做梦都想不到自己竟然会被射杀在这里，要知道他身上可是穿着皮甲的，有皮甲护身，威尔斯自问除了火铳之外，面对土著的箭矢，他足可自保了。    显然威尔斯绝对不知道大明除了火铳之外，尚且还有杀伤力惊人的弓弩，而杜成手下这些吏员所持的强弩皆是出自军中，可以说在近距离的杀伤力要远远超过那些火铳。    一波箭矢下去，威尔斯倒下，同时几名葡萄牙士卒也倒了下去，可是在葡萄牙士卒的火铳之下，杜成拉着陈维生生的跳下去，一头扎进了海水当中，这才逃过了一劫。    四周不少海商看到这一幕一个个的睁大了眼睛，大家不禁对这一艘胆敢袭击大明官员的船只伸出几分钦佩来。    这要何等的胆大包天啊，竟然连大明官员都敢袭击，要知道在这东瀛之地，武王楚毅坐镇之下，任何人敢杀官，那绝对是自己找死啊。    随着威尔斯倒下，几名葡萄牙军官也反应了过来，看着威尔斯还有几名士兵的尸体，从来没有吃过这么大的亏的几名葡萄牙军官脸上露出了怒容。    “杀，给我杀光他们，立刻传讯给总督大人，请总督大人发兵，灭了这些土著！”    这边船上的葡萄牙军官下令给达利其思等人传讯，同时杜成跳船之后，四周的小船之上，那些吏员第一时间便反应了过来，当即派人下水去搭救杜成还有陈维。    当船上的传令兵将旗号打出的时候，港口之外的海面之上，一直等着消息的达利其思等葡萄牙军官也通过千里镜发现了港口之中所呈现的一种躁动。    达利其思能够成为这一支舰队的主官，自然不是一般人，在接到了消息的第一时间，达利其思便命令舰队奔着港口而来，看那架势，完全就是一副要开战的架势啊。    戚景通脸色铁青，他可是通过千里镜亲眼看到杜成手下的几名吏员竟然被一群异族所杀，就连杜成都被逼着跳了海。    “可恶，安敢在此放肆，传令炮台，给本将军对准了那一艘船，轰沉了他！”    ps：推荐一本书，《掀翻时代的男人》带着个系统穿越到科技树长歪的平行世界。    苏扬觉得自己不能像姐姐一样混吃等死，于是，他开始奋斗。

大明卷 第四百九十章 似乎踢到铁板了啊！【2更】
    轰，轰，轰    随着戚景通一声令下，顿时早就已经做好了准备的炮台几乎是在第一时间便发出了轰鸣之声。    一声声的轰鸣声如同惊雷一般，就见十几座大炮轰出了开花弹向着那一艘舰船而来。    海面之上顿时溅起了一丈高的水花，这十几门大炮所射出的炮弹却是一发都没有落在舰船之上。    不过水花激射，可以看出这炮弹的落点就在舰船周围，只要炮手不是傻子，最多再有一两遍只怕就有极大的可能射中舰船了。    四周的那些商船原本正在看热闹，可是他们却是做梦都想不到竟然有人敢在这里挑衅大明军队。    最关键的是他们这会儿还在港口当中呢，看着那炮弹横飞的场景，不少人却是吓坏了。    这要是运气不够好被流弹所波及结果导致船毁人亡，若是如此的话，那岂不是太倒霉了啊。    趋利避害乃是人之本能，眼看戚景通竟然下令港口之中的那十几门大炮开始炮轰那一艘大船的时候，一个个的精明如鬼一般的海商便命令手下开船远离那葡萄牙海军那一艘舰船。    舰船之上，威尔斯的死并没有影响到舰船的秩序，军衔稍稍差了威尔斯一级的一名军官果断的站了出来，然后率领船上的士卒一边撤出港口一边进行反击。    相比楚毅命人所督造的宝船之上可以装下十几门火炮，葡萄牙海船之上同样也安装了火炮，只不过这些船上的火炮数量并不多，也就只有几门而已。    火炮声响起，就见几颗实心弹飞了出去，咔嚓一下，其中几颗实心弹落入到了浅水区溅起一片水花，却是有一颗实心弹落在了港口之上，结果除了砸倒了几只装满了货物的箱子之外根本就没有任何的结果。    当然对于这一点，大家并不奇怪，这要是一炮便取得战果的话，那才是怪事呢。    可是随着葡萄牙战舰反击，双方之间的冲突算是彻底的爆发开来，虽然说方才随着杜成以及威尔斯两人下令攻击的时候，双方之间的冲突便已经爆发，但是当双方相互炮击的时候，这一次的冲突怕是只有彻底的分出一个结果才能够结束了。    戚景通神色凝重的看着海面之上，区区一艘舰船自然不放在戚景通的心上，就算是那一艘舰船同样装载了火炮，戚景通却是一点都不担心，毕竟他手下也有那么几艘战船，要留下这么一艘舰船自然不是难事。    然而戚景通真正所担心的却是正向着港口而来的那一队舰船。    葡萄牙舰队足足数十艘的舰船，其中战舰有十几艘之多，其余虽然说是补给船，相对来说也就是没有安装火炮罢了，至于说船上的那些士卒，却是可以借助手中的火铳乃至长弓进行攻击。    达利其思此番差不多率领了两千多人马，这样一队人马在海上可以肆意的侵略任何的土著势力，甚至能够追着数千上万的土著兵马攻击，将土著杀的狼狈而逃。    显然达利其思对于威尔斯所率领的那一艘战船遭受攻击并不觉得惊讶，毕竟他们不止一次遭受过土著的主动攻击，可是却没有一次不是被他们将攻击他们的土著屠戮一空的。    在达利其思看来，这一次也是一样，任何被他们给盯上了的土著势力只有一个下场，那就是被他们劫掠、屠戮一空。    火炮声传来，旗舰之上，达利其思眼中闪烁着兴奋之色，又是一场劫掠杀戮的盛宴啊，只看这港口的繁华程度，达利其思相信只要将港口之中那些胆敢反抗的土著斩杀一空，那么这港口之中那么多的财富都将为他们所拥有。    只看港口之中那么多的商船，达利其思随便估算一下便忍不住内心的激动，至少价值数百万两纹银啊。    “传令下去，记住任何人不许攻击那些商船，要知道那可都是我们的财富啊！”    这还没有怎么样呢，达利其思便已经将港口之中的那些商船看做了他们的战利品。    而对于达利其思的命令，他手下的那些舰长们却是一个个的觉得理所当然，显然他们也是如同达利其思一般的看法，认为这一战根本就没有什么悬念，港口之中的一切东西都将会成为他们的战利品。    随着达利其思的军令下达，就见其麾下的十几艘战舰当即分成了几队，每一队皆由两到三艘战舰为核心并几艘补给船，向着港口之中攻击而来。    随着这些舰船如同猛虎一般冲进港口当中，原本在港口当中所停靠的那些商船却是被吓坏了。    不少海商吓得躲在船上，唯恐受到了波及，心中默默祈祷着。    显然这些海商并不知道已经试将他们视作了战利品的达利其思早已经下达了命令不许任何手下舰船攻击他们。    戚景通这会儿已经集结了手下的人马，足足数百人马分布在港口之上，原本戚景通还有些担心这些不知从何而来的船队会不会攻击那些商船，结果戚景通却是注意到那些冲击而来的舰船并没有去攻击那些商船，否则的话，怕是这会儿那些舰船早已经死伤惨重了。    这会儿戚景通也顾不得去猜测为什么这些不知什么来历的舰船为什么不去攻击商船了，所有的心思都放在了如何应对这些舰船上面。    原本停靠在港口之中的几艘战舰，其中两艘乃是新式舰船，正是由工部所督造，装载了火炮的舰船。    原本只有一艘长平号舰船，不过在发生了日月神教事件后楚毅又从舰队当中抽调了一艘长宁号舰船归属石见港调遣。    所以说在戚景通手下有着两艘火力凶猛的新式舰船，除此之外便是十几艘老式舰船了。    这些老式舰船明显比不得新式舰船，甚至比起葡萄牙舰船来都要差了一筹。    总体来说，面对气势汹汹而来的葡萄牙舰船，真的硬拼起来的话，主力随同楚毅远征京都的大明舰队根本不是葡萄牙舰队的对手。    这一点从眼下的局面变可以看出一二来。    长平号，长宁号几乎是在第一时间便奔着那冲入港口的葡萄牙舰队迎了上去，火炮轰鸣之间，双方大战可谓惨烈。    如果说一开始的时候双方炮击是凭借运气的话，那么随着距离接近，那就是拼的双方火力的密集程度了。    长宁号、长平号虽然说只有两艘舰船，差了对方几倍，可是两艘新式舰船的火力却是一点都不差，几乎可以媲美葡萄牙舰队三分之一的火力了。    硝烟弥漫之间，几颗炮弹正中其中一艘葡萄牙舰船，顿时就见那一艘舰船之上火光冲天，数十名的葡萄牙士兵在舰船之上哀嚎逃散。    足足三艘舰船被打爆，只可惜其中两艘是属于补给舰，而战船只有一艘，即便是如此，长宁号、长平号所展现出来的战力却是震惊了达利其思。    达利其思还有船上的一众军官其实在见识到了两艘新式战舰的火力的时候便被镇住了。    要知道长平号、长宁号两艘船上所装载的火炮数量并不比葡萄牙舰船上的火炮多，可是两者之间却是差距极大，真正的区别就在于火炮的威力上。    长宁号、长平号上的大炮却是在楚毅的指点之下，由那些能工巧匠所制造而成，包括炮弹的火药部分都是由楚毅的心血在其中，这要是都比不过葡萄牙舰队的话，那么楚毅干脆也就别打造什么无敌舰队了。    轰的一声，就见一颗炮弹正中长宁号，顿时长宁号之上木料碎屑横飞，几名士卒当即便被那飞溅的木屑所伤，哀嚎不已。    达利其思神色之间一片凝重之色，显然已经意识到他们这次极有可能是踢到了铁板了。    不过做为战无不胜，顺风顺水了数十年的葡萄牙海军来说，做为海军将领，那份自信还是有的。    所以说达利其思虽然说被长宁号、长平号所展现出来的强横的火力所惊，但是在起初的震惊过后，达利其思首先想到的却是无论如何都要将那两艘舰船抢到手，最差的情况也要将船上的火炮抢到手。    做为一名合格的海军将领，别的不说，判断力还是要有的，达利其思一眼就能够看出大明的舰船比起他们国家的战舰来并没有什么特别的优势，唯一的差别就是那火炮的威力。    双方数十艘舰船在狭窄的港口之中相互炮击，即便是双方都有意识的避开四周的商船，可是炮弹无眼，总有一些炮弹会落在一些商船上面，一时之间整个港口当中一片的混乱。    几艘倒霉的商船直接化作了火海，虽然说商船之上人员早早逃离，可是眼睁睁的看着自家的商船化作火海，那也是肉痛的要死啊。    看着港口当中的混乱景象，戚景通神色有些难看，明眼人都能够看得出，单凭两艘战船支撑场面的大明舰队根本就支撑不了多久。    即便是明知道再战下去也不可能是葡萄牙舰队的对手，戚景通仍然是下令长宁号、长平号死战不退。    嘎嘎，两更，没有退化呦！

大明卷 第四百九十一章 有本事就上岸来！【1更】
    其实即便是戚景通想要退也根本无路可退，楚毅将石见港交给他，那是对他的莫大的信任，如果说他选择临战而逃的话，相信楚毅绝对不介意让他脖子上的脑袋挪一挪位置。    站在戚景通身旁的一名副将看了看远处的情形，脸上带着几分忧色向着戚景通道：“大人，情况有些不妙，这些夷人虽然说舰船火力比不得长宁号、长平号，可是他们舰船数量太多，再战下去的话，只怕长平号、长宁号就要抵挡不住了。”    戚景通咬牙道：“就算是如此，也要坚持下去，大总管将石见港交给我们来坐镇，如果说失了石见港，我们该如何去见大总管。”    说话之间，戚景通向着身边的几名亲兵道：“你们几人立刻前去将石见港遭遇强敌袭击的消息禀明大总管！”    显然戚景通也不是傻子，既然已经意识到石见港可能会失守，自然要做出防备。    那几名亲兵对视一眼，冲着戚景通一礼然后转身离去。    安排好了求援，戚景通向着副将微微一笑道：“苏将军，我们走！”    看着戚景通向着石见港外走去，苏靖不由的愣了一下，脸上露出几分疑惑之色，要知道方才戚景通还是一副宁死也不会舍弃石见港的模样，怎么一转眼的功夫便带着他离开石见港了呢？    不过很快苏靖便反应了过来，戚景通并非是要舍弃石见港，而是带领着聚集起来的人马退出了舰船炮击所能够达到的范围。    戚景通又不是傻子，一旦长宁号、长平号抵挡不住葡萄牙舰队的攻击的话，到时候他们如果还处在港口之上，只怕就要承受来自于战舰的炮击了。    如今退出了舰船炮击的范围，除非是葡萄牙舰队之上的那些士兵主动的下船上岸，否则的话根本就无法完全占据整个石见港。    毕竟港口之中的那些商船之上的海商所带来的货物差不多都囤积在港口之中，如果葡萄牙舰队想要劫掠这些海商的财富的话，必须要登陆港口才行，否则的话，最多就是能够劫掠一些商船罢了。    虽然说数十上百艘之多的商船对于葡萄牙舰队来说也是不小的财富，可是傻子都知道，相比那些货船来，真正价值无量的是港口之中堆积的众多货物啊。    突然之间一声轰响，就见滚滚的硝烟冲天而起，借助千里镜一直都在盯着港口之中的交战情形的戚景通手微微一抖，脸上露出几分怒色。    长平号爆炸了。    毕竟面对几倍的火力围攻，即便是长平号火力非常强悍，正所谓双拳难敌四手，在被围攻的情况下，长平号在轰沉了差不多两艘战舰之后，也终于被引燃了火药库，正艘舰船化作了一片火海。    “可恶的夷人，有本事便上岸来，本将军定将尔等碎尸万段！”    眼看着长平号爆炸，戚景通心中要是没有怒火才怪。    随着长平号爆炸，葡萄牙舰队的所有火力自然集中到了长宁号身上，本身长宁号便在围攻当中伤痕累累了，如今围攻他的火力一下子增加了许多，很快长宁号也步了长平号的后尘，在一片硝烟与火光渐渐沉没于港口之中。    两艘舰船之上一直坚持到了最后一刻的士卒在舰船沉没的前一刻纷纷跳入港口之中，拼命的向着远处游去，可是这些士卒却是极少部分，大多数早在舰船沉没之前便已经战死，而这些跳船的士卒相当一部分也很难逃过葡萄牙舰队的射杀。    轰隆一声巨响，港口之上最后一艘火炮被直接轰爆，整个石见港却是再也没有丝毫能够威胁到港口之中十几艘葡萄牙战舰的存在。    那一艘葡萄牙旗舰之上，硝烟弥漫，做为这一支舰队的旗舰，自然是遭受到了长宁号、长平号的攻击，这一艘旗舰比起长宁号、长平号来稍微差了一些，所幸的是长宁号。长平号不可能集中火力攻击他，否则的话，这一艘旗舰都有可能被轰沉在这港口当中。    战事结束，原本在战况最激烈的时候躲到了船舱当中的达利其思等几名葡萄牙将领走了出来。    站在甲板之上，遥遥向着四周望去，只见港口之中硝烟弥漫，达利其思看到四周的景象神色却是颇为凝重。    以往他们同土著交战的时候，哪怕是面对数倍的对手，自身也很少会有什么损失，然而这一次却是大大的出乎了达利其思等军官的预料。    本以为这次依然会顺风顺水的将土著给打败，可是一交手他们便感受到了不对头，实在是大明的反击太过强烈了，一点都不像他们所想象当中的虚弱好欺负。    多罗斯做为达利其思的副手，这会儿一脸的肉痛之色向着达利其思道：“将军，这些土著怎么会如此之强，尤其是那两艘战舰，简直比我们的旗舰还要强大，这次要不是我们舰船足够多，活力足够凶猛的话，哪怕是对方再多几艘战舰，只怕落败的就有可能是我们了。”    显然长宁号、长平号给多罗斯、达利其思等葡萄牙将官留下了极其深刻的印象。    达利其思深吸一口气，目光看向了船体几乎完全沉没在港口当中的长宁号、长平号两艘战舰。    只听得达利其思沉声道：“立刻派人前去将那两艘舰船给我打捞出来，尤其是那两艘舰船之上的火炮，本将军感觉这次我们最大的收获不是这港口之中的财富，而是这两艘舰船。”    军人出身的达利其思最看重的显然是能够提升自身实力的武器，而长宁号、长平号两艘舰船在交战过程当中所展现出来的那种强大的火力自然是令达利其思惊叹不已。    如果说能够获得这两艘舰船的技术的话，达利其思敢保证，只要他们葡萄牙海军能够吸收这些技术，那么葡萄牙海军的实力至少可以飙升几成之多。    显然多罗斯也意识到了这点，所以哎达利其思下令之后，多罗斯便神色一正向着达利其思道：“我这便亲自带人前去打捞两艘战船。”    看着多罗斯离去，达利其思这才目光投向了远处的港口之上。    港口之上静悄悄的，如果说先前通过千里镜观望所看到的是一片繁华的港口的话，那么这会儿港口之中却是一个人影都看不到，显然方才双方那一场海战却是将不少人给吓坏了。    港口之中一个人影都看不到，只有那堆积如山的各种货物。    丝绸、瓷器、茶叶这些在西方几乎价格可比黄金白银的商品就那么堆积在港口之上，这在葡萄要海军的眼中，那就是一座金山啊。    他们驾驶着舰船冒着莫大的风险在这大海之上穿行，所为的不正是掠夺更多的财富吗，现在他们付出了极大的代价终于将这一座港口给占据，面对着港口之上那些珍贵的货物，整支舰队的士卒不禁有些躁动起来。    好在这些士卒还是有几分纪律性的，哪怕是看着港口之上那些货物眼红不已，但是在没有达利其思的命令下达之前，却是没有谁敢先行登陆。    不过这些士卒却是将自己的意愿反馈给自家的将领，然后一艘艘的战舰之上的舰长乘着小船很快便登上了旗舰，向着达利其思转达一众手下的意愿。    劫掠财富，达利其思自然不会阻拦，之所以没有下令，却是因为达利其思心有顾忌。    实在是港口之上静悄悄的，这中安静有些不太正常，看着那寂静的港口，达利其思心中莫名的生出几分危机感来，仿佛那港口就如同一头吃人不吐骨头的凶兽一般就那么的静悄悄的隐藏在暗中，随时准备着吞噬进入其中的人。    不过一众士卒的意愿也是不容忽视的，稍加沉吟一番，达利其思便向着几名战舰的舰长道：“我担心港口之中会有伏兵，你们各自回去之后，且先派人进入港口查看，确定港口没有什么危险之后再行登陆。”    一名舰长哈哈大笑道：“将军却是太过小心了，我葡萄牙帝国纵横无敌，从来都只有我们将敌人打的狼狈逃窜，何时有人能够威胁到我们了呢？”    淡淡的看了那名舰长一眼，达利其思指着不远处几艘沉船。    那舰长当即便哑火了，因为那几艘沉船正是先前被长宁号、长平号给击沉的舰船，这会儿被达利其思给点出来，自然是让一众狂妄自大烙印在骨子里的舰长脸色有些不好看。    可是面对达利其思，即便是心中很是憋闷，却也无从发泄，只是恶狠狠的看向那空无一人的港口。    这些新中国憋着一股子火气的舰长各自返回了舰船之后，很快就见一艘一艘的小船被放下，紧接着就见一批数十名的士卒乘着几艘小船缓缓靠岸。    数十名葡萄牙士卒紧紧的抱着手中的火铳，然后戒备着上了岸。    为首的一名士卒乃是这数十名士兵的排长，在其引领之下小心翼翼的向着那空无一人的港口之中走了过去。

大明卷 第四百九十二章 吃人的港口【2更】
    港口空旷而又寂静，四周除了一处处堆放整齐的货物之外却是一个人都看不到，不过越是如此，这些上岸的葡萄牙士兵却是心中渐渐的紧张了起来。    威廉抱紧手中的火铳，耳朵竖了起来，睁大了眼睛向着四周巡视，穿过了一处拐角，威廉眼睛一缩，几乎是本能的尖叫一声：“敌袭！”    几乎是在威廉示警的同时，就听得咻咻声传来，一片箭雨覆盖了过来，赫然是一同强弩攒射而来。    戚景通并没有动用火铳，反而是在隐秘处埋伏了数十支强弩，可以说这些强弩已经是戚景通所能够调集的最大数量了，不是他不想调集更多而是这港口仓库当中也只有这数十支强弩罢了。    所幸这些强弩威力当真吓人，没有辜负了戚景通的期望，瞬间便进入到港口中的葡萄牙士兵给放倒了大半。    除非是被直接射中了要害部位，否则的话被强弩给射中并不致命，所以说十几名身上插着箭矢的士兵捂着伤口倒在地上惨叫连连，看那凄惨的模样以及汩汩流淌鲜血的伤口，这要是时间久了，不是痛死也要血流尽了而亡。    威廉因为第一时间发现了埋伏的士卒，所以说第一时间做出了反应，扑倒在地就地一滚，愣是让他逃过了一劫。    可以说威廉如果说没有第一时间做出反应的话，那么他这会儿只怕是已经被射成了刺猬了。    躲在一只巨大的箱子之后，威廉这才看了看四周，虽然说看不到伏击他们的那些士卒这会儿到底藏身在何处，瞌睡威廉却是感受到了危机的迫近，也就是说躲在暗中伏击他们的人怕是要不了多久便会搜到他们。    就在威廉身旁，十几名逃过了一劫的葡萄牙士兵脸上还残存着几分惊惧之色，实在是方才那一波箭矢太过吓人了。    他们一行数十人，结果在那一波箭雨攒射之下，愣是倒下了差不多三分之二之多。    数十人竟然只剩下了他们十几人，最为重要的是就在他们不远处，方才还同他们一起登陆的同伴这会儿却是倒在地上惨叫连连。    埃布尔乃是一名士卒，这会儿却是眼睛通红的看着不远处倒在地上，胸口插了一支箭矢的同乡。    艾伯特做为他的同乡，两人在军中可以说交情极好，这会儿埃布尔禁不住尖叫一声，愣是冲出了障碍物，向着倒在地上的艾伯特冲了过去。    不得不说埃布尔的举动出乎了威廉等人的预料，威廉反应过来的时候不禁冲着埃布尔大叫：“埃布尔，快回来……”    显然埃布尔冲上去是想要将艾伯特救回来，似乎是受到了埃布尔的刺激，又有两名士卒从障碍物之后冲了出去。    然而就在他们冲到了那些被箭矢重创的同伴身旁的时候，突然之间，几支箭矢破空而来，瞬间便没入了他们的躯体。    埃布尔眼睁睁的看着一指箭矢没入他的胸膛，一股钻心的剧痛让埃布尔身子一软，无力的倒在了艾伯特身边，意识模糊的瞬间，埃布尔只看到不远处几道身影正手持弓弩，面无表情的看着他们。    威廉等人眼睁睁的看着冲出去的埃布尔三人倒下，只气的猛砸地面。    戚景通仿佛是没有听到那些葡萄牙士卒的哀嚎之声，眼中闪烁着杀机，一挥手，顿时就见十几名精锐士卒弓着腰悄然向着威廉等人接近。    似乎是听到了动静，又或者察觉到了这些士卒的举动，威廉等人猛然之间冲出，轰，轰，轰。    火铳激射，铅弹洞穿了躯体，可是被戚景通所派出的那些士卒也在瞬间射出了箭矢。    血花飞溅之间，双方相隔不过几丈，一个照面的功夫，愣是齐齐倒下了大半。    这么近的距离不管是火铳还是弓弩都来不及发射，就见双方本能的丢出手中的火铳或者弓弩，然后拔出身上的腰刀、长剑向着对方扑了过去。    这个时候火器不过是刚刚兴起罢了，哪怕是西方军队之间厮杀在一定程度上仍然依赖于冷兵器，所以说这些葡萄牙士卒搏杀起来也是颇为勇武。    只可惜葡萄牙士卒人数不占优势，就像长宁号、长平号战舰被群殴沉没一般，十几名葡萄牙士卒不过是一转眼的功夫便被冲出来的大明士卒给围杀当场。    港口之中，达利其思等葡萄牙将领借助千里镜关注着威廉一行人的动向，只可惜上岸之后，因为建筑群落遮掩的缘故，达利其思等人根本就无法像在大海之上可以看清楚一切。    在威廉等人的身影被遮拦起来之后，达利其思等人却是无法再掌握威廉等人的行踪。    隐约之间一阵急促的火铳声传来，似乎昭示着威廉等人遇到了敌人，对于这一点达利其思等人其实并不觉得惊讶，毕竟先前他们通过千里镜是注意到戚景通等一队军卒退入港口之中的。    如果说威廉等人进入港口当中没有遇到什么意外的话，那才是怪事呢。    艾伦脸上挂着几分笑意向着达利其思道：“将军大可不必担心，威廉所率领的小队可以说是我们军中的精锐了，即便是遇到几倍的敌人也足可以自保，哪怕不是对手，平安退出来却也不难……”    很快火铳声消失，艾伦一脸笃定并且带着几分不屑道：“想来威廉他们已经消灭了对手，一群连同我们正面一战的勇气都没有的失败者又怎么可能是威廉他们的对手！”    艾伦的话自然是让一众葡萄牙军官深以为然的点头不已，显然是对艾伦的一番话无比的认同。    至于说威廉一行人会不会遇到什么凶险，众人从来没有想过。    然而盏茶时间过去了，港口之中静悄悄的，却是没有丝毫的动静，如果说只是如此也就罢了，进入了港口的威廉一行人竟然没有按照先前的约定打出讯号这就不得不让达利其思等人有些担心起来。    毕竟按照先前的约定，每过一盏茶功夫，威廉他们都要打出讯号告诉一众人他们是否安全。    可是这都过去好大一会儿了，按照约定，威廉早该打出讯号或者说派人回来传讯了。    “怎么回事，这都多久了，威廉他们怎么还没有派人回来，甚至连个讯号都没有打出！”    做为威廉的上司，方才信誓旦旦笃定威廉等人平安无事的艾伦脸上有些难看，不过仍然是坚持道：“或许威廉他们被什么事情耽搁了，将军应该对威廉他们有信心才对。”    看了艾伦一眼，达利其思心中却是生出几分不妙的感觉，深吸一口气，冲着艾伦道：“艾伦，你且带人前去看看，务必要寻到威廉他们！”    艾伦冲着达利其思敬了一礼，口中骂道：“威廉这混蛋，别让我寻到他，害的我这么丢脸，我非要他好看！”    很快艾伦便带领一队人马上了岸，这一次艾伦带了足足百人之多，气势汹汹的深入港口。    随着石见港落入大明之后，越来越多的商船前来，石见港越发的繁华起来，大半年之间，戚景通便在原来的基础之上建造了好大一片的房屋，这些房屋要么是被那些海商租赁当中仓库，要么就是被租赁当做了住处。    而这会儿戚景通便是带着手下人马藏身在这一大片的建筑群落之间。    行进有百余丈，突然前方一片血迹出现在视线当中，艾伦还有一众葡萄牙士兵一个个的精神为之一振脸上露出几分凝重之色。    “快看，这……这似乎是艾伯特最喜爱的十字架啊！”    就见那一片血迹当中，一枚银色的十字架沾满了鲜血就那么被丢在地上。    “天啊，这……这真的是艾伯特的十字架啊，平日里他可是当做宝贝一样，怎么会被丢在这里，艾伯特他该不会是……”    似乎是想到了什么，几名同艾伯特相熟的士兵脸色当即变得难看起来，如果说他们猜测属实的话，岂不是说艾伯特极有可能已经丢了性命了。    一想到艾伯特可能已经丢了性命，一众士卒不禁睁大了眼睛，一脸戒备的向着四周观望起来，似乎是要将那躲在暗中夺走了艾伯特性命的凶手给找出来。    就在这个时候，一阵刺耳的破空声传来，一片箭雨当头覆盖了下来，这突如其来的攻击就如同暴雨一般，直接将艾伦等人给打懵了。    艾伦等人可是一点心理准备都没有，毕竟他们一向顺风顺水，即便是面对土著的时候，那也是他们追着那些土著进行屠戮，何曾被人伏击过啊。    正是因为如此，艾伦等人才没有什么心理准备，眨眼之间便倒下了二三十人之多。    艾伦连滚带爬躲进边上的角落里，龇牙咧嘴的看着腿上插着的那一支箭矢，咬牙冲着几名仓皇的士兵吼道：“发讯号，快发讯号，快请达利其思将军派援军前来！”    很快几名士兵自怀中取出信号弹，顿时空中爆开一朵朵的焰火，在这青天白日间，却是再醒目不过，至少一直关注着港口之上的动静的达利其思等海军军官看到那焰火的时候一个个面色为之大变。    【那个谁，谁，第二更了，谁说跳蚤退化了，木有哦……】

大明卷 第四百九十三章 召唤援军【1更】
    其实在威廉等人进入了港口之后没了动静的时候，达利其思等人便隐隐的意识到威廉一行人可能出了什么意外。    不过出于对自身实力的自信，再加上艾伦的一番言辞，达利其思等人至少还不至于认为威廉等人会出了什么大的麻烦，即便是如此，达利其思仍然是派了艾伦带人进入港口。    可是现在却是不同了，如果说威廉等人的失联只是一个开始的话，那么这会儿艾伦手下的士卒所发出的求救讯号却是让达利其思等军官意识到他们虽然说击沉了那些舰船，可是并不意味着港口真的落入到了他们的掌控当中。    其他不说，至少在这港口当中肯定还存在着能够威胁到他们安全的存在。    想到在千里镜当中所看到的退入了港口当中的那些气势不凡的士卒，达利其思等人原本欣喜的心情自然是淡了几分。    不过出于对自身实力的信任，再加上他们纵横大洋，被他们所灭的土著不知凡几，从来都没有吃过这么大的亏，在达利其思等人看来，以往没有吃过亏，那么这次也一定不会吃亏。    深吸一口气，达利其思眼中闪过一道狠辣之色道：“安伦德，你即刻带领一支大队给我进入港口，务必要将艾伦、威廉等人找到。”    就见一名军官上前一步冲着达利其思一礼，然后踏着步子下了舰船，很快就见一队葡萄牙士卒迈着整齐的步子上岸。    这一次达利其思可是下了大本钱，愣是将随军的陆军士卒派出了一大半还多。    这一支舰队虽然说属于海军，可是随船的陆军也不少，足足有两千人之多，刨除威廉、艾伦先后带走的士卒，这会儿达利其思手中尚且还有近一千七百多人。    而这一次安伦德足足带走了一千人之多，这可是上千士卒啊，尤其是这些士卒当中，至少一半的人手持火铳，至于说其他的士卒也都配备了长弓、长剑，可谓是装备精良。    躲在港口当中的戚景通等人这会儿也注意到了葡萄牙舰队的动静，当看到一队夷人士卒上岸的时候，戚景通眼中闪过一道精芒，下意识的握紧了拳头。    在这港口之中，戚景通所集结起来的人手其实并不多，大概有三四百人之多，虽然说楚毅留给他两千士卒坐镇港口。    可是石见国再怎么说也有一县之地大小，戚景通手中只有两千可用之兵，港口虽然说是一处重地，戚景通却只留下了三四百士卒。    不要以为戚景通所留下来的士卒数量少了，其实相比较而言，港口之中非常之安全，其他不说，单单是长平号，长宁号两艘战舰所带来的战力便足可以应对一切变故了。    也就是遇到了这么一整个的葡萄牙舰队，否则的话，若然达利其思手下的舰队实力稍微弱一些的话，根本就不可能击沉长宁号、长平号两艘战舰，更不可能闯入港口当中。    石见银山其实才是戚景通最为上心的地方，做为东瀛屈指可数的大银矿之一，石见银山可谓是重中之重，单单是石见银矿之上便聚集了差不多五六万之多的奴隶。    要知道石见银矿最多的时候也就只有几千奴隶做为矿工开采矿藏，冶炼金银等物罢了，而石见银矿落入到大明之手后，这些军中将领看着那石见银矿简直就是疯了一般四处抓捕东瀛平民押赴矿山之中做为开凿矿山的奴隶。    短短的时间内，不亚于十万之多的东瀛平民被押入了石见银山之中，大量的奴隶活生生的累死其中，即便是如此，矿山之中也差不多一直维持着差不多五六万之多的奴隶。    这么多的奴隶，哪怕是有一部分东瀛人帮忙镇压维持，可是戚景通仍然是在石见银山安排了一千精锐士卒坐镇。    一千精锐士卒，再加上差不多数千投靠了大明的东瀛人，如此一来方才彻底的掌控了石见银矿的局势，就算是如此，石见银矿仍然时不时的会爆发奴隶反抗事件。    所以说戚景通根本就不敢抽调太多的士卒，一千士卒已经是底线了，如果说再少的话，搞不好矿山里的那些奴隶就真的要造反了。    除此之外，石见国内的秩序总是需要维持的，毕竟就算是再怎么的疯狂捉拿百姓，也不可能将数十万之多的东瀛百姓统统的抓走吧，所以在起初的疯狂过后，大明便停下了这种举动，转而开始统治这些百姓。    这么算一算的话，戚景通手中的可用之兵也就可想而知了。    这会儿戚景通手下只有三四百的士卒，先前凭借着人数优势，再加上地利，袭杀威廉、伏击艾伦等人自然是没有什么问题。    但是这会儿葡萄牙舰队派出了上千的精良大兵，即便是戚景通看到那列队整齐，踏着整齐的步子端着火铳，盾牌缓缓的进入港口之中的情形，戚景通脸上的神色不由的凝重了几分。    戚景通身边的副将看到了远处的情形不禁向着戚景通道：“大人，这些夷人数量实在是太多了，我们接下来该如何是好？”    戚景通深吸一口气，缓缓道：“哪怕是战至最后一兵一卒，也绝对不能够让这些夷人占据了港口，否则的话，本将军即便是死了，也无颜面对大总管！”    不过戚景通也不是傻子，双方人数差距这么大，他自然不会傻乎乎的带人同对方硬拼，反而是借助地利的优势在这一处处的建筑群落之间同安伦德打起了游击战。    虽然说不时的要面对戚景通的偷袭，可是凭借着人数优势以及整齐的军阵，安伦德一部人马前进的脚步却是丝毫没有受到影响，很快便寻到了受伤的艾伦等人。    原本艾伦等人差不多有上百人之多，但是在戚景通的伏击之下，这会儿活命下来的也就不到一半，像艾伦更是受了伤。    看到安伦德的时候，艾伦眼睛当中满是猩红之色向着安伦德道：“安伦德，你一定要将那胆小的老鼠给我抓住，我要活活的剥了他们的皮！”    显然在艾伦看来，他堂堂纵横海上无敌的海军军官竟然在一群土著手中吃了这么大的亏，这如何不让艾伦为之恼火。    安排人将艾伦送回船上去，安伦德却是稳打稳扎，丝毫没有受到艾伦的影响，一点点的推进，压缩着戚景通等人的生存空间。    照着这般下去的话，如果说不出什么意外，要不了多久，戚景通等人就要丧失藏身之地了，毕竟在安伦德的平推之下，戚景通他们硬拼不是对手只能缓缓后退，可是这港口也就这么大，哪怕是新建造的院落也只有那么多，一旦被逼出了港口，四周一片旷野，戚景通等人自然就要暴露在安伦德上千兵马之前。    就在戚景通借助地利拖着安伦德的时候，石见银山方向一队人马正在快速的奔着港口而来。    矿山所在距离石见港口差不多有十几里远，快马加鞭之下其实也花费不了太多的时间。    在察觉到不对的时候，戚景通便派了亲兵前往石见矿山调集兵马，如今差不多已经过去了有一两个时辰之久。    这会儿大地之上烟尘滚滚，只见一队人马正在以极快的速度奔着港口方向而来。    为首的赫然是一队装备精良的骑兵，差不多有上百人之多，而在其身后则是黑压压的一片，看上去如同一群农夫一般的人马。    这上百骑兵不用说自然是坐镇矿山的大明士卒，而在其身后的黑压压的一片的人马则是被收拢的投降的东瀛士卒。    这些东瀛士卒自然是成为了大明的爪牙，帮助大明管理着矿山上的秩序，镇压胆敢反抗的奴隶。    毛元乃是一名百户，手下百余名骑兵可以说是矿山之上所能够凑出来的所有的骑兵了，都被千户官调派给了他。    这会儿毛元冲着身后的那些东瀛士卒怒喝连连，督促着这些士卒快些赶路。    远远地可以看到港口方向一片硝烟，毛元便知道港口的局面只怕是不太乐观，不过毛元却是从来没有担心什么。    大明纵横四方无敌，即便是强盛的鞑靼都被打的几乎灭族，如果说在这蛮夷之地栽了跟头的话那才是怪事呢。    这上百骑兵不用说自然是坐镇矿山的大明士卒，而在其身后的黑压压的一片的人马则是被收拢的投降的东瀛士卒。    这些东瀛士卒自然是成为了大明的爪牙，帮助大明管理着矿山上的秩序，镇压胆敢反抗的奴隶。    毛元乃是一名百户，手下百余名骑兵可以说是矿山之上所能够凑出来的所有的骑兵了，都被千户官调派给了他。    这会儿毛元冲着身后的那些东瀛士卒怒喝连连，督促着这些士卒快些赶路。    远远地可以看到港口方向一片硝烟，毛元便知道港口的局面只怕是不太乐观，不过毛元却是从来没有担心什么。    大明纵横四方无敌，即便是强盛的鞑靼都被打的几乎灭族，如果说在这蛮夷之地栽了跟头的话那才是怪事呢。

大明卷 第四百九十四章 强国之间的碰撞【2更】
    3当察觉到毛元那一股援军的时候，达利其思等军官却是被镇住了，他们可是不清楚毛元所带来的那些所谓的士卒其实根本就没有多少战斗力，但是达利其思他们根本不知道啊。    他们只看到烟尘滚滚之中，一队至少数千之多的人马正奔着港口而来。    戚景通他们在同安伦德缠斗的时候所展现出来的那种战斗力绝对不差，甚至可以说令达利其思等人为之心惊。    他们所屠戮的土著异族不在少数，往往都是数十人追赶着数百上千的土著，可是像现在这般数百土著愣是拖住了他们上千精锐大军，这还是他们第一次见到。    要知道达利其思等人看来，即便是国力同他们相当，同样纵横大海的西班牙、荷兰两国海军，也不可能以数百人抵挡上千人。    现在对方数百人愣是拖住了他们上千人，这已经是让达利其思等人为之心悸不已了，结果又有数千兵马赶来，这如何不让达利其思等人为之心惊。    达利其思放下手中的千里镜，眼中闪过一道凝重之色，果断无比的下令道：“传令，命令安伦德带人回来！”    显然达利其思这是怕了，即便不是怕了，也是一种心中没有底气的表现。    一阵急促的号角声响起，原本快要将戚景通等人逼出港口的安伦德这会儿正一脸兴奋的看着远处那几处院落。    戚景通等人这会儿可以说已经是退无可退了，在退下去的话，那么他们就真的没有什么依仗了。    也就是在这个时候，号角声传来，安伦德等军官听到那号角声身上顿时为之一变。    他们身为军官，自然是能够分辨出这号角的意思，不只是他们，可以说所有的葡萄牙士兵都能够听得懂号角的意思。    退兵，达利其思这会儿竟然在命令他们退兵。    安伦德等人脸上露出犹豫之色，如果说达利其思在他们面前的话，安伦德绝对会毫不犹豫的给达利其思一拳，然后质问对方，为什么要下令撤军，难道不知道他们马上就能够将戚景通等人给逼出来了吗？    不管心中如何的不甘，安伦德等人听着那越来越急促的号角声，心中明白他们必须要撤兵了，军令如山，这一点东西方皆是如此，一旦违背军令，到时候即便是被执行军法都不会有人替他开口求情。    带着几分不甘愿，安伦德咬牙怒道：“撤退！”    随着安伦德一声令下，原本渐渐的将戚景通等人包围起来的葡萄牙士兵一个个的开始缓缓撤退。    不得不说这些葡萄牙士兵不愧是精锐，即便是撤退的时候都没有丝毫的破绽。    等到戚景通发现这些葡萄牙士卒撤退的时候，双方之间已经是拉开了距离，眼看对方丝毫没有混乱的撤退，戚景通也便打消了趁机追杀一通的打算，毕竟这会儿戚景通自身损失也不小。    原本三四百人之多的士卒在同葡萄牙一方缠斗良久，差不多一个时辰左右的时间当中，双方之间可是接连交手，各有损失。    至少这会儿戚景通手下也就只剩下了大概三百人，也就是说差不多战损了百余人。    看着那些葡萄牙士兵远去的身影，戚景通等人长出一口气。    却说安伦德带领着手下撤出了港口，同样随着他们撤退的还有战死的同伴的尸体，毕竟占据了人数的优势，本身又占据上风，所以撤退的时候完全可以带上战死的同伴的尸体。    足足上百具尸体被带回的时候，这些尸体被一一的摆在了甲板之上黑压压的一片，煞是刺眼。    威廉、艾伦两波便差不多战死了百余人，再加上安伦德带人追杀戚景通等人战死数十人，也就是说葡萄牙一方差不多战死了一百多人。    一百多具尸体就这么的摆放在那里，看到这一幕，无论是达利其思还是其他的士卒、军官都露出了震撼的神色。    虽然说身为军人，见惯了生死，关键从来都是他们带给那些土著杀戮啊，什么时候他们会死伤如此之多了。    这可是一百多名士卒啊，相对于他们加起来也就不过几千人的数量来说，已经是不小的损失了。    葡萄牙举国也就上百万人之多，哪怕是举国之力发展海军，可是海军的数量也是极其有限的。    人口的数量限制了葡萄牙军队的数量，所以说任何一名士卒的战死对于葡萄牙海军来说都是一种极大的损失。    要知道就算是一年当中，整个海军的战损都未必会超过一百人，可是这一次，达利其思这只是一支分舰队而已，一场大战下来便战死了上百人之多，这如何不让达利其思等人为之震撼。    达利其思的面色铁青，他心中很清楚，无论如何他是逃不过军事法庭上走上一遭了，不管怎么样，单单是这上百名士卒的战死，就不是他所能够承担得起的。    当然，除非是他能够拿出足够惊人的战功来，否则的话，他的后半生也就可想而知了。    一道道的目光缓缓的落在了达利其思的身上，大家看到达利其思的神色也都能够理解这会儿达利其思的处境。    达利其思这次显然要为之负责，众人担心达利其思会承受不住这样的打击，好在达利其思虽然说脸色难看，至少没有崩溃。    “总督，我们该如何是好？”    现在最重要的是确定是战还是和，毕竟他们也不可能就这么呆在这港口当中什么事情都不做吧。    如果说要继续占据这里的话，自然是没说的，继续战下去便是，如果说要撤的话，当然要趁着对方的援军没有抵达第一时间撤离。    达利其思深吸一口气，目光之中带着几分疯狂之色看了一众人一眼道：“诸位，我们葡萄牙帝国纵横大海以来，何曾吃过这么大的亏，一百多名的同胞就这么的死在了这里，难道说我们就要这么灰溜溜的离去吗？”    渐渐的四周的一众军官、士卒的眼中露出了不甘之色，就听得达利其思继续道：“身为帝国海军，我等背负着国家的荣耀，如果说此番不能够洗刷污点，我等还有何颜面回返帝国，面对这些战死的同胞。”    “复仇，复仇，复仇！”    就见一名军官挥舞着拳头高呼，受到了这名军官的影响，一众人尽皆高呼不已。    达利其思微微的松了一口气，能够成为一支舰队的总督，达利其思自然不是一般人，如果说是一般人也不可能有今日的成就与地位。    达利其思在看到那上百名士卒的尸体的时候便已经冷静了下来，他很清楚，如果说就这么灰溜溜的离去的话，他即便是不被问罪，只怕如今的权势、地位也将随之烟消云散。    早已经习惯了这种大权在握的感觉的达利其思如何能够忍受权势不在，甚至还有可能会成为他人口中唾弃的对象，达利其思几乎是瞬间便做出了决断，他要洗刷耻辱，以敌人的鲜血来洗刷身上的污点。    看到一众手下终于统一了思想，达利其思暗暗的吐出一口浊气。    这边达利其思下定决心无论如何都要将戚景通给找出来，然后将之碎尸万段的时候，毛元终于带领着一众人马同戚景通等人汇合在一起。    当看到戚景通等人那一副狼狈的模样的时候，毛元不由为之一惊道：“将军，这…这是怎么回事，什么时候倭寇的实力这么强了？”    听到毛元这么说，戚景通先是一愣，脸上露出几分苦笑向着毛元摇了摇头道：“毛元，这次我们的敌人不是倭寇，而是一伙不知来自何方的夷人舰队！”    毛元愣了一下，惊愕道：“什么，夷人舰队？”    接过戚景通递来的千里镜，毛元可以清楚的看到在那港口当中除了一片硝烟之外，还有就是数十艘看上去非常之陌生的舰船。    尤其是那舰船之上所悬挂的旗帜，即便是那旗帜上的图案非常之陌生，可是毛元也能够看出，这绝对不是什么倭寇。    “这……这不会就是殿下曾经所讲起过的西方海军强国吧！”    楚毅既然大力发展海军，自然给这些随同他出征的将领提过醒，所以说不管理解不理解，至少他们知道在这汪洋大海之上，除了大明之外，尚且还有一些夷人强国正在同他们一样将目光投向大海，甚至脚步比之大明还要快上一步。    别看毛元只是区区一个百户，但是他出身却是不凡，军中不少将领都对其照拂有加，所以毛元知晓许多普通的军官所不知晓的军机。    戚景通微微点了点头道：“看这些人明显不是散兵游勇的海盗、倭寇可比，尤其是对方那种气势，除了一国之正规军，实在是想不出其他的可能。”    强与不强，正规军与杂牌军，先前那一番交手下来，要是戚景通还感觉不出来的话，那么他也太对不住楚毅的看重了。    【嗯，跳蚤兽超进化持续中……】    ps：献祭一本新书吧，《电影世界大拯救》无限流新书。

大明卷 第四百九十五章 挥落的屠刀【1更】
    大致猜测对方是什么来历之后，毛元来能上非但是没有露出担忧之色，反而是一脸的兴奋，很是好奇的通过千里镜打量着葡萄牙舰队的一切。    就听得毛元轻声嘀咕道：“大总管曾经说过，这些西方蛮夷虽然说是海上强国，可是他们受到自身人口数量的限制，军队的人数其实并不是很多，更多的是强在武器方面！”    说着毛元看向戚景通，戚景通有过同对方交手的经历，对方的武器装备如何，别人不清楚，可是戚景通肯定有所感受才对。    戚景通微微点了点头道：“不错，我们军中虽然说在大总管的一力推行之下，装备的火铳的数量也不过是占到三四成罢了，可是对方的火铳装备程度差不多斩了五六成之多，而且火铳的火力并不比我们所装备的精良火器差。”    猛地击掌，毛元带着几分兴奋道：“这么说来，对方十之八九便是大总管所言的西方强国了。”    说着毛元颇为惋惜的道：“可惜了，这些人竟然退兵了，否则的话，倒是可以同对方一战，也好见识一下能够让大总管特意提醒的海上强国的兵马是何等的实力。”    初生牛犊不怕虎，说的便是毛元这种，毛元出身将门世家，父兄更是最早选择依附于楚毅的朝中高官，所以说毛元在军中如鱼得水，很是得一众将领所看重。    当然军中虽然说一样讲究关系，可是却比其他地方更注重自身的能力，毛元倒也不是那种纨绔子弟，否则的话，也不可能会主动投入军中，甚至还随军前来东瀛之地。    听了毛元的话，戚景通苦笑摇头，毛元手下的人马看上去的确很多，足足有数千人之多，但是抛开毛元手下的百余名精锐大明士卒之外，剩下的那些都是什么货色，戚景通却是再清楚不过了。    不是他瞧不起这些投靠了大明的东瀛士卒，如果说真的让毛元带着这些人去同葡萄牙士卒交锋的话，只怕一交手，这些东瀛士卒便要崩溃了。    戚景通唯一庆幸的是港口之中的夷人并不清楚毛元带领的援军的底细，所以才会主动撤退，如果说对方真的知道毛元带来的到底是什么样的一支人马的话，只怕对方怎么都不可能会在即将打垮他们的时候选择撤退。    轻叹一声，戚景通心中很清楚一点，那就是港口当中的夷人只怕要不了多久便会弄清楚他们的底细，毕竟港口当中那么多的商人落入到夷人的掌控当中。    这些夷人不清楚他们的底细，关键港口当中的那些商人清楚啊，对于这些商人，说实话戚景通并不抱什么希望，保管会有人向夷人透露他们的底细。    正思量着等下该如何应对的时候，忽然远处传来一阵轰鸣之声。    相隔数里，轰鸣之声传来，戚景通猛然之间抬头望去，只见一颗颗的炮弹自港口当中那些夷人舰队当中激射而出。    一枚枚的炮弹轰进了那一片建筑群落当中，顿时大片大片的建筑群落遭受到了毁灭性的打击。    所幸戚景通等人远离了炮击所能及的范围，否则的话这么一波炮击下来，说不得他手下的人马又要有所损伤了。    安抚了一众人，下定决心无论如何都要拿出足可以洗刷自身屈辱的功绩的达利其思果断无比的下令炮击港口。    先前戚景通等人便是依仗着这些建筑群落同他们的士卒缠斗，因为不愿意港口当中所存储的那些货物在战火当中受到波及，所以说达利其思一开始并没有下令炮击港口之上的那些建筑。    可是这会儿达利其思要的是斩杀敌人，至于说港口之上的货物却是次要的。    一通炮击之下，一片建筑群落遭受到毁灭性的打击，甚至一些货物也在炮火当中化为了灰烬。    盏茶功夫过去，先前撤退回去的那一支队伍再次上岸直奔着港口深处而来，最关键的是这一次，这一支队伍的人数足足达到了一千五百人之多。    整个舰队所能够调集的陆军士卒满打满算也就两千人左右，结果达利其思一下子出动了一千五百人之多，比之先前还多了一半，如果说这一千多名士卒出了什么意外的话，整个舰队绝对会元气大伤，即便是身为这一支舰队的总督，达利其思也绝对扛不了这么大的责任，甚至到时候都要以死谢罪。    气势汹汹而来的葡萄牙陆军士卒排列着整齐的方阵，踏着步子一点点的接近。    看着那整齐的军阵，戚景通、毛元等人不禁皱了皱眉头，这军阵的确是给人一种扑面而来的压力，可是戚景通、毛元眼中只有昂扬的战意，丝毫没有畏惧之色。    毛元舔了舔舌头，向着戚景通道：“大人，战吧！”    看着越来越近向着他们压迫来的夷人军阵，傻子都能够看得出，除非是硬碰硬，否则的话根本就无法破解对方的声势。    当然葡萄牙陆军方阵看上去的确是非常的吓人，但是这种战斗风格却是同东方迥异。    戚景通只看对方的军阵便想出了破解之法，无论是以强弩箭雨覆盖，又或者是以大量火炮覆盖，都能够给对方造成毁灭性的打击。    但是这有一个前提便是无论是强弩还是火炮，必须要在火力覆盖密度上达到一定的程度，至少眼下戚景通手中所能够动员起来的人马也不过是四百人左右，强弩不过二百支左右，至于说火炮更是一门都没有。    这么点箭矢射出去，除了给对方制造一点麻烦之外，只怕都起不到什么作用。    至于说那数千协助他们的东瀛士卒，无论是戚景通还是毛元都没有将这些人放在心上。    毕竟只看这些人手中所拿着的兵器就能够看出这些人的战斗力到底如何了。    一群靠着竹子削制而成的竹枪做为武器的东瀛士卒要是能够抵挡得住装备了几乎上千火铳的葡萄牙陆军的一波冲击而不崩溃，那才是怪事呢。    “撤！”    就在毛元摩拳擦掌准备着同对方一战的时候，戚景通却是出乎意料又在情理当中的做出了撤退的决断。    毛元不由一愣，愕然的看着戚景通，惊讶道：“将军，你……”    戚景通淡淡道：“虽然说港口不容有失，然而双方之间的差距实在是太大，我们即便是全部战死在这里，也阻挡不了对方的脚步，与其如此，倒不如留下有用之身……”    毛元看了戚景通一眼道：“将军就不怕有人弹劾将军贪生怕死，致使驻守之地失守吗？”    戚景通闻言不由哈哈大笑道：“戚某是否贪生怕死，相信大总管定然会给戚某一个公允的判断。”    说着戚景通神色一正，沉声道：“所有人，给我撤！”    京都    随着足利义植选择献上后柏原天皇，京都城也就对楚毅敞开了大门，整个京都彻底沦陷，落入了大明手中。    上万投降的士卒被收缴了兵器看管了起来，而上万大明士卒随之进入京都城，接管了京都城。    一队队的大明士卒出现在京都城的街道之上，粗暴无比的破开了一座座京都权贵、豪绅的家门。    这些权贵、豪绅家族盘踞于京都之地至少数十上百年之久，甚至一些久远的家族更是盘踞京都有数百年之久，绝对可以说是历史悠久。    京都几度风云变色，天皇位置上的人变幻，幕府将军更迭，可是他们这些家族却是丝毫没有受到影响。    这些权贵、豪绅扎根于京都，在无形之中掌控了整个京都的方方面面，除非是有人能够狠下心来将京都彻底打碎，否则的话无论任何人，只要想要接收一个完整的京都，那么就必须要同这一盘踞在京都的庞大势力相妥协。    家族兴盛，家族衰落，一代代下来，京都聚集了大量传承久远的家族，可以说在这京都当中，几乎随便一个叫得出名号的家族，那都曾有过辉煌的历史。    本以为此番大明占据了京都，一样需要他们方才能够维持京都的秩序，所以说这些人很是淡定，丝毫没有因为京都沦陷于大明之手而有什么担心。    这些人只等着占据了京都的明军派人邀请他们，然后对他们封官许愿以获得他们的支持。    可是这些人做梦都想不到的是，他们等来的并非是什么对他们封官许愿的使者，反而是一队队如狼似虎，杀入其家门，对其进行抄家灭族之举的大明军队。    这些人一时之间的确是被这突如其来的变化给搞的懵了，反应过来之后，一些底蕴尚在，蓄养了大量的家族武士的权贵、豪绅们开始了他们的反抗。    整个京都之中到处都传出了喊杀之声，乍一看还以为京都正在进行着一场惨烈的大战呢。    一座堪称醒目的府邸之前，一队大明士卒正在猛攻大门，百余名士卒却是被一群悍不畏死的武士借助地利给挡在了大门之外。    【第一更送上。】

大明卷 第四百九十六章 古老的传承【2更】
    佐田氏虽然说不是占据一地自立为国的地方大名，可是佐田氏的底蕴比之那些在应仁之乱当中崛起的地方大名要深厚的多。    做为盘踞于京都数百年之久的古老家族，佐田氏历代皆为天皇左、右卫门尉，替天皇执掌军力。    可想而知这样的传承久远的家族，哪怕是幕府将军都不愿意轻易招惹，其底蕴自然不是一般的权贵可比。    这一座被包围并且攻打的府邸正是佐田氏的家族府邸所在，以佐田氏的力量，在大明军马在京都之中开始行动的时候，佐田氏便得到了消息并且第一时间做出了防备。    佐田秀一乃是佐田氏这一代的家主，佐田秀一深刻的意识到这一遭佐田氏怕是在劫难逃，大明摆明了是要拿他们这些权贵、豪绅下手了，所以说佐田秀一做出了大多数权贵都会做出的选择，那便是誓死反抗。    几名家族武士当中的佼佼者护送着一名孩童悄然出府而去，佐田秀一看着佐田氏的未来被送走，整个人脸上流露出几分圣洁的光辉，拔出腰间的武士刀，大步向着大门口方向而去。    主持攻打佐田氏府邸的不是别人，赫然是俞大猷。    这些军中将领却是闲不住，俞大猷自己干脆请命领了一队人马，随便选了一名权贵的府邸便来围攻。    结果没想到的是，这随便选的佐田氏竟然是一块硬骨头。    大多数的权贵、豪绅在面对大明士卒的时候几乎是一击即破，面对如狼似虎的大明士卒根本就没有什么抵挡之力。    但是京都说到底也是东瀛的政治、文化中心所在，在这京都当中，传承了数百年的家族都不下于数十家之多。    虽然说并非是传承久远便一定实力强横，但是相对来说，大多数传承久远的家族必然有其自保之道。    哪怕是只有只有三分之一的久远家族如佐田氏一样，那也就意味着至少有十几块硬骨头要啃。    俞大猷看着百余名士卒被挡在了大门之外无法寸进不禁咆哮一声道：“都闪开，让本将军来！”    一声断喝，俞大猷身形跃起，手中一支长矛猛然之间向着前方一名悍不畏死的武士挑了过去。    俞大猷看的分明，这名武士修为不差，虽然不敢说一夫当关万夫莫开，可是等闲几名士卒围攻之下，却是伤不到其分毫。    佐田中光乃是佐田氏这一代最优秀的子弟，不只是一身的武力强横，更是足智多谋，若是不出什么意外的话，佐田氏下一代内定的左卫门尉便是佐田中光了。    劫难临头，佐田中光却是没有选择逃走，反而是毅然留下来同家族共存亡。    一股肃杀之气扑面而来，刚刚将一名大明士卒给劈飞的佐田中光眼睛一缩，几乎是本能的一刀向着俞大猷劈了过来。    只听得叮当一声，佐田中光一刀劈在而来长矛之上，就见佐田中光身子一晃，不由自主的后退了几步，眼中满是惊骇之色看向俞大猷。    俞大猷身子只是微微一晃，眼睛越发闪亮的盯着佐田中光，口中赞叹道：“不错，不错，不曾想你还有几分武力啊！”    说话之间，俞大猷身子犹如闪电一般扑向佐田中光，手中长矛更是直指佐田中光心口要害部位。    面临着俞大猷的佐田中光神色凝重，一股莫大的压力油然而生。    俞大猷年纪不大，可是一身武力却是在一次次的厮杀当中进步神速，都说这世间有天才，可是俞大猷在武道上的天赋已经不能用天才来形容了，简直就是妖孽。    从一开始到现在，不过是短短大半年的时间罢了，俞大猷的一身武道修为愣是突飞猛进，看这趋势，俞大猷甚至有可能会在二十岁左右突破至先天之境。    楚毅借助了气运祭坛，也不过是在二十多岁才突破先天之境，即便是如此，已经是非常的惊人了。    可是同俞大猷相比的话，显然楚毅要差上一些。    佐田中光手中武士刀一震，身体连连后退，虎口震裂，鲜血流淌，下一刻一股剧痛自佐田中光心口传来。    低头一看，佐田中光就见那一杆乌黑的长矛没入了其胸膛当中，口中鲜血汩汩流淌，佐田中光惨然一笑，昂着的头颅低了下去。    俞大猷可不管佐田中光在佐田氏当中有着什么样的地位和影响力，斩杀了佐田中光之后，俞大猷猛地一甩，佐田中光的尸体将几名佐田氏武士给砸倒。    下一刻就见俞大猷出现在府邸大门之前，顿时漫天都是长矛的影子，伴随着一声声惨叫传来，原本将府门口牢牢守住的十几名武士一个个的飞了出去。    一众大明士卒显然是被悍勇的俞大猷给镇住了，他们显然是没想到俞大猷竟然如此之厉害，他们冲击了好几次都没有能够攻破的府门竟然一下子洞开了。    “都愣着做什么呢，还不给我冲！”    眼见一众人发愣，俞大猷不禁冲着一众士卒大喝一声。    佐田秀一带领着最后的家族武士出现在府门口处的时候正好看到大门洞开，一队大明士卒涌入府中的情形。    看到这一幕，哪怕是心中早就有了心理准备，可是佐田秀一仍然是忍不住的怒喝一声：“杀啊！”    顿时十几名武士随同佐田秀一冲了上来。    佐田秀一一身服饰很是醒目，即便是不清楚佐田秀一的身份，但是通过服饰也能够辨别出佐田秀一肯定身份不一般。    只可惜佐田秀一那点实力连一名大明士卒都未必能够抵挡得住，更不要说是俞大猷这样的悍将了。    只是一招，佐田秀一便飞了出去，重重的坠落于地，抽搐了几下便没了声息，堂堂佐田氏家主就这么无声无息的丢了性命。    有俞大猷当先开炉，随着佐田中光被斩杀，佐田氏即便是家族武士再如何的顽强，如何的悍不畏死，可是却难以抵挡大明士卒的脚步。    盏茶功夫，整个佐田氏府邸弥漫着血腥之气，所有的家族武士竟然全部战死，没有一人求饶，没有一人苟活，哪怕是连杀十几名佐田氏武士的俞大猷都不禁对这些悍不畏死的武士生出几分钦佩来。    刚刚将佐田氏这么一块硬骨头啃下来，俞大猷吩咐手下士卒开始搜刮佐田氏的家财，突然一阵急促的号角声传来。    “咦！”    听到那号角声，俞大猷不由的眼中闪过一抹惊讶之色。    那号角声分明就是大明军中求援的信号啊。    要知道在这京都之中，足足有上万之多的大明士卒，即便是负责冲击城中权贵、豪绅的士卒也有不下数千人之多。    差不多每一队都有百余人，上百名精悍的大明士卒冲锋之下，这京都当中，能够挡得住的真的不多，甚至可以说能够逼迫的这些士卒主动求援，绝对是碰到了硬骨头。    要知道即便是这佐田氏，即便是没有俞大猷，百余名的精锐士卒一旦结成军阵，动用军中强弩、火铳，无非是多花费一些功夫罢了，总是能够将佐田氏府邸攻破的，更加不会被逼迫的需要吹响号角求援。    可想而知，能够逼迫的主动求援，必然是踢到了铁板。    好歹也是一国之中心所在，就算是真的踢到了铁板，那也没什么好奇怪的，这么一国之中心，这么多传承久远的家族，要说蹦出来那么一尊先天强者来，众人也不会有丝毫的惊讶。    安倍一族成名于平安时代，赫赫有名的土御门家鼻祖，安倍晴明便是土御门家的代表。    土御门家，安倍晴明一脉历来便做为土御门家的中坚，哪怕是至今仍然掌握着东瀛阴阳寮之权势。    安倍弘忍一身阴阳师长袍，一派淡然之色，手中持着一团扇，随手之间便令百余名大明士卒寸步难进。    在安倍弘忍身后，数十名阴阳师神色肃然，愣是让统领百余名大明士卒的那名大明百户官狂吹号角不已。    安倍弘忍做为东瀛几位先天强者之一，同证如上人一般，在各自的领域当中，都是如同活着的神灵一般。    在阴阳师群体当中，安倍弘忍的名头之响亮，丝毫不亚于证如上人在东瀛佛门当中的名头。    继承了安倍晴明一脉传承的安倍弘忍一身修为堪称强悍，身为先天强者，自然不是百余名的士卒所能够应付的。    随着号角响起，不过是一转眼的功夫而已，就见四周几支队伍汇聚而来，不过是一转眼的功夫而已，土御门家那满是沧桑气息的府邸之前便汇聚了差不多四五百名的大明士卒。    一支支强弩，一杆杆火铳锁定了拦在他们前方的一众阴阳师们。    面对着上百强弩，上百的火铳锁定，哪怕是强如安倍弘忍这会儿也禁不住神色凝重起来。    一开始的时候，安倍弘忍的确是非常的淡定，但是这会儿安倍弘忍却是再也无法保持淡定，这么多的强弩、火铳锁定之下，即便是他，一个不小心都有可能会身陨当场，就算是他能够安然脱身，可是他身后的那些阴阳师乃至于土御门家大大小小数百口，却是没有他这份保命之能啊。    【两更，没有退化，美滋滋啊！】

大明卷 第四百九十七章 那就灭族吧！【1更】
    几名土御门家的小辈看着四周聚集越来越多的大明士卒的时候，原本脸上的骄横却是渐渐消失不见，取而代之的则是惊惧之色。    即便这些人再没见过世面，也能够看得出来，四周的这些大明士卒身上所流露出来的那一股煞气。    有着这么一股煞气，很明显，这些大明士卒皆是精锐之士，他们土御门家的确是东瀛数得着的强横家族，就算是那些地方上的大名都没有几家可以同他们相提并论。    其他不说，单单是安倍弘忍的存在便决定了土御门家的地位，同样这也是土御门家的底气之所在。    数十名阴阳师守在土御门家的大门之前，以安倍弘忍为首，愣是将数百名大明士卒给拦在了府门之外。    一名领队的千户官乃是赶来的一众大明士卒当中地位最高的，这会儿正在几名百户官的簇拥下直面安倍弘忍等人。    只听得千户官陈康盯着安倍弘忍道：”阁下若是识时务的话，便束手就擒，或许我家殿下会对诸位网开一面，否则的话，阖府上下，鸡犬不留！“    “八嘎，我土御门家何等尊贵，你等竟然敢围攻我土御门家，可是不将安培晴明上神放在眼中！”    一名年轻的阴阳师闻言立刻一副激动的模样冲着千户官陈康喝道。    安倍弘忍不由皱了皱眉头，微微抬手制止那名阴阳师，目光落在了脸色有些难看的陈康的身上，深吸一口气道：“这位将军，我土御门家素来遵纪守法，对于大明王师也不曾冒犯，诸位何故强闯我土御门家之家宅？”    陈康打量着安倍弘忍脸上露出几分冷色道：“我等奉命而来，尔等土御门家历来亲近天皇一脉，现在我怀疑你们土御门家窝藏了皇室血脉……”    至于说借口，自然是张口就来，说到底一众大明将领就是为了搜刮京都之财富，谁让这些财富十之八九都集中在了这些权贵、豪绅的手中呢，不对这些权贵、豪绅乃至传承了数百年的家族动手的话，难道说要去贫民区对那些穷的吃不饱饭的贫民下手吗。    安倍弘忍向陈康讨要借口，陈康开口便给土御门家安上了一个罪名，窝藏皇室血脉，这罪名却是再适合不过了。    不清楚土御门家的来历也就罢了，好歹双方对峙了差不多盏茶功夫了，陈康要是再不清楚将他们给拦下来的到底是何方神圣的话，那么只能说大明的情报也太滞后了。    安倍弘忍不由的眼睛一缩，而在安倍弘忍身后，几名土御门家的长者脸色更是为之大变，那感觉就好像是被人给说中了什么一般。    其实陈康也不过是随便找了一个借口罢了，可是这会儿注意到土御门家一众人的神色反应的时候，陈康心中咯噔一声，不会真的是让自己给说中了吧，土御门家不会真的是窝藏了皇室血脉吧。    谁让土御门家同皇室之间的关系太近了呢，真要说皇室事先做出安排将一部分皇室子弟提前安排在这些亲近皇室的古老家族当中，那也再正常不过了。    毕竟在后柏原天皇看来，即便是皇室抵挡大明失败，到时候皇室必然要为此付出代价，他们这些明面上的皇室成员最好的结果便是被押赴大明京师，献俘于大明天子。    可是为了保证天皇一脉的传承，这些被安排出去的皇室血脉自然就成了天皇一脉的希望之所在。    而这些能够庇佑皇室血脉的家族一个个都不是一般的家族，就像土御门家一样，他们在东瀛有着极强的影响力，同样自身实力也非常之强，完全有着足够的实力辅助新的天皇出现。    显然辅助一名新的天皇对于任何一个权势家族来说都是有着极大的诱惑的，这意味着大权在握。    反正天皇一脉就从来没有掌握真正的实权，后柏原天皇也不过是为防万一罢了，最差的结果也不过是继续做他们的傀儡天皇。    这等行事除了天皇一脉寥寥几人知晓，也就只有极个别被天皇所信重的家族的实权人物所知晓。至于说其他人自然是不清楚这些。    然而这会儿却是被陈康一言点破，安倍弘忍等人自然是不知道陈康不过是随便找一个借口罢了。    陈康身上气势陡然暴涨了几分，冷冷的盯着安倍弘忍等人冷笑道：“看来诸位心中也清楚才是，还不束手就擒，莫非真的要搭上整个家族吗？”    “家主，和他们拼了！”    几名年轻的阴阳师从来就没有受过这样的屈辱，他们土御门家自出场了安倍晴明这位大贤之后，在东瀛的地位一直以来便是高高在上，即便是天皇、幕府将军对于他们家都是极为尊重，家族子弟更是没有收到过丝毫的轻视与侮辱。    莫说是这些年轻的阴阳师了，就算是那些土御门家的老人们也都一个个的面色不善的看着四周一众大明士卒。    踏，踏，踏    一阵脚步声传来，就见手中提着长矛的俞大猷眼中满是兴奋之色大步而来。    俞大猷的身份比之千户官陈康来要高几分，在军中领游击将军衔，陈康见状眼睛一亮，当即向着俞大猷见礼。    俞大猷之名可以说响彻全军，十几万大明士卒对俞大猷之名可谓是无人不知无人不晓，即便是没有见过俞大猷，也都听过俞大猷的传奇。    从一名区区的伍长，在短短的时间当中便晋升到了游击将军的级别，可以说晋升的速度飞快。    最为关键的是俞大猷以勇武而著名，那一身武力才是所有人对其信服的缘由。    有人认识俞大猷，可是大部分并不认识俞大猷，但是看身边人的反应，大家都是目光灼灼的看向了俞大猷。    就见俞大猷冲着陈康点了点头，上前一步，手中长矛在地上猛地一顿，顿时大地微微震动，只听得俞大猷冲着安倍弘忍等人喝道：“尔等真是不见棺材不掉泪！”    说话之间，一身煞气的俞大猷手中长矛猛然之间举起，口中喝道：“所有人听吾号令，强弩手，火铳手，给我射！”    哪怕是安倍弘忍等人都没有想到俞大猷这么一名将领一过来竟然这么的火爆脾气，上来甚至连劝降的程序都没有走，直接便是生怼。    本来还想看看形式，实在是不行的话便顺势而为，即便是投降也不是不可以，毕竟土御门家总不好真的被灭门了啊。    “住……”    神色大变的安倍弘忍真的是被吓坏了，再也无法保持那一股安然，口中大叫一声，几乎是本能的挥动长袍，顿时一股可怕的劲力将迎面而来的一片箭雨以及铅弹给扇飞了出去。    倒飞而回的箭雨、铅弹顿时引得十几名的大明士卒倒地惨叫不已。    只可惜安倍弘忍即便是有着先天之修为，却也不是神仙，面对这上百的强弩以及火铳的攻击，安倍弘忍也就是勉强能够护住自己身边的十几人罢了。    除此之外，其他的土御门家的阴阳师以及族人们却是直面那一波箭雨以及铅弹的洗礼。    眨眼的功夫，土御门家哀嚎一片，地上倒下了数十人之多，即便是那些有着几分自保能力的阴阳师们也倒下了差不多三分之一多。    “住手啊！”    安倍弘忍长啸一声，显然是被这一波攻击给镇住了，可是这会儿大明士卒出现了伤亡，十几名的士卒倒地，当场便有近十人挣扎一番没了气息。    这种情况下，眼看着自己的同伴因为土御门家的反抗而战死，一众大明士卒眼中皆流露出浓郁的杀机。    “杀！”    又是一波箭雨、火铳激射，与此同时，手中持着长枪的长枪手以及手持盾牌的盾牌手迈着坚定的步伐大步向前。    整齐划一的军阵虽然说因为一些士卒的死伤而出现局部的混乱，可是数百名大明士卒却是毫不犹豫的冲着土御门家的府邸发起了冲击。    已经退到了府门后，借助那厚实无比的大门抵挡大明的攻势的土御门家的老少们眼看着府门外的声势，原本脸上便涂了厚厚的一层脂粉的阴阳师们脸色越发的惨白起来。    “哈哈哈，吃我一矛！”    俞大猷自然是盯上了安倍弘忍这位土御门家的定海神针，手中长矛一抖，直指安倍弘忍要害而来。    安倍弘忍深吸一口气，身形不动，下一刻俞大猷脸色大变，因为他那长矛洞穿了安倍弘忍的躯体，可是他却没有丝毫刺中人体的感觉。    “不好！”    心中暗暗吃了一惊，几乎是本能一般猛地一扭腰身，凭借着胯间发力，犹如闪电一般，长矛倏然刺向其身后。    只见一只修长的大手拍在了长矛之上，顿时一股可怕的力量袭来，俞大猷身形一颤，登时连连后退，每一步踏出，地上便出现一个个的脚印，不是鬼魅一般出现在俞大猷背后的安倍弘忍又是何人。    安倍弘忍本以为自己生擒俞大猷应该没有什么问题，哪怕是已经尽可能的高估了俞大猷的实力，仍然是被俞大猷逃过了其一击。

大明卷 第四百九十八章 活活逼死先天强者！【2更】
    吐出一口浊气，气息鼓胀的俞大猷终于卸去了全身的劲力，精神高度集中，盯着手中摇着团扇，头戴高帽的安倍弘忍。    先天与后天之间的差距这会儿却是凸显了出来，安倍弘忍方才一击不过是随手一击罢了，却是要俞大猷倾尽全力，用尽了浑身解数方才接下那一击。    可以说稍有疏忽的话，这会儿俞大猷要么已经被重创，要么已经落在了安倍弘忍的手中。    安倍弘忍轻叹一声，看着俞大猷道：“多有得罪了，为了土御门家，却是要借将军一用。”    俞大猷小小年纪便有这般的修为，再加上先前俞大猷出现，一众大明士卒对俞大猷所流露出来的那种尊重，即便俞大猷不是大明军中核心高层将领，但是安倍弘忍也不是傻子。    似俞大猷这般的英才，虽没有身处高位，必然也是大明下一代的将帅，重要性甚至必须多军中高层将领还要来的重要的多。    其实这也很正常，俞大猷的确是楚毅所培养的大明下一代的将帅之才，这一代有杨一清、王阳明、卢大柱、韩坤等人，而下一代便是俞大猷、徐天佐等将领，至于说再远一些的便是尚未出世的戚继光等人，可以说不出什么意外的话，俞大猷便是楚毅所内定的大明未来五十年的军中大佬之一。    安倍弘忍抓住俞大猷绝对要比抓住几名大明高层将领更有资格同大明谈判，只可惜一击之下没有能够拿下俞大猷，安倍弘忍发现他竟然没有机会再对俞大猷动手了。    因为这个时候一股强横、唯我的庞大气势扑面而来，安倍弘忍心神剧震，哪里还有心思去管俞大猷啊，几乎是本能一般提起了全部的精神来面对这突然出现的强者。    “大总管！”    武王殿下！    当看到那一道挺拔的身影缓步而来的时候，不少人眼中满是兴奋、崇敬之色，忍不住低呼一声。    “武王楚毅！”    安倍弘忍何等的修为，自然是将一众人的低语声听得清清楚楚，同时也一下子明白了楚毅的身份。    做为大明公认的天子之下第一人，楚毅之名早在几年之前便由那些商人之口传到了东瀛。    虽然说很多人并没有将楚毅放在心上，但是这并不妨碍楚毅的大明在一部贵族之间流传啊，谁让楚毅的事迹太过惊人了呢。    而安倍弘忍显然是了解过楚毅的事迹的，正因为了解楚毅的事迹，所以在看到楚毅的时候，安倍弘忍心中才忍不住的泛起了波澜。    从楚毅的行事风格来看，安倍弘忍清楚楚毅绝对是那种果决的枭雄人物，一旦心中有了决断便不会有所改变。    正因为如此，安倍弘忍在感受到楚毅身上所流露出来的那一股森然的杀机的时候，安倍弘忍便忍不住心中一叹，一颗心不由的沉了下去。    “土御门家完了！”    心中生出这般的明悟来，安倍弘忍没有想过要通过向楚毅哀求来改变楚毅的主意。    如果说真的这么容易的话，楚毅也不可能会落得那么大的凶名了，现在他既然感受到了楚毅那毫不掩饰的杀机，显然他土御门家这是被楚毅当做了杀鸡儆猴的那只鸡了。    虽然说京都之中，论及实力和底蕴几乎没有第二家可以同他们土御门家相比，即便是要杀鸡儆猴，他们土御门家也该是被警告的那只猴子，而不是沦为祭品的那只鸡才对。    看到楚毅的身影的时候，俞大猷微微的松了一口气。实在是面对安倍弘忍的时候，俞大猷根本就没有自信可以保护一众士卒，这会儿总算是可以安心下来了。    “殿下！”    俞大猷冲着楚毅一礼。    楚毅冲着俞大猷微微点了点头，眼中带着几分赞赏之色道：“能够同先天级别强者一战，哪怕只是过招，能够不败，这已经是不差了。”    显然楚毅对于俞大猷的表现非常之满意，得楚毅这般称赞，俞大猷脸上露出去兴奋之色恭敬道：“末将能有今日之成就，全赖殿下，俞大猷愿为殿下效死！”    拍了拍俞大猷的肩膀，楚毅自俞大猷身旁经过道：“接下来且睁大眼睛看好了，若有所得的话，对你还是大有助益的！”    说话之间，楚毅背着手，目光这才落在了安倍弘忍的身上，神色之间带着几分淡然之色道：“动手吧！”    楚毅的意思很清楚，就是要安倍弘忍率先动手，否则的话，一旦他动手的话，只怕就没有安倍弘忍动手的机会了。    安倍弘忍自然是明白楚毅的意思，虽然说楚毅这般轻蔑或者说无视他的态度让他心中很是憋火，但是楚毅站在那里，给他的感觉就如同一座巍峨不可逾越的山峰一般，越是看着楚毅，安倍弘忍所承受的压力也就越大。    终于安倍弘忍口中一声低吼，整个人仿佛炸开了一般，四周一下子浮现出了十几道身影。每一道身影都是那么的真实，至少站在不远处的俞大猷看到这一幕一下子便睁大了眼睛，神色之间满是凝重之色，因为俞大猷发现自己根本就无法判断这十几道身影到底哪一道才是安倍弘忍的真身之所在。    实在是每一道身影给他的感觉都同真身没有什么区别，可是安倍弘忍又不是神仙人物，绝对不可能一人化作十几人，所以说这十几道身影当中必然有真身与幻影，关键是要判断到底哪一道才是安倍弘忍的真身所在。    “大总管！”    这会儿众人的注意力便集中到了楚毅二人的身上来，大家看到安倍弘忍一人化作十几人皆是露出惊骇之色，自然是为楚毅捏了一把冷汗。    可是楚毅却像是没有看到那十几道身影齐齐向着他扑过来的画面一般，神色还是那么的淡然，眼看着那十几道身影便要扑到楚毅身上，楚毅这才突然展颜一笑，微微摇头道：“区区移形换影之术而已，纵然你幻化再多幻影，又有何用！”    说话之间，楚毅就那么缓缓抬手向着眼前一道身影就那么的拍了过去，给人的感觉就好像是随手将一只苍蝇给拍飞似得。    刹那之间，四周的幻影尽皆烟消云散，只有一道身影出现，正是被楚毅一巴掌拍的连连后退的安倍弘忍。    安倍弘忍连连后退，嘴角隐约可见血丝，显然楚毅方才那一巴掌下去，强如安倍弘忍也受了点伤。    “大明武王殿下，一身修为当真是功参造化，今日一见，果真名不虚传！”    只是一交手，安倍弘忍便意识到了两者之间的差距，虽然说同为先天强者，可是两者之间的察觉却是不以道理计。    安倍弘忍感觉自己面对楚毅的时候就像是一个幼儿面对着一名壮汉一般，大家之间的差距竟然如此之大，要不是安倍弘忍心性定力不差的话，恐怕一交手便要被打击的整个人都崩溃了。    即便是如此，安倍弘忍也神色黯然，就如同落败了的公鸡一般。    看着楚毅，安倍弘忍突然之间向着楚毅一礼道：“武王殿下，弘忍愿以死谢罪，还请殿下能够网开一面，给土御门家一条生路，不绝晴明公之嗣！”    安倍晴明在东瀛那绝对是一个神话了的人物，在阴阳师一脉当中，就如同儒家的孔孟二圣，现在安倍弘忍意识到土御门家极有可能会因此而灭门，却是愿意自己身死也好为土御门家留下血脉传承。    楚毅只是看了安倍弘忍一眼道：“那你便自行了断吧！”    土御门家的一众人可以说是傻眼了，在他们的心目当中，安倍弘忍绝对是神一般的无敌人物，也是他们土御门家立身之根本所在，好比那定海神针铁，擎天白玉柱，可是这会儿他们的三观却是崩塌了。    自家的无敌存在竟然要恳请楚毅，愿以死谢罪，只求不绝土御门家传承，这如何不让土御门家一众人一个个如遭雷击一般。    “不要啊！”    眼看着安倍弘忍缓缓的抬手向着自己天灵拍下来，一众土御门家的族人一个个的神色为之大变，冲着安倍弘忍高呼。    安倍弘忍看了那些族人一眼，眼中满是悲色叹道：“愿以弘忍之死，换取我土御门家之传承不灭……”    说话之间安倍弘忍看向了楚毅，拍向自己天灵的手落了下去，顿时就见安倍弘忍七窍之中缓缓流淌出鲜血，就那么直挺挺的站在那里，双目无神，却是睁大了眼睛看着楚毅。    俞大猷等人下意识的向着楚毅看了过去，结果却是只看到楚毅背手而去的身影。    这还要不要继续攻打土御门家啊？一时之间众人你看看我，我看看你，却是傻眼了。    只能说安倍弘忍以死谢罪太过震撼了一些，毕竟一名先天级别的强者被逼着自杀在他们面前，这一步实在是太震撼了一些。    看着楚毅的背影，就在一众人迷茫不已，不知接下来该如何是好的时候，俞大猷突然之间大笑一声，眼中闪过明悟，纵身一跃，手中长矛毫不犹豫的向着一名土御门家的阴阳师当头砸下，口中喝道：“非我族类其心必异，众将士还不随我杀敌！”    ps：日常献祭，一本新书《记忆贩卖》，书如其名，书荒的不妨试试毒！

大明卷 第四百九十九章 血色洇染京都城
    楚毅不言不语离去，自然是令一众人不知接下来该如何是好，不过这会儿俞大猷一声断喝，顿时四周汇聚而来的一众大明士卒反应了过来。    自家这位大总管是什么心性，别人不清楚，他们难道还不清楚吗？    安倍弘忍死了也就死了，恐怕自家大总管都未必会放在心上，至于说安倍弘忍以死谢罪，妄图让自家大总管网开一面，这要是换做其他人的话，可能还真的能够成功，但是安倍弘忍怕是要失望了。    如果说真的可以通过这种方式来保全家族传承的话，那么那些被楚毅抄家灭族的权贵、官员、豪绅们岂不是死的太冤了吗？    反应过来之后，大家再看率先出手的俞大猷，心中不禁生出几分感叹，难怪俞大猷会被楚毅所看重，感情对方真的是有值得楚毅所看重的地方啊。    他们都没有反应过来，俞大猷便领会到了楚毅的用意，难怪楚毅会这么看重俞大猷。    俞大猷可不知道他的举动会令人生出这么多的想法，不过这会儿俞大猷的注意力却是全部放在了土御门家那些阴阳师们的身上。    不得不说安倍弘忍以死谢罪的举动让一众阴阳师如丧考妣一般，他们怎么都无法接受如同神灵一般存在的安倍弘忍竟然就这么的死在了他们的面前。    如果说安倍弘忍是死在交手当中的话，那倒也罢了，关键安倍弘忍竟然是自杀而亡，这就让土御门家的一众人有些无法接受了。    不过不管这些人是什么感受，俞大猷一声断喝扑上来的时候，所有人都不得不打起精神来应对眼下的劫难。    安倍弘忍以自己的性命试图打动楚毅给土御门家留下一线生机，一众阴阳师看着远去的楚毅的身影，脸上禁不住露出几分怒色。    如果说楚毅早说不会放过他们土御门家的话，想来安倍弘忍就不会选择自杀这种方式来博取楚毅网开一面了吧。    “族人们，和这些言而无信的明狗拼了，晴明公在上，还请庇佑土御门家吧！”    一名土御门家的族老声音嘶哑，却是带着几分决然之意大声咆哮，一下子便唤醒了一众土御门家的族人。    生死关头，只看安倍弘忍以死谢罪都没有能够为他们土御门家换取一线生机，再看四周黑压压一片大明士卒的时候，所有人都清楚的明白一点，那就是他们没有其他的选择，唯有拼死一战。    “杀！”    顿时双方人马碰撞在了一起。    大明一方皆是精锐士卒，结成军阵的情况下，即便是对上了修行好手，那也足可自保。    土御门家得安倍晴明之传承，甚至出了安倍弘忍这么一位先天级别的存在，可想而知土御门家的底蕴还是相当浑厚的。    既然没有其他的选择，土御门家一直隐藏着的底蕴也都一下子暴露了出来，不提从土御门家大宅之中再次走出了数十名修为高深的阴阳师，同时数百名武士也冲了出来。    当这些精锐冲杀出来的时候，即便是数百名大明士卒也一下子被拦了下来，甚至可以说对方接着一股子锐气，竟然将正在攻打土御门家府邸的一众士卒给挡下并且还打出了一波反击。    不得不说土御门家的实力当真是不弱，甚至可以土御门家也就是没有掌控军队罢了，否则的话，土御门家的实力即便是那些占地为王，自立一国的地方大名都比不得。    数百名精锐武士，近百名修为强横的阴阳师，就算是数百名大明精锐士卒一时之间也占不了什么便宜。    就在这偌大的府门之前，双方陷入到了僵持当中，双方加起来差不多近千人之多就那么的混站在一起，随时都有人因为受伤或者被斩杀。    大地微微震动，就见一阵急促的马蹄声传来，俞大猷一矛将一名阴阳师给挑飞了出去，闻声望去，一看之下就见一名将领此刻正率领着身后百余名的精锐骑兵呼啸而来。    横跨大洋，就算是有一定的手段，原本准备的上千骑兵如今也不过是剩下了七八百人罢了，至于说其余人几乎都死在了大海之上。    上百名骑在高头大马之上的骑兵身披甲胄手持长枪，马蹄声声而来。    俞大猷见状哈哈大笑，大喝一声道：“众将士，速速闪开！”    原本正猛冲土御门家的府邸的一众大明士卒突然之间闻听俞大猷之言，再加上大地震动，大家也都看到了呼啸而来的骑兵。    可以说即便是俞大猷不下令一众人闪避，大家也会主动的避开的。    这可是高速飞驰而来的战马，再加上那一根根长枪平端在手中，这要是被这么一队骑兵冲击而过的话，恐怕真的没有几个人能够安然无恙的站在那里。    当土御门家的一众人还没有反应过来到底是怎么回事的时候，正攻打府邸的一众大明士卒突然之间暴退，刚刚松了一口气的土御门家众人只看到一片黑压压的骑兵队伍呼啸而来。    “天啊，骑兵……”    “见鬼了，怎么会有骑兵？”    虽然说大明军中有一支骑兵队伍并非是什么稀罕事，但是骑兵突然出现并且以那么惊人的速度飞驰而来这到底是怎么一回事啊。    嘭，嘭，嘭。    首当其冲的几名阴阳师甚至都没有来得及做出反应不是被马上的骑兵平端着的长枪直接洞穿，要么便是被迎面撞飞出去。    伴随着上百名骑兵呼啸而过，原本同数百名大明士卒战个旗鼓相当的一众武士、阴阳师一下子便损失惨重。    不得不说骑兵冲击实在是太震撼了，等到反应过来的时候，整个人便已经被撞飞了出去。    轰隆一声，原本半开半合的大门一下子便被撞开，只留下一地的血迹还有地上哀嚎不已的武士以及阴阳师。    俞大猷见状飞身而起，脚下一踏，只见一名阴阳师的脑袋当场被俞大猷给踩爆，长矛脱手而飞，下一刻就见一名被几名阴阳师护在正中的老者被长矛洞穿，直接被钉在了影壁之上。    “族老！”    随着安倍弘忍被逼自杀，一位德高望重的族老被俞大猷射杀，原本士气高昂的土御门家的族人们一个个的面露惊惧之色。    土御门一族上下差不多有数百人之多，真正站出来选择抵挡大明士卒的土御门一族的族人其实只有数十人而已，甚至都不到所有族人的十分之一。    真正抵挡大明士卒的却是土御门家所蓄养的武士以及安倍一脉的阴阳师们。    一脚将一名悍不畏死的武士踢飞出去，俞大猷站在大门口处，漠然的看着一众士卒涌入土御门家的府邸之中，血光闪烁之间，一名名的土御门家的族人被斩杀。    随着大量的武士以及阴阳师被围杀，反抗越来越弱，当最后一名反抗者被斩杀的时候，土御门家的大宅之中已经是伏尸遍地。    土御门家不过是京都城中诸多权贵、豪绅之家的一个缩影罢了，即便是强如土御门家最终也难逃覆灭之局，至于说其他的权贵、豪绅，虽然说一个个在没有选择的情况下拼命反抗，但是结果也都一样。    傍晚时分，城中的杀伐之声渐渐的消失不见，取而代之的则是一箱子接着一箱子的财物被一众士卒从一座座的府邸当中抬出。    就在一众将领兴奋的看着军中书记官在那里统计此番在京都抄家所得财物几何的时候，几匹快马飞驰而来，直入京都城中。    负责罢手京都城门的大明士卒看到那飞奔而来的快马的时候非但是没有阻拦，反而是第一时间放行。    正在欣赏着手下将领所献上来的自京都御所当中所搜刮出来的典籍的楚毅突然之间眉头一皱向着书房之外看了过去。    就见林平之正领着一名风尘仆仆的传令兵快步行来，就听得林平之道：“大总管，石见港加急军报！”    楚毅闻言不由眉头一挑，脸上露出几分讶异之色看向传令兵，就见那名传令兵向着楚毅一礼拜下，自怀中取出一封密函呈上。    楚毅自林平之手中接过密函，一目十行扫过密函内容顿时神色变得有些凝重起来。    密函瞬间化作了齑粉，就见楚毅嘴角渐渐的荡漾起几分冷笑：“不知是葡萄牙还是西班牙，又或者是海上马车夫的荷兰，啧啧，这一时期有能力远隔重洋而来的夷人怕是也只有这几家了。”    站在一旁的林平之听着那传令兵的讲述，显然大致明白了是怎么一回事。    意识到石见港竟然被人给攻击了，林平之显得非常的惊讶，最关键的是对方竟然能够逼迫的戚景通派人前来求援，显然戚景通的处境非常之不妙。    传令兵眼中满是哀求之色向着楚毅道：“还请大总管速速发兵，否则戚将军危矣！”    林平之深吸一口气，带着几分期待向着楚毅看了过来，以他对楚毅的性情了解，楚毅可不是那种会坐视手下被人欺负而无动于衷的人。    【有事耽搁了，今天退化了，就一更，明天争取超进化。】

大明卷 第五百章 大总管的决断【1更】
    端坐在那里的楚毅手中的书卷已然放下，一只手轻轻摩挲着指间的玉扳指，一只手轻轻叩击着桌案，目光一凝，就听得楚毅沉声道：“林平之，擂鼓聚将！”    几乎是本能一般，林平之整个人豁然起身，眼中闪过一道亮光，口中带着几分兴奋道：“属下遵命！”    很快沉闷的鼓声响起，本身已经收拢了人马回归军营的一众将士听到那沉闷的鼓声皆是向着鼓声传来的方向望去。    “大总管在擂鼓聚将？莫非是有什么事情发生？”    不少将领听到鼓声的瞬间便停下了手中的事情，面露疑惑之色向着鼓声传来的方向看了过去。    鼓声传来，一名名的将领尽皆以最快的速度向着楚毅所居的府邸赶去。    如今楚毅所居的这一处府邸乃是属于东瀛皇室的一处别院，虽然说东瀛皇室权利被幕府所架空，但是好歹也是被幕府所推出来的傀儡吉祥物，至少在生活环境方面，幕府并没有对皇室太过苛刻，这一处皇家别院修建的很是雅致。    不过这会儿一员员浑身煞气的将领大步的走进别院当中，没有多久，大厅当中便聚集了十几名赶来的将领。    大家来到这大厅当中，相互之间打着招呼，同时也在打探消息，毕竟他们很是好奇，楚毅擂鼓聚将究竟是所为何事。    可是石见港被葡萄牙舰队所攻击的消息这会儿只有楚毅、林平之寥寥几人知晓，其他人哪怕是包括副帅卢大柱、翟鸾都不清楚。    这种情况下，大家一个个的心中茫然，不清楚楚毅突然之间为何召他们前来。    随着越来越多的将领赶到，大家议论纷纷，不少将领干脆猜测楚毅之所以突然召集他们前来，肯定是因为京都被攻陷，东瀛地方上的那些大名意识到了危机，联合在了一起。    众人之所以会有这种想法，那也是以己度人，毕竟如果说他们处在这种情况下，肯定会抛下一切成见先行联合起来应对强敌。    卢大柱、翟鸾等几名将领坐在那里眯着眼睛，却是没有发言，毕竟他们的身份在那里，在这个时候，不清楚楚毅的用意，身为军中高层，自然是不发言为妙。    差不多盏茶功夫，大厅之中，军中一众将领差不多都赶了过来，可以说能够赶来的都赶来了，极个别没有赶来的也是因为有军务在身。    “殿下到！”    随着林平之一声呼喝，原本嘈杂的大厅一下子变得安静了下来，一众人的目光齐齐的向着大厅入口处看了过去，就见一身蟒服在身的楚毅迈着步子大步而来。    众人注视之下，楚毅走进大厅当中，然后行至主位前，转身落座。    “末将等拜见殿下，殿下千岁，千岁，千千岁！”    微微摆了摆手，楚毅目光从一众将领身上扫过淡淡道：“不必拘礼，大家且落座吧！”    各自落座之后，一众人目光自然是落在了楚毅的身上，眼中满是好奇与疑惑之色。    身为军中副帅，卢大柱当先开口向着楚毅道：“殿下，莫非是东瀛那些地方大名联合起来，前来勤王了吗？”    说着卢大柱咧嘴一笑道：“殿下尽管在这京都城坐镇，末将只需领五万大军，便可将那些地方大名的联军打的落花流水……”    就在卢大柱在那里吹嘘不已的时候，坐在一旁的翟鸾轻咳一声，打断了卢大柱的吹嘘向着楚毅一礼，神色郑重道：“殿下召集我等前来定然是有要紧的事情，卢将军还是听殿下怎么说吧！”    虽然说被翟鸾给打断，卢大柱也没有升起，只是嘟囔道：“除了那些大名，这东瀛还有什么值得这么的兴师动众？”    不过虽然说口中嘀咕着，卢大柱还是停下来，向着楚毅看了过来。    楚毅扫过一众人，眼中带着几分冷色缓缓道：“想来大家都好奇，本王将尔等召来究竟是为了什么？”    没有谁开口，不过只看一众人的神色反应就知道大家的心理。    楚毅缓缓道：“就在不久前，本王接到戚景通将军的求援信函……”    “什么？石见港出事了不成？”    众人闻言不由为之一惊，石见港对于大家来说意味着什么，大家心中却是再清楚不过了。    石见港可以说是一众人登陆东瀛的地方，对于石见港自然是有着极深的印象，虽然说如今大军已经登陆，甚至大明水师不只是占据了石见港一处港口，可是石见港仍然是负责着十几万大军的粮秣转运，对于十几万大军来说就相当于大后方。    如果说石见港出了什么问题的话，虽然说不至于让十几万就此断了粮秣，可是也会在一定程度上造成影响，甚至可以说如果石见港出事的消息传开，在一定程度上甚至会影响到军心稳定与否。    毕竟他们这些军中高层将领知道随着大明占据东瀛日久，所占据的港口越来愈多，石见港的地位也就越发的不重要，可是对于那些不清楚大势的士卒来说，他们却是不知道这些啊。    在大部分的士卒心中，石见港就是他们的大后方，关系到大军粮草稳定与否，一旦石见港出世的消息传开，大大小小多少都会出一些乱子的。    卢大柱、翟鸾等将领脸上都露出了惊愕之色。    石见港的防守力量虽然说不是很强，可是也不能说弱啊。    两艘新式战舰，再加上两千精兵坐镇，就算是倭寇联合起来入寇，也不可能危及石见港啊。    况且戚景通虽然说不是那种猛打猛冲的猛将，但是为人非常之稳重可靠，行事沉稳有方，乃是一员守成的好将领。所以楚毅才会钦点了戚景通坐镇石见港，所求的便是戚景通能够保证石见国的稳定局面。    而且戚景通也不负所望，在这大半年当中，戚景通稳定了石见国的局面，将石见港打理的井然有序，同时还保证了石见银山每月源源不断的出产上百万两之多的白银。    如果说不是石见港真的岌岌可危的话，素来沉稳的戚景通断然不会派人求援。    可是一一众人非常之好奇，到底是什么人，竟然能够危及石见港，迫使戚景通求援。    “殿下，到底是何方神圣，竟然敢同我大明为敌，难道说他们就不知道，石见港乃是我大明所占据之地吗？”    这个时候，因为楚毅的缘故，大明国力非但是没有日渐低垂，反而是有中兴之照，对内镇压叛军，对外覆灭异族强敌，纵然是昔日太祖、成祖也不过是如此罢了。    国力强盛，这些将领自然是心气极高，在他们心中，大明便是世界之中心，大明帝国当万邦来朝，任何敢捋大明之虎须者，虽远必诛。    看着一众将领脸上所流露出来的那种昂扬战意，楚毅缓缓道：“数十艘舰船自西方而来，此刻石见港怕是已经陷落于敌手，吾意率军前去会一会这些西夷人，不知谁愿坐镇此地，以防东瀛地方大名反扑！”    卢大柱道：“区区西夷之人，何劳殿下亲自前往，末将愿提虎贲，灭此朝食！”    一旁的翟鸾眼中闪过一道亮光，轻咳一声向着卢大柱道：“卢将军乃是军中大帅，当统帅大军，坐镇京都，为殿下分忧才是。”    卢大柱微微一愣，陡然之间反应过来，登时睁大了眼睛瞪着翟鸾，胡子气的一抖一抖的，因为这会儿翟鸾正向着楚毅道：“殿下，在下以为坐镇京都之人选当以卢将军最为合适。”    在楚毅开口的时候，翟鸾便意识到楚毅必然是主意已定，这种情况下，想要楚毅改变主意显然是不可能，这样一来，可以肯定，替代楚毅留下来坐镇京都的人选其实也就很清楚了。    军中两位副帅，一个是他翟鸾，一个便是卢大柱，那么这留守之人选肯定要从他们两人当中挑选。    翟鸾既然不想留下来坐京都，自然是要想办法让卢大柱留下来啊。    卢大柱吹胡子瞪眼睛冲着翟鸾哇哇大叫道：“好你个翟鸾，你怎么不说你更适合留下来呢！”    只听得楚毅一声轻咳向着卢大柱道：“卢将军，你之勇武，冠绝三军，有你在此坐镇，本王也可安心，不若便由你率军坐镇京都，以防东瀛联军。”    其实不用翟鸾说什么，楚毅心中便已经选定了卢大柱做为留守之人选，相比翟鸾实力平平，更强于将略，卢大柱虽然说更胜于武力，但是楚毅却是要考虑到东瀛之人正面不是大明对手便要搞什么见不得人的手段，这种情况下，即便是先天强者出手，都未必能够卢大柱的安危。    听的楚毅这么说，卢大柱心中虽然说颇为不愿，仍然是向着楚毅一礼，抱拳道：“末将领命！”    随之楚毅目光投向了在场一众将领，既然安排好了留守之主帅，那么接下来楚毅自然是要挑选几员将领随他一同前往石见港，所以说当注意到楚毅的目光的时候，一众将领尽皆挺直了脊梁，满含期待的看向楚毅。    【第一更，嗷呜，我要超进化，我要打3个！】

大明卷 第五百零一章 这特么是假的吧！【2更】
    “俞大猷、郑立、王元，你们三人各自点齐所部人马，随本王发兵石见港！”    听得楚毅点名，俞大猷、郑立、王元三人豁然起身，脸上洋溢着几分兴奋之色，抱拳沉声道：“末将领命！”    随之楚毅稍稍沉吟又道：“李德功、庞十七何在？”    两名将领同样在一众将领的羡慕的目光当中豁然起身，目光灼灼的看向楚毅。    只听得楚毅道：“你二人即刻调集五十艘舰船自东京港出发，务必要在最短时间内赶至石见港外海，堵住西夷人舰队之退路！”    李德功、庞十七两员水师将领神色一正，肃然道：“末将等定不负殿下所望。”    此番驰援石见港，楚毅并没有征调太多的人马，满打满算也不过只有五千人而已，五千精锐人马轻装简行，速度极快。    此时距离葡萄牙舰队闯入石见港并且双方爆发大战已经过去了有三天之久。    戚景通也不过是在第一天的时候凭借着港口之上的那些建筑以及熟悉地形的优势勉强拖住了葡萄牙舰队一天时间，在第一天傍晚的时候，戚景通眼见葡萄牙舰队倾尽全力，衡量了一番敌我双方的强弱，戚景通果断选择了撤出石见港。    自此石见港陷落，大量的商船落入到了葡萄牙舰队的手中，这些海商可以说一个个的精明过人，在察觉到不对的时候便一个个的舍弃了大船，直接乘坐小船登岸，然后逃的远远的。    不过大多数的海商反应迅速避免了连同商船一起落入到葡萄牙舰队手中的厄运，但是一样米养百样人，同样也有守财奴一般的海商，宁愿是连同商船一起落入到葡萄牙舰队手中也不舍得抛下自己的货物脱身。    好在这些要钱不要命的人也不过是寥寥无几，加起来也就那么几人罢了。    做为舰队总督，这几天当中，达利其思的压力相当之重，毕竟数百名手下士卒的死亡，绝对是他身上的一大污点，一旦回归国内，必然会成为无数人攻讦他的利器。    所以说这几天当中，达利其思在疯狂的命令手下人搜刮港口之中的财富，当然更为重要的是，达利其思没有忘记派人审讯拷打那些被擒了的海商以及港口当中的那些东瀛劳工。    葡萄牙舰队从来就没有吃过这么大的亏，这一次却是一下子折损了那么多人，要是不搞清楚他们到底是在什么人手中吃了亏得话，那岂不是要让人笑掉大牙吗。    于是那些落入到葡萄牙手中的海商还有东瀛人却是倒了大霉了，哪怕是那些海商没有一点骨气，刚刚落入到葡萄牙士卒手中便倒豆子一般将他们所知晓的消息统统说了出来。    关键他们所讲述的信息对于审讯他们的葡萄牙士卒来说实在是太过震撼了，同他们交手的竟然是大明的军队，而这样的军队足足有十几万之多，这还只是征伐东瀛的一部分人马罢了。    还有就是大明拥有舰船千艘，兵强马壮，等等的消息让那些葡萄牙士卒感觉这一切都像是假的。    这些海商说的全都是事实，关键听在这些葡萄牙士卒的口中，这么夸张的数据根本就是谎言啊，简直比谎言还谎言。    可是经过了几番拷打，甚至还生生的将两名海商给折磨死，再加上那些东瀛劳工所交代的消息，负责审讯的葡萄牙士卒不得不相信，这些人所招供的信息都是真实不虚的。    不过这些葡萄牙士卒还是有些不敢相信他们所审讯出来的消息都是真的。    旗舰当中，身为总督的达利其思这会儿正坐在那里翻阅手下军官所呈上来的消息，这个时候一阵急促的脚步声传来，心情正不好的达利其思豁然抬头看去，只见一名军官神色凝重的快步而来。    看到来人的时候，达利其思神色舒缓了几分，来人乃是他在舰队当中的心腹之一，劳伦斯。    “劳伦斯，审讯可有结果，我们的敌人到底是何方神圣？”    劳伦斯深吸一口气，将手下人呈上来的供词交给了达利其思，达利其思注意到劳伦斯的神色不大对劲，心中有些疑惑，当他目光扫过那些供词的时候，劳伦斯不由的睁大了眼睛，倒吸一口凉气，满是惊骇的抬头看向劳伦斯颤声道：“劳伦斯，你确定你手下的那些人不是喝酒喝得脑袋都糊涂了吧，他们审讯了两天，就给我弄来这些一看便是胡言乱语的数据？”    显然达利其思也被那些商人还有东瀛劳工所提供的消息给镇住了，动不动就是十几万的大军，上千艘的舰船，这在达利其思看来简直是难以想象的。    虽然说葡萄牙倾尽全国之力也能够聚集十几万大军，上千艘舰船，但是他们可是海军强国葡萄牙啊，倾尽全力也就是如此了，但是现在有人告诉他，在这东方，竟然有国家有如此的实力，这如何不让达利其思难以置信！    对于达利其思的反应，劳伦斯一点都不觉得惊讶，要知道他看到这些数据的时候，也如同达利其思一般，甚至劳伦斯亲自审讯了那些海商之后，不得不确信他们所得到的消息并没有错，这才来见达利其思。    看着劳伦斯的神色，达利其思渐渐的冷静了下来，神色之间带着几分凝重沉声道；“劳伦斯，你确定这消息没有错吗？”    劳伦斯深吸一口气，看着达利其思道：“将军，如果说我们所面对的只是一般的土著的话，那么这些消息自然是假的，可是如果对方真的是如马可波罗所记载的那一黄金国度的话，对方有如此实力，也不是不可能啊！”    听得劳伦斯这么说，达利其思不禁回想起在那马可波罗游记当中所记载的关于华夏的记载。    “这世间竟然真的有如此之强大的国度不成？”    劳伦斯缓缓道：“将军，这次的事情怕是要麻烦了，按照我们所擒的那些人交代，此地唤做东瀛，而同我们交手的正是东方之霸主，大明帝国，此刻大明的一位武王正率领十几万大军攻伐东瀛。”    达利其思揉着额头看向劳伦斯道：“这么说来，我们这是踢到了铁板了吗？”    劳伦斯眼中带着几分骄傲道：“那可未必，我们葡萄牙帝国国力强盛，大明虽强，却未必能够强过我等，难道说将军怕了不成？”    做为达利其思的心腹，劳伦斯也是一位贵族，所以说同达利其思说话的时候却是有什么就说什么，丝毫不担心会因此而恶了达利其思，毕竟真的抛开军职的话，劳伦斯的贵族身份甚至比之达利其思要高一些。    听得劳伦斯的言语，原本被大明军力给镇住了的达利其思眼中闪过一道亮光，似乎是给自己鼓气一般道：“不错，纵然是大明兵马众多又如何，我们又不是没有见识过那些土著的战斗力，即便是数万人马，也不是我们几百人的对手。”    似乎是忘记了他们只是同戚景通一交手便战死了上百人之多，也仿佛失忆一般的忘记了令他们都为之惊叹不已的长平号、长宁号两艘所展现出来的先进技术与造船能力。    有着这般强大的战舰，即便是陆军再差，又能差到哪里去啊。    可是无论是劳伦斯还是达利其思却是不愿意承认大明的强大，再加上一直以来葡萄牙对外征战当中几乎是战无不胜攻无不克，自然也就让他们多了几分狂妄自大，目中无人来。    正说话之间，就见一名军官脸色不善的走了进来，看到达利其思还有劳伦斯的时候，此人一把将手中的帽子丢在桌子上，一屁股坐了下来，口中怒骂道：“可恶啊，这些土著都是无胆匪类，连同我们交手都不敢，就算是地老鼠都比他们强一万倍！”    劳伦斯看了那人一眼道：“科尔德，你且先看看这些。”    说话之间，劳伦斯将放在桌案上的审讯结果交给了科尔德，科尔德带着几分不解接过，只是扫了一眼，原本坐在那里的科尔德一下子跳了起来，睁大了眼睛大叫道：“这不可能！”    显然科尔德也是被上面的数据给吓到了，只是戚景通那区区数百人便已经是让他弄的焦头烂额，无从下手了，现在劳伦斯却是告诉他，似这样的兵马竟然还有十几万之多，科尔德差点就被吓疯了。    看着科尔德的反应，劳伦斯拍了拍科尔德道：“科尔德，不要忘记，我们是无敌的葡萄牙……”    相比劳伦斯、达利其思的蜜汁自信，科尔德却是要冷静的多，就听得科尔德当即冲着劳伦斯吼道：“去他娘的无敌，你告诉我，我们区区不到两千人，该如何去面对十几万大军，就是十几万头猪发疯的话，都能够将我们给踩死！”    皱了皱么头，达利其思冲着科尔德道：“科尔德，注意你的言辞，我葡萄牙纵横大洋，何曾失败过，以前没有，以后也不会有。”    【嘎嘎，第二更了，超进化……】

大明卷 第五百零二章 蛮夷就是蛮夷【3更】
    科尔德看了看劳伦斯，再看看达利其思，不禁叫道：“疯子，你们特娘的都是疯子吗？”    说着科尔德一屁股坐下，脑袋如同拨浪鼓一般摇动，口中大叫道：“两千对十几万，你们谁行谁上，老子没疯，我还想活着去娶艾丽，你们要找死就自己去，不要拉着我一起。”    科尔德、劳伦斯、达利其思乃是自小一起的好友，同时参军，数十年的交情，所以他们之间才这么的随意，而劳伦斯、科尔德也正是达利其思掌控这一支舰队海陆军的左膀右臂。    这儿会儿科尔德撂挑子，劳伦斯还有达利其思自然是神色有些不快，就见达利其思上前一步，一把将科尔德抓住吼道：“科尔德，还没有见到敌人呢，你便怕了吗？当年那个一个人敢追砍上百土著的科尔德去哪里了？”    科尔德顿时红着脸叫道：“谁……谁怕了，我科尔德从来都没有怕过！”    抓着科尔德的肩膀，达利其思神色郑重道：“既然如此，那便陪我同大明一战，看看到底是他大明强，还是我葡萄牙舰队无敌！”    看了看达利其思，再看看劳伦斯，科尔德苦笑道：“疯子，真是疯子！”    因为得知了他们所面临的是一个什么样的对手，达利其思等人自然是提高了警惕，而科尔德则是发疯了一般的追剿戚景通等人，愣是将戚景通等人给压迫的不敢露头。    要知道先前戚景通尚且还能够带领人马暗中偷袭港口，给驻守港口的葡萄牙舰队制造一些麻烦，但是现在别说是给对方找麻烦了，不被科尔德带领人马给抓住就不错了。    火铳声响起，戚景通猛然之间翻身而起，自木屋之中冲出，远远的就看到一队人马正冲着他们所在冲击而来，正是一群葡萄牙士卒。    经过这几天的缠斗，戚景通手下的人马如今尚且还有二百多人，至于说那些用来壮声势的东瀛士卒早在昨天便已经溃散了。    戚景通只见手下士卒一边抵抗一边向着他所在方向撤退，只听得一个声音传来道：“将军，这些夷人不知道怎么发现了我们的行踪，不少弟兄迷糊之间便丢了性命，敌众我寡，再这么下去，怕是有覆灭之忧啊！”    浑身浴血的毛元出现在戚景通面前，脸上满是凝重之色。    戚景通看了看四周包围过来的葡萄牙士卒，深吸一口气道：“命令港田横二带人断后，告诉他，只要坚持一炷香时间，本将军会让他执掌矿山一应东瀛人事务。”    虽然说原本的数千东瀛人士卒溃散，可是溃散之后，尚且还剩下了有数百人，正所谓大浪淘沙，这个时候还愿意留下来的东瀛人都是铁了心的要抱紧大明这一根粗大腿的大明死忠粉。    港田横二便是这一支数百人队伍的头领，这会儿正神色恭敬的看着面前的传令兵，小心翼翼的接过戚景通的手令，脸上满是狂热之色向着那传令兵道：“还请禀明将军，横二即便是死，也会带人坚持一炷香时间。”    虽然说从心底里瞧不上港田横二这些人，但是这名传令兵却是不会将自己的情绪流露出来，只是冲着港田横二微微点了点头道：“若然如此，戚将军定然不吝赏赐！”    晨曦之中，双目通红的科尔德看着节节败退的大明士卒，眼中带着几分兴奋之色口中弄喃喃自语道：“戚，这次我看你还如何逃！”    这几日当中，科尔德同戚景通可是多次交锋，相互之间已然有了极深的了解，说实话，对于戚景通的统兵之能，科尔德还是相当的认同的，毕竟能够带领着数百人屡屡给他们造成困扰，这也不是一般人所能够做到的。    这一次科尔德花费了好大的功夫，总算是寻到了戚景通等人的藏身所在，趁着夜色将其包围，然后发起攻击，为的便是在大明的援军赶来之前先行将戚景通这一支队伍给灭掉，同时也是为了给那些战死的上百名士卒报仇，否则的话达利其思根本无法给全军一个交代。    上千之多的葡萄牙士卒稳稳的压缩着戚景通等人的活动范围，就在这会儿一阵喊声传来，戚景通目光一凝，心中明白港田横二那里开始行动了。    与此同时，戚景通眼中闪过一道精芒喝道：“所有人随我冲开一条血路，杀出去！”    港田横二率领着数百名大明死忠向着正面压迫而来的葡萄牙士卒冲了上去，不得不说当人拼命的时候，其他不提，单单是那一股悍不畏死的气势都非常之慑人，至少一时之间，港田横二等人成功的拦下了葡萄牙士卒的前进脚步。    科尔德不由得一愣，反应过来之后不由的破口大骂，显然是没有想到他要围杀戚景通等人的计划竟然会因为一群乌合之众而出现意外。    戚景通一伙人到底是什么组成，这几日之间，科尔德自然是已经摸清楚，主力自然是以戚景通为主的大明士卒，至于说那些东瀛士卒，说实话科尔德根本就当其不存在，其战斗力不久之前科尔德才见过。    数千东瀛士卒竟然在数百人冲击之下溃不成军，死伤无数，战斗力之差就如他们所绞杀过的那些土著士卒一般，简直是不忍直视。    可是正是这么一群被他所无视的东瀛士卒这会儿竟然爆发出令人为之侧目的战斗力来生生的拖住了他们的脚步。    这边戚景通无有后顾之忧，集中手中的力量，全力冲击，很快就生生的在包围圈之上杀出一条血路。    晨曦之中，浑身浴血的一众人逃出十几里远，确定葡萄牙士卒没有追赶上来，戚景通这才下令所有人停下来歇息。    一众士卒一个个的坐在地上气喘吁吁，四周哨探分散开来以作警戒。    不知过去多久，大地微微震动，无论是戚景通还是这些正在歇息的士卒反应不慢一个个的翻身而起，一脸警惕的望向远处。    就见远处烟尘滚滚，大地为之震动，很快黑压压的一片人影便出现在视线当中，最先看到的赫然是一面楚字大旗。    当看到那大旗的时候，再看那熟悉的军容，戚景通所有人先是一愣，紧接着脸上忍不住露出惊喜之色，甚至有士卒都激动的流下了泪水。    戚景通强忍着内心的欣喜，一颗心却是落了下来，向着身旁的毛元道：“毛元，随我一同前去向殿下请罪。”    戚景通等人发现了楚毅等人，同样楚毅他们也发现了戚景通这些人。    当戚景通、毛元一副狼狈的模样出现在楚毅等人面前的时候，俞大猷、郑立、王元几人尽皆露出惊愕之色，显然是没想到戚景通、毛元他们会这么的狼狈。    “戚将军，你们……”    就见戚景通、毛元噗通一声跪倒在地向着楚毅道：“末将戚景通，镇守石见国不利，有负殿下所托，特来请罪，还请殿下责罚！”    楚毅看着戚景通、毛元还有远处那些士卒的模样，心中轻叹一声，戚景通等人能够同正处在鼎盛时期的葡萄牙海军一战，这已经是不差了。    翻身下马，楚毅将戚景通、毛元扶了起来，和声道：“敌人势大，此战非战之罪，戚将军何错之有？”    “可是……”    心中感激的戚景通张口想要说什么，可是楚毅却是一脸霸气的道：“区区石见港而已，丢了也就丢了，即便是一百个石见港也比不得我大明将士之安危重要，港口丢了我们可以重新夺回，可是尔等若是战死了，本王却是回天乏术！”    听得楚毅这么说，就算是那些一个个的有伤在身的士卒也都露出了激动之色。    大军就此安营扎寨，那些受伤的士卒被军医带走疗伤去了，而戚景通、毛元这会儿正在大帐当中同楚毅、俞大猷等人讲述这几日之间所发生的一切。    待到戚景通、毛元讲完，楚毅一只手叩击着桌案看着戚景通道：“戚景通，以你看来，这一伙西夷人实力究竟如何？”    戚景通微微一愣，沉吟了一番这才向着楚毅道：“回禀殿下，末将不敢妄言，不过只是一点自身之浅见，依末将来看，此西夷之人，无论是战舰之火力又或者是士卒之战力都非常之强，就算是同我大明相比，也差不了多少。”    郑立闻言不禁撇了撇嘴道：“戚将军实在是太看得起这些夷人了吧，照我来看的话，夷人也就是仗着人多势众罢了，否则的话单对单，他们是战舰强的过长平号、长宁号还是说他们步卒之战力强过我大明精锐。”    一旁的王元也是深以为然的点头，并非是针对戚景通，而是身为大明天朝上国之将领，在其眼中，余子碌碌，无论是草原还是海上西夷，又如何能与大明精锐相提并论。    俞大猷一副跃跃欲试的模样，舔了舔嘴唇向着楚毅道：“殿下，末将请命，愿提一军前去会一会那些西方夷人。”    3更了，超进化，Biu！biu！biu！biu！

大明卷 第五百零三章 摧枯拉朽【1更】
    一身狼狈的戚景通眼中带着几分凶狠之色冲着楚毅道：“还请殿下能够允准末将领军同那西夷再战一场！”    楚毅看了看戚景通的神色，眼中流露出几分赞赏之色微微颔首道：“很好，郑立方才也说了，如果实力相当的话，区区西夷又怎么可能是我大明之对手，既如此，戚将军，本王命你率领两千人马前去，你可有把握一战而击溃敌军？”    这几日之间戚景通同葡萄牙士卒大战可不是没有一点的收获，可以说对于葡萄牙士卒的底细早已经摸得一清二楚，也就是受限于手下人马的数量严重不足，否则的话同等人马的情况下，戚景通有把握要葡萄牙士卒好看。    这会儿楚毅开口给他两千人马，比起科尔德手下的上千名士卒来却是多了差不多一倍。    先前他可是被葡萄牙士卒凭借着人数的优势给压制的非常之憋屈，这会儿他倒是要让科尔德也见识一下什么叫做人多势众。    很快戚景通点起两千兵马直奔着石见港口方向而去。    十几里之外一片火光之中，原本戚景通他们所驻扎的那一座村落已经陷入到了一片火海当中，在那火海之中，数十名士卒浑身燃起了大火从火海当中冲出口中惨叫连连，可是四周的那些葡萄牙士卒却是一脸张狂大笑的看着这些人被活活的烧死。    港田横二等几名东瀛士卒的骨干被捆绑着跪在那里，眼睁睁的看着自己的手下被大火所吞噬。    科尔德扫了港田横二几人一眼，大手一挥道：“将他们给我押回去！”    就在科尔德准备收兵的时候，大地微微震动，远处一片烟尘滚滚而来，无论是科尔德还是在场的一众葡萄牙士卒察觉到这般的动静禁不住向着远处望了过去。    借助千里镜，科尔德清楚的看到一队大明精锐人马正如同潮涌一般滚滚而来，至少数千人之多。    “不好！”    科尔德第一时间吹响哨子并且命令散乱无比的一众手下集结队伍，准备列队迎敌。    虽然说察觉到此番冲出来的明军数量要超乎他的想象，可是科尔德却是没有其他的选择，对方气势汹汹而来，如果说他选择撤退的话，只怕会被对方趁机衔尾追杀，搞不好就是一溃千里的局面。    经验丰富的科尔德宁愿很快便将散乱的人马给集合了起来，刚刚列阵完毕，伴随着滚滚的烟尘，以戚景通为首的一众大明士卒便出现在了这些人的视线当中。    港田横二被捆成了粽子一般，这会儿被丢在远处，那些葡萄牙士卒注意力都放在了戚景通等人身上，哪里还会理会港田横二几名俘虏啊。    睁大了眼睛，港田横二激动的流下了泪水，眼中满是激动之色的港田横二本以为自己这次是死定了，却是不曾想这会儿竟然看到了戚景通带领着无数的大明士卒出现。    “天照大神，哦不，大明天子保佑，我港田横二终于不用死了！”    兴奋不已的港田横二激动的大叫起来。    嘭的一声，就见硝烟弥漫，手中端着一支火铳的科尔德眼中带着几分冷冽之色，目光从港田横二的尸体上收回，一枪射杀了港田横二的科尔德神色凝重的看着呼啸而来的大明精锐士卒。    “所有人，准备！”    随着科尔德一声大喝，一队队的葡萄牙士卒将手中的火铳举了起来，与此同时，纵马而来的戚景通长啸一声道：“强弩手，准备！”    “点火！”    “射！”    顿时一片箭雨激射而出，与此同时硝烟弥漫，一片的铅弹如同暴雨一般倾泻而下。    戚景通几乎是本能一般将一只厚实无比的盾牌举起，整个人缩在马上躲在盾牌之后，感受着手中盾牌传来的震动。    在戚景通身旁的士卒一个个的发出惨叫声跌落下去，显然那一波火铳给戚景通等人造成了不小的麻烦。    虽然说早就有所防备，冲击在前的一众士卒都准备了厚实无比的盾牌，可是再严密的防御也不可能挡下所有的铅弹，所以说总有人会受伤，好在除了极个别的士卒不小心跌落战马，大多数人都扛下了那一波枪林弹雨。    对面直面一片箭矢的葡萄牙士卒这会儿处境却是有些不妙，虽然说科尔德早早的便将盾牌手安排在前列，可是谁让科尔德事先没有预料到这一幕呢。    在科尔德看来，他们不过是来追杀戚景通几百残兵败将的，根本就用不到防御，所以说就连盾牌都没有带多少。    区区几十张盾牌在那一片箭雨当中根本就起不到太大的作用，当箭矢落下，顿时一片士卒惨叫倒地。    眨眼的功夫至少数十名葡萄牙士卒便倒在了地上，虽然说并没有当场身死，可是这些人却是惨叫连连，对于己方士气的影响也就可想而知。    科尔德握紧了拳头，大声喝道：“挡住，给我挡住啊……”    眼看着戚景通端着厚实的盾牌，一只手握着一杆长枪正纵马呼啸而来，在戚景通身后赫然是上百名之多的骑兵。    虽然说只有百余名的骑兵，可是当这百余名骑兵一起奔跑起来的时候，那种冲击力与震慑力可不是上百的步兵所能够相比的。    这些葡萄牙士卒显然是没有想到他们有朝一日会遇到这般的情形，一时之间所有人都懵了，等到反应过来的时候，戚景通手中长枪已经将一名葡萄牙士卒给挑飞了出去。    科尔德眼看着戚景通带领着一队骑兵冲进了军阵当中不由的绝望的闭上了眼睛，口中呢喃：“完了！”    这些葡萄牙士卒所依仗的无非就是火器罢了，当一众大明士卒冲进军阵当中的时候，很显然，这些火器也就失去了作用，甚至都不如一杆长枪，一柄大刀来的更有用。    冷兵器搏杀可以说是大明士卒的强项，即便是放眼全世界，能够在这上面超越大明的国家几乎没有。    鞑靼骑兵的确是厉害，只可惜鞑靼一战而败，差点被楚毅给灭了族。    虽然说一众葡萄牙士卒一个个健硕无比，然而对上这些大明士卒的时候就像是幼儿对上的大汉一样，完全是一边倒的局面。    戚景通盯上了科尔德，两人之间虽然说言语不通，可是目光交接之下，却像是读懂了对方的心思一般。    戚景通先前可是被科尔德追的到处流窜，对于科尔德的能力戚景通还是相当认可的，只见戚景通向着科尔德举起手中长枪，神色肃然道：“可敢与我一战！”    就算是听不懂戚景通在说什么，可是科尔德却是明白了戚景通的意思，看了看四周一片混乱的景象，科尔德深吸一口气，拔出自己腰间的长剑，眼中闪过一道杀机，身形一跃，直直的向着戚景通刺了过来。    戚景通眼睛一眯，手中长枪一抖，顿时枪花绽放开来，叮叮当当当中，戚景通竟然被科尔德给拦了下来。    科尔德竟然有一手不弱的剑术，一手击剑之术在其手中被使得出神入化，每每能够封住戚景通的枪法。    差不多盏茶功夫，处在守势的科尔德这会儿却是额头之上满是冷汗，一只肩膀之上鲜血流淌，显然是不知什么时候被戚景通给刺伤了手臂。    一声金铁交击之声传来，科尔德闷哼一声，手中长剑被戚景通给挑飞了出去，同时胸口传来剧痛，就见科尔德被戚景通给砸在了胸膛之上，整个人眼睛一翻，一口气没有上来，差点昏了过去，即便是如此，科尔德也被砸的趴在地上抽搐不已。    也是这会儿，科尔德才注意到不知道什么时候，四周却是被一队队的大明士卒给包围了起来，包括他在内，原本上千人之多，这会儿竟然只剩下了百多人。    即便是在戚景通带人冲进了军阵的时候，科尔德便意识到会大败亏输，可是再怎么样，科尔德也绝对想不到会败的如此之惨。    毕竟科尔德想来，即便是败了，他也能够带着一部分人退回港口汇合达利其思、劳伦斯等人远离这伤心之地。    现在科尔德却是绝望的发现，他别说是带人退回港口了，这会儿还能够站着的，竟然都不足百人。    科尔德苦笑，眼睁睁的看着那些手下一个个的跪倒在地，高高的将手中兵器举起以表明他们投降的诚意。    言语虽然不通，但是这些葡萄牙士卒的举动大家却是看的分明，自然是能够理解这些葡萄牙士卒的投降之意。    提着科尔德，戚景通向着楚毅一礼道：“末将不负殿下所望，生擒敌军将领，特来向殿下复命！”    楚毅打量着科尔德，向着身边一名大太监道：“带下去，命人给我将他的嘴巴撬开，我要知晓这一支西夷舰队的所有情报！”    科尔德被带了下去，至于说言语不通的问题，说实话这并非什么大问题，只要锦衣卫、东厂愿意的话，想要找几名通译还是没有什么难度的。    【第一更，继续码字】

大明卷 第五百零四章 堵住港口大门【2更】
    其他不说，单单是那些海商当中就有不少精通几国语言的人才，这些人为了海贸利益，学习对方的言语来，几乎是拿出了考秀才的力气。    天色渐晚，石见港港口之中，葡萄牙舰队的数十艘舰船停靠在港口当中最为醒目的位置。    炊烟袅袅，上千名船上的水兵这会儿正在吃着晚餐，劳伦斯、达利其思还有几名军官这会儿却是品着红酒。    只听得一名军官笑着道：“科尔德不久之前派人传来消息，他已经寻到了那名大明将军的藏身之地，这次一定可以将对方生擒活捉，到时候我们便可以砍了这人的脑袋，为那些冤死的将士报仇。”    看得出一众人的心情非常之好，毕竟这几日一直饱受戚景通的袭扰，无论是这些普通军官还是达利其思、劳伦斯等人对于戚景通那都是不厌其烦，恨不得将其碎尸万段了。    如今科尔德派人传来消息，说是马上就能够将戚景通给捉住，众人一边品酒一边商量着等下给如何处置戚景通。    就在这时，就见一名士卒面色苍白的跌跌撞撞而来，远远的被几名士兵给拦了下来。    “我要见总督大人，我要见总督大人！”    听到这边的动静，心情不错的达利其思不由的皱了皱眉头起身向着这边走了过来道：“我若是没有记错的话，你应该是科尔德的手下，莫非可得已经生擒了明军将领，命你先行前来报捷吗？”    那名士卒闻言脸上露出苦涩之色摇头道：“总督大人，快发兵救援科尔德将军啊……”    “什么？”    “到底是怎么回事，你给我说清楚！”    众人闻言不由一惊，而达利其思更是一把将那士兵给抓住，睁大了眼睛死死的盯着对方吼道。    那士兵战战兢兢的将科尔德等人如何寻到戚景通的藏身之地，又如何遭受到东瀛人的抵挡，然后戚景通不知道从什么地方带来了一群精锐大明人马将科尔德等人给包围了起来的经过细细道来。    “嘶，果真如此的话，那就是说大明的援军已经赶来了！”    劳伦斯低呼一声，抬头向着达利其思看了过来道：“总督大人，还请速速下令，所有人即刻登船，拔锚起航，远离港口……”    显然劳伦斯并不看好他们能够守住这港口，如果说先前的话，劳伦斯还想着是否可以同大明一战。    可是现在劳伦斯忽然之间觉得他同达利其思是不是太过小瞧了大明这一东方古国了。    达利其思闻言不禁神色微微一变看着劳伦斯道：“劳伦斯，你……”    劳伦斯一脸苦笑的向着达利其思摇了摇头道：“总督大人，虽然说不愿意承认，可是不得不说，如果对方的援军真的抵达的话，我们未必是其对手。”    一名军官带着几分不解之色看了看劳伦斯，再看看达利其思，似乎是明白了什么，脸色同样变得难看起来向着达利其思道：“总督大人，我们不能够抛弃科尔德将军他们啊，那可是足足一千多名士兵啊，如果说他们出了什么意外的话，我们只怕要丧失大半战力。”    几次下来，原本两千余人的陆军，如今也就剩下了四五百人还在港口当中坐镇，其中一千余人随同科尔德前去追杀戚景通了。    可以说如果科尔德带走的那上千人出了什么意外的话，整个舰队也就剩下几百名的步卒，这对于舰队来说绝对是伤筋动骨了。    “怕什么，除非是大明还有其他的舰船，否则的话就算是大明兵马在如何的精锐，也不可能在海上同我们一战吧！”    一名军官借着酒劲大声道。    达利其思闻言眼睛一亮道：“不错，对方得援军之助必然是人多势众，科尔德不是他们的对手也在情理当中，可是我们最强的可不是陆军，而是海军，只要大明没有调集舰队而来，我们根本无所畏惧！”    劳伦斯听了达利其思还有那名军官的一番话，脸上露出几分犹豫之色，也就是在这个时候，一名负责t望四周，监控四周海面的哨兵突然匆匆而来向着达利其思等人一礼，然后道：“总督大人，港口之外数里远处疑似一支舰队出现……”    “这不可能……”    犹如本能一般，达利其思一下子站了起来，脸上满是凝重之色。    哪怕是听到科尔德被包围，达利其思都没有这么的惊慌，毕竟他们的根本乃是海军，而非是陆军，就算是陆军全灭，也不至于影响到舰队的根本。    现在哨兵竟然告诉他，在港口之外的海面之上出现了一支舰队，这让达利其思首先想到的便是大明的海军舰队出现了。    其实单单从长宁号、长平号的火力，达利其思心中虽然不愿意承认，却也知晓，大明在造船方面并不比他们差，双方也算得上是各有所长。    这种情况下，双方之间的舰船战力相差不是太大，这也就意味着葡萄牙舰队最大的优势不复存在了。    一直以来葡萄牙舰队之所以能够纵横大洋，屠戮了一支支的土著，所依仗的正是那一支无敌的舰队。    意识到这些的达利其思几乎是吼道：“快，快，传令所有人即刻登船，告诉他们，一刻钟时间内，如果说还有人没有登船的话，那就给我永远的留在这里吧！”    几乎是一瞬间，整个港口便陷入到了一片混乱当中，整个舰队除了留守舰船之上的那些士卒之外，大多数的人都下了船在港口之中活动。    这会儿达利其思的命令下达，一众人慌慌忙忙的向着港口而来，手忙脚乱的借助小船开始登船。    港口之中一片的混乱，毕竟上千人齐齐登船，尤其达利其思还要求在一刻钟的时间内完成，这就使得局面有些乱糟糟的。    一阵马蹄声传来，很快就见无数的大明士卒出现在港口之上，为首之人不是楚毅又是何人。    骑在高头大马之上，楚毅遥遥看着港口岸边那些葡萄牙士卒正在登船，眼中闪过一道冷色道：“传我命令，让李德功，庞十七给我发起攻击，务必要将这些西夷人舰队堵在港口当中。”    港口之外的海面之上出现的舰队正是李德功、庞十七所率领的大明舰队。    这一支舰队可以说汇聚了大明在东瀛舰队的大半精华，五十艘的舰船，几乎大半都是新建的战船，装备着最新的火炮，每一艘都不比长宁号、长平号差。    当一股狼烟滚滚升起，即便是十几里外的海面之上都能够清楚的看到那滚滚的狼烟的时候，漂泊在大洋之上的李德功、庞十七两员将领当即下令舰队向着石见港口而来。    数十艘舰队除了寥寥几艘补给舰之外，其他全都是战舰，其中新式战舰有近三十余艘，剩下的战船虽然说老旧了一些，可是也有几分战力，至少围攻那些葡萄牙舰队没有什么问题。    李德功、庞十七二人看到那滚滚的狼烟立刻便下令，数十艘舰船分散开来以包围的姿态堵住了石见港的港口出口。    这会儿港口之中的葡萄牙战舰也已经开动，十几艘战舰一马当先，首先出现在李德功、庞十七他们的视线当中。    双方之间的距离越来越近，站在旗舰之上的达利其思同劳伦斯站在一起，他们同样也在打量着对面的那一支舰队。    轰隆一声，就见一股水柱冲天而起，赫然是大明舰队所发射出来的一枚炮弹。    “嘶，这……这些舰船莫非都如先前被我们击沉的长宁号、长平号一般吗？”    毕竟长宁号、长平号给他们的印象太过深刻了，要知道他们船上的火炮所能够射击的距离有限，比起长平号、长宁号的火炮射击距离差距差不多有一里远。    虽然说一里的距离并不算太远，可是这点差距在交战过程当中却往往会起到极其重要的作用。    就好比现在，大明舰队可以炮击葡萄牙舰队，可是葡萄牙舰队却是因为自身船上所装载的火炮射程不够的缘故，面对大明舰队的炮击，他们就算是恨不得马上将炮弹发射出去以做还击却也无可奈何    谁让他们的火炮射程没有这么远，在大明舰队进入到他们的射程之内前，他们却是只能被动的接受攻击而无法还击。    达利其思咬牙道：“传令，所有战船给我以最快的速度冲出去！”    只看港口之外那数十艘战船如同张开了的口袋一般堵住了港口的出海口，达利其思如何不明白对方的用意。    一枚枚的炮弹在战船周围爆开，或许是运气吧，不少的战舰在这盏茶功夫当中却是被大明舰队的火炮给轰了个正着，而达利其思所在的旗舰虽然说被两艘战船给盯上，数十发炮弹下来，愣是没有击中。    随着双方之间的距离接近，达利其思眼看着大明战船终于进入到了射程之中不禁欣喜道：“还击，快给我还击，轰沉了他们，给本总督将他们统统轰沉了……”

大明卷 第五百零五章 花钱保命可以吗！
    要知道一直以来都是他们仗着坚船利炮碾压那些土著，什么时候因为自身舰船和武器不如人而吃过憋了。    然而这一次事实便是如此，一向纵横无敌的葡萄牙舰队却是因为自身大炮的射程不够而只能够眼睁睁的看着对方在自身射程之外炮击他们。    虽然说因为射程的缘故，大明舰队的炮击效果并不怎么样，想要击中他们的舰船在一定程度上需要看运气，可是这种被别人给攻击却无法反击的憋屈感对于士气的影响还是相当之大的。    这会儿总算是拉进了双方之间的距离，在感受到大明舰队炮击的精确度在明显提高的同时，达利其思等葡萄牙舰队的一应舰长终于吐出一口气来，他们终于可以进行反击了。    顿时海面之上硝烟弥漫，炮声震天，一枚枚的炮弹在空中划过然后在海面之上溅起一道道的水柱。    葡萄牙舰队的这一支分舰队拥有战斗力的战舰差不多有十几艘之多，至于其余的舰船都是补给舰以及他们中途所劫掠来的一些商船，所以说此刻能够迎战大明舰队的也就只有十几艘舰船而已，至于说其他的舰船也就是虚张声势，壮一壮声势罢了。    轰隆一声巨响，就见远处一艘葡萄牙战船之上猛地爆出一声轰响，高高的桅杆轰然倒下，当场将几名葡萄牙士卒给砸死，同时不远处的一艘战舰也被火炮击中，一门火炮当场崩坏。    交战不过盏茶功夫，大明一方明显占据了绝对的上方，一方面是因为大明舰队在数量上占据了了优势，另外一方面，在拉近了距离之后，大明舰队的一众将士也将他们这大半年当中训练出来的技能给发挥了出来。    楚毅对于舰队的维护那是令所有人都为之惊讶的，建造舰队花钱，可是维护舰队更为花钱，可以说银子如同流水一般，尤其是为了训练舰队的这些人员，楚毅可是花费了大量的银子。    其他不说，单单是这些战舰之上，用来训练炮手的火炮的炮管都换了足足几次，至于说炮弹都不知打出了几千发出去。    可以说算一算的话，单单是这些差不多就可以再造一艘战舰出来了。    不过楚毅花费了这么大的功夫来训练这么一支舰队，如今总算是有了回报。    如果说一开始是因为双方之间距离太过遥远的缘故的话，那么现在拉近了距离之后，双方相互炮击，大明舰队却是首先取得了开门红，这就表明了大明舰队的实战能力并不差。    要知道这一支葡萄牙舰队横渡汪洋，同西班牙、荷兰这些海上强国明争暗斗，早已经锻炼出了一支强大的海军队伍出来。    可以说葡萄牙舰队，西班牙、荷兰这些海上强国的海军战斗力绝非一般的国家可比，如果说是以往大明的那些水师的话，真的同葡萄牙舰队对上了的话，恐怕也只有被暴揍的份。    只能说楚毅的一番心血没有白费，数十上百万两的白银没有白白的打了水漂，至少给楚毅交了一份还算令人满意的答卷。    海港之中，楚毅站在那里，手中拿着千里镜遥遥看着在港口之中大战的情形，当看到葡萄牙舰队被炮击而中的时候，楚毅脸上流露出几分满意的神色。    “哈哈哈，好，真是太好了，区区蛮夷如何是我大明水师的对手！”    除了楚毅之外，哪怕是俞大猷、卢大柱这些人，也都没有意识到，如果不是楚毅的话，这会儿处在下风的可能就是大明的水师了，甚至可以说，没有楚毅，大明恐怕也不可能登陆东瀛，一直要等到多年之后，才会同葡萄牙有所接触。    在俞大猷、卢大柱等人看来，庞十七、李德功二人带领下的大明舰队碾压葡萄牙舰队那是理所当然的事情，大明身为天朝上国，余子碌碌，尽皆蛮夷之邦，如何能够同大明相比。    随着大明舰队压上来，本身双方之间战舰数量差距就有些大，要知道楚毅此番可是足足调集了五十艘战舰，乃是葡萄牙舰队的几倍还多。    再加上这些战舰大多数都是新式战舰，如果不是葡萄牙舰队经验丰富的话，恐怕这会儿已经全军覆没了。    即便是如此，随着一艘艘的战舰被击沉，达利其思整个人面色惨白，口中喃喃自语，满是难以置信的神色。    这会儿劳伦斯等人看着四周一艘艘的战船沉没，心中生出绝望，轰隆一声巨响，劳伦斯等人身形剧震，差点摔倒在地，原来一发炮弹擦着船舷而过，愣是将船舷削去了一大片的甲板，看上去就像是被凶兽给狠狠的啃去了一角。    “总督，投降吧，为了所有士兵的安危！”    眼看着四周尽皆都是飘扬着大明日月旗的战船，这些战船将他们给团团包围了起来，就算是傻子也知道，他们没有其他的选择，要么战死，要么投降。    达利其思看了一众人一眼，却是看不到丝毫的战意，长叹一声，只听得达利其思缓缓道：“打旗号给对方，我们降了！”    对于达利其思等人来说，投降并非是什么可耻的事情，倒也不至于无法接受，所以在衡量了一下结果之后，达利其思便果断的做出了选择。    他们已经尽力了，既然看不到希望，那么接下来自然是要为舰队所有人的性命安危负责。    当一面旗帜高高的飘扬而起，再加上旗手不停的打出旗号，但凡是看到这一幕的人都松了一口气。    尤其是葡萄牙舰队一方，这会儿尚且还有一战之力的战舰也就剩下不到一般，抛开沉默的几艘战舰，剩下的这些战舰大多数都遭到而来打击，这会儿眼见达利其思那旗舰挂出了白旗，所有的葡萄牙战舰紧跟着挂出了白旗，选择了投降。    港口之中，看到这一幕的楚毅微微颔首道：“传令下去，接收他们的投降！”    几乎是本能一般，翟鸾开口向着楚毅道：“殿下，谨防有诈啊！”    文人出身的翟鸾显然是担心对方会搞什么花样，万一是诈降的话……    只可惜翟鸾也不想一想，陆军交战可能会诈降，但是放在海军上面的话，想要诈降的难度却是相当之高。    接到了楚毅的命令，庞十七、李德功几人当即下令接受葡萄牙舰队的投降，保持警戒威慑的同时数十艘小船被放了下去，一名名的士卒登上了完全放弃了抵抗的葡萄牙舰队。    这些葡萄牙水兵很是配合的放下了手中的兵器，然后眼睁睁的看着大明的一众士卒接管了舰队。    一日之后，楚毅见到了葡萄牙舰队的总督，达利其思。    看了达利其思一眼，楚毅倒是没有羞辱达利其思，示意对方落座，在楚毅打量达利其思的同时，达利其思也在打量着楚毅。    楚毅的年轻出乎达利其思的预料，在他看来，能够执掌十几万大军以及上百艘战舰的楚毅至少也是那种四五十岁的老将才对，不曾想竟然是这么一个年轻人。    “葡萄牙帝国海军无敌舰队，第三分舰队总督达利其思见过大明武王殿下！”    楚毅微微一笑，示意达利其思落座道：“将军求见于本王，不知可有什么事情吗？”    达利其思神色一正，肃穆的看着楚毅道：“还请武王殿下能够允许我们传讯给国内亲人以金银财物赎回我等！”    在西方两国交战，素来有着可以赎回俘虏的惯例，所以说达利其思希望楚毅能够允许他们能够赎回自身。    如果说一开始的时候楚毅还将葡萄牙、西班牙、荷兰这些海上强国当做对手的话，那么在楚毅于朝堂之上一力坚持，准备花费几年时间建造一支多大上千艘战舰的庞大海军队伍的时候，楚毅便不在将葡萄牙、荷兰这些国家放在心上。    即便是葡萄牙强盛只是，号称无敌舰队的整个海军舰队其实也不过二三百艘的战舰罢了，可是大明单单是近几年所开建的战舰就多达上千艘。    这等数量放眼全球各国，只怕也就只有大明有这般的人力物力，这要是放在西方那些国家，如果说不靠着掠夺殖民地财富的话，就算是掏空了他们的国库也休想建造出这么一支庞大的舰队出来。    可是大明却是有着这般的底气，无论是人力、物力都要甩开葡萄牙、荷兰这些国家几条街。    所以说这会儿楚毅饶有兴趣的看着达利其思，若有所思的笑道：“哦，不知阁下能够拿出多少金银来赎回自己呢？”    达利其思虽然说对于大明不是很了解，可是他却知道，东方人在处置战俘的问题上，有时候往往都会选择杀戮这种方式。    达利其思最担心的自然就是自己会不会被对方给杀掉，所以说在投降之后，达利其思便想尽办法的求见楚毅。    现在看楚毅的意思，达利其思感觉对方似乎有允许他们赎回自身的意思，眼中闪烁着几分亮色，达利其思沉吟一番，似乎是在给自己估价一般。    达利其思缓缓抬头看着楚毅道：“做为整个舰队的总督，葡萄牙帝国的一名贵族，我愿意拿出五十万枚金币赎买自身！”    金币显然是黄金铸造而成，哪怕是在西方那也是极其珍贵的存在，五十万枚金币，这绝对是一笔庞大的财富，至少达利其思身后的家族拿出这么一笔庞大的财富也要伤筋动骨。    虽然说知道西方战俘有交纳赎金换取自有的形式，可是楚毅却从来没有过这方面的经验，这会儿听到达利其思给自己定价五十万枚金币，就算是楚毅都忍不住深深看了达利其思一眼。    【闺女闹腾了，总算抽时间码了一张，争取明天补上吧。】

大明卷 第五百零六章 抄没来的可怕财富【1更】
    大航海时代，以葡萄牙、西班牙、荷兰这几个海上强国为代表，可以说攫取了大量的财富。    而达利其思做为葡萄牙舰队的一支分舰队的总督，可想而知，以其身份，如果说想要搜刮财富的话，真的算不得什么难事。    就好比东瀛，如果说达利其思这么一支舰队登陆东瀛的话，打破几个地方大明所建立的国家还真的不是什么难题，随便搜刮一下就是数百万两的金银。    达利其思能够一口气拿出几十万的金币出来这倒是不奇怪，同时也让楚毅意识到这个时期，葡萄牙、西班牙、荷兰这些海上强国已经露出了獠牙，开始大肆攫取海外财富。    所幸的是大明因为他的缘故，在他的引导或者说逼迫之下，相当一批人的脚步迈出了国门，将目光投向了海外。    闭关锁国的政策虽然说是什么祖制，可是制度这东西历来就是被打破的，之所以有那么一批人在朝堂之上坚决反对开海，说到底还是为了利益。    大明朝廷禁海，但是民间那些豪绅、权贵们可是一个个的私底下进行着海贸，吞噬大量的财富。    如今大明开海，当一大批人将脚步走出了国门，从海外获得了大量的财富的时候，必然会引得更多的人走出去。    当这一股洪流越来越大，只怕到时候就算是他又或者大明天子都无法阻挡这一股洪流，到了那个时候，任何敢言禁海的人绝对会是这么一股庞大的洪流的敌人。    面对这么一股洪流，除非是动用军队，怕是谁都无法阻止这一股大势。    深吸一口气，楚毅嘴角微微一翘，颔首道：“既然如此，本王便给你这个机会！”    一直提心吊胆的达利其思总算是松了一口气，楚毅肯答应，这意味着他可以保全性命了。    不过这会儿楚毅接下来的话却是让他一下子将心提了起来。    只听得楚毅道：“不过在此之前，却是要委屈阁下，先往京师走上一遭了。”    楚毅却是打定了主意要将达利其思等葡萄牙舰队里的一些军官又或者有着贵族背景的人挑选出来押赴京师。    如果说朝堂之上的那些官员得知可以从这些人身上获得大量的财富的话，不知道会是什么样的表情。    一个达利其思就能够拿出数十万枚的金币，想来这被孚的一众葡萄牙海军军官肯定愿意拿出大量的金银来赎买自身。    东京港，源源不断的车队自京都方向而来，一支数千明军所组成的护送的队伍正护送着数百辆的大车。    这些大车每一辆都装满了大箱子，绵延数里之长，赫然是坐镇京都的卢大柱派人将自京都那些权贵之家所抄没而来的财富转运到这一处港口。    做为距离京都最近的一处港口，按照楚毅的命令，但凡是自京都所抄没而来的财富在经过一番挑选、归类统计之后便被装箱然后押送到这一出港口。    东京港做为一大港口，虽然说才被占据没有多久，可是这会儿在港口当中却是云集了大量的舰船。    因为楚毅命令李德功、庞十七抽调了大量的战舰前往石见港迎战葡萄牙舰队的缘故，在东京港当中所留下来的战舰数量并不是太多，不过却停靠着大量的补给舰。    要知道前番翟鸾可是率领十万大军跨海而来，为了运载这么多的兵马而来，大明可是自国内抽调了大量的船只，尽管相当一部分补给舰已经回返大明，可是在这港口当中仍然是停靠了近百艘之多的商船、补给舰。    大量的舰船停靠在港口当中，再加上大量的后勤物资堆积在这里，可以说东京港绝对是大明军队的一处后勤重地。    为了保证东京港的安全，楚毅足足调派了一万人马镇守东京港以防万一。    石见港虽然说承担了一部分后勤，可是随着大军濒临京都，从石见港转运物资到京单单是距离上面就太远了，自然是没有东京港来的方便。    东京港如今所聚集的舰船、驻守的士卒数量可以说是石见港的数倍之多。    当大量的车队自数十里之外的京都城缓缓而来的时候，负责坐镇东京港的将领早早的便接到了消息并且派出了人马前来接应。    一辆马车缓缓前行，俞大猷、翟鸾等人则是骑马稍稍落后于马车，能够让翟鸾这一军之副帅落后，可想而知这马车的主人除了楚毅之外，也就没有其他人了。    哪怕是卢大柱这般的一军统帅，在身份上也不过是同翟鸾相当罢了，还不至于让翟兰主动落后。    楚毅简单的安排了戚景通派人押解达利其思等人前往东京港之后便带人来了东京港。    自楚毅离京征伐东瀛至今差不多有近一年之久，如今京都已经被拿下，虽然说地方上的那些大名仍然有许多没有被覆灭。甚至随着京都被拿下，受到了刺激的东瀛不少大名已经隐隐有联合起来的迹象。    可是楚毅却是从来都没有将东瀛那些大名放在心上。    毕竟在覆灭了十几个国度之后，对于东瀛这些地方大名的成分，楚毅那是再清楚不过了。    或许数十年之后，经历了战国乱世的洗礼，东瀛之地在乱战当中诞生了一批如织田信长、丰臣秀吉、德川家康等一批堪称枭雄的人物。    甚至丰臣秀吉更是在统合了东瀛的军力之后，率领着这么一支经过了乱世的精兵强将登陆朝鲜，试图挑衅大明帝国的地位。    结果却是被大明随手镇压了下去，可想而知未来东瀛处在鼎盛时期都被大明轻松镇压，更不要说这个时期一大批未来东瀛的枭雄、将才都没有成长起来的情况下了。    十几万精锐大军，只要不是统军将领太过无能，彻底平定东瀛却也不难。    楚毅这是要准备回京了，此番东瀛之行，楚毅收获非常之大，其他不说，最令楚毅所在意的气运，从登陆东瀛开始到现在，一年的时间当中，愣是暴涨，飙升之近百万之多。    楚毅已经大概总结出了一个一个规律，每当一个地方大名覆灭，气运祭坛都会有所震动，然后气运暴涨几万之多。    楚毅丝毫不怀疑，如果说将剩下的那些地方大名给彻底灭掉的话，那么他所能够得到的气运极有可能会达到两百万之多。    如此之多的气运，可以说远远的超乎了楚毅的预料。    不过楚毅却是准备回京了，眼下局面大好，东瀛之地虽然说还有一众大名没有平定，可是楚毅随便交给翟鸾又或者卢大柱都可以轻松平定东瀛，他再留在这里也没有太大的意义，毕竟他已经验证过，无论是是不是他亲自动手，这些东瀛大名被灭，气运祭坛都会获取一笔气运。    还有一点就是身为大明天子的朱厚照已经几度派人传旨给他，希望他能够早日回京。    再加上此番同西班牙舰队一战，早已经生出回京念头的楚毅终于做出了决断。    东京港    随着楚毅的车队抵达，当天下午，自京都而来的那一支庞大的车队也抵达了港口。    负责押送的乃是一名游击将军，这名游击将军小心翼翼的将几本厚实无比的账簿交给了林平之，然后由林平之转交给楚毅。    楚毅随便翻看了一下，眼睛不由一缩。    这账簿之上所记载的正是此番在京都抄没所得的详细数据。    虽然说楚毅早就有心理准备，也知道几千年来没有遭遇过外敌的东瀛积攒了大量的财富。    这些财富至少三四成便沉淀在了京都，可以说大明此番在京都抄家的举动一下子将东瀛数百上千年所积累的财富给掏空了。    东瀛虽然是一方岛国，可是金银矿藏却是非常之丰富，如石见银山那样的富矿都不止一处。可想而知这些年到底积攒了何等的财富。    五千五百万两白银，六百万两黄金，珠宝、玉石无数……    难怪楚毅会这么的震惊，大量的金银流入大明的情况下，东瀛仍然积攒了如此之多的财富，这还只是京都，如果说将那些地方大名彻底平定的话，说不得又能够搜刮出至少上千万两之多的金银来。    想一想后世东瀛向大清索赔白银数亿两之多，楚毅忽然之间觉得这账簿之上的数千万两金银也就没那么多了。    当然楚毅心中也清楚，随着美洲白银、日本白银大量流入华夏，华夏才能够积攒大量的白银，这一时期，他能够从东瀛搜刮如此之多的白银绝对是超乎想象的。    要知道楚毅在大明几番抄家下来，尤其是在江南之地，汇聚了大明几乎一半以上财富的那些豪绅、权贵们被抄家灭族，也不过是得到了上亿的白银而已。    尽管说这几年之间，大明朝廷前所未有的富裕，可是随着国库充盈，朝廷花钱起来那也是大手大脚，大量的工程同时启动，取之于民，用之于民，怕是国库存银这会儿已经撒出去了大半吧。    楚毅可以想象得出，一旦他带着此番抄没京都所得的庞大的财富回京的话，朝堂之上的那些文武大臣会是什么样的反应。    继续码字，一会儿还有。

大明卷 第五百零七章 楚大伴要回来了！【2更】
    当数千万两的金银摆在这些文武面前的时候，就不知道这些文武会不会一个个的疯狂对外扩张起来，毕竟单单是征伐一个东瀛就获得了如此之多的财富，那周边的那些大小国家呢？    人心都是贪婪的，以往大家只是盯着大明这一亩三分地，整个朝廷的赋税每年竟然只有区区数百万两，说出去都让人难以置信。    现在楚毅一下子抄没了数千万两之多的金银，哪怕这是一锤子买卖，干了这次就没有下次了，可是相比较所得的话，相信那些文武百官也要为之疯狂吧。    这些官员之所以反对对外征伐，无非是因为看不到任何的好处，反而会落得一个穷兵黩武的恶名。    可是现在楚毅却是给他们开了一个先河，就像是给他们打开了一扇窗户一般。    原来对外征伐非但不会令国力衰弱，反而可以获得大量的财富来充实国库。    思绪飘飞之间，楚毅简单的翻看了一下账簿，足足半人高的几十本账簿详细的记载了这些要是押送而来的金银财物的相信数据，楚毅显然不可能仔细去核对，也就是大致的了解一下数据罢了。    将账簿放下，楚毅看了林平之一眼，轻轻的叩击桌案吩咐道：“传令下去，开始装船！”    大量的补给舰被留下来，所等的便是这一刻。    当这些空荡荡的补给舰缓缓的靠近岸边的时候，大量的马车也来到了岸边，一只只看上去封闭的非常严密的大箱子被小心翼翼的装在了一艘艘的大船之上。    上百艘之多的大船自然是要不了那么多的船只，这些大箱子满打满算也就是能够装满十几艘的大船罢了。    不过剩下的那些补给舰却是装载了大量的珍贵木材、香料等物资。    毕竟这些大船总不能放空回去吧，所以说干脆就挑选一些有价值的物资一起带回大明。    大量的物资被运转过来，足足三天时间，上百艘的补给舰总算是全部装满，随时可以准备启航。    港口之上，楚毅正同卢大柱、翟鸾等人告别。    出乎意料，楚毅将翟鸾、卢大柱两人都留了下来坐镇东瀛，不过对于两人的分工却是做出了明确的安排。    翟鸾负责东瀛的政事，而卢大柱负责应对东瀛大名的反扑，两者一文一武，不出意外的话，东瀛还不至于会出什么乱子。    一年时间，大明的变化非常之大，正所谓有钱好办事。这一年当中，单单是朝廷自国库当中所调拨出来的纹银就多达三四千万两之多，每一次户部调拨纹银都是心惊胆战的。    他们何曾经手过如此之多的金银啊，可以说朝廷几个部门当中，官员换的最勤的就是户部了。    实在是不少户部官员受不了庞大的财富的诱惑，竟然妄图贪污国库调拨出来的纹银。    只可惜这些官员却是被金银蒙了心智，也不想一想，这些金银有命拿是否有命花。    锦衣卫、东厂、西厂一个个的情报机构死死的盯着朝中文武百官，不敢说这些官员晚上同自己夫人说一句话，第二天天子便能够知晓，可是想要查到这些人的贪墨国库纹银的证据却是再简单不过了。    朱厚照对于这些胆敢贪墨国库纹银的官员毫不手软，一改那宽宏的性子，但凡是被查明贪墨国库纹银的官员，一查到底，抄家灭族。    要不是焦芳等内阁成员联名劝说的话，只怕朱厚照都要重新恢复昔日太祖朱元璋所实行的扒皮充草之刑了。    这会儿朱厚照正冷着一张脸，在其面前，锦衣卫指挥使钱宁正低着头站在那里，而在那地上，则是一份奏章。    这一份奏章正是钱宁呈上，上面则是钱宁弹劾几名户部官员的内容。    揉了揉额头，朱厚照看上去气的不轻，就听得朱厚照道：“朕已经杀了多少贪墨官员了？”    钱宁几乎是第一时间便道：“回禀陛下，自国库充盈起来至今，陛下已经下旨诛杀贪墨之户部官员四十八名之多。”    朱厚照闻言微微一愣，继而怒急而笑道：“四十八人啊，朕真的没想到，四十八个人的脑袋都没有能够震慑这些人，难道说金银之物真的就比他们的项上人头更加重要吗？还是说他们以为朕就察觉不到他们的那些小动作吗？”    钱宁低着头，神色冷漠道：“人性贪婪，面对那么多的金银，能够把持住心性的人并不多。”    朱厚照冷哼一声道：“那是朕杀的人还不够多。”    说话之间，朱厚照深吸一口气，眼中闪过一道杀机道：“传朕旨意，命锦衣卫、东厂联合捉拿贪墨之人，务必要证据确凿，不可冤枉一人，不可枉纵一人。”    钱宁领命而去。    朱厚照脸上露出几分疲倦之色坐了下来，而一直侍奉在一旁的谷大用这会儿走上前来，小心翼翼的为朱厚照按摩着太阳穴。    朱厚照眯着眼睛，享受着谷大用的服侍道：“谷大伴，你说朕是不是对这些官员太宽宏了一些啊？”    谷大用连忙道：“陛下那是仁善之君，能够有陛下这般的君主，那是百官之福，大明之福啊。”    朱厚照轻哼一声道：“要不是楚大伴远征东瀛的话，朕定要让楚大伴严查贪墨，朕倒是要看看，到底是金银重要，还是自己的性命重要。”    谷大用微微一笑道：“陛下不是已经下旨给大总管了吗，想来大总管也快回来了。”    朱厚照不禁撇了撇嘴道：“几个月之前朕便给大伴下旨，可是大伴他却是言及东瀛未定，眼下来看，大伴想要平定东瀛，不知还要多久呢！早知今日，朕当初就不该让大伴率军前往东瀛啊！”    谷大用轻笑道：“是啊，如果有大总管坐镇朝堂的话，想来那些人也不敢贪墨国库纹银，地方上的那些官员也不敢挪用下拨赈灾的金银、粮食等赈灾物资！”    不知道想到了什么，朱厚照嘴角露出笑意道：“不过大伴此番在东瀛却是干的非常漂亮，朕从来没有想到区区东瀛之地，竟然蕴藏着如此之大的财富，那可是足足上千万两的纹银啊。这要是放在以往，几乎是我大明三年之税赋收入了。”    谷大用在这大内之中绝对是朱厚照最为倚重的内侍，可以说楚毅不在，谷大用便是大内第一人，所以对于许多事情即便是内阁成员不知晓，谷大用却是知晓的一清二楚。    前番楚毅派人自东瀛押送回来的财富明面上的一部分入了国库，可是暗地里却是有一部分入了皇家私库。    对于这一点就算是内阁的诸位阁老心知肚明却也没有说什么，毕竟说起来，楚毅也是天子之家奴，给天子搜刮金银也在情理当中，至少楚毅没有忘了将一部分金银充入国库，这已经是相当不错了，毕竟如果楚毅愿意的话，即便是将所有的金银都充入皇家内库他们也不好说什么。    楚毅前番派人押运回来的金银之物让朝中文武官员一改先前反对征伐东瀛的态度，否则的话，那十万大军也不可能那么顺利的便被派了出去。    一阵脚步声传来，谷大用不禁皱了皱眉头，向着大殿入口处望去，只见一名小太监跑了过来，拜倒下去向着朱厚照道：“奴婢拜见陛下，有大总管加急军报呈上！”    朱厚照闻言不禁眼睛一亮道：“快呈上来！”    小太监连忙上前，恭敬的将手中信函呈上。    朱厚照打开信函一目十行扫过，脸上顿时露出惊喜之色，甚至于放声大笑起来，而站在一旁的谷大用同样可以清楚的看到信函之上的内容。    当看到那信函之中的内容的时候，谷大用却是神色微微一变。    “哈哈哈，谷大伴，你快来看，楚大伴他终于舍得回来了啊！算一算的话，大伴差不多离开有一年之久了！朕的皇儿都已经牙牙学语了，他这位太子太傅却是一日都没有教导过朕的皇儿啊！”    谷大用一脸的笑意，似乎是对于楚毅归来感到非常的欢喜道：“大总管忙于军国大事，自然也就没有闲暇教导皇子，不过此番大总管归来，陛下却是可以让大总管歇息一段时日，也好让大总管有时间好生教导皇子。”    这世上就没有绝对的秘密，况且楚毅那一封信函还是先经过内阁然后转呈天子，文武百官或许不知道，但是内阁几位阁老却是知晓楚毅已经带着自东瀛的缴获踏上了回京之路。    两个人知晓的事情便算不得秘密，根本就没有多久，楚毅即将回京的消息便传开了。    楚毅离京近一年之久，许多官员几乎都要将楚毅给忘记了，或者说是忘记了当初被楚毅凶威所支配的战战兢兢的日子。    想当初楚毅之凶名那可是能止孩童夜啼的，至于说朝中文武官员，哪一个不是提及楚毅之名便为之色变啊。    第二更。。    ps:推荐一本书，老作者新书，《我只能穿越一半》我也想好好穿，无奈只能穿一半啊

大明卷 第五百零八章 杀楚贼，造福万民【1更】
    可是楚毅毕竟离京一年之久，从地方上进入朝堂的官员也有不少，这些官员更多的是只闻楚毅之凶名，却是从来没有体会过面对楚毅的时候的那种战战兢兢。    如今楚毅回京的消息在朝堂之中传开，一时之间朝中不知多少官员为之色变，同样也有一些新晋官员面露好奇之色。    内阁之中，以焦芳为首的几位阁老自然都是对楚毅再熟悉不过的老人了，虽然说朝堂之上的许多文武官员都发生了变化，可是朱厚照却是没有调整过内阁。    这些内阁成员能够在一波波的朝堂动荡风波当中稳居高位，自然都不是一般人，不管这些阁老心中对楚毅怎么看，至少在楚毅风头正盛的时候，对于楚毅的命令，众人是不会打折扣的执行，这或许便可以称得上是识时务。    也正是几位阁老这么识时务，所以除了将杨一清、王守仁调入内阁之外，对于内阁成员，楚毅并没有怎么大动。    焦芳依附于他这些年，可以说在世人的眼中，焦芳就是他的代言人，这一点不管焦芳怎么想都无可改变，两人可以说就是同一条绳子上的蚂蚱，一旦楚毅失势，满朝文武当中，第一个倒霉的必然是身为内阁首辅的焦芳。    除非是焦芳脑袋进水了，否则的话，就算是为了他自身，焦芳也必然对楚毅忠心耿耿。    显然焦芳也没有辜负楚毅的看重，这几年当中执掌内阁，调理满朝文武同楚毅、天子之间的关系，却也做的不差。    此时内阁之中，焦芳将手中一份奏章放下，目光扫过在场的几位阁老一眼，嘴角露出几分笑意道：“诸位，想来这会儿陛下肯定已经知晓了大总管即将归来的消息，以陛下的性子，到时候必然会出城相迎，关于这件事情，大家最好早日拟定一个章程出来，介时陛下问及，我等也好有一个答复。”    陈鼎捋着花白的胡须，看了焦芳一眼道：“国库之中一分一毫皆是来自于天下百姓，陛下若是要出城迎接大总管，老夫没有什么意见，可是这仪仗却是要从简才是，否则有奢侈之嫌疑！”    听得陈鼎之言，在场的其他几位阁老不禁露出钦佩之色，几位阁老当中，敢这么说的怕是也只有几朝老臣的陈鼎了。    这位即便是面对楚毅，那也是敢同楚毅顶牛的阁老。    王阳明在一众阁老当中，绝对是面相最为年轻的一位，最关键的是在这内阁当中，王阳明之父，王华也是内阁一员。    像这般父子二人同入内阁，在这大明上百年历史当中绝对是第一遭，当初王阳明被天子下旨召入内阁，成为最年轻的阁老之一，一时之间天下之间为之哄传。    正所谓一门双阁老，天下间能够同王家相比的家族却是寥寥无几啊。更何况王阳明更是以军功封为国公，简直是达到了人生之巅峰不知令多少人羡慕嫉妒。    近一年时间过去，江南已然被王阳明率领朝廷平叛大军所平定，王阳明坚决执行了楚毅同天子的命令，在江南针对那些地方豪绅、权贵大开杀戒，只杀的江南人头滚滚，血流漂橹。    一时之间整个江南民间，王阳明几乎成了杀神一样的存在，甚至凶名之盛都要超过了楚毅。    不过王阳明此举所产生的效果却是非常之惊人，随着江南之地大量的豪绅、权贵被卷入了宁王叛乱当中而被抄家灭族，大量的土地，财富尽皆落入了朝廷之手。    源源不断自江南所抄没而来的财富进入了国库与皇家内库，朱厚照对王阳明那是再满意不过了，于不久之前便将王阳明召回并且命其入内阁辅政。    这会儿王阳明微微一笑道：“陈大人所言甚是，不过大总管远征东瀛，可谓劳苦功高，并且为我大明开疆拓土，更是缴获的大量的财富，这凯旋而归的仪式规模若然太过寒酸的话，岂不是让那些蛮夷小觑了我大明帝国的威仪吗？”    不管王阳明愿意不愿意，世人也将他还有杨一清视作楚毅的爪牙，再说了，王阳明何等人物，楚毅所做所为，在天下读书人大多数的读书人看来，那就是千古罕见的大奸臣，可是王阳明却从来没有这么想过。    楚毅所为归根究底皆是为了大明，大明传承上百年，至今已然传了几任帝王，大明帝国早已经开始走下坡路，这乃是王朝周期的规律，素来没有谁能够打破王朝兴衰的规律。    或许王阳明没有预知未来的能力，但是王阳明却能够看得出大明阶级固化，土地兼并严重，再加上各种税收的不合理，偌大的大明帝国的税收竟然只有区区数百万两，这简直就是荒唐，如此种种，何尝不是昭示着大明这老大帝国正在渐渐的走向没落。    楚毅的一番所作所为就像是给大明注入了一股新血一般，单单是这几年当中大明所发生的偌大的变化，只要不是昧着良心说谎，傻子都能够看得出，大明重新焕发了生机，至少为大明续命上百年绝非虚妄。    所以说王阳明对于楚毅只有钦佩之情，这会儿帮楚毅说话，也在情理当中。    杨一清捋着胡须，微微一笑，身为兵部尚书的他如今可以说权势赫赫，虽然说兵部的权势被五城兵马司给分走了不少，可是在楚毅的支持下，军方势力大盛，做为军方几尊巨头之一的杨一清自然是水涨船高，享受到了军方势力大增的一系列的好处。    只听得杨一清颔首笑道：“阳明所言甚是，其他事情可以节俭一些，唯独此事不可节俭，要知道此事可是关系到大明之一国颜面，容不得半点含糊。”    王阳明、杨一清开口，其他几位阁老不管心中是怎么想，尽皆表态支持王阳明、杨一清他们。    陈鼎虽然说古板、忠正，但是并不意味着他就是傻子不知变通，如果说真的一点变通都不懂的话，恐怕也不可能会以几朝元老的身份稳居朝堂高位数十年之久。    沉吟一番，陈鼎却是一脸肃穆的摇头道：“老夫仍然坚持己见，国库之中攒下这么多的金银不容易，却是不能够大肆铺张浪费，户部可以拨出一万两纹银做为迎接大总管得胜归来的仪式花费，若有超出，户部绝对不会多加一文。”    本来以为在一众阁老都点头的情况下，陈鼎会稍稍改变一下主意，却是不曾想陈鼎竟然如此坚持，这下就连王阳明、杨一清他们都不得不心中生出几分钦佩来。    这会儿做为内阁首辅的焦芳一声轻咳将众人的注意力吸引到自己的身上来，在一众人的注视下，焦芳笑着道：“陈大人也是一心为国，不过迎接大总管之事也不容疏忽，不若我等联名上书，恳请陛下自内库调拨一部分银两来弥补消耗……”    听得焦芳这么说，一众人皆是眼睛一亮，既然他们劝说不动陈鼎，那就劝说天子啊。    天子对楚毅如何的看重，可以说满朝文武无人不知无人不晓，想要请天子自内库当中调拨一部分金银，天子那里绝对不会有任何的犹豫。    果不其然，当以焦芳为首的一众阁老将他们所拿出的章程呈给朱厚照的时候，正在坤宁宫之中陪着皇后、皇子的朱厚照不禁笑着摇头道：“陈鼎这老匹夫还是这么老顽固啊，罢了，既然如此，此番迎接大伴凯旋归来的仪式所需要的花费都由宫中内库来出吧。”    侍奉在一旁的谷大用笑道：“陛下英明！”    坐在一旁目光几乎不离不远处在几名内侍还有宫女陪同下玩耍的小皇子的皇后目光转移到朱厚照的身上来，带着几分疑惑道：“陛下，臣妾听闻楚太傅要回来了？”    朱厚照脸上洋溢着几分欢喜之色冲着皇后点头道：“不错，楚大伴出征在外近一年之久，朕甚念之，几度传旨召其归来，如今大伴总算是肯回来了。”    皇后看了远处的小皇子，眼中流淌着几分慈爱道：“大总管乃是陛下钦定的太傅，此番楚太傅归来，皇儿还要劳烦楚太傅多多教导呢！”    朱厚照大笑道：“那是自然，楚大伴博学多才，即便是天下鸿儒都未必能够及得上大伴之一身才学，所以朕才选了大伴做为皇儿的太傅，哪怕是皇儿能够学得大伴一成的才学能力，将来也足可成为一代圣明之君！”    小皇子出身可谓至尊至贵，母亲乃是一国之母，自身又是嫡长子，大明可是最重礼法，自太祖朱元璋起便定下的规矩，哪怕是后来成祖朱棣打着清君侧的旗号夺了皇长孙的帝位，可是坐稳了江山的朱棣一样是嫡长子继承制的坚定维护者。    可以说除非是小皇子早夭，又或者是皇子谋反，即便是天子都很难废除其天然的太子身份。至少这满朝文武都不会答应。    再看看朱厚照给小皇子所安排的三师，楚毅、王阳明、杨一清，这三位绝对是朝中位高权重的巨头啊，由此可见天子对自己这嫡长子到底是多么的喜爱与看重。    从东瀛到大明横跨汪洋，金秋时节，在海上漂泊了大半个月之久的船队终于安然抵达了松江府上海县。    华亭市舶司自从被那些豪绅、海商勾结倭寇灭门之后，朝廷以最快的速度复立市舶司，并且在上海县大肆修建港口。    近一年过去，原本不过是一小渔村的港口如今却是成为了大明东南沿海最为繁华的港口之一。    随着大量的商船出海，几处港口自然是焕发出了勃勃生机，其繁华程度简直是超乎想象。    这一日一队官员包括松江府知府、华亭市舶司主事以及上海县县令等大大小小的官员数十人之多在一众衙役的簇拥下正站在港口之上遥望远处的海面。    就在不久之前，一众官员便接到了消息，大总管楚毅凯旋而归，船队即将在上海县港口登陆。    对于这些官员来说，楚毅那是何等的尊贵人物，不知道也就罢了，既然知道了，自然是一个个的早早的赶来恭候楚毅归来。    港口之中停泊了大量的商船，这些商船有的是准备出海，有的是自海外归来，敢出海之人自然不是一般人。    可以说这些商人绝对是消息最为灵通的一伙人，不少人更是同官府有联系。    既然楚毅归来的消息已经在那些官员之间传开，自然也就瞒不过这些消息灵通的海商。    如今看到松江府知府等官员一个个的出现在港口当中，就算是傻子也能够猜到这些官员必然是在恭候大总管楚毅归来。    对于楚毅，一众海商态度却是两极分化，准确的说是那些在开海之前便霸占了海贸巨利的海商家族对楚毅只有痛恨而没有丝毫的感激。    而那些在楚毅坚持开海的情况下出海的海商在赚取了大量的财富之后自然是对楚毅感恩戴德。    即便是借助华亭市舶司被灭门一案，朝廷几乎清扫了华亭、上海几县的海商、豪绅，可是偌大的松江府，海商可不止那么几家，正所谓靠山吃山，靠水吃水。    松江府濒临大江大海，尤其是上海那绝对是天然的优良港口之一，被一众海商联手掌控于股掌之间。如今随着朝廷开海，港口自然是落入朝廷之手，再加上市舶司设立，生生的自这些海商身上砍下了好大一块的肥肉，不知道让多少海商背后痛骂不已。    正所谓断人财路如杀人父母，楚毅开海虽然说没有断了以往那些海商的财路，但是却使得他们利益大大减少，再加上又要缴纳一笔令他们肉痛不已的商税，可想而知随着海贸越发的兴盛，这些海商在心中也就越发的痛恨楚毅。    一艘不起眼的商船之上，几道身影一个个的藏在黑袍之中，只有一双眼睛露在外面。    只听得其中一人声音嘶哑道：“诸位，我等谋划良久，如今总算是等来了这天赐之良机，在此愿我等能够一举铲除阉贼楚毅，为民除害，造福万民！”

大明卷 第五百零九章 亡楚之心不死【2更】
    “为民除害，造福万民！”    “为民除害，造福万民！”    就当几名身形藏在黑袍之下的人激动不已的喊着口号的时候，坐在那里一直没有什么动静的一道身影轻咳一声，眼中带着几分狠厉之色扫过一众人道：“诸位，少废话，杀人就杀人，什么为民除害，什么造福万民，我海霸王却是不管，只要有钱，就算是你们让我将港口当中的那些狗官一并轰死，那也不是什么问题！”    几人正喊着口号，结果被海霸王这糙汉这么一说，顿时如同吞了苍蝇一般，其中一人看着海霸王道：“王海，你兄弟四人，三人为官府所迫害而亡，只有你沦为海寇，当今天子为阉贼楚毅所迷惑，如今正是我等为民除害的大好时机，王海你难道不激动，不该为之自豪吗，要知道如果我们刺楚成功的话，他日必将名留青史……”    王海眼睛一眯，一拍桌子，一把将身上的黑袍给扯了下来，黑着一张脸，如同铜铃一般的眼睛盯着低声喝道：“银子！我王海只认金银，不管其他，拿不出银子，我不管你们是什么人统统给我滚下船去！”    “你……莽夫，莽夫啊！”    其中一人不禁急了，不由得指着王海大骂起来。    噗嗤一声，就见一道刀光闪过，鲜血飞溅，原本指着王海痛骂不已的那黑袍人一颗脑袋飞了起来，激射而出的鲜血只浇了周围几人一身。    “呕……”    “啊……”    尖叫声，呕吐声，几道身影藏在黑袍当中的人这会儿却是没想到王海竟然会一言不合便拔刀砍人，简直是让他们犹如做梦一般。    一只脚踩着桌椅，一手拎着刀，王海冷笑的看着一众人道：“我王海再说一遍，我只认金银，没有金银就不要废话！否则我不介意再砍一颗脑袋。”    这几人藏在黑袍之下，即便是他们相互之间也不是很确定对方的身份，毕竟行刺楚毅这几乎是不下于行刺天子的凶险举动，成功了倒也罢了，可是一旦失败的话，那就是抄家灭族，株连九族的大罪啊。    以楚毅的性情，一旦行刺失败，到时候锦衣卫、东厂绝对是掘地三尺的要将他们给挖出来，所以说他们对于自身来历保密到了极致。    就算是王海都不是很清楚他们的身份，他们相互之间也就是互相猜测，根本无法确定各自的身份。    这会儿其中一人最先从那血腥的一幕当中反应过来，看着王海，然后将一张银票丢在桌子上。    “十万两？啧啧，诸位不会以为当今大总管的性命只价值十万两吧！”    瞥了那银票一眼，王海丝毫不为所动，反而是一脸嘲讽的看着面前的几人，似乎是在嘲笑众人太过小家子气。    “如果再翻十倍呢？”    说话之间，就见一众人各自丢出一张银票，顿时桌案之上十几张银票，加起来足足有上百万两之多。    纵然是王海这等杀人如麻的海寇看着那一张张的银票也禁不住呼吸有些急促起来。    这可是上百万两纹银的银票啊，意味着随时可以凭借这些不记名的银票去银庄支取百万两的纹银。    王海眼中隐隐的闪过一丝杀机，似乎是在犹豫，不过这会儿其中一名黑袍人似乎是看出了王海的心思，冷笑一声，声音带着几分沙哑道：“海霸王，我们既然敢拿出这些金银，就不怕你黑吃黑，你可以试试看，你今天将我们全部斩杀在这里，明天你是否能够活着离开松江府！”    眼睛一缩，王海心中咯噔一声，不过口中却是大笑起来道：“诸位说什么话，我王海的信誉难道诸位还不信吗，有钱好办事，楚毅，我杀定了！”    几名黑袍人对于王海的决定丝毫不觉得奇怪，就如王海自己所说的那般，他只认钱，不讲其他，只要把钱给的足足的，哪怕是让他去造反，他都敢干。    若非如此的话，他们谋划那么久才挑选了王海做为合作对象，何尝不是冲着王海的大名来的。    几名黑袍人站起身来，直接离去，临走之前，其中一人冲着王海道：“希望海霸王你能够给我们一个惊喜。”    “我海霸王行事，从未失手过，你们就等着楚毅升天的好消息吧！”    从早上一直到下午，临近傍晚的时候，天边一抹晚霞，在港口之中等了大半天的一众官员这会儿皆是累的不轻，突然之间，就听得一人惊呼道：“大家快看，好多船啊！”    众人精神为之一震，向着海中看去，只见远处的海面之上，隐隐约约可以看到许多的黑点，这些人都见过大船行于海上的情形，自然清楚那些海面越来越大的黑点其实就是一艘艘的大船。    以松江府知府徐邦为首的数十名官员顿时精神为之一振，脸上的疲倦消失不见，目光灼灼的盯着远处的海面。    一艘艘的大船渐渐的出现在一众人的视线当中，上百艘之多的大船黑压压的一片，在远处的时候尚且不觉得，可是当上百艘大船临近港口的时候，一眼望去，黑压压的一片遮蔽了海面，那声势极为惊人。    随着第一艘大船靠岸，沉闷而又浑厚的号角声响起，上百艘大船源源不断的进入港口之中。    不用说那为首的第一艘大船自然就是楚毅的座驾，几道身影自船上下来，正是林平之、俞大猷几人。    林平之、俞大猷几人首先看到的自然就是恭敬的等在那里的徐邦等官员，眼见林平之几人下来，徐邦几名官员连忙上前冲着林平之、俞大猷拱手一礼道：“在下松江府知府徐邦，特来恭迎武王殿下凯旋而归，我等在城中设下了宴席为殿下接风洗尘，还请殿下能够赏光，殿下千岁，千岁，千千岁！”    林平之做为楚毅的代表，受了徐邦等官员一礼，这才开口道：“诸位大人的心意，殿下心领了，不过殿下乘船多日，颇为劳顿，这宴席不若改日吧！”    听得林平之这么说，徐邦等官员心中自然是颇为失望，好在一众人早在先前便有了一定的心理准备，自然不会表露出失望的情绪，反而是点头道：“这位大人说的是，殿下远渡重洋，如今凯旋而归，的确是非常疲倦，我等在城中选了一处风景极佳的庄园供殿下落脚歇息，万望殿下不要拒绝！”    林平之本以为回绝了这些官员的宴席就没事了，不曾想这些官员连休息的场所都准备好了，一时之间他不知道该怎么回复了。    就在这个时候，一个宏亮的声音传来道：“平之，既然是诸位大人的一番心意，本王若是再做拒绝的话，那就显得太过不近人情了，便在城中歇息一晚吧！”    一道身影出现在船舷之上，并且沿着梯子缓步走了下来，身旁几名将领、内侍紧随其后，龙行虎步之间，无形的威势扑面而来，不是楚毅又是何人？    看到楚毅的身影，徐邦等人顿时眼睛一亮，齐齐上前，隔着几丈距离便行拜了下去，无比恭敬的向着楚毅行礼。    港口之中，随着那一艘艘的大船入港，一队士卒在林平之、俞大猷几人下船的时候便先一步下船将四周给封锁了起来。    虽然说楚毅根本不担心有人会对他不利，可是身为下属，楚毅的修为高深与否并不重要，重要的是他们必须要尽职尽责的保证楚毅的安危。    如果说有人近身威胁到楚毅的话，哪怕是对方被楚毅一巴掌轻松拍死，那也是他们的失职。    四周被彻底封锁，方圆数十丈内根本就不许其他人接近。    一艘商船之中，脸上带着一道伤疤的大汉借助手中的千里镜自船舱的望孔清楚地看到了楚毅一步一步的走下了大船。    王海眼中满是兴奋之色，他是海寇当中的一个异类，那些海寇靠着劫掠商船为生，可是王海虽然说也是一支海寇，但是在他的带领下，他这一支海寇更像是一群那人钱财，与人消灾的杀手。    杀普通人同杀官自看来根本就没有什么区别，两者都是一样的，但是楚毅何等身份，就算是王海也知道，一旦他行刺楚毅成功的话，那么他绝对会一举成名天下知，到时天下之间，谁人不知他王海的大名。    至于说失败，王海就没有想过，他可不认为自己有了万全的准备之下，他还能够马失前蹄，刺楚失败。    眼看着楚毅向着徐邦几名官员走了过去，王海心中默默的算着距离，突然之间，王海低吼一声道：“传令，即刻炮击，将所有的开花弹统统给我在最短的时间内发射出去。”    轰隆一声巨响，紧接着就见港口之中，几艘并不起眼的商船突然之间爆出轰鸣之声，一门门的火炮竟然瞄准了岸边射击。    几艘商船，十几门大炮锁定了楚毅、徐邦他们所在的那一片区域，顿时硝烟弥漫，炮弹乱飞，隐约可以看到有断臂残肢飞起。    【七千字了，一会儿再码一张。】    ps:继承了阴间老祖遗产的陆无最近很愁。    因为除了府君这个虚名，老祖不但什么都没有留下，甚至原本的下属也全部背叛，瓜分了本属于他的领地。    在这种情况下，陆无依靠老祖研发的神器开始打造游戏服务器，引渡阳间玩家，制作主线任务、副本、剧情、npc等，依靠玩家的力量，开始了自己的征伐之路。《我是幕后大佬》欢迎来看

大明卷 第五百一十章 砍不完的脑袋【3更】
    “护驾，亲卫何在，快快护驾！”    楚毅身为大明一字王，自有王架，如今突然遭受炮击，四周的一众护卫立刻分作两股，其中一部分则是疯狂的向着楚毅所在而来，摆明了是要以血肉之躯为楚毅抵挡炮火，而另外一部分则是直奔那些正在疯狂发射炮弹的商船而去。    硝烟弥漫之间，楚毅神色平静，背着双手，身形飘忽，忽左忽右，任凭那炮弹的碎片乱飞，却是没有一片能够伤及楚毅，甚至连衣角都碰不到。    叮的一声，一枚银针激射而出，却是将一枚炮弹碎片挡下，替俞大猷挡下了致命一击。    以楚毅的修为，即便是在枪林弹雨当中，除非是他自己想要寻死，这个时代的火铳、炮弹还威胁不到他的安危。    当然如果说是现代化的那种炮弹、弹幕的话，就算是楚毅修为再高出一筹来，那也只有被撕碎一途。    不过楚毅看着四周爆开的炮弹，神色却是渐渐的变得阴沉起来。    这是开花弹，尤其是感受着那炮弹炸开的威力，根本就是经过他安排人改良过后的开花弹。    这开花弹虽然说不是什么顶级的机密，可是所造出来的炮弹却是由专人看管，所以说民间根本就不大可能出现。    然而现在刺杀他的人竟然能够拿出这等堪称大明军中大杀器的开花弹来对付他，这意味着开花弹已经外流。    虽然说早就有心理准备，但是真正面对的时候，楚毅心中却是一腔的杀机。    哪怕是他杀了再多的官员，可是他也没有能力将所有的官员给换掉，即便是将所有官员都给换掉，他还能保证这些新换的官员就一定清廉守法，一心为民吗？    哪怕是朝中文武百官，先是楚毅，后是朱厚照，君臣二人联手都没有能够将朝中百官给全部替换掉，哪怕是到现在，仍然有至少一半的文武官员在朝堂听用。    倒卖军械物资，这一点楚毅并不觉得奇怪，有些人胆大包天，为了金银，没有他们不敢做的事情，别说是倒卖军械库当中的刀枪了，就连强弩这种管制的大杀器都一样说卖就卖，至于说这开花弹，被人卖掉流落出来也就不稀奇了。    一统炮击，至少十几枚的开花弹齐齐在周围爆开，那碎片乱飞，如果说是一般人的话，只怕已经死无葬身之地了。    至少受到了波及的徐邦等官员的情况就非常之不妙，哪怕是王海手下的那些亡命之徒锁定的目标乃是楚毅，但是他们却也不可能完美的控制炮弹的落点，有些误差也再正常不过了。    可是正是这误差让楚毅凭借着一身修为保住了性命，而徐邦等官员却是遭受了池鱼之殃。    十几名官员当中，至少有两名官员当场便丢了性命，至于其他的官员，要么是无比狼狈，要么就是受了伤，就连徐邦手臂之上都被炮弹碎片给划破了伤口。    商船之上，王海的身影早已经消失不见，如王海这样的老狐狸，又怎么可能会让自己身处险境。    在第一枚炮弹发射出去的时候，王海便纵身跳进了海中，就如同一条鱼儿一般消失在港口当中。    至于说王海的那些手下也都是一群身手矫健之人，在楚毅手下的护卫驾驭着小舟登上那几艘商船的时候，这些人早已经逃之夭夭了。    等着消息的俞大猷这会儿灰头土脸的，看上去颇为狼狈，当他从那些手下的口中得知竟然没有抓到一名刺客，俞大猷小小年纪直接发飙了，将这些手下训斥的垂着脑袋。    徐邦这会儿额头之上满是冷汗，站在楚毅的面前，也不知道是手臂受伤痛的，也不知道是被这突如其来的刺杀给吓得。    他可是松江府知府，而上海港口就在松江府的管辖之下，如果说楚毅在这港口当中遇袭，有了那么点意外的话，他区区一个知府绝对挡不住来自天子的雷腾怒火啊。    官场中人，谁不知道楚毅同朱厚照之间的深厚情谊，如果说楚毅出了什么意外，身为天子的朱厚照要是不发飙才怪。    就算是看到楚毅安然无恙，徐邦也是心头惴惴不安，就像是死了爹妈似得，跪在楚毅的面前不停的道：“下官有罪，下官有罪，还请殿下责罚啊！”    在徐邦身后则是几名官员，这几名官员运气不差，至少没有像他们的那几位同僚一样被炮击而亡。    这会儿如同徐邦一般跪在那里，一脸的惶恐。    楚毅看了徐邦等人一眼，摆了摆手道：“本王不是那种不明事理之人，此番之事，虽然说你等有失察之罪，但是罪不在你等，陛下那里我自会交代。”    “殿下仁慈，殿下仁慈……”    几名官员本以为他们这次肯定是完了，就算是不被追究，身上的官服怕是也要被扒下来。    可是他们没想到的是楚毅竟然这么好说话，愣是没有追究他们责任的意思。    楚毅看了徐邦一眼道：“头前带路，带本王前去歇息！”    这边徐邦慌忙带领着楚毅前往他们所准备好的庄园歇息，似乎是受到了炮击的刺激，徐邦这会儿却是有些担心他们所贮备好的庄园会不会有什么问题，所以徐邦一边带着楚毅，一边却是派人快马加鞭的回去，然后命人将那庄园再仔仔细细的搜查一番，以防有刺客潜入。    整个港口被彻底的封锁了起来，原本护送巨量的财富的一应士卒这会儿只留下了一部分看守那些入港船队，分出了一部分来港口当中掘地三尺的捉拿可疑之人。    一艘商船之上，一道身影坐在那里，脸上满是欣喜之色的放下了手中的千里镜，口中呢喃道：“大事成矣，就算是楚毅有着通天手段，也一样难逃炮火覆盖，楚贼，你怕是做梦都想不到，你会死在自己命人所研发出来的火药之下吧！”    看得出这人非常的得意，眼看着楚毅被一片硝烟所淹没，这人断定楚毅肯定是死在了炮火覆盖之下。    暗中盯着这一幕的不只是一人，毕竟先前去见王海的不止一人，大家相互之间虽然说不清楚对方的底细，可是对于对方的身份，多多少少的都有一些猜测。    这会儿有人却是气的一把将手中千里镜狠狠的砸在了墙壁之上。    咔嚓一声，价值极高的千里镜就这么的碎成了碎片，散落一地。    “该死的，这样都轰不死他吗？”    显然这人通过千里镜看到了楚毅的身影，显然他怎么都没想到在炮击之下，楚毅竟然还生龙活虎的站在那里。    要知道此番为了刺杀楚毅，他们可是花费了好大的功夫，就连那开花弹都是他们当中的某一人疏通了关系，才搞来了几十颗过来。    本以为此番十拿九稳了，却是没想到一统炮击下来，楚毅却是安然无恙。    四周一众士卒正在登上一艘艘的商船强行搜查，任何可疑人等二话不说，直接被捆绑带走。    方才港口当中楚毅被炮击的那一幕可是看在了一众人的眼中的，这种情况下，傻子都知道楚毅必然是雷霆震怒。    面对这些官兵，老老实实的配合也就罢了，谁要是敢反抗的话，就算不是行刺楚毅的人，在这个风头上，只怕也不会有什么好下场。    上海县城并不太大，可是因为港口存在的缘故，随着开海，大量的海商云集，如此一来，县城却是显得非常之繁华。    一座看上去颇为雅致幽静的庄园出现在视线当中，在前面引路的徐邦向着楚毅道：“殿下，这里乃是一位老御史的宅院，不过老御史的后人不成器，败了家业，将这一片家业卖给了城中富商孟翼，孟翼一直对殿下钦佩有加，特意将这一处宅院打扫出来，以迎接殿下。”    楚毅皱了皱眉头，徐邦何等人物，一直都在悄悄注意着楚毅的神色变化，如今见到楚毅眉头微皱，反应过来连忙皆是道：“殿下不要误会，这位孟翼员外乃是上海县声名在外的大善人，十几年修桥铺路，帮助官府赈济灾民，在整个上海县那都是首屈一指的大善人，受百姓所爱戴，其威望之高，在乡间即便是乡老都无法与之相媲美。”    楚毅讶异道：“哦，不曾想这县城当中还有这般的大善人。”    脚步微微一顿，只听得楚毅道：“既然如此，本王便见为孟员外！也好亲自向其道谢，毕竟这宅院乃是孟家私产！本王却是要承情的。”    徐邦微微一愣道：“下官先行代孟员外谢过殿下，相信孟员外如果知晓殿下愿意给他机会觐见的话，定然会非常激动的。”    说着徐邦向着身后一名亲信衙役点了点头道：“陈班头，你立刻前去寻孟员外，然后告诉孟员外，就是殿下召见，请他速速前来！”    孟家大宅    此刻孟家却是白花花的一片，挂着孝布，灵堂之中，一名老仵作正小心翼翼的将一颗脑袋同尸身拼在一起。    ps：三更一万字，美滋滋。 2k阅读网

大明卷 第五百一十一章 这还怎么去见人【1更】
    孟家在城中可不是一般的家族，孟氏在这十几年当中真的是修桥铺路，救济灾民，可以说在百姓当中的口碑那绝对是数一数二的。    孟平做为孟翼长子常年在外经商，在上海县的一众百姓的印象当中，早些年孟翼这位员外常年在外经商，孟家只有孤儿寡母支撑。    而这几年，孟翼似乎将家业交给了长子孟平打理，而他本人则是在县中定居了下来，平日里也就是结交一些文人墨客，在大家看来，孟翼就是一位大善人。    只可惜这些人根本就不知道，孟家一直以来所做的生意就是海贸，在海商当中虽然说不是最拔尖的，但是实力也不能算差。    海外贸易的利润到底有多大，不是亲自踏入这个行当的话，根本就无法想象，恐怕没有谁能够想象得到，在大明价值几十文的瓷器一旦运到了海外价值几乎暴涨数十上百倍之多。    也就是说如果投入一万两白银的话，一旦成功归来，那利润至少是几十倍之多，哪怕是海贸要承受极大的风险，可是这种数十倍的惊人利润仍然是让相当一批人前赴后继的加入到这一行列当中来。    正是靠着孟家在海贸上面所赚取的银钱，孟氏才能够有钱去修桥铺路来营造自家的名声。    要是没有海贸的暴利做为支撑的话，孟家可没有那么多的金银来做这些事情。    随着朝廷开海，那些没有关系，没有路子的普通商人终于可以涉足这一暴利的行业当中。    一个行业的利润如何却是要看从事这一行业的人到底有多少，本身海贸就是暴利行当，再加上大明朝廷的禁海之策，这就导致了一个结果，只有极少数商人能够凭借着自身的关系进行海贸。    随着朝廷开海的政策施行开来，大量的商人自然是进入到这一行业，如此一来自然而然的也就会摊薄了海贸的暴利。    当然所谓的摊薄利润也不过是相对的，毕竟海外贸易的利润太大了，就算是再多的商人加入到其中，也一样比九成九的行当要赚钱的多。    从数十倍的暴利下降到几倍，十几倍的利润，这一样有的赚，对于那些新加入的商人来说，自然是大为欢喜。    可是对于孟家这些早一步涉足海贸，并且吃的满口流油的家族来说，利润一下子暴跌如此之多，这就让这些吃惯了独食的家族有些接受不了了。    这些人想尽了办法的试图阻止朝廷开海，可是在楚毅的坚持之下，就算是满朝文武当中不少官员收了银钱为这些海商说话，却是无法改变天子还有楚毅开海的决心。    既然从朝廷方面无法阻止开海，一部分人要么彻底的放弃了，可是一部分人却是不死心，他们认为这一切都源自于楚毅，只要能够将楚毅这罪魁祸首给铲除了的话，那么到时候开海之策自然而然的也就可以取消了。    相信没有楚毅坐镇，到时候他们稍微花费一些心思和手段，然后利用他们在朝堂当中的那些人，再行禁海也不是什么问题啊。    只是楚毅凶名实在是太盛了，试图刺杀楚毅的人不是没有，只可惜但凡是妄图对付楚毅的人或者家族都落得了抄家灭族的下场。    按说这种情况下，一场场的杀戮应该能够震慑人心才对，可是人心难测，或者说面对那暴利，一部分既得利益者根本无法忍受原本属于他们的暴利由那么多人来分享，他们无比怀念开海之前，随便一趟海贸便是数十倍的暴利的日子。    越是怀念这些，自然也就越是痛恨楚毅。    而孟翼自然也是痛恨楚毅的家族代表人物之一，这些人通过渠道悄悄的联系在了一起，隐藏了自身的身份，暗中谋划着要对付楚毅的事情。    有人通过关系从朝廷兵部仓库当中偷偷的运出了数十枚的开花弹，有人弄来了强弩，反正为了能够置楚毅于死地，这些人也真的是拼了。    要知道就算是这些人小心了再小心，可是这世上一些事情只要做了，那么必然会留下一些蛛丝马迹和线索，一旦朝廷严查，他们未必不会被找出来。    当然这些人做了这么多，却是自信一定能够将楚毅给铲除了，只要没了楚毅，区区一个天子，那还不是他们轻松摆平吗？    朝中那么多的文武大臣若是联合起来的话，就算是当今天子恐怕也要乖乖的下旨禁海吧。    尽管说朝中文武百官发生了极大的变化，但是再怎么变化，朝堂仍然是把持在先前的那些官员的手中，至于说新被提拔起来的官员虽然不少，却也没有能够彻底掌控朝堂。    毕竟楚毅再怎么的激进，也不可能一下子清空朝堂不是吗，所以朱厚照只能一点点的来替换朝中文武，按照这般的速度的话，差不多三五年时间便能够将朝堂中的官员替换一遍了。    到时候朝中文武十之八九皆是由天子所提拔起来的新晋官员，对其命令唯命是从，这样一来，朝堂之上也就很难再泛起什么波澜了。    孟平阴沉着一张脸，他做梦都没有想到自己父亲出去了一趟，结果回来的时候却是一具尸首分离的尸体。    孟翼的尸体是被孟家的忠仆带回来的，孟平询问之下，虽然说不清楚自己父亲到底为何被人砍下了脑袋，可是也大概能够猜到一些缘由。    孟翼一直以来同一些人暗中谋划行刺楚毅的事情，这一点别人或许不清楚，可是做为长子的孟平却是再清楚不过。    不久之前楚毅自海外归来，没有多久整个上海县城都传遍了，孟平自然也得到了消息。    自己父亲不久前出去到底是为了什么，孟平心知肚明，只是他没想到自己父亲好好的出去，却是就这么的一去不复回了。    一拳狠狠的砸在茶几之上，看着自己父亲那渐渐被缝合在一起的脑袋一眼，孟平咬牙道：“此仇不报，枉为人子！”    就在这时，一阵脚步声传来，孟平看去，只见自家的管家正领着一名吏员而来。    孟平见状连忙迎了上去，脸上露出几分笑容道：“这位大人大驾光临，不知有何见教。”    吏员看了孟平一眼，再看四周，似乎是气氛有些不大对头，四周那挂起来的一道道的白布却是透着一股子古怪。    “孟员外何在，知府大人派下官来请孟翼员外前往冬园，大总管开口召见，此乃孟员外莫大的福分啊。”    孟平闻言不由的眼睛一缩，先前他还对楚毅恨之入骨呢，结果这会儿自己父亲却是丢了性命。    那冬园被孟翼拿出来招待各路官员，可不单单是为了招待楚毅，可以说那冬园绝对是孟家特意买来然后改造之后，用之与官员拉近了关系的所在。    显然这吏员还没有察觉到孟翼的尸体，只是带着几分笑意向着孟平道：“这可是孟家的大喜之事啊，不知孟员外可在，还请他这便随我前去拜见大总管。”    孟平眼中闪过一道异色，深吸一口气看了那吏员一眼，然后微微侧身，让开一条路来冲着吏员道：“这位大人且随我来。”    吏员很是不解，跟在了孟平身后走进了大堂当中。    大堂之内这会儿已经被孟家的下人挂满了白布，甚至搭起了灵堂，当那吏员走进灵堂当中的时候整个人都禁不住呆了一下。    尤其是当他看到躺在那里的孟翼的尸体的时候，这位做为知府心腹的吏员整个人禁不住的呆住了。    这位吏员绝对想不到他奉命前来请孟翼随他一同前去拜见的总管楚毅，结果孟翼没有见到，他却是见到了孟翼的尸体。    对于孟翼，莫说是这吏员了，可以说城中至少一半左右的人都对孟翼极为钦佩，这会儿看到孟翼的尸体，吏员整个人都呆住了，好一会儿才惊愕一声道：“天啊，孟员外他……”    孟平站在一旁，脸上带着几分悲色，咬牙道：“家父遭此劫难，孟平心中甚为难受，若是有什么失礼之处，还请大人多多见谅。”    吏员再次看了躺在那里，脑袋正被仵作消息的缝在脖子上的孟翼一眼，心中感叹不已。    这孟翼运气实在是太差了，现在楚毅召见于他，结果他竟然没有这般的福分，自己却是丢了性命    想到自己领命而来，吏员有些犹豫起来，连脑袋都被人给砍了下来，这还怎么去拜见大总管啊！    他难道要回去回复知府徐邦说孟翼被人砍了脑袋吗？    如果说平日里也就罢了，出了这般的凶案，朝廷自然是要努力破案，可是这要是让楚毅知晓的话，是不是说知府徐邦在楚毅心中所留下的印象也就更差了。    要知道先前港口之中所突然发生的行刺事件便已经是让他们这些官员战战兢兢了，生怕楚毅会怪罪于他们。    好不容易楚毅没有因为那刺杀案而迁怒于他们，现在要是再突然告诉楚毅，这上海县首善之家，赫赫有名的大善人孟翼被人以极其凶残的手段砍掉了脑袋，那不是给他们这些官员找麻烦吗？

大明卷 第五百一十二章 孟氏惨案【2更】
    想到这些，吏员不由的皱起了眉头，显然是在发愁他到底该如何办才好。    注意到吏员的神色变化，孟平道：“这位大人，家父遭此不幸，大总管看得上我们孟家，孟平愿意替父亲走上一遭，前去拜见武王殿下！”    正在为难该怎么复命的吏员闻言不由的眼睛一亮向着孟平看了过来。    这会儿孟平正一脸期待的看着他，见到这般情形，吏员心中一动，大为振奋的道：“若是如此的话，却是再好不过了，只是有一点……”    想到孟翼的死可能会让他们这些人在楚毅面前受到迁怒，吏员自然是有些犹豫不绝。当然这神色却是故意做给孟平看的。    果不其然，孟平见到吏员的神色开口道：“不知大人有什么吩咐，孟平定然谨遵大人吩咐。”    吏员赞赏的看了孟平一眼，这孟家父子果然不差，不枉知府大人在楚毅面前为他们美言。    微微一笑，吏员看着孟平，神色郑重的向着孟平道：“孟员外，老员外遭此不幸，甚是令人痛心，只是此番前去拜见武王殿下，孟员外最好不要在殿下面前提及老员外之事，毕竟武王殿下凯旋归来，我等却是要体谅殿下的心情，还是不要拿这种事情坏了殿下的心情。”    孟平点头道：“多谢大人提醒，孟平晓得了，决然不会在殿下面前提及家父所遭遇的不幸半个字。”    脸上带着几分笑意，吏员冲着孟平道：“既如此，孟员外还请收拾一番，这便随我前去冬园吧，莫要让知府大人还有殿下等急了。”    却说海霸王王海在楚毅手下的那些护卫反应过来之前逃之夭夭，没有多久，这些王海便在一处所在汇聚了手下数十名凶悍的海寇。    这些海寇皆是杀人如麻，无法无天之辈，莫说是杀官，就算是造反，他们也不会皱一皱眉头。    王海清点了一下人数，点了点头道：“不错，兄弟们都在！”    一名海寇笑着道：“那是自然，咱们做事，什么时候出过纰漏，这次竟然炮轰了楚毅这么一位王爷，想一想都觉得兴奋啊。”    “想那楚毅，凶名在外，现在看来，也不过如此吗，还不是被我们给轰成了碎片！”    这些人一个个的兴奋的议论着他们成功刺杀楚毅的事情，显然这些人根本就不知道楚毅根本就没有被他们给轰死。    毕竟这些人在发射完了他们手中的炮弹之后便第一时间跳海逃脱了，根本就没有时间去查探炮击的结果。    但是他们见识过开花弹的威力，十几二十枚的开花弹覆盖之下，就算是铁人怕是也被炸成了碎片吧。    至于说楚毅能够在这一片炮火覆盖之下保全性命，至少在场的一众海寇自己都不信。    王海摆了摆手，一众人安静了下来，只听得王海道：“所有人按照老规矩，给我潜入城中，老实一段时日，待风头过了再出海。”    王海好歹也知道刺杀楚毅会有什么样的后果，不管成功与否，楚毅被刺杀，整个上海县怕是要爆发一场大地震，他们只需要老老实实的躲藏起来，想来没有谁能够寻到他们。    看着一众手下散去，王海看了远处的港口一眼，即便是相隔遥远，王海也能够感受到港口当中那股子紧张的气氛。    没有多大一会儿功夫，几道身影去而复返，正是王海手下的海寇当中的几名头目。    这几名头目看向王海，带着几分疑惑道：“头领，不知留下我们可有什么吩咐吗？”    原来方才众人离去的时候，王海暗中留下这几名头领。    王海神色一正道：“此番留下你们，却是有一件事情需要你们随我一同前往才是。”    一众头领看着王海，满是不解，不过他们素来听从王海的命令习惯了，这会儿哪怕是心中疑惑也没有开口询问。    “不久前为了震慑那些人，我一刀砍了上海县孟家的那位大善人！”    “孟翼？头领你杀了孟翼？”    一名小头目脸上满是惊讶之色看着王海，显然是被王海所透露出来的消息给惊到了。    孟翼那是什么人啊，在这县城当中，跺一跺脚那可是说一不二的人物，在地方事务方面，就算是县令大人都要求教于孟氏大善人。    他们可是对孟翼的善人之名如雷贯耳，这会儿自家头领竟然告诉他们，孟翼的脑袋被他们给砍了。    “哈哈哈，砍的好啊，孟家双手沾满了血腥，甚至贩卖人口，这等人竟然也被人尊之为善人，真是滑天下之大稽啊！”    几名头目哈哈大笑了起来，好一会儿，有人看着王海道：“头领，留下我们来，莫非同这孟氏一族有关吗？”    王海眼中闪过一道杀机道：“孟翼死在本头领手中，你们说孟家会有什么反应？”    一名小头目道：“孟家长子孟平可不是一般的人物，年不过十几岁便同孟翼出海，十几年间，当初同孟家一起的海商如今荡然无存，唯独孟家在孟平的带领下兴盛至今。最重要的是孟平此人，睚眦必报，若是让其知晓孟翼是死在我们手中的话，孟平绝对会想办法对我们不利……”    王海点头道：“不错，我们行事素来讲究干净利落，既然杀了孟翼，那就彻底的绝了后患，让他们孟氏一家老少，团团圆圆的去见孟翼。”    杀机弥漫，这些头目哪一个不是双手沾满了血腥，这会儿闻知要前往孟氏灭门，一个个的非但是没有犹豫，反而是跃跃欲试，兴奋不已。    孟平吩咐了管家辅助自己母亲、夫人看家，而他自己则是随同吏员前往冬园拜见楚毅。    繁华的街道之上，两辆马车擦肩而过，其中一辆马车当中所坐的自不必说乃是孟平，而另外一辆马车当中坐着的却是王海几人。    两者擦肩而过，孟平下意识的透过缝隙看了那擦肩而过的马车一眼，目光收回之后，莫名的心中有一股子危机感。    孟平只当自己这是因为即将见到那传说中的楚毅才生出危机感来，也就没有放在心上。    冬园。    楚毅暂住之地，在徐邦的陪同之下，楚毅简单的逛了一下，不得不说这一处庄园真的是修葺打理的不差，倒也是一处清净之地。    大厅之中，楚毅坐在那里，却是有条不紊的做出种种的安排，丝毫没有回避徐邦的意思。    徐邦坐在那里看着楚毅处理不久前的刺杀事件，对于楚毅行事滴水不漏的风格，徐邦心中满是钦佩之意。    做好了安排，楚毅这才向着徐邦道：“却是慢待了徐知府了！”    徐邦连忙一副诚惶诚恐的模样向着楚毅道：“殿下却是折煞下官了。”    楚毅笑了笑道：“徐大人不妨给我说一说这位孟大善人到底是什么样的人吧。”    徐邦只当楚毅因为要召见孟翼，所以想对孟翼做一个了解。    没有多想的徐邦将孟氏这些年的善行一一道来，做为地方上的大善人，这些也是徐邦他们这些官员的政绩，所以说徐邦对于孟氏还是做过一些了解的。    “……孟氏父子倒是人物，却是不知他们到底做什么生意，竟然挣下了这么大一份家业。”    听着徐邦的感慨，楚毅不禁讶异道：“徐大人难道说不知道这孟氏的底细吗？竟然连孟氏做什么生意都不清楚？”    徐邦尴尬摇了摇头道：“却是让殿下见笑了，实在是孟氏的生意太过神秘了一些，至少下官等人并不清楚孟氏到底在做什么生意。”    楚毅一只手轻轻的叩击着桌案，眼中有几分笑意道：“有趣，真是有趣啊！”    徐邦身为一方知府，这官阶却是不小了，管辖一府之地，涵盖几县，按说孟氏做为徐邦治下的臣民，若是徐邦愿意的话，查探孟氏的底细还真不是什么问题。    可是这种情况下，徐邦竟然连孟氏的到底做什么生意都不知道。    正叙话之间，就见林平之悄悄的走了过来，手中拿着一份簿册子呈给楚毅。    楚毅扫了一眼，上面却是关于孟氏的详细记载，能够在这么短的时间内拿到关于孟氏的消息，不用说除了锦衣卫有这般的能力之外，还真的没有人能够做到。    锦衣卫遍布天下，可以说编织了一张大网，平日里看不出什么来，可是关键时刻，锦衣卫却是有着极大的作用。    就像现在，楚毅对孟氏根本不了解，而徐邦明显是没有查探过孟氏的底细，想要从徐邦口中获知更多关于孟氏的消息却是不大可能，但是锦衣卫不同啊。    锦衣卫的职责便是代天子监察地方，扎根在大明上百年，锦衣卫在各个地方所埋下的暗探不知有多少，不知道掌握了多少隐秘。    翻看着那薄薄的册子，上面详细记载着孟氏到底是如何崛起，又是如何疯狂的进行海贸。    看到孟氏乃是有名的海商，楚毅并不觉得奇怪，其实从徐邦查探不出孟氏到底做什么生意的时候，楚毅便隐隐的有了猜测，如今看了锦衣卫的记载，却是证实了楚毅的猜测。    “孟氏家主，孟平求见武王殿下。”    徐邦听得清清楚楚不由的呆了一下，惊讶的道：“怎么回事，孟家什么时候换了家主了，孟家之主，不应该是孟翼吗？”    楚毅却是神色平静的坐在那里，淡淡的开口道：“传！”    孟氏府门之前，一辆马车停了下来，守在府门口处的几名家丁见状，两人上前试图劝说对方将马车架走，可是下一刻，两名家丁神色僵硬，脸上满是惊恐之色向着门口而来。    噗嗤！    鲜血激射，刚刚推开府门进入府中，身后的大门关闭，王海等几大头目果断的将带他们进来的家仆给抹了脖子。

大明卷 第五百一十三章 迷魂大法【1更】
    嘭的一声，大门关闭，本身孟氏一族的府邸便非常之广阔，四周根本就没有其他拽。    如今王海等人直接杀入府中，却是没有惊动了其他人，现在大门从内部关闭，就算是府邸当中闹翻了天，只怕也没有几个人能够察觉。    王海一抹脸上的鲜血，眼中闪过杀机，口中沉声道：“给我杀，鸡犬不留！”    不提这边孟府之中只杀的血光冲天，却说孟平随同吏员前往冬园拜见楚毅。    冬园之中，正由徐邦陪着叙话的楚毅看了一眼大厅之外，就见一名一身员外服的孟平低着头站在门口处。    徐邦惊讶的看着孟平，方才一声惊呼，显然他没有想到来的竟然会是孟平，而非是孟翼。    不过这会儿徐邦也没有说什么，既然来的是孟平，那么自然有其原因，至于是何缘由，却是要问孟平了。    这会儿楚毅已经开口，孟平低着头走进大厅之中，恭敬无比的向着楚毅还有徐邦一礼，然后道：“草民孟平，拜见殿下，见过知府大人！”    徐邦先是看了楚毅一眼，轻咳一声开口看着孟平道：“孟平，本官且问你，你父亲孟翼何在？”    孟平脸上露出几分悲色，趴在地上泣声道：“大人，您要为我们孟家做主啊！”    孟平突然之间伏地大哭起来却是让徐邦愣了一下，不解的看着孟平，而楚毅则是饶有兴趣的看着孟平，丝毫没有开口的意思，看样子似乎是交给徐邦来应对孟平。    深吸一口气，徐邦冷哼一声道：“哭哭啼啼，成何体统，到底是怎么回事，还不速速道来！”    孟平趴在那里哀声道：“家父于昨日不知被何人斩杀身死，还请大人能够找出凶手，也好让家父得以安息”    徐邦闻言不由的呆了呆，愕然的看着孟平惊诧道：“什么，你你说你父亲竟然被人给害了？”    孟平点头道：“草民句句属实，如何敢欺瞒大人！”    就在这时，楚毅一只手轻轻叩击着桌案开口道：“孟平，本王且问你，你父今日可曾外出，有曾见过什么人，等你发现你父被害的时候，你父尸体又在何处”    一连串的发问让孟平心中一突，不过孟平心中早就有了应对，所以说就见孟平道：“回禀王爷，家父今日一直都在府中，并没有外出，也没有见过外人，草民发现家父尸体的时候，却是在书房当中”    没有等到孟平将话说完，站在一旁的林平之便冷笑一声道：“大胆狂徒，在王爷面前竟然也敢胡言乱语，你可知罪吗？”    打了一个哆嗦，孟平脸上满是惊惧之色下意识的看了林平之一眼道：“这位大人何出此言，草民不明白啊？”    楚毅似笑非笑的看着孟平，随手一丢，就见一张纸飘落在孟平的面前，上面清楚的记载了孟翼于何时离府，又于何时被忠仆带回尸身的事情。    看到那纸张上的记载，孟平身子一晃，眼中满是难以置信的神色差点昏过去。    显然孟平怎么都没有想到自己父亲的行踪竟然会被人掌握的一清二楚，他本来是想要借助朝廷之手为自己父亲报仇的，可是现在看来，他却是失算了。    徐邦可不清楚这些啊，毕竟锦衣卫的密奏，也就只有林平之、楚毅二人看过，所以徐邦只是好奇孟平为何反应如此之大。    林平之冷笑盯着孟平道：“孟平，你现在还敢说你父亲是死在府郛中的吗？是不是你害了你父亲，你还不从实招来！”    孟平一愣，脸色变得苍白无比，连连曳道：“冤枉，大人，冤枉啊，在下的确是有所隐瞒，可是家父真的是被歹人害死的啊！”    林平之上前一步，居高临下，气势凛然的盯着孟平喝道：“你还不速速交代，你父今日出门究竟所为何事，又是被何人所害死。”    说话之间，林平之言语之中却是动用了九阴真经当中所记载的催眠之术。    林平之能够施展出九阴真经上的催眠之术倒也不奇怪，毕竟楚毅曾经得到过九阴残卷，其中敲有九阴真经当中那一门迷心之术。    这一门秘法对于心志坚定之人自然是没有太大的用处，楚毅也没有太过在意，也就将之传给了林平之。    如今孟平心神混乱之间被林平之抓住了机会，就见孟平眼神呆滞，心神恍惚不由自主的道：“家父应神秘人之邀请前往港口，似是要去见大寇海霸王，家中忠仆有言，家父是死在海霸王，王海之手。”    林平之眼中闪过一道精芒，心中一动，带着几分激动道：“你父亲是否对殿下心怀不满？”    这会儿听着林平之的问话，再看孟平的反应，坐在一旁的徐邦却是面色惨白起来，坐立不安，可见其心中到底有多么的惶恐。    这会儿就算是徐邦反应再迟钝也是意识到孟氏似乎有些不大对劲，尤其是看林平之那架势，让他不由得不多想。    就在不久之前，港口当中才发生了刺楚大案，紧跟着就传出孟翼被害的消息，这会儿从孟平口中更是爆出了海霸王王捍。    “家父曾言阉贼楚毅祸国殃民，不杀不足以平民愤”    啪的一声，坐在那里的徐邦手中茶杯不禁跌落在地，睁大了眼睛，满是惊骇之色的看着目光呆滞的孟平。    随着那茶杯摔碎，原本目光呆滞的孟平一下子清醒了过来，似乎是意识到自己方才所说的那些话，孟平那一张脸刷的一下变得苍白无比，整个人瘫软在地。    孟平原本是想着能够接着官府之手除了那王邯自己父亲报仇。    孟翼所做的那些事情，说实话孟平即便是不知晓全部，也知道个七七八八，毕竟孟家之主虽然说是孟翼，可是掌权的却是孟平，一些事情根本就绕不开孟平，只不过联合他人行刺楚毅的事情是由孟翼参与的，而孟平知晓这件事情，自身却是没有参与到其中。    “你你们”    在愁为震惊的就是知府徐邦了，徐邦做梦都没有想到他特意向楚毅推荐的大善人孟翼竟然会是谋划行刺楚毅的人中的一员。    这个时候徐邦已经意识到，孟翼很显然是不久前刺楚大案的参与者之一，而孟家的身份，徐邦心中已经明白了个七七八八。    要说这世间恨不得将楚毅大卸八块的人绝对不在少数，但是即痛恨楚毅，又有能力将之付诸行动的却是不多，其中最大的可能便是那些因为开海之策而损失了大量的利益的海商们。    先前就曾爆出海商勾结倭寇灭了华亭市舶司的大案，本以为那一场大案下来，这些海商会安生一些，没想到这才不过一年时间而已，又有人不知死活的想要对付楚毅。    最关键的是做为地方上的首善之家的孟家竟然是海商，并且还参与到行刺楚毅的大案当中。那么他这位竭力推荐孟家的知府岂不是就坐蜡了吗？    “殿下，殿下，下官下官有罪啊！”    这会儿面对楚毅，徐邦所能做的只有伏地求饶了，如果说楚毅想要治罪于他的话，完全可以给他安一个刺客同党的罪名，保管没有一个人敢为他辩解，甚至可以说就是他自己都无法自证自身的清白。    楚毅只是单单的瞥了徐邦一眼，锦衣卫的能力到底有多强，只看在那么短的时间内便将孟翼的行踪查的一清二楚便可见一般。    当然这也是因为孟氏一族在上海县太过出名了的缘故，做为县中第一大家族的孟家自然会被锦衣卫盯着。    尤其是孟氏一族在城中十几年如一日的铺路修桥，布施粥汤，完全就是大善人的形象，对于这样名声在外的家族，锦衣卫要是不盯着那才怪了呢。    既然进入到锦衣卫的视线当中，可想而知，只要锦衣卫愿意的话，太过私密的情报或许查不到，可是如孟翼的行踪，那却是再轻松不过了。    要不是锦衣卫的消息当中，徐邦同孟家的关系并不深的话，徐邦这会儿怕是已经被拿下了。    林平之深吸一口气转身向着楚毅道：“殿下，孟氏一族勾结他人行刺殿下，其罪当诛，还请殿下下令，捉拿孟氏满门。”    有孟氏做为突破口，林平之觉得接下来想要将行刺楚毅的凶手捉拿归案也不过是时间问题罢了。    楚毅看了一头冷汗的徐邦一眼道：“徐邦！”    徐邦打了个哆嗦，带着几分惊恐还有不安道：“下官在，殿下有何吩咐？”    楚毅看了徐邦一眼道：“徐邦，你识人不明，竟然将本王安排到刺客的巢穴之中”    “殿下啊，下官冤枉啊，下官实在是不知道孟家竟然会对殿下心怀不轨，若是早知的话，下官定然将孟氏给灭门了，也绝对不会给孟氏任何机会。”    “那你便亲自带人前去，给本王灭了那孟氏满门吧！”    第一更送上，继续码字去，大家多多支持哈。

大明卷 第五百一十四章 射成刺猬了！【2更】
    “啊！”    一声惊呼，徐邦脸上露出惊愕之色，显然是没有想到楚毅竟然会让他亲自带人前去抄没孟氏一族。    徐邦心中顿时为之大喜，不怕楚毅给他派差事，就怕不理不睬，那才真的可怕呢。    如果说楚毅真的不理会于他的话，那么徐邦才真的要慌呢，现在楚毅既然还肯用他，那就说明楚毅没有打算要重重的惩治于他。    “下官愿意，下官这便带人前去孟府，绝对不放走任何一个人！”    楚毅摆了摆手道“将人带下去吧，希望徐大人不要让本王失望啊！”    精神为之一震，徐邦豁然起身，向着将烂泥一般的孟平提起来的林平之一礼道：“劳烦林将军了！”    林平之虽然是楚毅的亲随，在军中那也是有着自己的的名号的，尽管只是最普通的杂牌将领。    向着楚毅一礼，徐邦恶狠狠地看了孟平一眼，同林平之用出了大厅。    徐邦恨不得将孟平给碎尸万段了，就是这孟家，差点让他吓死了，要是楚毅稍微在意那么一点的话，他自己丢了脑袋也就罢了，万一被认为同刺客乃是同党的话，那可是要抄家灭族的大罪啊。    觉得自己在鬼门关前走了一遭的徐邦要是不痛恨孟氏的话那才怪了他，说实话他同孟氏之间的关系只能算是一般，甚至徐邦对于孟氏的底细都不是太清楚，这要真的是同党的话，怎么可能会不清楚孟氏的底细呢。    急于表明自己同孟氏没有一点的关系的徐邦向着林平之拱手一礼道：“一切摆脱林将军了。”    显然徐邦不是傻子，楚毅吩咐林平之同他一起，即是帮他，何尝不是对他的一种监视呢。    所以说徐邦对于林平之那是再恭敬不过了，这林平之要是在楚毅耳边稍微给自己说上几句恶言恶语的话，那他不死也要脱一层皮。    一队兵马在林平之、徐邦的带领之下押着孟平直奔着孟府而去。    府门之前，驻马而立，徐邦眼中满是杀机的看着眼前的那一座府邸，先是看了林平之一眼，然后冷声道：“将孟府给我包围了，一只苍蝇都不许飞出！”    很快孟府便被包围了起来，在一众士卒的包围之下，苍蝇能不能飞出不知道，但是这阵势，恐怕就是一只老鼠都别想跑出来了。    四周尽皆是强弩手，数百强弩手压阵的情况下，就算是老鼠也要被射成了刺猬不可。    林平之一挥手，顿时就见一队手持长矛的士卒猛地冲上去，哐当一声，原本紧闭的大门轰然倒塌，一股浓郁的血腥之气扑面而来，就见地上几具尸体倒在那里。    林平之等人本以为会遇到抵抗，甚至种种的情况都想到了，可是做梦都没有想到这撞开门，看到的却是一地的尸体以及满院子的鲜血。    徐邦、林平之看到院子当中的情形不由的对视一眼，二人脸上露出凝重与不解之色。    这会儿一脸绝望之色的孟平被两名士卒押着站在那里，刚好看到府中的情形，只看一眼，孟平便忍不住惊呼一声：“谁……谁做的……”    孟府注定是要烟消云散的，就算是知晓这点，可是当他看到眼前这一幕的时候，仍然是无法接受。    最关键的是，到底是什么人，竟然在其府中打开杀戒，府中的亲眷又如何了？    反应过来的孟平几乎是条件反射一般向着徐邦哀嚎道：“大人，您要为我孟家主持公道……”    林平之没有理会孟平，神色肃然的一步跨出走进院子当中，身后则是一队保持着警惕的士卒。    很快林平之眼睛一眯道：“院子后院有动静，所有人保持警戒，随我杀！”    这会儿孟府后院当中，以王海为首的十几名海寇头目正在肆意的发泄自己的欲望。    杀戮上演，面对着后院的女眷，这些海寇可不是有丝毫的心慈手软，即便是貌美如花的女眷，也难逃一死。    一名海寇头目一脸回味的从一名女眷羊脂白玉一般的脂体上爬起来，可是被其侵犯了的女眷胸口却是插着一支匕首，显然是被其发泄了兽欲之后毫不留情的杀死。    王海手中拎着一柄滴血的长刀，皱着眉头道：“动作都麻利一些，速战速决，不要留下一个活口……”    咻的一声，就在这时，破空声传来，就见一支箭矢直奔着王海射了过来。    王海显然是没有想到会有这般的变故，好在王海一身实力不差，面对这般的变故竟然本能的挥动手中长刀劈向了那射来的箭矢。    只听得叮当一声，箭矢跌落在地，而这会儿王海也看清楚了，到底是什么人射出了那一箭。    就见一队士卒手持长矛紧随着一名相貌英俊的青年身后进入了这内院当中。    不用说那相貌英俊的青年不是别人，正是林平之。    林平之带人寻至内院，首先看到的便是站在那里的王海，毫不犹豫的便冲着对方一箭射出。    当看到林平之一伙人的时候，王海神色不由为之一变。    林平之盯着王海一众人冷笑一声道：“尔等好大胆，今天一个人都别想逃！”    王海眼睛一眯，却是不知道林平之等人究竟是为何儿俩，只当是他们行刺初一的事情暴露了。    就听得王海哈哈大笑道：“没想到阉贼的反应这么快，我们刚逃进城中，便被你等给发现了！”    说着王海神色相当的镇定高呼一声：“风紧，扯呼！”    这些小头目一个个的跑路经验再丰富不过了，得了王海示警，所有人几乎是条件反射一般便各自分散向着远处逃去。    看到这一幕，林平之眼中闪烁着亮光，王海话的意思让林平之为之大喜，他们正发愁抓不到行刺楚毅的凶手到底逃往了何处，现在听王海这么一说，林平之要是还意识不到这些人的身份的话，那他也不可能会被楚毅所看重并且带在身边了。    这一伙人竟然是不久之前在港口当中行刺楚毅之后逃之无踪的那一伙刺客。说实话意识到这点的时候，林平之有些发懵，同时心中泛起了无限的惊喜。    谁又能想到港口当中几乎要掘地三尺了，结果这一伙刺客竟然逃进了县城当中，甚至还逃到了首善之家的孟家大宅之中，就是不知道对方到底在发什么疯，竟然在孟家大宅当中大开杀戒。    看着四周的情形，一具具的尸体，几乎是看不到几个活人，也就是说孟家阖府上下，没有等到徐邦、林平之他们动手便已经被人给杀了个干干净净。    被带进来的孟平看到了内院当中的那一幕，妻女、老母尽皆被杀，哪怕是进来之前已经有了心理准备，可是当他看到这一幕的时候仍然是禁不住一口鲜血喷出，整个人生生的昏了过去。    “想逃，哪里有那么容易，你们若是逃了的话，我林平之还有何颜面去见殿下！”    徐邦脸上满是惊喜之色，就同林平之的心情一般，做梦都没有想到在这里竟然能够遇上行刺楚毅的那一伙刺客。    这简直就是天大的功劳从天而降啊。    “抓住他们，一定要抓住他们，千万不能让他们给逃了！”    徐邦也顾不得什么风度了，直接大喊大叫起来，似乎是稍微晚了一些的话，王海等人就要逃之无踪了。    一名小头目站在了高墙之上，带着几分不屑回首向着庭院之中的林平之、徐邦几人大笑道：“就凭你们这些废物，竟然也想抓我们……”    “给我射！”    就在这时，只听得林平之一声断喝，顿时一支支箭矢就如同箭雨一般覆盖而来。    数十的强弩直接锁定了一人，可想而知这种情况下除非是天生的刀枪不入之体否则的话谁敢无视这锋利的箭矢啊。    一声凄厉的惨叫声传来，就见转眼的功夫，原本还在高墙之上站着嘲笑林平之、徐邦等人的时候，他所迎来的却是一片的箭雨。    噗通一声，就见那海寇小头目如同刺猬一般的尸体重重的摔落在地。    这小头目被射杀就像是一个开始一般，就见先一步落在了高墙之上的几名小头目也都如同方才那人一般一个个的被射成了刺猬丢了性命。    刚刚落在了高墙之上的王海只感觉浑身汗毛一下子竖了起来，接着就见一蓬的箭雨向着他覆盖了过来。    这等密集的箭雨即便是王海这一等一的好手也不敢招架，几乎是本能的施展千斤坠，身形急速下落，险之又险的避开了那一波箭雨。    即便是如此，一支箭矢擦着他的面颊而过，丝丝痛意传来，一抹猩红的血痕出现在王海的面容之上。    这会儿背靠着高高的围墙的王海脸色那叫一个难看啊，要知道方才惊鸿一瞥之间，王海可是看到了四周手持强弩将孟府团团包围的一众士卒的，那么多的强弩封锁之下，就算是一只苍蝇都飞不出去啊。    几名侥幸逃过一劫的海寇小头目一个个的惊慌失措的聚集在王海周围向着王海道：“头领，四周全都是官兵，我们该怎么办？”

大明卷 第五百一十五章 家眷这么少？【1更】
    脸上鲜血流淌的王海将身子努力的缩在墙角处，脸色铁青，他一直以来行事都非常之小心谨慎，加上自身实力不差，所以说从来都没有遇到过这般的情形。    本来王海以为他不过是带人随便走上一遭便能够将孟氏灭门了，顺便还可以避一避风头，想来没有几个人会想到不久之前在港口当中炮击了武王楚毅的他们会出现在县城当中吧。    事实也是如此，王海他们进入县城当中，并且顺利的进入了孟家，以他们的实力，自然是在孟家大宅当中大开杀戒，轻松便将孟氏一族给灭了满门上下。    按说这一切都非常之顺利，然而王海怎么都没有想到，突然之间就冒出来这么一群官兵出来。    如果说是他们以往所遇到的官兵的话，那也算不得什么，上百名官兵包围的情形他们也不是没有经历过，还不是被他们轻松逃脱了吗。    然而这次情形却是不同，这些可不是什么一般的官兵，每一个都堪称精兵，最重要的是这些官兵当中竟然有上百之多的强弩手。    这可是军中大杀器啊，即便是江湖之上的一流好手，如果说被这么多的强弩给锁定的话，只怕也要当场被射程了刺猬不可。    就在方才他就差点被那强弩给射中了，即便是如此，脸上也留下了一道伤口，这会儿还有鲜血流淌。    如果不是他警觉的话，搞不好这会儿已经成了地上满身扎满了箭矢的一具尸体了。    就在他面前不远处的地上，几具尸体插满了箭矢，正是随同他一起潜入了孟家的几名手下小头目。    这几名小头目显然就是被那些强弩手给射杀的。    靠着墙角，素来足智多谋的王海额头之上禁不住有冷汗渗出，一个个的主意在脑海之中闪过，可是却没有一个能够让他摆脱眼下的困境的。    再多的阴谋诡计，归根究底还是要靠着自身的实力，现在他们深陷重围当中，除非是能够杀出去，否则的话，想要逃出生天，简直就是妄想。    林平之远远的看着躲起来的临海等人，脸上带着几分冷色道：“王海，尔等还不束手就擒，莫非要被射杀当场不成？”    林平之的声音在一众海寇的耳中回荡，其他的小头目自然是向着王海看过去。    王海下意识的喝道：“想要本头领投降，简直是妄想，有本事的话，你便亲自来拿我啊！”    林平之却是没有生气，反而是大步上前，在其身后，一队士卒手中端着强弩紧随林平之，可以说如果有人胆敢现身的话，迎接他的绝对是一蓬箭雨。    脚步声传来，方才一时冲动，下意识的说出那一番话的王海听着那脚步声越来越近不禁脸色越发的难看起来。    这会儿临近王海的一名小头目低声向着王海道：“头领，我们可以劫持对方，然后威胁对方放我们离去……”    听得手下这么说，王海当即眼睛一亮，就像是溺水之人抓住了救命稻草一般，其他的办法，王海实在是想不到，要么就是束手就擒，要么就是同对方硬拼一场，关键硬拼的话，极有可能会一败涂地。    王海眼中闪烁着凶戾之色向着自己身旁几名手下看了一眼，虽然说王海没有说话，可是这些都是王海的心腹手下，他一个神色，做为王海的心腹都能够明白给七七八八。    明白了王海的决定之后，几名海寇头目下意识的握紧了手中的兵器。    拐角处一道身影突然出现，不是林平之又是何人。    就在林平之的身影出现在王海视线当中的瞬间，就见王海就如同离弦之箭一般向着林平之激射而来。    王海的速度非常之快，几乎是超水平的发挥，眨眼之间便到了林平之近前，一只大手向着林平之的肩膀抓了过来，如果说林平之落入到王海的手中的话，搞不好还真的能够威胁到一众官兵。    只是林平之那可是被楚毅所看重并且带在身边调教的天才，论及天资出众的话，怕是没有多少人能够同林平之相提并论。    林平之即有资质，又有楚毅指点，一身修为自然是突飞猛进，如今即便是不如一流好手，那也不会差多少。    王海也就是二流好手罢了，否则的话，他都可以开宗立派了。    眼见着王海向着他扑了过来，林平之神色平静，丝毫没有露出惊慌之色，反而是突然露出了笑意。    王海注意到林平之的神色变化，心中隐隐的带着几分得意，本以为自己突然之间杀出来会让林平之面露惊恐之色，结果没想到对方非但是没有害怕，反而是露出笑容来。    不知道为什么，注意到林平之的神色，王海心中却是生出了几分不妙的感觉来。    “难道说自己有什么地方没有考虑到吗？”    就在王海心中闪过这般的念头的同时，林平之动了，就见林平之身形一晃，下一刻便出现在了王海的身侧，一只手搭在了王海的肩膀之上。    原本王海是准备拿下林平之的，可是这会儿王海却是落入到了林平之的手中。    肩膀之上一股酸痛传来，原本气息鼓胀的王海当即身子一软竟然之间跌坐在地上，一张脸之上满是惊骇之色。    那几名王海的手下也都随着王海冲了上来，然而迎接他们的却是一蓬箭雨。至少数十支的箭矢齐齐的锁定了他们并且冲着他们激射而出。    不过是几丈的距离罢了，这么短的距离，当强弩射出之后，几乎是瞬间便到了近前，可以说修为稍微差那么一点必然会当场被射成了刺猬。    一波箭雨过后，原本跟在王海身后的小头目还有几人，可是这会儿却剩下了两人而已。    这两人稍微落后了那么几步，却是借助挡在他们身前的同伴终于赢得了反应的时间，劈飞了向着他们射来的箭矢，总算是没有被射成刺猬。    即便是如此，那两名小头目也老老实实的站在那里，手中的并且不知道什么时候已经是丢在而来地上，显然是在表示自己投降的诚意。    不投降不行啊，没见方才还生龙活虎的同伴一转眼的功夫便阴阳两隔，尤其还是当着他们的面被射杀。    可想而知在这种刺激着之下，能够坚持不投降的，恐怕都找不出几人来。    王海被林平之封住了一身修为，这会儿仅剩的两名海寇同伴也识趣的选择了投降。    这会儿随着王海还有那些海寇死的死，被抓的被抓，整个孟家大院总算是平静了下来。    这会儿再看内宅之中那些尸体，林平之不敢擅自做出决断，所以说派人留在来看守孟府，同时亲自带着被捉住的王海等人前去见楚毅。    方才混乱当中不知道躲到了什么地方的徐邦这会儿也跑了出来，看着被擒的王海几人，徐邦脸上露出了几分笑意。    从孟平的口中已经得知了王海等人的身份，徐邦对于王海的大明还是有所了解的，毕竟江浙之地，少有人不知道海霸王，王海的凶名的，见过的却是不多。    楚毅在他所负责的地域御赐，幸亏楚毅没有什么意外，否则的话，就算是他脑袋再硬，恐怕也不够天子雷霆震怒砍的。    徐邦先前就在烦恼到底要如何才能够找到刺杀楚毅的凶兽，却是没想到竟然会在这里遇到行刺楚毅的海寇，而且还将这些海寇给抓了起来。    徐邦脸上满是笑意，向着林平之一礼道：“恭喜将军，贺喜将军。”    林平之冲着徐邦点了点头，拱了拱手道：“多亏了殿下庇护，否则的话，我等如何会这么好运便找到了王海这些人。”    就见林平之一挥手沉声喝道：“将所有人都带走。”    经过一番搜索，孟氏一族几乎全部被杀，也就只有寥寥几人才侥幸的逃过一劫，甚至可以说，如果不是林平之、徐邦带人上门来的话，再有盏茶功夫，说不得这会儿整个孟府便要成为死地了。    本来是奉命前来抄没孟氏的，结果孟家竟然被王海给灭了门。    冬园。    俞大猷这会儿正面色难看的低着头向着楚毅请罪。    由俞大猷亲自率领大军在港口当中搜寻那些刺客的下落，可是俞大猷带人一番搜索下来，愣是一点的收获都没有。    一群刺客竟然就那么的消失了，除了留下来的那几艘破船之外，却也没有一点的线索。    就在这会儿，只见林平之一脸喜色的奔着书房而来，目光扫过俞大猷的时候，林平之微微一愣，显然是没有想到竟然会在这里见到俞大猷。    上前一步，林平之冲着楚毅一礼道：“属下拜见殿下，孟府家眷共计四人，此刻全部带来……”    “什么？只有四人？”    好歹孟家也是地方上的一大家族啊，多了不说，族人至少有上百人之多才对，结果现在林平之归来，竟然告诉他，孟家家眷只有区区四人。    莫说是俞大猷一脸的愕然，即便是楚毅也颇为疑惑的看着林平之，显然是不太明白，为什么孟家就只有四名家眷。

大明卷 第五百一十六章 啊，啊，啊，朕生气了！【1更】
    林平之神色平静的看着楚毅，微微点头道：“回殿下，属下抵达孟氏家族的大宅的时候，孟家却是已经被人屠戮殆尽，即便是属下出手，如今孟家也不过是剩下寥寥几人罢了！”    楚毅嘴角微微一翘，带着几分好奇道：“哦，孟家盘踞此地数十年，可以说是最大的地头蛇，竟然有人敢对孟家动手？”    林平之神色一正，看了一旁的俞大猷一眼道：“说来对孟家下手的人，俞大猷将军若是知晓了，定然极为欢喜！”    俞大猷先是一愣，紧接着反应了过来，似乎是想到了什么，看着林平之，带着几分惊喜道：“莫非对方正是在下正在捉拿的刺客？”    除了这点之外，俞大猷实在是想不到有其他的可能了，看林平之的神色，对方十之八九便是不久之前行刺了楚毅的刺客。    楚毅都说了，孟氏在上海县盘踞了数十年，可以说是县中第一大家族，本地势力根本就没有谁能够对孟家造成什么威胁。    现在孟家竟然被人给了灭了门，可想而知，能够做出这等事情的人必然是穷凶极恶，无法无天之辈。    再联想到不久之前刺杀楚毅的人逃之无踪，现在想一想的话，对方极有可能便是潜入了县城当中，就是不知道为什么对方会跑到孟家大宅当中将孟氏一族给灭族了。    林平之微微点了点头道：“正如俞将军所猜的那般，对方一伙人正是在港口当中刺杀殿下的那一伙凶徒。”    眼中闪过一道精芒，俞大猷看着林平之道：“这些人如今在何处？”    林平之笑道：“已经转交给锦衣卫和东厂的人看管，对方能够做下那么大的事情，显然还有帮手，更重要的是，这些人都是亡命之徒，不可能无缘无故的跑来刺杀殿下，必然是有人指使他们所为。”    楚毅看着林平之还有俞大猷两人在那里分析，微微颔首，摆了摆手道：“此事便由你们二人负责吧！”    一间阴暗的密室当中，王海以及两名束手就擒的海寇小头目这会儿却是被折磨的不成人形。    而在他们的面前，东厂番子、锦衣卫力士一脸不屑的看着几人，或许王海还有那两名小头目算得上凶人，但是真的比起阴狠的话，东厂番子、锦衣卫力士可比他们要阴狠的多。    尤其是在刑讯方面，就算是铁汉面对这些番子都要为之肝胆俱裂。    不过是稍稍的动了一点手段而已，王海以及两名海寇小头目便当场交代了一切，可以说就算是他们小时候什么时候尿床的事情都交代了出来。    坐在一旁的林平之、俞大猷两人看着手中的供词，两人对视一眼，就听得俞大猷兴奋道：“我这便带人将这那些海寇给抓起来。”    林平之则是看了那供词一眼道：“既然如此，王海所交代出来的那几家幕后指使者便由我禀明殿下，然后由殿下决断！”    二人离开密室分头行动。    书房之中，楚毅放下手中的书卷，抬头看着林平之道：“可是有了什么进展吗？”    说实话，对于所谓的刺客，楚毅根本就没有放在心上，至于说指使那些刺客的人的身份，楚毅也能够大致猜到一些，但是到了他如今这般的身份地位，这些事情还不至于让他放在心上。    林平之将审讯出来的结果告知楚毅，楚毅浑不在意的笑道：“不过是区区一伙不甘心利益受损的海商罢了，交给锦衣卫、东厂，查出他们的身份，抄家灭族便是。”    轻描淡写之间，至少十几个家族的命运便发生了翻天覆地的变化。    至于说东厂、锦衣卫到底能不能够查出这些人的身份来，莫要小瞧了锦衣卫的实力，真要查起来的话，有王海这海霸王配合，不敢说将所有人都揪出来，至少也能够查出个七七八八。    目光遥望京师方向，楚毅嘴角流露出几分冷笑呢喃道：“本王归来，京中的一些人怕是也该慌了吧！”    京师、紫禁城。    这一日乃是朝廷大朝会，在楚毅的影响下，朱厚照变得勤勉了许多，大小朝会都会亲自上朝听政。    巍峨而又宏大的殿堂之中，文武百官分列两旁，一个个的耷拉着脑袋，努力的缩着身子，似乎是想要将自身隐藏起来一样。    只见身为大明天子的朱厚照站在那里，就在那御阶之下的地面之上，几个奏章凌乱的散落在地上，而朱厚照脸上则是一脸的怒容，只看这情形就知道朱厚照发火了。    眼中流露出几分冷色，居高临下的朱厚照冷冷的看着在场的一众人冷笑道：“楚大伴刚刚回来，甚至还没有登陆便遭人炮击，无法无天，简直就是无法无天啊！”    就在不久之前，朱厚照接到了锦衣卫、东厂以及楚毅呈上的密奏，锦衣卫和东厂的消息当中清楚的上秉了关于楚毅遇刺的经过。    朱厚照那就一个火冒三丈啊！    那可是十几门大炮啊，如果说不是楚毅命大的话，是不是这会儿已经被大炮给轰成了碎片了。    一想到楚毅可能会身死，朱厚照便感觉锥心的痛，从楚毅被选拔到东宫侍奉朱厚照到朱厚照登基为帝，再加上这些年楚毅为朱厚照做了那么多的事情，两人之间的君臣之情远不是一般人所想象的那么简单。    朱厚照可能自己都没有发现，在他心底，已然将楚毅看做了他最大的依靠，可以说没有楚毅的话，就没有今时今日他一言九鼎，大权在握的地位。    也正是有楚毅的震慑，所以满朝文武皆不敢有丝毫的异样，让朱厚照真正的感受到了什么才是帝王至尊，天子一怒，血流漂橹。    以往也就罢了，这都多久没有人敢跳出来对楚毅不利了，突然之间得知楚毅被人以大炮炮轰差点身死的消息，一向宽宏的朱厚照罕见的雷霆震怒。    眯着眼睛，朱厚照的目光落在了文武大臣行列当中的一道身影之上，不是别人，正是兵部尚书晋国公杨一清。    注意到朱厚照那要杀人的目光，杨一清心中苦笑一声，上前一步，恭敬拜下道：“陛下，臣有罪，愿陛下责罚！”    盯着杨一清，冷着一张脸的朱厚照漠然道：“你有何罪？”    杨一清咬牙道：“臣身为兵部尚书，却是疏忽值守，致使国之重器自器械库之中流失地方，差点伤及武王殿下，臣有罪……”    那密奏当中清楚的交代了刺杀楚毅的那一伙海寇所动用的炮弹赫然是开花弹。    开花弹这等国之重器，可以说一直以来便受到严格的管制，就如同那强弩一般，每一件，每一颗都流向都要记录的清清楚楚，毕竟这等凶器流落出去的话，必然会造成极大的危害。    满朝文武看着趴在地上的杨一清，有人面露同情之色，有人则是流露出隐晦的幸灾乐祸的神色。    做为朝中新贵，杨一清做为楚毅的拥护者，执掌兵部，加之同王守仁齐齐被封为国公。    他们这当朝新晋国公的影响力以及权势绝非是定国公、魏国公这些继承了祖荫的老牌子国公可以相比的。    在楚毅的影响下，正德一朝诞生了相当一批的新贵，这一批新贵隐隐以王守仁、杨一清为首。    做为新晋的新贵，自然会受到老人的排挤以及敌视。    如今楚毅遇刺，杨一清被遭受池鱼之殃被天子所问罪，一些人自然是乐得看热闹，在一旁幸灾乐祸。    站在一旁的王守仁一脸的正色上前一步向着尚在震怒当中的天子道：“陛下，臣有一言！”    淡淡的看了王守仁一眼，朱厚照一甩衣袖，冷哼一声道：“讲！”    王守仁缓缓道：“武王殿下遇刺，我等忧心如焚，尤其行刺之人竟然使用开花弹这等国之重器，此案只怕没有那么简单，臣恳请陛下即刻下旨，抽调得力人手，严查此案，务必要将藏匿在朝中的心怀叵测之人找出来。”    眼睛一眯，朱厚照杀意凛然道：“查，朕要一查到底，无论涉及任何人，朕绝不饶恕！”    听着朱厚照言语之间的杀机，在场的一众文武只感觉大殿当中的气温仿佛一下子降低了十几度一样，只感觉浑身发冷。    不少官员心头惴惴，惊骇的看着震怒的朱厚照。    一直以来朱厚照或许行事荒唐了一些，可是却也非是暴虐之君主，所以朝中文武对朱厚照并没有太多的畏惧。    真要说起来的话，他们宁愿面对朱厚照这宽宏天子，也不愿意去面对有着杀星之称的楚毅。    可是现在他们才意识到什么叫做帝王一怒，血流漂橹。    傻子都知道，此番楚毅遇刺一案，只怕要在京城之中掀起一场血雨腥风。    对方连开花弹这等国之重器都能够弄出去，可想而知这绝非是一个官员或者几名官员所能够做大的，必然是一股庞大的力量。    朱厚照目光扫过在场一众人，冷声道：“王守仁朕命你自大理寺、刑部抽调人手督查此案！”    王守仁肃声道：“臣领旨！”    目光一凝，朱厚照接着道：“钱宁听旨！”    身为锦衣卫指挥使的钱宁一身蟒服，闻言连忙上前一步道：“臣钱宁拜见陛下！”    看了钱宁一眼，朱厚照淡淡道：“下朝之后去见曹少钦，告诉曹少钦，朕要东厂、锦衣卫都给朕动起来，朕养兵千日，用兵一时，真给你们先斩后奏之权，若是不将此案查个水落石出的话，你们两个就不要来见朕了！”    钱宁闻言不禁心头一震，如山的压力扑面而来，这还是他第一次听到朱厚照说出这么重的话来，以他对朱厚照的了解，朱厚照这是动了真怒了。    “臣以项上人头担保，必将此案查个水落石出，若是不然，臣以死谢罪！”    朝堂之上一片寂静，所有人听着锦衣卫指挥使钱宁的话便忍不住后背脊梁骨发凉。    锦衣卫、东厂，再加上王守仁督查，可想而知，接下来京城必然掀起无边的波澜，也不知此案将会牵连多少人，有多少家族破灭，多少人要在菜市口走上一遭。    如果说是换做其他的事情的话，天子给锦衣卫、东厂先斩后奏之权必然会惹得满朝文武齐齐反对不可。    可是这会儿，面对震怒的朱厚照，大家一个个的缩着脖子，却是没有一个敢站出来反对。    不过大家心中也怕啊，本身锦衣卫、东厂的权利便大的吓人了，也就是天子还有楚毅约束，所以锦衣卫还有东厂行事才有所收敛。    现在天子大有将锦衣卫、东厂这两头恶犬放出来的意思，可谓是人人自危，谁不怕东厂、锦衣卫什么时候就登门了啊！    虽然说没有人敢站出来反对，但是不少人却是看向了文官首位的那一位，内阁首辅，焦芳。    焦芳自投了楚毅门下以来，除了前几年跟随刘瑾，待到楚毅得势，焦芳便稳居内阁首辅之位，一晃便是多年。    这些年间焦芳全力配合楚毅行事，虽然焦芳自身能力比不得三杨首辅，可是在楚毅还有天子的眼中，焦芳却是最好的内阁首辅。    头发花白的焦芳已然上了年岁，虽然精神矍铄，可是岁月不饶人，焦芳明显老态龙钟了许多。    老神在在的站在那里的焦芳眯着眼睛，乍一看好像是在打瞌睡一样，这会儿轻咳一声，向前一步，向着天子一礼道：“老臣拜见陛下！”    对于焦芳，朱厚照还是相当的倚重的，看到焦芳开口，朱厚照脸上的怒容都消去了几分，声音多了几分暖意道：“焦阁老可有什么话要说？”    焦芳缓缓道：“陛下，老臣以为武王殿下遇刺一案绝对不可草率，务必要一查到底，臣以为陛下不若询问一下武王殿下的意见，毕竟武王殿下才是真正的受害者！”    听得焦芳这么说，本来大家期待着焦芳能够开口劝说天子收回成命，好歹也要对锦衣卫、东厂稍加约束啊。    结果没想到焦芳非但是没有劝说天子，反而是将楚毅这么一个杀神给推了出来。    楚毅那是什么性情啊，人不犯我我不犯人，人若犯我，必灭满门！    可以说这就是楚毅给大家所留下来的印象，单单是锦衣卫、东厂就够令人提心吊胆的了，这要是再加上一个楚毅的话，他们岂不是要夜不能寐了吗！    朱厚照眼睛一亮道：“卿家所言甚是，朕怎么就忘了呢，传朕旨意，速速请楚大伴回京！”    好好的一个大朝会，本来是一众文武畅所欲言，商议天下大事的日子，结果突然爆出楚毅遇刺这么一个惊天的消息来，所有的事情相比此事一下子都没那么重要了。    大朝会散去，内阁办公所在。    一间宽敞而又明亮的房间当中，几位阁老此刻聚在一起，一个个的眉头紧锁。    一阵脚步声传来，几位阁老抬头看去，只见杨一清、王阳明以及焦芳走了过来。    看到几人，众人不禁起身，下朝之后，朱厚照留下了杨一清、王阳明还有焦芳，诸位阁老自然急着知晓天子到底是什么态度。    朝堂之上，朱厚照爆发雷霆之怒，甚至下旨要严查刺楚一案，很多人心知肚明，此案如果真的要查的话，只怕牵连甚广，到时候不知道会有多少人牵连其中，搞不好就是一场可比太祖年间胡惟庸案、蓝玉案这样的惊天大案！    案子到底有多大，说实话取决于朱厚照的决心，如果说朱厚照只是点到即止的话，那么他们也就没有什么可担心的，可是如果朱厚照真的是要给楚毅出气的话，到时候即便是他们怕是一个不小心都有可能会牵扯其中，这怎么不让他们为之关心呢。    “焦阁老，杨尚书、王大人，陛下那里……”    对于几位阁老的意思，焦芳几人心中自然是再清楚不过了，对视了一眼，只听得焦芳缓缓道：“诸位，陛下同大总管之间的情分如何，不用我来说，想来大家心中也都清楚，出了这等事，陛下尚且记得按照司法程序来办理，这已经是莫大的容忍了……”    众人心中咯噔一声，不禁想到这京营以及腾襄四卫营上上下下的将领皆是楚毅、朱厚照所安插的亲信，如果天子愿意的话，一道旨意下去便可以调动大军行那抄家灭族之举。    想他们文官集团权势鼎盛之时，京中兵马没有内阁点头的话，即便是天子都别想轻易调动，而如今，几代文官集团的努力却是为楚毅一人所毁，他们甚至连一伍之兵都调动不了。    陈鼎心中无私，闻言摇头叹道：“现在只能希望陛下宽宏大量，否则的话，京中不知又将少了几多官员！”    话是如此说，可是诸位阁老谁不知道楚毅同天子之间的情分之重，怕是朱厚照自己遇刺，他都不会这般雷霆震怒，一场血雨腥风注定是逃不过的。    王华轻叹一声道：“罢了，正所谓自作孽，不可活，大总管贵为一字王爵，有大功于社稷，行刺王侯者，死不足惜！”    【第一更，五千字送上，继续码字！】

大明卷 第五百一十七章 千年传承天师府【2更】
    随着大朝会散去，满朝文武各自归家，瞬时间，消息传遍了京师。    偌大的京师之地，楚毅遇刺的消息就如同长了翅膀一般，在最短的时间内传播开来，不过是半天时间，几乎是无人不知，无人不晓。    对于楚毅遇刺，京城百姓的反应颇为一致，朕要说楚毅所行之事，受益最大的便是这些普通百姓了。    尤其是随着朝廷大量工程启动，天下百姓却是看到了希望，尤其是大量的水利工程一改往年抽调劳役的做法，改为雇佣百姓，给付银钱之法。    单单是这一点便让天下百姓忍不住赞叹当今天子真真是圣天子在位，在民间更是多了几多楚毅的生祠。    正所谓谁对百姓好，百姓心中自有一杆秤，京城百姓居于天子脚下，可以说消息最为灵通。    如今陡然得知楚毅遇刺的消息，不知多少人前往道观、庙宇为楚毅烧香祈福，同时对于那些行刺楚毅之人诅咒不已。    反倒是一些权贵之家、豪绅之家得知楚毅遇袭的消息，首先的反应便是心中大喜，只不过得知楚毅并没有受到什么伤害，心中便忍不住痛骂那些行刺楚毅之人。    当然这些人可不是咒骂，而是埋怨这些行刺之人竟然没有能够将楚毅给杀死。    不提这些人的反应，却说楚毅遇刺一案最受人关注的便是那开花弹是如何到了刺客手中的。    兵部下属武库清历司    武库清历司乃是兵部下属负责管辖天下兵器、器械的所在，不用说那开花弹的存放、调用自然要经过武库清历司方可。    如果说没有武库清历司点头的话，藏于武库当中的兵器、器械绝对一件都出不了武库。    只要顺着开花弹这一条线查下去，便可以查到究竟有哪些人牵涉其中，不用说首当其冲的便是兵部武库清历司。    宋岚乃是武库清历司郎中，乃是武库清历司最高主官，下属两名员外郎、两名主事，五名经承。    王阳明行事素来雷厉风行，第二天便自刑部、大理寺抽调了得力人手，第一站到的便是武库清历司。    大堂之中，身为武库清历司郎中的宋岚战战兢兢的带着几名下属面对着王阳明这位堂堂安国公。    王阳明不过三十许，相貌堂堂，一身气度非凡，这会儿坐在那里，手中端着一杯茶水缓缓的品着茶水。    两名员外郎、两名主事、五名经承足足少了一半还多，这会儿站在郎中宋岚身后的只有一名员外郎、一名主事，两名经承。    宋岚额头之上隐约可见冷汗，倒也怪不得宋岚冷汗直冒，实在是他今天才发现，他手下的几名属下已经几天没有出现了。    身为主官的宋岚这会儿面对王阳明，如何不紧张万分。    就在王阳明等着派出去寻找那几名员外郎、主事的人归来的时候，就见一队人马出现。    看到来人的时候，王阳明眼睛一眯，站起身来。    如果仔细看的话就会发现来者分为两部分，其中一部分一身锦衣华服，不用说正是钱宁所率领的锦衣卫。    至于另外一部人分，则是曹少钦所率领的东厂番子。    自楚毅之后，曹少钦执掌东厂，做为天子家奴，曹少钦自然是没有资格前去上朝，所以说曹少钦并没有参加大朝会。    但是曹少钦做为天子家奴，可以说他是最早知道楚毅遇刺的消息的一批人之一，就连天子得到消息，都是经由东厂、锦衣卫之手。    天子命曹少钦、钱宁联合起来查办刺楚一案，不管曹少钦和钱宁两人关系如何，两人却是要通力合作。    曹少钦同钱宁之间关系其实并不融洽，这其实一点都不奇怪，别看曹少钦、钱宁都受楚毅约束，可是两者之间关系非常之僵硬，一方面是两人性格的缘故，另外一方面也是大势如此。    无论是东厂还是锦衣卫，那都是情报机构，两者天然便是竞争的双方，历代锦衣卫指挥使同东厂厂公之间的关系都不会太好，如果说两者关系非常融洽的话，怕是天子都不答应。    如今东厂、锦衣卫受命查办刺楚一案，二人即合作又明争暗斗，相互较量。    钱宁当先一步向着王阳明一礼道：“下官见过安国公！”    王阳明笑道：“钱指挥使不必多礼！”    曹少钦冲着王阳明点了点头道：“安国公，咱家有礼了！”    王阳明颔首道：“曹公公客气！”    三人走进大堂之中，分别落座之后，就听得钱宁看着王阳明道：“安国公想来是在等那武库清历司那几名官员的下落吧！”    只听钱宁这么说，王阳明心中便是一动，捋着胡须笑道：“看来锦衣卫已经找到了那几人的下落了吧，不知可还有活口留下？”    “咯咯，安国公不愧是安国公，随便一点线索便能够猜到结果。”    坐在一旁的曹少钦突然之间神色阴冷了几分道：“那些人下手还真的够快的，以员外郎高勤为首，主事秦安、经承郝大仁三人的尸体已经在被发现。”    王阳明轻叹一声道：“宋岚先前言及几人已经几天没有前来，本公便猜到他们只怕是凶多吉少了，本来抱着几分万一的希望，现在看来，那些人是早有防备啊！”    说着王阳明看向了曹少钦还有钱宁二人正色道：“以锦衣卫、东厂的势力，在这京师之地，任何风吹草动都休想瞒得过你们，不知两位需要几日能够查出秦安、郝大仁、高勤几人究竟死于何人之手？”    “三日！”    “两日！”    曹少钦，钱宁两人几乎是同时开口，二人不禁对视一眼，眼中似乎有火花四溅，显然两人之间明争暗斗几乎是明面化了。    王阳明丝毫不觉得惊讶，捋着胡须看了二人一眼道：“既然如此，本官三日后再拜访两位！    这边王阳明、曹少钦、钱宁等人忙着在楚毅归来之前将潜藏在京师之中的敌人给一个个的揪出来，而这会儿楚毅已经离了上海县，顺着长江一路逆流而上，然后进入京杭大运河线。    浩浩荡荡的船队进入大运河，大运河毕竟属于内河，自然不比长江河道，船速却是平稳了许多。    自上海到京师，哪怕是走大运河，也差不多需要大半个月之久。    这一日楚毅正立于船头，遥望河道两侧的险峻峡谷，高山挺拔，水流湍急，浪花飞溅，一般人面对这般的景象怕是会心生恐惧，而楚毅立于船头却是神色不变，反倒是饶有兴趣的看着前方一艘大船。    那是一艘看上去颇为不一般的大船，只看那船的规模、大小乃至船身之上所雕刻的云纹，皆表明这一艘大船非是一般船只可比。    张彦Y一身道袍，上锈云纹，束发而立，一派仙风道骨之像，在其身侧，一名少年相貌清秀，目光清澈而灵动，腰间佩剑，同样是一身道袍，却添了几分英气。    少年名唤张永绪，正是张彦Y之长子，在这大船之上，几名道者盘膝而坐，置激流浪头而不顾，好似置身于坦途平地一般。    这一行人来历可是一点都不小，华夏大地有两大世家传承了上千年之久，除此之外，再无其他世家可比，正是龙虎山天师府一系以及儒家孔门一脉。    张彦Y正是当天天师府之主，天子敕封的道家大真人。    此番张彦Y却是奉旨进京，众所周知，当今天子朱厚照本不宠信佛道，然则这几年却是对道家越发的看重起来，不得不说这其中少不了邵元节的功劳。    邵元节这几年入宫教导天子强身健体之道，为天子调理身子，方才使得天子能够诞下龙子，延续皇室血脉。    可以说单单是这点功劳，便足够让天子对道门好感倍增了。    朱厚照没有想过什么长生不老之类的，受邵元节影响，朱厚照自然对道门有所了解。    天师府一脉，历代天师皆受皇家敕封，所以说天师府一脉同皇室的关系还是相当之亲近的。    一道圣旨下来，真人张彦Y便奉了天子旨意，带了自己长子，入京而来。    立于船头的张永绪虽然年过十岁，但是归根究底也还是个孩子，哪怕是自小跟在张彦Y身边，经由张彦Y教导，聪颖多才，这会儿注意到身后不远处那一片连绵之大船，自然是忍不住心中好奇，频频回首相望。    楚毅打量着天师府的大船的同时，张彦Y同样也在观察着身后这一支船队。    实在是楚毅他们这一支船队太过庞大了些，足足有上百艘之多，如此之大规模的船队，如果说真的爆发了什么冲突的话，天师府可只有一条船，绝对拼不过。    不过张彦Y虽然说没有看出楚毅等人的身份，但是却可以确定这一支船队乃是朝廷兵马，原本的那一丝担心自然也就放下。    “张？”    看着那大船之上明显带着浓郁的道家韵味的云纹，再看船头的飘扬的张字旗帜，楚毅讶异道：“莫非这是天师府张家的大船吗？”    【第二更送上。】

大明卷 第五百一十八章 被无视的楚总管！【1更】
    立于楚毅身旁的林平之闻言不禁开口向着楚毅道：“殿下，要不要属下派人前去询问一下！”    楚毅微微摇了摇头，背着手目光收回道：“不必！”    船队过了那一处水流湍急的河段，水势一下子就变得平稳了许多，两岸山川林立，绿树如茵，虽然说大运河养育了运河两岸太多人，但是在一些河段却是人迹罕至。    毕竟真正繁华的都是一些河道的节点之所在，至于说数千里大运河长长的河段之上，大多数地方都是一派荒凉之景象。    河道之中可见一艘艘的船只，由此可见大运河水运之繁华，自大运河疏通之日起，江南与北方之地贯通，联通南北，可以说是一条帝国大动脉，福泽后世上千年之久。    尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。    若无水殿龙舟事，共禹论功不较多。    陡然之间，前方平静的河面泛起波澜，只见天师府那一艘尽显不俗的大船突然之间像是被一股庞大的力量狠狠的撞在了船身之上，愣是在水面之上横移出去数米的距离，紧接着就见船身之上出现一道道的裂痕，河水倒灌，整艘船当即便下沉了十几公分。    大船突然之间遭此变故，船上所有人都禁不住呆了一下，哪怕是一直在船上打坐的几名道人也微微一愣。    不过眨眼之间，几道身影瞬间出现在船舷之上，张彦Y一只手拉着长子，目光凝重的向着四周打量过去。    就见那宽阔的河面之上，水波荡漾，准确的说原本清澈的河水竟然变得浑浊一片，就好像是有什么恐怖的存在潜伏在河水当中一般。    这突如其来的变化自然是引得不少船只为之侧目，尤其是天师府的船在前，而楚毅身后上百艘大船船队紧随其后，惹得不少人随行。    如今天师府的船只发生这般的变故，虽然说不至于阻塞河道，却也让不少船只放慢了速度。    楚毅所在那一艘大船之上，林平之等几名将领神色凝重的看着前方，就听得俞大猷一副警惕的模样向着四周观望道：“难道说有人敢在在这半路之上对船队不利？”    倒也怪不得俞大猷如此反应，实在是一些人的胆大包天出乎所有人的预料，楚毅刚刚登岸便被人以火炮炮击，这要何等的猖狂才能够做出这般的事情啊。    那些人连炮轰楚毅都能够做得出来，那么即便是在这半路之上搞出什么动静来，也没有什么不可能的。    微微摇了摇头，楚毅轻笑，港口炮击事件也就罢了，如果说真的有人在这半路之上伏击于他，那这意义可就大不相同了。    想要伏击于他，那可不是随随便便一点死士就可以的，至少也要调动兵马才行，否则的话，单单是随着船队护卫的精锐兵马就有数千人之多，这要是不动用个数千上万兵马伏击，怕是连楚毅都接近不了。    天师府的大船被撞出一个大窟窿出来，不过是一会儿功夫，船舱之中已经浸满了河水，看这情形，怕是要不了一时三刻，整艘大船都要沉下去了。    张彦Y（yu）不愧是当代天师府之主，即便是面对这般的变故，依然保持着足够的冷静。    几名老道戒备的立于张彦Y周围，突然之间，张彦Y只感觉心头警兆狂响，几乎是想都没有多想，就见张彦Y一手拉着长子张永绪，身形如同飘絮一般横移了一丈距离。    就在张彦Y横移身形的瞬间，原本浑浊的河水之中陡然之间窜出了一只狰狞而又可怖的巨蟒头颅出来。    这巨蟒头颅足足有石磙大小，隐隐可见纹路，那纹路好似鳞片一般，血盆大口竟然向着张彦Y二人所立位置扑击过去。    咔嚓一声，船舷顿时被撞碎，巨蟒几乎是擦着张彦Y父子二人身形而过，偌大的身躯撞在大船之上，又让船身剧烈摇晃。    “嘶！”    “这是什么怪物！”    “天啊，这不会是传说中的蛟龙吧！”    突然之间自河中钻出来露出那狰狞的头颅的巨蟒现身看在不少人眼中，只让众人看的目瞪口呆，脸上满是难以置信的神色。    张彦Y父子还有船上的老道以及那些仆从看着那近在咫尺，单单是露在他们面前的身躯就足足有两丈高的可怕怪物。    看到这一幕的楚毅不禁眼睛一眯，眼中流露出几分惊讶之色来。    楚毅只看一眼便能够确定这应该是一条巨蟒，只是这般巨大的巨蟒，说实话真的是超乎楚毅的预料。    据楚毅所知，陆地之上，为人类所知的巨蟒，最长的差不多有五丈多长，大概十五米左右。    要知道那几乎可以算得上是人类所发现的最大的巨蟒了，而眼前这一条巨蟒，只看其体型大小以及暴露出来的身躯，其长度只怕不下五六丈。    不过想一想这一方世界比起他前世所处的无魔世界来，至少有着超凡存在不是吗。    人家独孤求败都可以养那么一只大的吓人的大雕，现在这大运河当中突然冒出来一条巨蟒来似乎也没有什么不可以接受的。    也不知道是这巨蟒盯上了天师府张家还是怎么了，方才那巨蟒盯着张彦Y父子一个扑击结果被张彦Y及时避开。    可是身形一顿，就见那巨蟒庞大而又吓人的脑袋一转，竟然再次盯上了张彦Y父子二人。    好一个张彦Y，哪怕是被如此吓人的巨蟒给盯上，仍然是不慌不忙，不过却是将牵在手中的长子张永绪向着其中一名老道丢了过去，口中喝道：“照顾好永绪！”    说话之间，张彦Y将张永绪抛出，同时身形一跃竟然一脚踏在了巨蟒的脑袋之上。    一股强横的内息自张彦Y足下向着巨蟒冲击而去，顿时就听得巨蟒发出一声长嘶，庞大的躯体猛然之间向着大船狠狠的撞了过来。    咔嚓，咔嚓，原本就被撞伤了的大船如何经得住这么一条庞然大物的撞击，竟然开始散架了。    张彦Y借着反震之力身形跃然而起，看着身下那一头狰狞巨蟒，眼中流露出几分凝重之色。    以他先天级别的修为，可以说在这世间能够生受他一击的存在依然不多，可是这一条巨蟒在生受他一击之后竟然只是身躯晃了晃，紧接着再次冲着他而来，看那架势，好像是认准了张彦Y一般。    巨蟒几番攻击张彦Y，可以说是盯着张彦Y不放，置四周的老道于不顾，甚至就连那些老道攻击于它都没有引得巨蟒的注意。    但凡不是傻子，看到这般情形必然会为之惊讶。显然这一条巨蟒非是没有什么目标，而是直奔张彦Y而来。    长达近十丈的巨蟒整个身形隐约浮现出来，也就是说这一条巨蟒差不多就有三十多米长。    许多大船都未必有这般的长度，可是一条巨蟒却是如此之庞大，这要是出现在人烟稠密之地的话，恐怕这么一条巨蟒所过之处，人畜无存啊。    天师府张家那一艘大船的确不差，只可惜在这么一条巨蟒的折腾下，就算是这么一艘大船也很快就散了架。    诸多仆从不禁尖叫着落水，看到这般情形，张彦Y一般应付那一条巨蟒，同时长啸一声，运转内息高声道：“在下天师府张彦Y，今日遭此劫数，还请诸位借船一用！”    四周不少船只远远观望，没有谁离去，毕竟像这般力气的场面真的是非常之罕见，甚至可以说古来未见。    这会儿就算是赶他们走，他们也不走啊，尤其是听得张彦Y自爆身份，这些船主可都是行走四方，消息灵通之辈，如何不知道张彦Y之大名。    毕竟当代天师便是张彦Y，大家没想到竟然会在这里遇上天师张彦Y。    一名船主高声回应道：“原来是天师真人法驾在此，在下程康愿借船于天师！”    张彦Y一掌拍在那巨蟒身上，借着冲击力避开巨蟒的攻击，闻言大笑道：“程船主之恩，天师府记下了！”    反应过来，四周不少船主皆是高声答应，毕竟傻子也知道，这可是交好天师府的大好时机，如果说错过的话，只怕将来会追悔莫及啊。    只听得张彦Y冲着几名老道道：“几位长老，速速救人！”    好在船上除了一部分仆从之外，几名老道皆可以称得上是一流好手，三下两下便将落水之人送上附近的几艘船上。    一条小舟顺流而来，小舟不大，容纳楚毅、林平之、俞大猷却是没有什么问题。    三人乘着小舟而来，脚下的小舟随着水波荡漾而晃动不已，尤其是接近巨蟒同张彦Y交手之地，水浪越来越大，这要是换做其他人的话，恐怕这么一艘小舟已经倾覆了。    然而楚毅三人立在舟船之上，哪怕是再大的浪头拍打过来，小舟却是平稳的漂浮在水面之上，丝毫不受那冲击而来的波浪的影响。    轰隆一声巨响，犹如雷霆一般，楚毅不由的向着雷声传来的方向看了过去。    林平之不禁惊讶道：“天师府雷法？”    世人皆传，天师府一脉秘传神霄雷法，可御使雷霆之力，降妖除魔。    如林平之这般，自然是对于传言不信，可是这会儿闻得那震耳欲聋的雷霆之声却是一脸的愕然之色。    楚毅却是眼睛一眯，盯着张彦Y。    那雷霆之声的确是自张彦Y所在传来，同时楚毅也注意到，张彦Y每一掌拍出，皆有雷霆之声，那掌法至刚至阳，雷厉刚猛，就如同那九天神雷一般。    “好一套至刚至阳之拳法，竟可发出雷霆之声，天师府张家果然名不虚传！”    以楚毅如今的武学修为自然是能够看出张彦Y所施展的那一套绝妙掌法的精妙之处。    如果说楚毅愿意的话，他也能够开创出一门声效极佳的功法出来，当然要做到如天师张彦Y所施展的这一门掌法既要足够精妙，又要声势骇人，又要有着足够的威力，却也不是一时半会儿便能够开创的。    河面之上雷霆之声滚滚，加之巨蟒腾空之间溅起的水花，阳光照耀之下，五光十色，加之张彦Y一身道袍，气度非凡，身形飘逸，每当落下之时，皆会接力腾空而起，看上去就好像张彦Y御空飞行一样。    至少这会儿四周一众人皆是看的目瞪口呆，看向张彦Y的眼神皆是敬畏之色。    “天啊，这世上竟然真的有雷霆之法！”    “神仙显灵啊！”    嘭的一声，就见那一条巨蟒再次被张彦Y一掌拍落河面溅起了漫天水花，而这会儿楚毅驾驭着小舟已经接近巨蟒差不多十几丈外。    张彦Y注意到驾驭小舟而来的楚毅几人，身形一晃，踏浪而来，远远便道：“几位，巨蟒凶猛，还请速速离去！”    好一条巨蟒，真的是认准了张彦Y，却是置不远处的楚毅一行人不理，长长的尾巴一拍水面，竟然再次奔着张彦Y而来。    楚毅他们竟然被一条巨蟒给无视了。    看到这般情形，俞大猷不禁嘀咕道：“天啊，这巨蟒不会是真的成精了吧，难道说天师府杀了这巨蟒的孩子又或者同伴不成？”    怪不得俞大猷会这么说，在大家眼中，天师府不正是降妖除魔的所在，而这一条巨蟒看上去真的像是成精了一样。    相信今日之事经由四周众多船主之口流传出去的话，经过口口相传，怕是很快就会被演绎成天师张彦Y大战蟒蛇妖的神话故事。    楚毅却是微微摇头道：“这巨蟒盯着对方，怕是有缘由啊！”    虽然说楚毅不清楚为什么那巨蟒偏偏就盯着张彦Y，可是要说巨蟒成精，说实话，楚毅还真的不信了。    这世界要是真的出现了妖怪的话，那么他一身修为就不会被卡在先天之境再难寸进了。    说到底这一方世界的天花板便已经注定了这一方世界不可能会有妖魔出现。    张彦Y即便是先天级别的强者，可是面对这么一条盯着他锲而不舍的巨蟒来也是有些支撑不住了。    要知道他每一掌下去皆是倾尽全力，这般的打法对于张彦Y而言，元气消耗可是相当之严重的。    照着这般下去的话，怕是要不了多大功夫，张彦Y便要支撑不住了。    “天师，贫道助你降妖除魔！”    就听得一声低吼，两名老道踏浪而来，看上去仙风道骨，别提多么的有风范了。    然而他们还没有接近，巨蟒尾巴一甩，顿时一股水浪向着两名老道拍打了下去。眨眼之间，仙风道骨的老道被溅了个正着，乍一看就如同落汤鸡一般，哪里还有方才的仙风道骨模样。    张彦Y见状不禁苦笑一声，他都难以重创这巨蟒，至于说两名教中长老，又如何是这巨蟒的对手。    也就是巨蟒根本没有将两名老道放在心上，否则的话这两名老道绝对扛不住巨蟒的攻击。    “两位长老速退，巨蟒凶猛，你们不是对手！”    下一刻，好像是印证了张彦Y的话一般，就见两名老道倒飞了出去，重重的摔落在水面之上，却是被巨蟒身子给撞飞了出去。    楚毅这会儿也看出巨蟒的不一般来，按说以张彦Y的修为，即便是同他交手，也能够支撑几十个来回，放眼世间，张彦Y绝对是天下间数得着的强者了。    可是对上这巨蟒，却是拿巨蟒没有什么办法。    “有趣，真是有趣啊！”    对这巨蟒，楚毅不禁生出几分兴趣来，就在不久之前，他一身修为达至巅峰之境再难寸进，对于楚毅来说，已经有相当一段时间没有倾尽全力的同人大战过了。    也就是当初同东方不败一战，楚毅才放手与东方不败畅快淋漓的大战了一场，所获颇丰，消化了那一战所得，楚毅修为又有所精进，然则世间却是再难寻得一对手。    那种放眼天下，难寻对手的孤寂之感油然而生，令楚毅感受到了独孤求败那种欲求一对手而不可得的怅然、孤寂。    然而这巨蟒却是让楚毅眼睛一亮，生出出手的念头来。    张彦Y身形一顿，气息一滞，紧接着身形再无法如先前一般灵动流畅，眼看着就要被巨蟒捕捉到身形一口吞下，就在这时，一道身影出现在巨蟒头顶之上，一脚踏下。    就如同一座山岳一般陡然镇压而下，张开血盆大口欲吞了张彦Y的巨蟒登时被砸落水面，漫天水花飞溅。    张彦Y惊了一身的冷汗，吸了一口气，看着气势非凡的楚毅，尤其是注意到楚毅身上的蟒服心中一动，隐约猜到而来楚毅的身份，颤声道：“阁下莫非是当今武王楚毅吗？”    楚毅轻飘飘的一掌拍在巨蟒的脑袋之上，只将巨蟒再度拍的坠落水面，听得张彦Y之言，楚毅冲着张彦Y道：“天师还是想一想，这巨蟒为何死死的盯着你不放吧！”    这会儿楚毅已经发现，即便是他替张彦Y挡下了这巨蟒，按说这种情况下，巨蟒的注意力也该转移到他的身上才对，结果却是出乎意料，堂堂楚大总管竟然被一头畜生给无视了。这巨蟒还是置伤它的楚毅于不顾，依然是死心眼的盯着张彦Y不放。    【第一更，五千字大章，继续码字，求支持。】

大明卷 第五百一十九章 龙虎金丹【2更】
    楚毅不清楚这巨蟒为何盯着张彦Y不放，但是这并不意味着张彦Y自己就不清楚啊。    张彦Y这会儿已经知晓了楚毅的身份，虽然说惊骇于楚毅轻描淡写之间将巨蟒那偌大的身躯拍飞出去的强悍修为，不过张彦Y稍稍沉吟一番便向着楚毅苦笑道：“若是在下所料不差的话，这孽障只怕是为龙虎金丹而来！”    楚毅闻言却是呆了一下，带着几分疑惑道：“龙虎金丹？莫非是传说中天师府秘传的无上宝丹？”    据传昔日天师道祖师张道陵于龙虎山炼无上龙虎大丹，金丹成，龙虎现，称之为龙虎金丹。    要说这世上有服之可成仙得道的龙虎金丹，楚毅绝对不信，但是要说龙虎大丹乃是如少林大还丹、九花玉露丸等灵丹妙药的话，楚毅还是确信的。    现在张彦Y说那巨蟒乃是为了龙虎金丹而来，楚毅心中闪过诸般念头，却是信了张彦Y之言。    张彦Y此番奉旨入京，自然要向天子献上天师道最出名的龙虎金丹，龙虎金丹哪怕是在天师府也是极其珍贵的存在，比之少林大还丹来也丝毫不差，就算是再天师府张家也不过寥寥几颗罢了。    所以说这么一颗龙虎金丹自然是由张彦Y贴身携带，不久前龙虎金丹被其长子张永绪不小心打开丹瓶，溢出了一缕丹气，也不知怎么竟然引来了这么一条巨蟒。    又是一巴掌将那巨蟒给拍飞出去，可是这巨蟒也不知服食了什么天材地宝，一身皮肉厚实无比，即便是楚毅那阴柔掌力一样难以重创巨蟒。    身形一晃，就见楚毅落在了小舟之上，张彦Y冲着楚毅一礼道：“张彦Y谢过武王殿下援手！”    楚毅微微一笑，打量了张彦Y一番道：“楚某久闻天师之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”    张彦Y摇头道：“大总管谬赞了，区区虚名，何足挂齿！”    正说话之间，被拍飞出去的巨蟒再一次扭动身躯，带着一股巨浪向着小舟扑了过来，准确的说是奔着张彦Y而来。    “这孽畜竟然有如此之灵性，要知道那龙虎金丹可是被密封于丹瓶之中，真不知道它是如何确定那龙虎金丹便在在下身上的。”    看着巨蟒再一次被拍飞，张彦Y不禁嘴角微微抽搐了一下，感叹道。    楚毅眉头一挑道：“天师可愿借金丹一用？”    张彦Y闻言一愣，哈哈大笑道：“有何不可！”    真要是其他人向他讨要龙虎金丹的话，张彦Y绝对会毫不犹豫的拒绝，可是对于楚毅，张彦Y却是直接答应了下来，同时将一个玉瓶自怀中取出递给楚毅道：“金丹便在此丹瓶之中！”    楚毅接过，摩挲了玉瓶一般，微微颔首，目光落在俞大猷身上道：“俞大猷本王命你即刻抽调三艘战船，以床弩给我将这巨蟒射杀了！”    俞大猷闻言脸上满是兴奋之色，肃声道：“末将领命！”    之所以没有选择以火炮轰击，实在是楚毅对于火炮是否能够重创巨蟒不报太大的希望。    相对火炮的爆炸余波，楚毅还是更相信那几乎可以碎金裂石的床弩的威力。    床弩绝对是军中大杀器，在攻城战当中一箭射出几乎可以射爆城门，而在海上的话，甚至能够直接洞穿一艘大船。    对付那巨蟒，床弩的效果显然更比火炮强。    金丹落入到楚毅手中，那巨蟒果不其然的盯上了楚毅。    包括林平之在内，楚毅三人站在那一艘小舟之上，在滚滚的浪涛当中，小舟始终平稳，毫无倾覆之相，给人的感觉好像是行驶在平稳的水面之上一般。    好一条巨蟒，当真是不达目的不罢休，几次被楚毅拍飞，竟然再次扑了过来。    这会儿俞大猷已经登上了一艘战船，并且以旗号征调了两艘配备了床弩的战船。    新式战船之上装载的乃是火炮，这床弩也只有那些老式的战船之上配有。    指挥着十几名士卒将床弩拉开，就见一根通体乌黑，泛着乌光，如同长矛一般的箭矢搭在了床弩之上。    其他两艘大船之上，床弩就位，俞大猷站在那里，亲自吹响号角传讯给楚毅。    听得号角声传来，楚毅当即一掌震退巨蟒，借着反震之力，就见脚下的小舟如同离弦之箭一般，刹那之间滑出十几丈之外，拉开了同那巨蟒之间的距离，就听得楚毅一声长啸。    听得楚毅长啸，俞大猷也看到了远处的情形，当即喝道：“床弩，射！”    话音落下，顿时就见三艘大船之上传出刺耳的破空声，几道乌光激射而出，刹那之间便射中了巨蟒那庞大的身体。    完全以精钢铸造而成的箭矢杀伤力绝对惊人无比，即便是一座小山，如果说被这么射中的话，怕是也要当场射爆了不可。    巨蟒偌大的躯体的确是能够抵抗张彦Y、楚毅他们的掌力，可是却无法抵挡那来自于人类所制造出来的大杀器。    要知道那床弩所射出的箭矢就算是强如楚毅都不敢去硬抗，如果说面对这床弩的话，楚毅唯一能做的便是提高警惕，尽可能的闪避，一旦被射中，无论是普通人还是先天强者，结果都是一样的，不成一滩烂肉才怪。    几根箭矢几乎是瞬间便没入了巨蟒的躯体之中，巨蟒的躯体比之石磙还要粗大几分，看那直径，大概有一丈长了，床弩所射出的箭矢差不多有一丈长，只见几支箭矢直接洞穿了巨蟒的躯体，留下了鲜血淋漓的血洞。    强大的冲击力直接撕裂了巨蟒的躯体，哪怕是巨蟒的躯体可以硬抗楚毅、张彦Y他们的掌力，可是在床弩这等大杀器面前，一样脆弱的可怕。    蟒蛇的生命力是非常之惊人的，偌大的躯体，即便是生受了几支箭矢遭受如此之重创，非但是没有身死，反而是更加的疯狂起来。    遭受重创的巨蟒这会儿也顾不得什么龙虎金丹的吸引了，而是发狂的在河面之上攻击周遭的一切。    亏得楚毅他们早一步驾驭着小舟拉开了同巨蟒之间的距离，却是能够感受到巨蟒发狂所造成的可怕的波动。    咔嚓一声，就见一艘商船被波及，巨蟒搅动了方圆里许的河面，在河面之上来回的翻滚游走，距离稍近的一艘商船却是倒了血霉，愣是被巨蟒给撞上了。    可想而知，几乎十丈长的巨蟒发狂之下撞击力何等的恐怖，当场便将那一艘船给直接掀翻在河面之上。    “射！”    河水荡漾之中，就见俞大猷神色冷漠的站在船头，身形随着战船摇晃而微微晃动，脚下却是如同扎根一般。    顿时又是几支箭矢射出。    这一次结果却是没有那么理想，毕竟战船摇晃的厉害，哪怕是这些士卒已经竭尽所能的锁定巨蟒的身躯了，可是几支箭矢却是擦着巨蟒而过，只有那么一支箭矢正中巨蟒头颅下差不多两丈处。    箭矢可怕的冲击力带着巨蟒的头颅愣是钉在了河边。    巨蟒的脑袋随着惯性狠狠的砸在河岸之上，只可惜箭矢也就是一丈长罢了，巨蟒稍稍一挣扎便直接挣脱出来，可是那鲜血淋漓的血洞怎么看都是那么的吓人。    几个血洞之中鲜血汩汩流淌，愣是将河面给染红了一大片。    一艘舰船之上，楚毅、张彦Y二人遥遥看着那一条巨蟒在几艘战舰的攻击之下渐渐的陷入绝境当中。    张彦Y微微的松了一口气向着楚毅道谢道：“此番多亏了殿下，否则的话一旦被这一条巨蟒给盯上，不知到时候会造成多么大的损失。”    张彦Y奉旨入京，这要是让巨蟒紧跟着出现在京畿地界的话，搞不好就会掀起滔天巨浪。    这么一条巨蟒如果说真的上了岸的话，以其灵敏程度以及庞大的躯体，那几乎就是神挡杀神，佛挡杀佛的怪物，所过之处，几乎没有什么能够抵挡。    盏茶功夫过去，河面渐渐的平静了下来，原本挣扎不休的巨蟒这会儿也没了动静，看上去就像是血流尽了一般。    巨蟒偌大的躯体就那么的漂浮在水面之上，看上去足足有十丈长，乍一看就好像是一头恶蛟。    这么一折腾，这一段河道却是有堵塞之嫌疑，接连沉没了两艘大船，若是不加疏通的话，绝对会给后来的船只造成极其恶劣的影响。    看了看天色，楚毅直接下令船队就近停泊，同时派出人马前去打捞沉没的舰船，而楚毅则是同张彦Y上了岸。    这会儿那一条巨蟒却是被数百名之多的士卒以绳索生生的拖上岸来，几乎一人高的偌大躯体绵延数十米，血腥气士卒，乍一看真的是令人心悸不已。    除了那些士卒之外，四周却是围了好大一片人，这些正是亲眼目睹了先前所发生的那一幕的诸多船主以及船上的护卫，仆从等，加起来不下数百人之多，这会儿正聚在一起，看着那如蛟龙一般的巨蟒，兴奋无比的议论着。    【第二更送上，求支持。】

大明卷 第五百二十章 识相的天师【1更】
    先前便被巨蟒的可怖给震的不轻，这会儿近距离的看着地上那巨蟒的尸身，说实话这些人脸上均带着兴奋以及震撼。    当初只是远远的观看罢了，这会儿却是近距离的观看，那一人高的身躯，哪怕是这会儿巨蟒已经被射杀，可是大家仍然是下意识的保持着一定的距离，似乎是生怕地上的巨蟒突然之间暴起。    “天啊，真是不敢想象，这世上怎么可能会有如此之可怕的巨蟒！”    “真不知道这巨蟒到底是吃什么长大的？”    就在一众人议论纷纷的时候，楚毅同张彦Y二人缓步而来。    “武王殿下、张天师来了！”    不知道是谁注意到二人前来，高呼一声，顿时一众人的目光都向着楚毅还有张彦Y二人看了过来。    张彦Y、楚毅二人在运河之上同巨蟒大战的情形那可是看在一众人的眼中的，这么一条好似蛟龙一样的巨蟒在两人的手中都讨不到什么好，这让一众人将楚毅、张彦Y二人当做了神仙一般的存在。    甚至有人见到楚毅、张彦Y二人的时候直接拜倒在地，就像是面对庙宇当中所供奉的神佛一样恭敬。    行至近前，一队士卒正将巨蟒的尸身隔离起来，眼见楚毅、张彦Y二人而来，一名游击将军连忙迎了上来向着楚毅二人见礼。    楚毅身份尊贵自是不必说，可是张彦Y同样身份也不差，要知道张彦Y可是天子所钦封的真人，在朝那可是能够直接面圣的存在，即便是满朝文武都对之尊崇有加。    楚毅伸手一指向着巨蟒的尸身点了过来，碰触到那巨蟒的尸身的瞬间，一股弹力传来，伴随着楚毅阴柔的内息，楚毅可以明显感受到自己的手指破开了巨蟒的身体没入血肉之中。    要知道楚毅一指点出，即便是金铁也能够一指点破，如今这巨蟒的尸身竟然能够让楚毅感受到一种阻滞的感觉，显然巨蟒的蟒皮绝对算得上是一样异宝了。    站在一旁的张彦Y见状不禁感叹道：“此孽障只怕是服食了什么天材地宝，否则的话断然不可能会生的如此之庞大。”    楚毅微微一笑，看了四周那些人一眼，沉吟一番道：“传本王命令，腾出一艘大船来，将此巨蟒运往京师，硝制之后置于豹房之外，供世人观之，以免他人借机造谣生事。”    这个时代百姓愚昧，鬼神之说极为盛行，今日巨蟒现于运河之上，直接看到的就不下数百人之多。    可想而知，要不了多久，随着这些商船传播，偌大的大明都会传遍，到时候不知道会传成什么样子，即便是这一条巨蟒被人传承神龙，楚毅也都不会觉得有什么奇怪。    昔日汉高祖斩白蛇起义，以讹传讹之间，汉高祖便成了赤帝子，斩杀的白蛇乃是白帝子。谁又知道多年之后，做为这一故事的主角之一，楚毅会被后人传成什么样子。    所以说楚毅干脆便命人将这巨蟒的尸身带回京师做成标本，供世人观之。    对于楚毅的决断，一旁的张彦Y听了不由的一愣，显然是没有想到楚毅竟然会做出这般的决断了。    不过对于楚毅的决断，张彦Y反应过来之后只是笑了笑，按说这绝对是他神化自身的一次大好时机，只要天师府派人在背后推波助澜那么一下，那么他这位当代天师绝对会成为神仙一样的人物，天师府的影响力在民间定然高涨。    只可惜楚毅命人将那巨蟒尸身摆在京师之中任由天下人观之，这么大的巨蟒或许一样为人震撼，可是再怎么震撼，那也只是一条巨蟒而已，但凡是见了的人，绝对不会认为这是什么蛟龙、神龙之类的。    这样一来，想要将天师府神化显然是不可能了。    第二日一早，巨蟒的尸身被装载在一艘大船之上，整个船队再次起航直奔京师而去。    大船之上，楚毅同张彦Y并身而立于船头，两人一样的气度不凡，一个堂皇贵气，一个飘逸出尘，乍一看，好似画中人一般。    楚毅目光自两侧的山川之上收回，看向张彦Y微微一笑道：“楚某久闻天师府神霄雷法之大名，不知天师可否让楚某开一开眼界。”    张彦Y闻言不由的摇了摇头道：“那不过是乡野无知村夫所言罢了，以殿下的武道修为当知晓这世间并没有什么长生不死，没有什么鬼神术法，天师府所谓的神霄雷法，无非就是一门高深的道门玄功罢了。”    张彦Y的一番话却是没有出乎楚毅的所料，显然张彦Y心中也非常清楚一点，如果说他给楚毅鼓吹什么仙神的话，那便是对他自身的一种侮辱，真当楚毅是傻子啊。    微微一笑，就见张彦Y自袖口当中取出一卷书册出来递给楚毅道：“在下尝闻殿下喜好各种典籍，这一卷乃是家祖亲笔手书誊抄的张道陵祖师所遗留下的典籍《太平洞极经》”    楚毅看着张彦Y递过来的那一卷微微有些泛黄的典籍，上面几个苍劲有力的大字当即映入眼帘。    “太平洞极经”    做为天师府的至高典籍之一，可以说除了历代天师之位，几乎没有多少人能够观之。    哪怕是天师府张家的族老之类的除非是身为天师的张彦Y开口，否则的话没有人能够接触到这一卷典籍。    太平洞极经据传乃是老子传给张道陵之典籍，而张道陵便是靠着这一卷典籍打下了浑厚的基础，开创了传承上千年的天师府张家。    可以说《太平洞极经》的价值绝对不在为江湖众人所争夺的九阴真经、少林易筋经这些堪称一门一户，一家一派之无上典籍之下。    以楚毅的身份，想要观看这些典籍却也不过是一句话的事情罢了。    君不见张彦Y直接便将自家立身之根基的真经给了楚毅观看。    楚毅只是稍稍犹豫了一下便将这一卷太平洞极经接了下来，然后缓缓翻开，一个字一个字的翻看。    太平洞极经记载的内容并不多，大概也就几千字罢了，可是以楚毅如今的眼界以及自身的武道修养，一眼就能够看出这一门太平洞极经不愧是天师府张家立足之根本真法之一。    就如昔年黄裳观道藏而创九阴，包罗万象，同样这太平洞极经也如九阴一般包含各种法门。    只不过这太平洞极经所修炼的内息至刚至阳，至纯至正，一旦配合太平洞极经之中所记载的掌法，必然会出现雷霆之声，如此之异象，久而久之便被人误以为天师府真的掌握着神异而又强大的雷法。    这世间能够让楚毅为之看重的武道秘籍真的不多了，而太平洞极经恰恰就是其中一本。    楚毅修行葵花宝典，借助气运祭坛，楚毅却是早已经在原来的葵花宝典的基础上走出了自己的道路。    虽然说楚毅修行葵花宝典同其他的那些修炼葵花宝典的内侍相比乍一看没有什么区别，但是融入了楚毅自身理念的葵花宝典却是渐渐超脱了葵花宝典的窠臼，真是就是当年那位开创了葵花宝典的葵花老祖重生，看到楚毅如今的修为，也要为之瞠目结舌。    默默的翻看太平洞极经，楚毅翻看之后便将书卷递给了张彦Y，然后整个人立于船头，竟然陷入到了顿悟当中。    一旁的张彦Y察觉到楚毅的气息变化，再看看手中的太平洞极经，脸上禁不住的露出苦笑来。    这可是顿悟啊，但凡是修行之人，一生都未必能够有机会进入到顿悟的境界当中，张彦Y自认为乃是修行之奇才了，可是修行至今，他也不过是进入顿悟状态那么三两次。    可以每一次顿悟都会带给他极大的收获，所以年不过四十许的张彦Y已经是先天强者当中的顶尖存在，尤其是道门一脉最擅长养生之法，换做百姓之家，四十岁那已经可以自称老朽了，但是只看张彦Y那神色，怎么看都不像是四十许的人。    葵花宝典的至高境界便是天人化生，只可惜这一境界太过高远，即便是昔日开创葵花宝典的葵花老祖也不过是提出一个有可能的想法罢了，至于说如何修行葵花宝典并且将之推演至天人化生之境，葵花老祖复生也做不到。    超出了葵花宝典窠臼的楚毅如今便是以葵花宝典残篇为基础，融合诸多秘籍，渐渐形成了一门独属于楚毅的修行之法。    立于船头的楚毅周身气息鼓胀，一股强横无比的气息以楚毅为中心弥漫开来，站在楚毅近旁的张彦Y感受到楚毅气息变化不由的神色为之一变，几乎是本能的拉开同楚毅之间的距离。    楚毅给他的感觉就像是行将突破一般，这让张彦Y即紧张又有所期待，虽然说张彦Y没有询问，但是他也能够感觉得出，楚毅的修为虽然比他强，可是再强也没有突破先天之境。    张彦Y自问自身卡在如今的境界已经有数年之久，然而无论如何的修行，却是看不到丝毫突破的希望，可谓是前途一片迷茫。

大明卷 第五百二十一章 朕要给大伴出气！【2更】
    如今楚毅这般状态，却是让张彦Y万分的紧张起来，如果说楚毅此番能够突破的话，那就意味着修行之路尚未断绝，先天之上，依然有路可走。    莫说是张彦Y，实在是楚毅这会儿所造成的动静一点都不小，船上不少察觉到楚毅气息变化的人便赶了过来。    俞大猷、林平之乃至齐琥这会儿却是将楚毅给包围了起来，看那架势，一副戒备的模样，摆明了是在为楚毅护法。    “殿下这是……”    看到楚毅那副模样，俞大猷和林平之却是有些摸不着头脑，听的一众人的言语，二人反应过来，神色越发的凝重。    盏茶功夫，气息鼓胀不一定楚毅身上气息陡然收敛了起来，脸上带着几分苦笑摇了摇头。    眼见楚毅醒转了过来，张彦Y几人齐齐盯着楚毅，就听得张彦Y极为期待的看着楚毅颤声道：“殿下，可是突破了吗？”    楚毅看了张彦Y几人一眼，摇了摇头道：“楚某几次尝试，却是难以突破，给人的感觉就像是先天之上的道路被人斩断了一样！”    张彦Y神色微微一变，眼中流露出几分恍然之色，叹了口气轻声道：“果然如此，果然如此啊！”    看张彦Y那一副摇头叹气的模样，楚毅摆了摆手示意齐琥几人散去，只听得楚毅向着张彦Y道：“龙虎山天师府一脉传承上千年，看天师的反应，莫非天师知晓这其中的缘由不成？”    张彦Y眼中之中带着几分茫然之色叹道：“张某也不过是从府中典籍当中记载隐约猜测，我辈中人修为被卡在先天之境，难以突破，似与诚意伯有关！”    楚毅眉头一挑，眼中闪过一缕精芒道：“诚意伯，青田先生刘伯温？”    张彦Y注意到楚毅神色变化，似乎是猜到楚毅心中所想，笑着向楚毅摇了摇头道：“殿下不会以为民间传言之中，诚意伯奉太祖之命斩天下龙脉以绝天下武人之谣传是真的吧！”    楚毅笑着摇头，刘伯温乃是百年之前的人物，如果说刘伯温斩龙，绝天地通的说法是真的话，那么这一方世界怕是早就鬼魅横行，神魔乱舞了，又怎么可能会让他生出对手难寻之感。    看着楚毅，张彦Y感叹道：“这世间已经有上百年没有人突破先天之境了，若是先天之上果真还有路可走的话，想来殿下是那最有希望走通之人！”    历代天师皆是博学多才之人，其他不说，至少对于道家典籍那绝对是最为精通，三千道藏通读不敢说是基本，说起来却也头头是道。    楚毅之博学哪怕是天子都为之惊叹，可想而知这些年楚毅到底通读了多少典籍，楚毅给人所留下的印象实在是太深刻了，几乎是书不离手，哪怕是杀人的时候楚毅手中都有一卷典籍在手，愣是让人暗中讽刺楚毅枉读圣贤书。    楚毅对道藏却是不陌生，道家典籍众多，最关键的是道家内部派系之多比之佛门八宗来还要复杂的多。    至少道门之中广为人知的派系如天师道、清微道、灵宝道、全真道等，每一道每一派道门术语皆有不同，可能同一样事物在不同的派系当中，道门术语便有所不同。    可想而知，这便对于一个人的博学程度有了极大的考验，张彦Y做为天师道当代天师，不止是要精通天师道，同样对于其他道门派系的典籍也不陌生。    然而当楚毅同张彦Y在闲暇之时论道的时候，张彦Y惊愕的发现楚毅对于道门道藏的娴熟程度即便是他都无法与之相比。    许多他所不清楚的道门典籍，楚毅却是娓娓道来，随口便能够吐出那些典籍的内容。    不知不觉之间，船队便抵达了天津港。    天津做为京师之门户所在，昔日做为漕运总督之总督府所在地，尤其是经历了那一场动乱之后，天津城却是没有萧条，反而是随着新任的漕运总督上任，整个儿天津城焕发出了青春一般，较之以往更显繁华景象。    随着开海日久，南来北往的商船越来越多，而天津城做为京杭大运河这一条大动脉的节点之一，其地理位置却是相当之重要。    做为京畿之门户，天津城越发的重要，单单看此地足足驻扎了五千兵马便可见一斑。    要知道以往天津也不过是驻扎那么两卫兵马罢了，关键这些属于地方卫所兵马，人数虽然不算少，可是真要说战斗力的话，那简直是不忍直视。    可是如今这驻扎的兵马可是自京营调拨而来，按照朝廷的规划，驻扎在天津的京营兵马每年都要轮换的，却也避免了漕运总督掌控兵马大权，再演前事的可能。    吕文阳盘踞漕运总督之位，险些酿成大祸，如今坐在漕运总督位子上的却是当初楚毅推荐给天子的毕亨。    毕亨性情忠正，清廉，却是最适合的漕运总督人选。而毕亨也没有辜负了天子还有楚毅的厚望，在他任上，短短几年之间，漕运的调度之能足足爆发了几倍还多。    同样的船只，同样的人手，可是在毕亨的调拨之下，所转运的物资竟然飙升了几倍之多，毕亨之能，可见一斑。    这会儿在港口之上，以毕亨为首，十几名官员一个个的满含期待的看着远处那一片缓缓靠岸的大船。    此刻驻扎在天津城的五千京营大军的卫指挥使杜一康正率领手下的人马巡视整个港口，实在是上海港楚毅被炮轰一事太过轰动了，如今早已经传遍，这可是给毕亨、杜一康等人敲响了警钟。    如果说楚毅在天津港再遭到刺客袭击的话，到时候怕是上至毕亨，下至一员小吏都逃不过天子的雷霆怒火。    一队队的士卒巡视之下，即便是有人想要行不轨之事，在这种情况下，怕是也要压下内心的冲动。    当楚毅的身影出现在港口之上的时候，毕亨神色一正，大步上前向着楚毅一礼拜下道：“下官毕亨，拜见武王殿下！”    楚毅微微一拂，眼中满是欣赏的看着毕亨道：“毕总督快快请起！”    京城    一队东厂番子在长街之上呼啸而过，不少百姓看到这般情形却是没有丝毫的惊讶与畏惧之色。    谁不知道东厂、锦衣卫之凶名啊，可是东厂、锦衣卫再如何的凶名在外，却是从来没有寻过他们这些平民百姓的麻烦啊。    无论是东厂还是锦衣卫，他们所祸害的都是那些高高在上的官员，至于说这些普通百姓，即便没有楚毅的约束，东厂还有锦衣卫也没有多少兴趣理会。    看着远去的东厂番子的身影，这些百姓不禁看向了那被贴了封条的侍郎府邸。    这已经是被东厂拿去的第三位侍郎了，这几日之间，在天子的高压督促之下，以王守仁为首，曹少钦、钱宁那是疯狂的发动东厂、锦衣卫的力量，在两大情报机构大量的眼线传回的消息当中筛选出了大量有用的消息。    一名名有嫌疑的官员被抓进了诏狱之中，不过几日之间，朝堂之上的官员百年少了差不多一成之多。    御书房之中，朱厚照一脸怒容的看着跪伏于地，一脸倔强的看着自己的老臣，以陈鼎等朝中老臣为首，十几名老臣联名上书，恳请他下旨令东厂、锦衣卫停止拿人。    锦衣卫、东厂拿人之后，一旦审讯出了结果，第一时间便将结果一份给王阳明，一份给朱厚照，所以说别看朱厚照稳居大内，可是他对于刺楚一案的调查进展却是了解的清清楚楚。    楚毅很快就会返回京师，朱厚照这几日严厉督促曹少钦、钱宁二人加快速度捉拿嫌犯，到时候见了楚毅，他也好给楚毅一个交代，帮楚毅好好的出一口恶气。    不久之前朱厚照才在皇后那里说过，此番他无论如何都要给楚毅一个交代，结果可倒好，刚刚自皇后那里归来，这几位老臣便跑过来联名直谏。    一名御史白发苍苍，泣声叩首道：“陛下啊，还请收回成命吧，东厂、锦衣卫名声太恶，陛下重用之，实在是有伤陛下之圣誉啊……”    又一老侍郎泣声道：“方源、洪杰几位大人何辜，刺楚之案，与他们何干啊……”    在场的皆是老臣，在文武百官当中，那是德高望重的存在，即便是先皇弘治帝时期对于这些老臣都颇为敬重，优容有加。    到了朱厚照临朝，这些老臣更是几朝元老，绝对的老资格。    也就是楚毅杀伐果断，在地方乃至京城杀的人头滚滚，镇住了一众人，否则的话，以这些老臣的性情，怕是早就跳出来对朱厚照大家指责了，即便是如此，这些老臣当中，至少也有大半对于楚毅、朱厚照君臣力主开海持反对意见。    朱厚照看着下方一众老臣，心头火起，猛地抓起几分锦衣卫、东厂还有王守仁呈上来的密奏砸在那几名老臣身上道：“给朕睁大眼睛好好的看一看，这就是你们口中的无辜官员，朕素日里信赖有加的好臣子所做的好事啊！”

大明卷 第五百二十二 章 拍桌子的天子【1更】
    那几名老臣看着被天子摔落在自己面前的一份份密奏，几人也没有客气，不得不说这些人真的是有一股子韧劲，既然敢来见天子，自然就不怕天子责罚。    这会儿看着面前地上的密奏，对视一眼，将其捡了起来翻看起来。    “兵部侍郎方源，贪污造船军饷三十八万两……”    “工部员外郎洪杰借修缮运河之便，贪污工程款项四十三万两……”    一个个官员所贪墨的金银数额列举的详细无比，只看得这几名老臣脸色苍白，脸上满是难以置信的神色。    “这……这怎么可能，污蔑，这绝对是污蔑啊，陛下……”    一名老臣心情激动之下不禁向着朱厚照高声大喊。    其他几名老臣这会儿也是一副不愿相信的架势，倒是陈鼎还有几名官员皱着眉头看着手中的密奏不言不语，显然是被这密奏当中的内容给镇住了。    嘭的一声，就听得一声响，只见朱厚照一巴掌拍在了桌案之上，怒喝道：“大胆，尔等竟然连朕的话都不信吗？”    朱厚照好歹也在邵元节的指点下修炼道家养生之法门，虽然说只是道家养生法门，可是邵元节做为道门高人，传授给朱厚照的养生之法显然也是高深的法门。    道门功法偏重于养生，但是这并不意味着修炼了道门功法的朱厚照就是手无缚鸡之力啊，身体强壮的结果就是朱厚照一巴掌下去，竟然将那一张桌案给生生的拍的散架了。    要知道宫廷御用的书案那可都是用最上等的木料，经由能工巧匠打造而成，绝对不是随随便便就散架了。    朱厚照震怒之下，这段时间以来体内所养出的那一股气息自然迸发，愣是将那桌案给拍的散了架。    朱厚照这一震怒却是将跪在那里的陈鼎等人给吓了一跳，朱厚照性情宽厚，本来行事还有有些随心所欲，但是在楚毅的影响下，朱厚照却是有了明君之像，处事也显得非常之稳重，如果说抛开宠信楚毅，违背祖制强行开海这一点的话，那么说朱厚照乃是大明罕见之明君也未尝不可。    所以说当着一众官员的面，朱厚照甚少会发火，尤其是像今天这般雷霆震怒，说实话还真的是第一遭。    “陛下息怒！陛下息怒啊！”    陈鼎耿直，但是并不傻，他之所以前来就是因为他对大明忠心耿耿，不愿意朱厚照行差踏错，如今确定那些被锦衣卫、东厂所抓的官员皆是罪有应得之辈，陈鼎自然是没有什么意见。    眼看天子震怒，陈鼎连忙开口劝慰天子。    朱厚照一甩衣袖，面色阴沉的看着陈鼎等人，对于陈鼎，朱厚照那是再清楚不过其性情了，所以说即便是再怎么的震怒，对于陈鼎，朱厚照也没有太多的责怪，但是其他的几名隐隐有倚老卖老，大有逼宫之嫌疑的老臣，说实话，朱厚照却是憋着一股子火气。    冷哼一声，朱厚照冲着其中一名老者道：“孙侍郎，韩御史，你们且说说看，以洪杰、方源他们的所作所为，东厂、锦衣卫将他们给抄家押入大牢之中，有错吗？”    孙仲也就是那位孙侍郎，昂着头看着朱厚照道：“陛下，臣怀疑这些证据乃是东厂、锦衣卫所伪造的……”    哗啦一声，就见朱厚照一脚踢在地上那散架的桌案之上，当即将那桌案给踢得七零八落，甚至有木板砸在几名官员身上。    “孙仲，你好大的胆子……”    这会儿站在朱厚照一旁的谷大用突然之间站了出来，一副怒气冲冲的模样指着孙仲怒骂道：“好你个孙仲，陛下若是想要冤枉他们的话，又何须锦衣卫、东厂，你们要记得，君要臣死，臣不得不死……”    朱厚照这会儿已经恢复了平静，但是傻子都能够看得出天子必然是酝酿着无边的怒火，只不过是没有发泄出来罢了。    朱厚照笑了，脸上的笑容却是让一众人心中生出几分寒意。    陈鼎看着朱厚照的神色，心中隐隐觉得有些不妙，正要开口，可是这会让朱厚照看了陈鼎一眼，仿佛是看穿了他的心思一般道：“来人，陈大人年事已高，且送陈大人回府歇息！”    微微一愣，陈鼎不禁开口道“陛下，臣……”    可是这会儿两名内侍上前，冲着陈鼎道：“陈大人，请！”    陈鼎能够感受到朱厚照的决心，心中一叹，起身冲着朱厚照一礼，随着那两名内侍转身而去。    孙仲、韩吏等人见状不禁下意识的向着陈鼎道：“陈大人……”    陈鼎可是他们当中地位最高的，毕竟陈鼎乃是内阁一员，又执掌户部，在文武百官当中那也是权势赫赫的存在。    现在陈鼎一去，他们一众人虽然说也差不多多少，但是却明显有些底气不足起来。    要知道陈鼎所执掌的户部那可是真正的实权部门，尤其是在如今国库充裕的情况下，陈鼎可以说掌握了国库大量纹银的保管、调拨，不知多少官员要求着户部能够给他们调拨纹银、    毕竟调拨多少银两或许陈鼎做不了主，可是什么时候调拨却是由户部说了算，归根究底也就是又陈鼎说了算，若是陈鼎开口，一笔本该年初调拨的银子，即便是给你拖到年中乃至年尾也不是不可能。    陈鼎离去，他们这些人要么是一个部门的员外郎，要么就是侍郎、或者就是御史，却是没有一个独当一面的高官。    很明显这些老臣都是各部的副手，并非是那种实权在握的官员，也就是这些看不清形式或者说是倚老卖老的老资格才会在这个风头上前来坏天子的心情。    楚毅出征在外那么久，如今即将归来，傻子都能够看得出，朱厚照搞出这么大的动静，说到底皆是为了楚毅。    楚毅同朱厚照两人之间的情分，满朝文武那是看的分明，找楚毅的麻烦，还不如直接找朱厚照的麻烦呢。    如果说激怒了朱厚照的话，以朱厚照的性情或许会网开一面，不予追究，但是如果是因为楚毅的事情而得罪朱厚照的话，那么朱厚照可就没那么好说话了。    派人送陈鼎出宫，朱厚照看着御书房当中跪在那里的一众官员，猛地一甩衣袖冲着谷大用道：“谷大伴，给朕盯着他们，让他们好好的看一看他们所担保的洪杰、方源等人到底都做了哪些天怒人怨之事，好好的想一想，究竟是他们罪有应得，还是朕冤枉了他们！”    朱厚照转身离去，他怕自己如果再呆下去的话，看着这些官员，他会忍不住雷霆震怒，到时候会下令将这些人给乱棍打死了。    走出了御书房，朱厚照吐出一口浊气，心中的怒气消散了几分。    就在这会儿，一名内侍匆匆而来，看到朱厚照的时候连忙上前冲着朱厚照行礼道：“奴婢白见陛下。”    朱厚照摆了摆手道：“起身吧。”    对于身边的近侍，朱厚照素来宽宏，很多时候并没有将这些人当做奴仆，而是看做朋友一般。    “陛下，锦衣卫消息，大总管已经归来，如今正在天津港歇息，不出意外的话，将在明日抵京！”    哪怕是早就知道楚毅很快就会归来，可是听到楚毅已经抵达了天津港，明天便可以抵达京师，朱厚照脸上仍然是忍不住的浮现出几分欢喜之色道：“朕的楚大伴终于回来了！”    说话之间，朱厚照带着几分兴奋道：“传朕口谕，命礼部即刻开始筹备迎接楚大伴凯旋归来的仪式，一应花费，皆走皇家内库。”    朱厚照一想到楚毅马上就要归来，忍不住的放声大笑了起来，却是将方才的不快给抛之脑后。    甚至朱厚照的大笑声这会儿传入到御书房之中，却是让孙仲、韩吏等人一愣，他们可是亲眼看到朱厚照一脸怒容的离去的，可是这会儿却是传来朱厚照的笑声。    到底发生了什么事情，竟然能够让天子心情变化如此之快！    一名老者跪在那里，听到朱厚照的笑声不禁呢喃一声道：“楚毅回来了！”    虽然说那老者的声音并不大，谁让御书房当中静悄悄的呢，一根针掉在地上都能够听得到。    这会儿老者的话一出口，一众人自然是听得清清楚楚，同时脸上也流露出恍然之色来。    正如这名老者所言，想一想的话，能够对朱厚照有着这般的影响的，数遍天下，满朝文武当中，除了楚毅之外，根本就想不到有第二人。    站在那里的谷大用领了天子的命令，监督着几名官员，神色变得有些阴郁起来，扫了那几名官员一眼，声音阴冷的道：“诸位大人有功夫关心其他，还不如关心一下自己的好！”    楚毅归来，朝中文武肯定会有大量的官员不喜，毕竟这满朝文武当中，本身就有大半的官员对他不喜，哪怕是经过这近一年时间当中几番调动，自底层调了不少官员上来，可是仍然有官员不喜楚毅，这种情况下，这些人听到楚毅归来，心情会好才怪了呢。

大明卷 第五百二十三章 给自己鼓气的老臣【2更】
    而谷大用显然就是其中之一，谁不知道天子朱厚照身边的这些内侍当中，楚毅是最受天子所信重的那一个，这一点只看楚毅如今被天子敕封为王便可见一般。    那可是王爷之位啊，要知道大明历代帝王，自太祖朱元璋之后，那可就再也没有封王之举。    抛开开国之时的异姓王，楚毅被封为王绝对是大明上百年来独一份的。    有人说楚毅军功盖世，甚至有再造大明之功绩，但是哪怕是天大的功绩，要是换做其他的皇帝的话，怕是也不大可能会封其为王，但是朱厚照偏偏就力排众议那么做了。    这要何等的信重才能够令朱厚照打破规矩，封楚毅为王啊。    最为重要的是朱厚照愣是将兵马大权尽数交由楚毅来掌管，这意味着朱厚照将一切都交给楚毅，但凡是楚毅有那么点异心的话，只怕朱厚照的位子都未必能够坐稳。    大家同为内侍，如果说旗鼓相当的话，那倒也罢了，可是楚毅却是一骑绝尘，将他们这些人给甩的无影无踪。    其他的内侍早已经绝了同楚毅争锋的心思，谁不知道楚毅同朱厚照君臣情分有多么深，想要同楚毅争锋，那根本就是做无用功，有那功夫，还不如去抱楚毅的大腿呢。    但是一样水养百样人，其他的内侍没想过同楚毅争锋，可是做为朱厚照身边的近侍之一，谷大用却是对于楚毅得天子独宠心中很是不服啊。    想当年，他谷大用、刘瑾、楚毅等人被选出来安排到尚是太子的朱厚照东宫当中，自那个时候起，他们便一直侍奉朱厚照。    这些年过去，谷大用自问自己对朱厚照忠心耿耿，将一切的心思都用在了侍奉朱厚照身上，可是却连楚毅的十分之一都不如。    楚毅在京中，朱厚照几乎时刻都念叨着楚毅，那真的是让谷大用心生嫉妒啊。    好不容易等到楚毅率军出征了，要知道当谷大用得知楚毅竟然自请率领大军远征东瀛的消息的时候，谷大用忍不住喝了个畅快淋漓，那叫一个激动啊。    甚至谷大用私底下烧香拜佛，唯一的祈望就是楚毅最好是战死在东瀛之地，永远都不要回来。    可以看得出这会儿谷大用的脸色相当的不好看，所以说这几名官员自然而然也就成了谷大用的出气筒，对着这几名官员冷嘲热讽不已。    孙仲、韩吏几名老臣连天子都不怕，甚至敢前来让天子给他们一个交代，自认老资格的一众人又怎么可能会将谷大用给放在心上。    被天子一统怒喝训斥也就罢了，可是这会儿天子离去了，谷大用不过是一介内侍罢了，哪怕是大内总管又如何，他们可不会将谷大用放在心上。    孙仲看了谷大用一眼，冲着谷大用冷嘲热讽道：“谷大用，枉你也是大内总管，可是比起楚毅来，你这所谓的大内总管真的是什么都不如啊，就是不知道楚毅归来之后，这大内，究竟是以你为主，还是以他为主呢？”    这一年当中，楚毅不在，大内宫廷之内，自然是以谷大用为主，除了楚毅之外，其他人根本就比不得谷大用的老资格，在这宫中，谷大用可以说是一言九鼎，除了天子之外，当属他的话最管用了。    近一年的时间，谷大用几乎忘记了楚毅的存在，可是这会让孙仲的一番话就像是一根刺一般插在了谷大用的心上。    谷大用眼睛一眯，脸色微微一变，盯着孙仲几人，皮笑肉不笑的道：“诸位就不必花费心思挑拨离间了，咱家可不会上当与其花费心思算计咱家，不如考虑一下你们自己的处境吧，想来楚毅归来之后，肯定对几位非常感兴趣。”    对于楚毅，满朝文武，有人敬，有人畏，但是总的来说，大家对于楚毅更多的是一种畏惧的心理。    谁让楚毅杀伐极重，动辄抄家灭族，可以说楚毅的崛起之路就是踩着无数权贵、豪绅的尸骸一路崛起的。    平常年间，抄没一位权贵之家那都是相当轰动的事情，可是楚毅大权在握之时可是创造过一日之间抄没数十权贵之家的纪录的，那当真是令人提之胆寒，闻之心颤。    要不是被楚毅杀怕了，就算是他们，只怕也早就跳出来针对楚毅了，可是楚毅在时、满朝文武没有一个人敢站出来反对楚毅。    也就是楚毅不在，似乎天子好欺负一些，所以仗着几朝元老的身份，前来逼宫，却是不曾想天子反应这么激烈。    这会儿得谷大用这么一提醒，一个个的才反应过来，楚毅要回来了。    孙仲身子微微一晃，脸色变得有些苍白起来，那可是杀神楚毅啊，他们今日的举动一旦传入到楚毅的耳中，鬼知道楚毅会不会拿他们开刀啊。    至于说借口，说实话，他们为官数十年，谁屁股下面没有点问题啊，真的要是去查的话，其他不说，单单是他们老家，家族名下那动辄数万的良田，他们就根本无法解释清楚啊。    谷大用转身离去，御书房当中一片狼藉，可是孙仲、韩吏几名鬓角斑白的老臣却是不得不跪在那里。    大家你看看我，我看看你，脸上满是懊悔的神色，早知道会是这般的结果的话，他们说什么也不来见天子了。    一名老臣皱着眉头看了孙仲一眼道：“孙兄，天子那里倒是无妨，陛下生性宽宏仁厚，即便是震怒，也不至于将我等如何，可是那楚毅……”    提到楚毅，几人眼中皆是流露出忌惮、恐惧之色。那可是杀神楚毅啊，一旦被楚毅给盯上的话，那还有好吗，自身干净那倒也罢了，关键他们自己根本就不干净啊，这不是自己没事找事吗？    韩吏咬着牙道：“诸位莫慌，不要忘了，我等皆是朝中老臣，几朝元老，门生故吏遍布朝堂内外，就算是楚毅再张狂，他也不敢将我们怎么样吧！”    官场就是一张大网，就如韩吏自己所言，他们历经几朝，为官数十年，门生故吏遍布天下，一个个都是老资格，素日里根本就没有几个人愿意招惹他们，否则的话，他们也不可能会倚老卖老的前来面见天子了。    毕竟被锦衣卫、东厂所捉拿的那些官员当中不少都是他们昔日的门生故吏，加之楚毅不在朝中，自然也就少了几分敬畏，几个老家伙一合计，便入宫前来面圣了。    听到韩吏这么说，不少人眼中露出几分亮色道：“韩大人说的对，料想楚毅想要动我们的话，那也要考虑一下朝中百官的反应。咱们可不比那些权贵，空享富贵却没有丝毫影响力，说被拿下就被拿下。”    几人议论一番，相互打气却是多了几分底气。    离了御书房的朱厚照得知楚毅明日就能够抵达京师，心情自然是舒畅了几分。    这会儿朱厚照正看着小皇子在几名内侍、宫女的服侍下玩耍，心情大好，加之小皇子咯咯的笑声传来，朱厚照脸上也露出几分笑意。    一名内侍上前向着朱厚照低声道：“陛下，焦阁老、王华几位阁老宫门外求见！”    朱厚照神色一动，眼中闪过几分了然之色，微微颔首道：“请几位阁老前来见朕！”    几位阁老这个时候联袂而来，朱厚照倒是一点都不觉得惊讶，如果说焦芳、王华他们不来的话，朱厚照才会觉得惊讶呢。    御书房里的那几位真的是几朝元老，门生故吏遍布天下，这一点韩吏、孙仲他们倒不是吹牛。    百官之中，两位尚书、多位员外郎、侍郎皆同孙仲他们有着师生之谊，而焦芳、王华、陈鼎他们与之那也算得上是多年同僚，至于说杨一清、王守仁，更是曾在他们某些人门下听过其讲学，也算得上有师生之实。    如今陈鼎、焦芳、王华、杨一清几位阁老联袂而来，非是他们愿意趟这一趟浑水，而是他们不得不来。    否则的话，一旦传扬开来，不知道满朝文武会如何在背后议论他们呢。    随着天子开口，很快就见杨一清、焦芳、王守仁等几位内阁阁老联袂而来，远远的看到朱厚照坐在那里，再看远处嬉戏的小皇子，焦芳、杨一清几人对视一眼，明显是松了一口气。    当陈鼎前来见他们，希望他们能够入宫一趟的时候，他们便从陈鼎口中知晓朱厚照发了雷霆之怒，否则的话陈鼎也不会慌着请他们入宫求见天子。    毕竟站在陈鼎的立场上，孙仲他们的确是做的不对，但是谁让孙仲他们一个个影响力惊人呢，真的让天子将这些人一股脑的下了大狱或者砍了脑袋的话，那么朱厚照那点好不容易在积攒的明君清誉怕是就要荡然无存了，因此即便是为了天子的清誉考虑，陈鼎也不得不请了杨一清、焦芳、王守仁等人一同入宫。    行至近前，几人齐齐一礼向着朱厚照道：“臣等拜见陛下！”    【第二更送上，多多支持哈。】

大明卷 第五百二十四章 朕要出城！
    朱厚照坐在那里，淡淡的看了几位阁老一眼，微微颔首道：“几位阁老怎么有时间来见朕，莫非是朝中事务都处理完了吗？”    朱厚照按照楚毅的建议，平日里上朝只需要抓紧了兵权、财权以及官员的任免权利，其他的政务差不多都交给了内阁来处理。    如此一来，朱厚照一下子轻松了许多，同时朱厚照放权之举也让内阁诸位阁老颇为钦佩。    毕竟以朱厚照如今大权在握的局面，就算是朱厚照想要将内阁的权势全部收回去那也不是什么问题。    毕竟历代帝王，只要是有可能的话，哪一个不是想要大权在握，恨不得将所有的权利都掌握在自己的手中啊。    有楚毅做为后盾，朱厚照完全可以如太祖、成祖那般将所有的权利都掌握在手中，但是朱厚照并没有那么做，反而是将更多的权利下放给内阁，这对于内阁的诸位阁老来说，自然是万分的欢喜。    听到朱厚照的问话，几位阁老对视一眼，焦芳做为内阁首辅，这会儿却是不得不主动开口。    就听得焦芳开口向着朱厚照道：“启禀陛下，臣等乃是听闻孙仲、韩吏几位大人入宫面圣，唯恐几位大人口无遮拦而激怒了陛下……”    朱厚照神色平静，闻言扫了几人一眼道：“哦，几位阁老不会以为朕会将韩吏、孙仲几人怎么样吧！”    轻咳一声，被朱厚照目光落在身上盯着有些尴尬的陈鼎上前一步道：“几位阁老是老臣请来的，还请陛下恕罪，毕竟韩吏、孙仲几位在朝中影响力极大，老臣实在是担心陛下一时震怒之下，做出什么有伤陛下清誉的事情来！”    朱厚照不禁笑着摇了摇头道：“几位阁老大可放心，朕就算是要处置他们，也会按照程序来，不会在这宫中将他们怎么样！”    听得朱厚照这么说，几人心中咯噔一声，同时为韩吏、孙仲几人默哀，他们这是上了天子的黑名单啊。    看天子的意思，只怕很快锦衣卫、东厂的人就会着手调查他们的底细，同朝为官数十年，陈鼎对于孙仲、韩吏几人的底细多多少少都有所耳闻。    朝中文武官员真的要说清廉如水的话，只怕是找不到几个人出来，谁身上还没有一点污点啊。    大家皆是如此，也没有谁会主动的拿这些污点来攻击对方，可是如果说锦衣卫、东厂真的去调查的话，这些污点却足可以让韩吏、孙仲等人身败名裂，身陷牢狱。    不过他们这一趟也没算白来，至少朱厚照没有震怒之下派人将韩吏等人在宫中直接下入大牢。    天子下旨直接拿人和通过正规的朝堂程序拿人，虽然说结果没有什么区别，可是影响却是大大不同啊。    直接在皇宫当中拿人的话，一旦传扬出去的话，以韩吏他们在百官以及天下文人士子当中的名声，只怕大多数的人都会以为是天子冤枉了韩吏等几朝元老。    可是一旦是走朝堂正规的程序将几人给拿下的话，那意义自然是不同，即便是文武百官以及天下的读书人都找不出什么毛病来，更加的怪不到天子身上来。    轻咳一声，朱厚照看着王守仁、杨一清二人道：“晋国公、安国公，刺楚一案查的如何了，可曾查出主使者？”    王守仁、杨一清两人对视一眼，做为这一案子的负责人，王守仁上前向着天子一礼道：“回禀陛下，臣无能，虽然说揪出了一批涉及此案的官员，可是却没有能够找出主使者！”    朱厚照虽然说一直都在盯着这一案件，在朱厚照想来，有锦衣卫、东厂再加上王守仁亲自督办，这会儿也该查的水落石出了才对。    可是听王守仁的意思，似乎并没有找到幕后主使者，想到最多明天便能够见到楚毅，他可是准备好了到时候要帮楚毅出气的，王守仁现在竟然告诉他，没有能够找到幕后主使者，这让他如何去向楚毅交代啊。    注意到朱厚照的神色变化，王守仁苦笑不已，他也想找出那幕后主使者啊，可是这几天当中，无论是东厂还是锦衣卫，包括他亲自坐镇，一样是没有什么结果。    这般的结果其实也在王守仁的意料当中，虽然说有些奇怪，可是仔细想一想的话，朝中文武百官当中对楚毅有意见的绝对不少，这一点是毋庸置疑的。    谁让楚毅触犯了那么多人的利益，关键那些敢跳出来对付楚毅的权贵、官员都被楚毅几次大屠杀给杀的差不多了，就算是还有人心中恨不得将楚毅碎尸万段，但是有了那么多的前车之鉴，他们要是会主动跳出来才怪。    这一次的刺楚大案的确是涉及到了不少官员，但是真要说这些官员有一个主使者的话，那倒也未必，根据这些官员的交代，他们不过是顺水推舟罢了，没有人命令他们，也没有人主使，他们也就是在察觉到有一股暗流针对楚毅的时候，顺便推了一把而已。    王守仁将自己的猜测与推断说给朱厚照，朱厚照闻言坐在那里，沉吟了好一会儿，看向焦芳几人道：“几位阁老意下如何？”    白发苍苍的焦芳开口道：“陛下，安国公所言不是没有道理，相信陛下也该知道，那些官员既然落入了东厂还有锦衣卫的手中，以东厂还有锦衣卫的能力，想要撬开这些人的嘴巴并非是什么难事，若然果真有那么一个幕后主使者的话，就算是有官员咬牙不供出对方来，但是也不至于那么多下了大狱的官员都能够守口如瓶吧。所以说老臣以为，此案或许真的如安国公所言，并没有什么幕后主使者。”    朱厚照摆了摆手道：“这也只是一种可能，让东厂、锦衣卫给朕接着查。”    说话之间，朱厚照身子一挺，脸上洋溢着几分喜色道：“几位阁老可否收到消息，楚大伴明日即将抵京！”    焦芳等人先是一愣，脸上露出几分惊讶之色，只听得王华道：“内阁尚未接到消息，不过既然陛下这么说了，想来要不了多久，也该有消息入京了。”    朱厚照有东厂、锦衣卫两大情报机构做为眼线，消息自然是非常之灵通，而楚毅抵京的消息如果说走朝廷情报系统的话，自然是要慢上一筹。    朱厚照点头道：“大伴明日即将抵京，朕不久前还曾派人前往内阁传旨，礼部无比要做好准备，朕要亲自出城十里，迎接大伴凯旋归来！”    不久之前朱厚照就曾派内侍前去传旨，显然焦芳等人那会儿已经在入宫的路上，却是错过来传旨的内侍否则的话，这会儿他们在内阁当中说不得已经接到了旨意了。    朱厚照要亲自出京十里迎接楚毅凯旋而归，几位阁老几乎是本能的开口反对。    身为天子，一身系天下之重，又怎么能够擅自离开紫禁城，更何况朱厚照还要亲自迎出十里，这让焦芳几人下意识的做出了反应。    “陛下三思啊！”    “还请陛下以江山社稷为重！”    反倒是王守仁、杨一清两人没有开口，他们却是对朱厚照出城迎接凯旋而归的楚毅非常之赞同。    要知道朱厚照尚武，需要如何来展现的，那么朱厚照身为天子，亲自出城十里迎接归来的将士，单单是此举便足以昭示朱厚照的尚武态度。    而杨一清还有王守仁，他们可都是以军功起家的，不管是他们愿意还是不愿意，他们身上便打下了军方的烙印。    两人的身份都颇为特殊，如王守仁、杨一清那都是正经的儒家弟子出身，却是走上了出将入相的道路。    朱厚照越是看重军功，那么他们的身份地位也就越发的稳定，毕竟他们如今可是新型的勋贵集团的代表性人物。    注意到杨一清、王守仁两人没有反对，朱厚照起身，看了焦芳几人一眼，最后向着王守仁、杨一清两人道：“两位卿家不妨说一说自己的意见！”    杨一清拱手道：“陛下圣心独运，臣等谨遵陛下圣意！”    满意的看了杨一清一眼，朱厚照的目光落在王守仁的身上，王守仁缓缓道：“陛下此举，定可令凯旋之将士士气大增，臣无异议！”    陈鼎、王华几位阁老看向杨一清、王守仁的目光当中显然就带了几分无奈，如果说所有的阁老皆是反对他出城迎接的话，那么就算是朱厚照身为天子，那么他也要三思而后行，现在有了王守仁、杨一清的支持却是让天子底气十足，注意到陈鼎、王华几人无奈的神色，朱厚照不禁大笑起来。    只听得朱厚照大笑过后，长袖一甩，果决无比的道：“此事就这么说定了，朕会亲自率领百官出城十里，迎接大伴等将士凯旋而归！”    陈鼎轻叹一声，看到朱厚照这会儿心情大好道：“陛下，不知韩吏、孙仲几位大人……”    淡淡的看了陈鼎一眼，就听得朱厚照带着几分不喜道：“传朕旨意，让他们给朕回去闭门思过，好好的想一想，他们到底哪里做错了！”

大明卷 第五百二十五章 青史留名大总管【1更】
    眼见天子松口，陈鼎心中松了一口气，冲着天子一礼道：“陛下圣明！”    其他几人，诸如王阳明、杨一清只是看了陈鼎一眼，他们此番前来说起来可不是为了给韩吏、孙仲几人求情的，不过是迫于陈鼎的颜面罢了。    如今天子既然已经做出了决断，杨一清、王阳明几人皆是向天子拜别。    御书房之中，本来因为天子震怒而被留在与书房当中反思己过的韩吏、孙仲等人经过相互的鼓气之后原本心中还有些惶恐，可是在大家你一言我一语当中，渐渐的越发的认为天子还有楚毅根本就不敢将他们怎么样。    “诸位，我等皆是几朝老臣，陛下除非是不要自身声誉了，否则的话，他根本就不敢将我么怎么样的。”    “对，就算是楚毅又如何，只要我们没有犯下滔天大罪，难道说他还能够以莫须有的罪名对付我们吗？”    “啧啧，楚毅此人素来标榜以理服人，既然如此，他想要对付我们，那就必须要拿出我们的罪证来，大家何惧之有！”    “哈哈哈……”    几名老臣脸上皆是眉开眼笑，哪里还有先前天子震怒的时候的那种惶恐啊。    一阵脚步声传来，紧接着就见一名内侍走进了御书房当中，这名内侍可是天子的亲信，奉命前来传旨。    对于御书房当中这几位老大人，内侍董源还是相当了解的，本来以为这会儿这几名老大人肯定是一脸惶恐之色才对。    可是当董源走进御书房的时候恰好听到孙仲、韩吏几人在那里畅快大笑，这就让董源感觉有些好奇了，难道说这几位老大人被吓疯了不成，不然的话，分明因为激怒了天子而被留在这御书房当中，为什么还这般的开怀大笑呢。    孙仲、韩吏几人抬头看到董源的时候，几人冷哼一声，眼中带着几分不屑之色。    在韩吏、孙仲他们眼中，这大内之中的内侍全都是蛊惑天子的奸佞之辈，而最大，最该死的那一个便是楚毅。    所以说对于董源，孙仲、韩吏他们可是没有一点的好感，而董源则是没有理会这几人的态度。    这几个老臣那是几朝元老，在朝堂之上都是老资格，等闲情况下，就算是朱厚照都不愿意招惹这几位。    不是拿他们没有办法，而是这些人资格太老了，随便动一个都可能会惹得百官为之非议。    就像是没有看到几人的神色一般，董源轻咳一声道：“陛下口谕！”    孙仲、韩吏几人虽然说方才相互鼓气一番一个个的心中有了几分底气，但是这会儿却是忍不住的看向董源，毕竟他们根本不知道天子会如何处置他们。    “臣等恭听圣谕！”    就听得董源缓缓道：“着孙仲、韩吏等回府闭门思过！”    听了董源所传达的天子的圣谕，孙仲、韩吏几人先是微微一愣，接着脸上露出欣喜之色。    “臣等领旨！”    说话之间，孙仲、韩吏几人一个个摇摇晃晃的站起身来，因为跪地的时间有些久，结果几人起身的时候身子一晃，差点栽倒在地。    董源下意识的上前将一名老臣给扶住，结果那老臣一副嫌弃的模样，猛地一甩衣袖道：“撒手！”    董源皱了皱眉头，当即撒手，结果那老臣身子一软，噗通一声跪在地上，就那么的跪在了董源面前。    看到这般情形，心中大感痛快的董源笑着道：“哎呀，鲁大人这是何意啊，咱家可当不起鲁大人这么大的礼！”    鲁治在孙仲、韩吏几人的搀扶下站起身来，恶狠狠的瞪了董源一眼，猛地一甩衣袖道：“诸位，我们走！”    看着鲁治、孙仲、韩吏几人的身影，董源在后面笑道：“几位老大人，一路走好，当心脚下啊！”    刚才出了大丑的鲁治脚下一晃，差点摔倒在地，不由自主的加快了几分。    宫门口处，出了紫禁城的孙仲、韩吏、鲁治几人脸上洋溢着一种喜色，在他们看来，天子这是向他们服软了啊，毕竟他们先前的举动有以下犯上，逼宫之嫌疑，否则的话，天子也不会那么的生气。    可是天子最终还是让他们回去闭门思过，这在鲁治、孙仲几人看来，这根本就是他们压过天子的一种表现。    天子这是拿他们没有什么办法啊，只能以这种方式来发泄。    至于说天子心中是不是憋屈，鲁治他们可不管，毕竟在他们想来，这是他们在面对天子的时候所取得的一种胜利。    天子都拿他们都没有办法，那们接下来，他们才更要乘胜追击才是，闭门是不可能闭门的，这辈子都不会去闭门思过。    那些被东厂、锦衣卫给抓走的同僚、门生可都还等着他们去救呢，哪怕是这些人牵涉到刺楚一案又如何，区区一个楚毅，又如何能够同数十名朝中文武官员相比。    他们无论如何都要让天子明白，宠信阉宦是不对的，只有他们这些臣子才值得信任。    “诸位，回去好生歇息一番，明日楚毅归来，我等当以最佳的精神面貌去问一问那阉贼，他有何德何能当得起我等文武百官亲迎！”    就在宫门口处，韩吏、孙仲、鲁治几位老臣昂着头，一副打了胜仗的模样，大摇大摆的各自回府。    御花园当中，正在逗弄小皇子的朱厚照似乎是因为楚毅即将归来的缘故，又或者是因为小皇子的缘故，心情非常不错。    抬头看了一眼，就见董源缓步而来，微微一笑道“董源，韩吏、孙仲他们可曾出宫去了吗？”    董源躬身道：“回禀陛下，臣派人亲自送他们出宫的，想来这会儿已经使出了紫禁城了吧。”    微微颔首，朱厚照道：“走了也罢，若非是考虑到他们的身份，再加上陈阁老请来几位阁老求情，真定不饶了他们！”    看得出朱厚照对于孙仲、韩吏几人那是相当的不满的。    张了张嘴，董源似乎是想要说什么，可是话到了嘴边却又咽了下去，他不比楚毅、谷大用几人，随侍朱厚照对年，面对朱厚照的时候，却是不可能什么话都能说。    注意到董源的神色变化，朱厚照道：“董源，你可是有什么话要说？”    董源看了看四周，微微压低了声音道：“奴婢斗胆，却是关于韩吏几位大人的事情，不知当讲不当讲！”    朱厚照好奇道：“哦，关于韩吏几人？不妨说来听听！”    神色一正，董源道：“奴婢奉陛下之命前去传旨，结果却是听到几位大人在御书房当中放声大笑，奴婢却是不知道为何，不过在几位大人离去之后，奴婢询问了当时在御书房当中的几位内侍，他们却说……”    看董源有些吞吞吐吐，朱厚照皱眉道：“他们到底说了什么？”    董源咬牙道：“韩吏几位大人说陛下不该宠信大总管，此非明君所为，陛下若是惩处他们的话，必将为天下百姓所唾弃……”    朱厚照眼睛一眯，坐在那里，神色不变，一只手握着一只茶杯，把玩着茶杯，朱厚照似笑非笑的道：“他们这是当朕真的不敢将他们怎么样吗！”    说着朱厚照看着手中的茶杯，笑着道：“传朕旨意给曹少钦、钱宁他们，让他们给朕好好的查一查这几位忠君为国的老大人，朕倒是要看看，他们是否真的清廉如水，为国为民！”    一夜过去，随着天边第一缕霞光照耀大地，新的一天开始。    沉寂了一夜的京师一下便热闹了起来。    这一日非是大朝会，可是朝中文武百官却是一个个的齐聚紫禁城，因为他们早早的便得了旨意，随架出城，迎接凯旋归来的楚毅。    不管心中如何想，面对天子的旨意，除非是抗旨不尊，否则的话必然要走上一遭。    紫禁城之中，夜宿于淑妃处的朱厚照一大早便起身更衣，早早的用过御膳之后，礼部官员已经做好了准备。    朱厚照先行见过百官，接受百官朝拜之后，然后登上天子銮驾，百官随后。    上十二营诸卫，如羽林卫、锦衣卫、龙骧卫、天策卫等早早的便列队恭候。    伴随着天子銮驾在十二卫的护卫之下缓缓启程，天子御驾出了紫禁城，然后沿着早已经清理出来的街道直奔城门而去。    长街之上，一队队的士卒如同塑像一般排列整齐，将两旁的百姓隔绝在外。    腾襄四卫奉命亲自维持城中秩序，韩坤做为腾襄四卫都督亲自督办此事，为保天子銮驾之安危，腾襄四卫足足出动了上万将士，提前清理街道，可以说将安保做到了极致。    四周一众百姓看着天子銮驾出行，不禁山呼万岁，由此可见天子在民间的声誉还是相当不差的。    几位阁老得天子特许，乘坐车架，走在百官前列，紧随天子銮驾，看着四周百姓的反应，同坐一车架的几位阁老脸上露出欣慰之色。    捋着胡须，焦芳不禁感叹道：“我等能够辅助陛下，实乃我等之荣幸，陛下圣明之君，他日必然名留青史，而我等也将随着陛下而名传千古……”    王华做为昔日天子之师，自然清楚天子当初的性情，虽然说朱厚照生性宽宏，非是暴虐之君，但是公允的来说，朱厚照太过跳脱，性子不定，并非是一个合格的君主。    但是如今，朱厚照变化却是不小，王华感触颇深，听了焦芳之感叹，捋着胡须道：“首辅大人所言甚是，我等能够辅助天子，实乃我等之荣幸啊。”    坐在那里的陈鼎幽幽一叹道：“却是不知，他日青史之上将如何记载大总管！”    众人闻言皆是一愣，没有楚毅的话就没有大明如今之大好局面，能够成为阁老一员，无论是眼界还是能力，皆是大明最顶尖的一批人，大明的变化，他们看的最清楚，感触也是最深。    楚毅之功过，别人如何评价他们不清楚，可是他们心中却是再清楚不过，没有楚毅便没有如今的大明。哪怕是楚毅杀伐太重，但是也是瑕不掩瑜，功远大于过。    轻咳一声，王守仁笑着道：“是非功过，皆有后人评说，我等只需要做到俯仰之间，无愧于心便是！”    “哈哈哈，安国公言之有理啊！人活一世，草木一秋，吾等所求无非无愧于心！”    几位阁老车架之后便是文武百官，不过文武百官可就没有几位阁老的待遇了，一个个的皆是紧随车架之后，缓步前行。    不少文武大臣这会儿脸色可是有些不大好，身强力壮者倒也罢了，可是注入韩吏、孙仲、鲁治这些老臣，可都是年过六旬，虽然身子骨还算健朗，但是不行十几里，那可不轻松。    距离城门口尚且有里许路程，已经是有些喘气的孙仲看了看前面的车架，眼中闪过几分不屑道：“真真不愧是阉党骨干，他日必如唐之李林甫，宋之秦桧遗臭万年……”    喘了一口气，听到孙仲之言语，韩吏道：“之然兄且消气莫要伤了身子，焦芳、王守仁、杨一清之辈，皆是阉党骨干，我儒家不幸，竟出此等无耻之辈，这大明天下百姓，朝堂之文武百官还需要之然兄这般定海神针啊！”    捋着胡须，孙仲一副谦虚的模样道：“彼此，彼此，止我一人却是救不得这天下，尚需诸位齐心协力才是！”    天子出行，黄土铺地，净水洒街，这一行便是出城十里。    十里路走下来，对于那些护卫而言都有些吃力，更不要说这些五体不勤的文武百官了，要不是一些武官搀扶的话，只怕一些老臣便走不动了。    先前还有余力大言不惭的韩吏、孙仲几位这会儿一个个气喘吁吁，大汗淋漓，正在几名卫士的搀扶下勉强站在那里。    就在天子銮驾并文武百官停下等候楚毅一众将领的消息的时候，就见前方官道之上，隐隐可见一片烟尘滚滚，为首几名信使正纵马飞驰而来。    【第一更四千字送上，继续码字，还有一更。】 富品中文

大明卷 第五百二十六章 陛下却是清瘦了！【2更】
    这般动静自然是引来了众人的注意，正陪在天子身旁的几位阁老抬头向着来人看了过去。    来者正是锦衣卫使者，大家心中清楚，随着锦衣卫使者前来，怕是楚毅等人这会儿也快到了。    朱厚照看着那拜倒于地的锦衣卫信使，眼中闪过亮光，带着几分期待。    就听得那锦衣卫信使道：“启禀陛下，武王殿下凯旋之大军，已然抵达十里铺，至多盏茶功夫便可抵达！”    做为兵部尚书，杨一清先是看了朱厚照一眼，然后上前一步冲着那锦衣卫信使道：“再探！”    看着几名锦衣卫信使离去，朱厚照微微一笑，遥望远处天边隐约可见的烟尘，带着几分期冀道：“楚大伴一去经年，也不知如今大伴究竟如何，东瀛蛮荒之地，穷山恶水，大伴怕是吃了不少苦楚吧！”    听到朱厚照这么说，如杨一清、王阳明皆是忍不住对视一眼，相视苦笑，自家这位陛下仁善聪慧，却是在楚毅的问题上却是有些迷糊的可爱。    楚毅何等身份，十几万大军在侧，哪怕是东瀛再怎么的穷山恶水，做为十几万大军之主，委屈了任何人，也绝对不可能委屈了楚毅啊。    焦芳笑道：“陛下仁慈，若然大总管知晓陛下这般心思的话，不知会有多么的感动呢！”    朱厚照摆手道：“若非是为了朕的话，大伴又怎么可能会远渡重洋，万里迢迢的前往东瀛之地，朕……朕这心中，实是愧对大伴啊！”    喘息不已，好不容易才恢复了几分精力的孙仲、韩吏几人好歹也是几朝元老，哪怕是天子心中对这几位很是不喜，但是正如先前所言，这几位都是朝中的老资格，门生故旧众多，即便是朱厚照也不得不做出尊老之姿态来。    所以说韩吏几人所处之位置其实距离天子并不算太原，在几位阁老之后便是韩吏几人了，却是能够听得到朱厚照同几位阁老之间的交谈。    如果说是其他的话那倒也罢了，可是韩吏、孙仲几人听到朱厚照的一番话，一个个的眼珠子差点掉出来。    满朝文武皆知天子宠信朱厚照，然而朱厚照这一番话依然是让韩吏几人听得心头大是愤慨。    楚毅何德何能，既然能得天子如此荣宠。    “权阉，奸臣啊，楚毅不死，大明将暗无天日矣！”    “陛下糊涂啊！”    “太祖陛下啊，您睁开眼看看吧，大明将毁于阉宦之手啊！”    韩吏、鲁治几人差点大叫起来，好在他们还保存着几分理智，只是压低了声音，没有被其他人听到，否则的话，这要是传到了天子耳中，哪怕是这会儿天子心情再怎么好，恐怕也要雷霆震怒。    随着远处官道之上烟尘越来越浓，渐渐的可以看到黑压压的一片人马缓缓接近，文武百官不禁打起精神来。    虽然说朝中文武之中不少官员对楚毅很是不喜，可是如今朝堂之上，依附于楚毅所形成的所谓的阉党官员也是不少，差不多占了百官的三四成之多。    别看只有三四成，只是这三四成的官员，却是掌控了朝廷**成的重要机构，使得天子稳稳的将朝堂掌握在手中。    那些对楚毅不喜的官员一方面是自命清高，不屑于同楚毅一介阉宦同流合污，另外一方面何尝不是因为手中权势被架空或者被夺去所致。    正所谓断人财路如杀人父母，更何况是权势被夺，所以说这满朝文武当中，哪怕是楚毅杀了一波又一波，凶名在外，可是仍然有许许多多的人恨不得楚毅去死。    人心逐利，正所谓人为财死鸟为食亡，即便是楚毅凶名再盛，也抵挡不了那些人的怨恨，更何况人皆有侥幸心理，别人是杀不了楚毅，可是万一自己成功了呢。    眼看着楚毅得胜归来，一众文武官员当中，那些因为楚毅而失了权势又或者是被断了财路的官员、权贵们看向那滚滚而来的烟尘的时候，心情自然是再复杂不过了。    他们恨不得楚毅最好是就那么的死在东瀛之地，可是对方走了一年之后，竟然携大胜而归。    最为关键也是最让某些人为之眼红的是，有消息传出，楚毅此番凯旋而归却是带回了极其恐怖的战利品。    有传言说，楚毅此番自东瀛足足带回了四五千万两之巨的金银，这般堪称海量的财富不知道让多少听到这消息的人为之眼红。    在某些人看来，这般庞大的吓人的财富应该全都属于他们的，结果却因为楚毅的缘故，而落入到了国库以及皇家内库当中。    石见银山的消息随着前番俞大猷负责押送战利品归来已然经由那些归来的将士之口传来。    一处银矿，一年之间竟然能够产出上百万两的金银，而且这还只是一处银矿，如石见银山这般的银矿，据说东瀛之地还有几处。    这些消息传开之后，整个京城都为之沸腾，不知多少权贵、豪绅拿出金银购买船只加入到海贸的大军当中。    财帛动人心，国库当中那数千万两白银便已经是让不知道让多少官员红了眼睛黑了心，贪官污吏，朱厚照杀了一波又一波，却是从来都没有杀绝过。    当年太祖朱元璋对于官员贪污那是何等的严酷，扒皮充草，这般的高压酷刑之下，仍然是阻止不了那些人的贪念。    可想而知，面对着数以千万两计的银两，不知道多少人红着眼睛，恨不得扑上去将这些银两瓜分了。    大地震动，烟尘滚滚，马蹄声渐渐传来，隐约之间就见一队人马正在快速接近。    一道身影骑着一头骏马正纵马而来，一袭披风，身着蟒服，束着发髻的楚毅出现在一众人的视线当中。    “大伴！”    当看到楚毅的身影的时候，朱厚照忍不住激动道。    楚毅纵马而来，待到行至近前，目光落在站在那里，前突出来，立于黄罗伞下的朱厚照身上。    一个翻身，楚毅下马，上前一步向着朱厚照便是一礼道：“臣楚毅，拜见陛下！”    朱厚照上前一步，在楚毅拜下之前，一把将楚毅给托住，带着几分激动道：“大伴不必拘礼，快快起身，快快起身！”    楚毅顺势起身，目光打量这朱厚照，微微一笑道：“陛下却是清瘦了！”    楚毅这话一出口，朱厚照不禁鼻子一酸，强忍着心中的暖流，拉着楚毅的一只手声音有些嘶哑道：“一别年余，远隔重洋，真是想煞朕了！”    就在这会儿，随同楚毅归来的一众将士轰然止步，在俞大猷等将领的带领下，齐齐向着朱厚照拜了下去，山呼万岁道：“拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”    回神过来，朱厚照深吸一口气，目光扫过风尘仆仆的数千凯旋之将士，神色一正，上前一步，双手微微一拂，沉声道：“众将士辛苦了，起身、免礼！”    “谢陛下！”    立于朱厚照身旁，楚毅向着王守仁、焦芳几位阁老点了点头。    做为户部尚书，大明财政的大管家，陈鼎却是看着楚毅，目光灼灼道：“大总管，您于奏章之中所言之战利品不知眼下何在？”    陈鼎这话一出口，众人齐刷刷的向着楚毅看了过去，就算是想要同楚毅叙一叙别情的朱厚照这会儿也在安抚了凯旋而归的将士之后看向了楚毅。    要知道楚毅在奏章当中可是提及此番自东瀛带回的战利品足足价值数千万两之多的金银。    如果说有了这么一笔金银的话，那么大明至少在十年之内不用再担心财政问题，同时有了这一笔金银，大明本来就高速发展的速度竟会再度提升。    大量的金银流入市场，必然会造成通货膨胀，这一点楚毅有着后世的经验自然是再清楚不过。    然而所谓的通货膨胀在大明显然是不大可能出现，要知道金银在大明并非是做为主要的流通货币而出现，没办法，谁让大明本身就缺乏金银矿藏呢，数千年也不过是积淀了那么点金银，根本就无法支撑做为流通货币而出现。    若非如此的话，大明又何至于要以铜钱为主要流通货币，说到底，还不是缺少金银吗。    甚至大明许多地方尚且还处在以物易物的阶段，非是不愿意使用货币，而是流通的货币严重匮乏，甚至出现钱荒现象。    数千万两的金银即便是流入大明或许会在短时间内对大明造成一定的冲击，可是大明人口实在是太多了，市场也太庞大了，大量的金银流入对于大明而言，非但是没有害处，反而是有着极大的好处。    楚毅注意到一众人的目光，微微一笑，伸手一指道：“诸位且看！”    说话之间，俞大猷一声呼喝，就见一众凯旋而归的士卒缓缓的分列开来，顿时一辆辆装满了箱子的马车出现在一众人的视线当中，一眼望去，长长的数列马车排列整齐，竟然一眼望不到尽头。    【第二更送上，请大家多多支持哈！】 富品中文

大明卷 第五百二十七章 尔敢欺君乎！【1更】
    虽然说一众人早已经从楚毅呈上的奏章当中知晓此番楚毅自东瀛归来带回了大量的战利品。    可是奏章上的数字终究只是一个数字，哪怕那数字非常的惊人，可是轻飘飘的一个数字又怎么能够比得上实物在眼前所带来的强大的冲击呢。    那一辆辆的马车，马车之上装满了的箱子，对于一众文武来说简直就是一场风暴。    只是一想到这些箱子当中装满了的全都是楚毅自东瀛所得来的战利品，数千万两的金银啊。    一想到这一点，看着眼前这几乎看不到尽头的长长的马车车队，不知道多少人的眼中流露出震惊之色。    朱厚照脸上带着几分惊色，看向楚毅道：“大伴，这些……这些全都是战利品吗？就如你在奏章当中所言，足足有数千万两的金银？”    不是不信楚毅，只是朱厚照有些难以置信罢了，毕竟在世人的印象当中，东瀛区区一介岛国，无非就是蛮荒之地罢了。    这等蛮荒小国，能够有什么财富，可是前番楚毅派俞大猷带回的数百万两的金银让一众文武为之震惊，现在看着这些马车，朱厚照仍然是有些无法反应过来。    将朱厚照的神色反应看在眼中，对于朱厚照的心理变化，楚毅自然是能够猜到，微微一笑道：“陛下难道忘记我曾经同陛下说过的那些关于东瀛的信息了吗？”朱厚照闻言不禁露出几分苦笑道：“朕没有忘记，只是一时之间有些难以置信罢了。”    显然楚毅这般的反应，已然表明这些战利品真的如楚毅所说的那般，足足有数千万两之巨。    站在一旁的陈鼎眼中闪烁着亮光，眼巴巴的盯着楚毅还有朱厚照，深吸一口气上前道：“陛下，大总管，老臣肯定陛下允准将这些战利品押入户部银库……”    陈鼎此话一出口，几位阁老皆是看向了楚毅还有朱厚照。    毕竟这些战利品到底要如何的来分配，那还是要看楚毅还有朱厚照两人的，如果说是以往的话，内阁大权在握，几乎架空了天子，这些战利品自然是要归入户部。    可是如今掌握了话语权的却是天子还有楚毅，这些战利品到底要如何来安排，却是要先行问过楚毅还有朱厚照。    如果说天子要将其中一部分送入皇家内库的话，他们倒也没有办法，谁让如今朝堂之上，大权尽在天子之手呢，自然是天子想要做什么便做什么。    朱厚照听了陈鼎的话先是微微一愣，紧接着反应了过来，沉吟一番向着楚毅一笑道：“大伴以为朕该当如何处置才是？”    显然这是要参考楚毅的意见，可见楚毅在朱厚照心中的地位以及楚毅能够带给朱厚照的影响力有多大。    大家看着楚毅，陈鼎更是目光灼灼的盯着楚毅，这老头可是不怕楚毅，他可是满朝文武当中少有的清廉如水的官员，加之性子耿直，在朝中却是没有什么结党营私的迹象，所以被楚毅还有朱厚照所信重，将户部这么一个重要的部门交给而来陈鼎来执掌。    看陈鼎这架势，如果说楚毅敢将这些战利品送入皇家内库的话，陈鼎绝对不答应。    轻咳一声，楚毅眼中闪过几分笑意，看了陈鼎一眼道：“陈老大人执掌户部却是辛苦了，这些战利品皆是我大明将士在东瀛征战所缴获所得，其中一部分需要用来奖赏、抚恤有功之将士。”    捋着胡须，陈鼎点头道：“此言无差，奖励有功之将士，老夫绝对大力支持！”    说着陈鼎依然是死死的盯着楚毅，毕竟楚毅接下来会说什么，陈鼎可是不敢保证，不过但凡楚毅所说理由合理，陈鼎自然不会反对。    接着就听得楚毅继续道：“这些战利品当中，金银之物差不多有六千五百万两之巨……”    “嘶……”    文武百官之中，不少官员只是知晓此番楚毅归来带回了数千万两的纹银，不过大多数的人皆以为，最多也就是一两千万两。    当然这数字也是非常之惊人了，可是除了寥寥无几的内阁几位阁老之外，对于这些战利品的具体数字可是没有人知晓的。    这会儿楚毅直接爆出单单是金银之物就达到了六千多万两之多，这数字一出，直接将百官给震懵了。    站在内阁几位阁老身后的韩吏、孙仲等官员只感觉脑袋一懵，脸上满是难以置信的神色。    孙仲口中轻声嘀咕道：“六千多万两，六千多万两，这怎么可能……”    “不可能，区区一蛮夷小国，怎么可能会有如此之多的金银之物，假的，一定是假的！”    怪不得这些官员不信，大家即便是已经知晓了石见银山的存在，也见识过俞大猷前番所押送归来的数百万两之多的金银。    这些大家倒也能够接受，毕竟也是一方小国不是吗，搜刮一下，凑出给几百万两的纹银还是没问题的。    可是六千多万两啊，这数字太惊人了，差不多相当于大明一二十年的税收的收入了，满朝文武除了一两成的人信了之外，其他人皆是持怀疑的态度。    就听得一声断喝突然传来，让百官为之一愣，满是惊愕的看着跳出来的那一位白发苍苍的老者。    鲁治眉发须白，六十多岁的高龄在这满朝文武当中，那也算得上是高寿之人了，先前在宫中跌倒在地，大失了颜面，使得鲁治对于内侍更加的厌恶。    对于楚毅，鲁治显然不会有什么好的态度，这会儿听得楚毅大放厥词，直言带回了六千多万两的金银，鲁治忍不住心中的火气，直接冲着楚毅断喝一声道：“好你个楚毅，你竟然敢欺君，尔敢欺君乎！你可知罪吗？”    楚毅似笑非笑的看着跳出来的鲁治，眼中流露出几分不屑的神色看着鲁治道：“哦，这不是鲁大人吗，还请鲁大人明示，楚某究竟如何欺君了？”    鲁治指着楚毅道：“楚毅，你谎报军情，虚构战利品数额，那可是六千多万两的金银啊，只怕就是户部的银库当中都未必有这么多的金银，你却告诉我们，那东瀛蛮邦小国，竟然有这么多的财富，你真当我等乃是无知之辈吗？”    看着鲁治指着楚毅破口大骂，孙仲、韩吏等官员皆是一脸赞同的站在鲁治身旁，点头不已为鲁治营造声势。    鲁治越说越兴奋，最后道：“满朝文武都不是傻子，你骗的了陛下，却是骗不了满朝文武的眼睛，哈哈哈，六千多万两啊，大总管你就算是想要谎报军情，俺也该有点常识好不好，你若说有六百万两，哪怕是上千万两也好啊，为什么要编造出这么一个大的惊人的数字呢？”    “不错，楚毅，你可知罪？”    韩吏上前一步，一副正气凛然的模样看着楚毅。    楚毅目光从韩吏、鲁治几位身上扫过，然后看向那些文武官员，说实话，楚毅看过去，只看这些文武官员的神色，楚毅就知道，莫说是鲁治他们了，其实文武百官也不大相信他所说的话。    设身处地的想一想的话，其实楚毅也不敢相信。    毕竟当初他拿到记载了缴获的战利品的账簿的时候，看到上面所统计出来的数字的时候，楚毅自己都有些不敢相信，如今却也怪不得一众官员。    不过对于鲁治，韩吏几位，楚毅则是笑着上前一步道：“几位大人若是不信的话，不妨前去查验一番啊！”    眼睛一亮，鲁治声道：“这可是你说的，如果说我们查验之下，确定你欺君的话，你当如何？”    楚毅怜悯的看了鲁治等人一眼，缓缓道：“若然几位真的能够确定楚某欺君的话，那么楚某可以饶几位不死！”    “什么！”    “大胆楚毅，竟然敢威胁朝堂重臣！”    楚毅突然之间的话却是将韩吏、孙仲、鲁治等人给吓了一跳，可是看楚毅那一脸肃穆的神色，楚毅这根本就不是在和他们说笑啊，而是真的有置他们于死地的心思。    一想到楚毅竟然想要置他们于死地，孙仲、韩吏、露珠等人皆是神色变得难看起来。    对于楚毅是不是有能力要了他们的性命这点，所有人都不会有丝毫的怀疑，有句话说，楚毅让你三更死，绝不留人到五更。    楚毅仿佛化身为阎罗天子一样，显然一旦被楚毅给盯上了，下场绝对好不了。    不得不说楚毅凶名在外，这会儿楚毅那轻描淡写的话让不少官员唤醒了对楚毅的记忆。    当初楚毅杀的朝堂之上无人敢冒头，数十权贵、高官被杀的人头滚滚的情形仿佛就在昨日一般。    不少官员后背泛起冷汗，他们怎么就忘了楚毅杀起人来毫不手软了呢，一年时间，竟然就忘记了这些，实在是不该啊。    这要是换做其他人直接开口说打算拿朝中元老开刀的话，只怕一众官员早就跳出来大加指责了，然而这会儿所有的官员都缩起了脖子，就好像是没有听到一般，甚至有官员下意识的将自己的身影躲在其他人的后面，唯恐被楚毅给盯上似得。

大明卷 第五百二十八章 皇帝的心思你别猜！【2更】
    鲁治几人额头之上隐隐有冷汗渗出，可见楚毅的一番话给几人带来了什么样的压力。    鲁治浑身颤抖，眼中满是惊惧之色指着楚毅颤声道：“楚毅，你……你欺人太甚！”    楚毅只是淡淡的看着鲁治。    孙仲咬牙向着天子道：“陛下啊，您要为老臣们做主啊，楚毅他目无天子，竟然敢当着陛下的面直接威胁朝廷重臣，他眼中可还有王法，可还有陛下您吗？”    朱厚照神色平静的看了孙仲几人一眼，在孙仲几人期待的目光当中，就听得朱厚照道：“大伴没说错啊，朕相信大伴！”    这轻飘飘的一句话出口却是差点让鲁治、孙仲、韩吏几人一下子昏了过去。    他们以为楚毅如此无礼，天子肯定会生气，再加上楚毅大权在握，已经是严重威胁到了皇权。    天子心中应该是对楚毅非常的忌惮才对。    说到底这才是鲁治、韩吏、孙仲他们最大的依仗所在。    尽管说他们一个个的自认为老资格，在朝中门生故吏众多，不怕天子将他们怎么样，但是他们也不是傻子啊。    这般跳出来同楚毅硬杠，那可不是明智之人的选择，可是鲁治、孙仲他们却是坚信一点，朱厚照与楚毅二人所谓的君臣相得那都是过眼云烟。    或许以往君臣二人相得，可是这都一年过去了，楚毅远渡重洋，而朱厚照也渐渐的大权在握，身上多了几分帝王气概。    在鲁治他们想来，以往朱厚照那么倚重楚毅，那是要借助楚毅的力量收权，如今权势已经尽入天子之手，那么接下来天子肯定是要对付楚毅这一权阉了。    这历朝历代就没有几位帝王愿意将自己的权势与他们分享的，显然楚毅的强权已然是威胁到了天子的权威，君臣二人之间的关系怕是早已经没有那么的亲密了。    身为臣子，自然要揣摩天子的心思，只要迎合上意，帮天子除了楚毅这一心腹大患，他们后代子孙之荣华富贵也就有保障了。    至于说为何笃定天子和楚毅失和，却是昨日他们明明激怒了天子，最后天子却是放他们回府并且命他们闭门思过这一点上面。    有时候想的太多也是一种错啊，鲁治、孙仲、韩吏他们就是太聪明了，所以过分解读了天子的意思，以为这是天子给他们的一种暗示，所以今天早早地便跳出来，直指楚毅。    然而朱厚照那一句话直接将鲁治、孙仲等老臣的猜测给破灭了，朱厚照如果说真的同楚毅失和的话，绝对不可能会说出那么一句话来。    现在连天子都不站在他们这边，鲁治几人一脸幽怨的看了天子一眼，只看的天子一脸的莫名其妙。    咬了咬牙，鲁治几人对视一眼，当即便道：“楚毅，这可是你说的，如果说这些金银没有六千多万两的话……”    楚毅摆手道：“本王说过，若然没有六千多万两的金银之物的话，本王就饶你们一命！”    鲁治、孙仲、韩吏几人就算是傻子，楚毅旧话重提，几人这会儿彻底的意识到，楚毅这明显是盯上了他们啊。    想到他们昨日入宫的举动，再联想到今日楚毅对他们明显态度不一样，就算是鲁治、孙仲他们反应在迟钝也意识到楚毅怕是已经收到了他们入宫的消息。    一众文武官员看着这一幕，不少人看着孙仲、鲁治他们再看看楚毅，眼中不禁流露出几分讥讽之色。    只听得一名官员带着几分不屑冷笑道：“倚老卖老、食古不化之辈，却也不想一想楚毅杀神之名是怎么得来的。”    “楚毅杀人从来不过夜，孙仲几人竟然敢为刺杀楚毅的那些人求情，这不是摆明了给自己找不痛快吗！”    “呵呵，这才是楚大总管的风格啊！”    “恩师糊涂啊……”    在一众文武的注视下，已经回神过来的鲁治几人意识到他们这会儿已经没有了退路，要么是当着满朝文武的面揭穿楚毅，给楚毅扣上欺君之罪，要么就是被楚毅抓住机会拿下。    看着鲁治几人神色变幻不定，楚毅心中却是无有波澜。    做为朝中的老资格，楚毅不是不想将这些人给拿下，关键这几位资格老，威望高，当初楚毅杀戮太盛，朝堂之上人心惶惶，却是不得不留下这些人来稳定朝堂。    楚毅还有朱厚照也非是那种杀戮成性之人，既然留下了这些官员，那就是给了这些官员改过自新的机会。    然而楚毅还有朱厚照显然是要失望了，否则的话朱厚照也不至于会在短短的时间内更替了朝中几乎两三成的官员。    不要看只有两三成的官员，要知道那可是涉及到数百上千名之多的官员啊。    要知道平常年间的话，朝堂之上官员更换频率那是相当之低的，每年能够有那么一成官员荣升或者外放，那依然是极大的变动了。    向着天子看了一眼，鲁治、孙仲几位带着几分悲壮道：“还请陛下为我等见证！”    楚毅摆了摆手道：“俞大猷，将所缴获的战利品的账簿交给几位老大人，请几位老大人核对一番！”    几乎一人高的厚厚的数十册账簿被俞大猷给派人抬了出来，然后丢在鲁治几人的面前。    这些账簿当中详细的记载了所缴获的一切财物，这些财物分别装在哪些箱子当中，都有着再详细不过的记载。    可以说按照账簿之上的记录，然后寻到记录了序号的箱子将之打开便能够寻到哪些登记在案的物品。    翻看着那账簿，鲁治、孙仲几人神色变得越发的苍白起来，这些账簿的记录非常的清晰。    鲁治几人好歹也是几朝元老了，自然清楚，如果说想要搞假账的话，那么这些账簿上的记录看起来肯定不会这么的一目了然。    如此一目了然的账簿，这还如何做假账，如何藏下猫腻啊。    咬牙随便从高高的一堆张博当中抽出一份账簿来，然后随手翻开一页，这一页上面所记载的却是几十件的玉器，每一样玉器都有详细的描述，正放在109号箱子当中，只要打开109号箱子就能够寻到这些玉器。    “打开109号箱子！”    很快就见一只上面贴着封条，有着明显序号标记的箱子便被抬了过来，谁都能够看出这箱子并没有人动过，否则的话，封条绝对不会原模原样。    鲁治、孙仲几人红着眼盯着那箱子咬牙道：“将箱子打开！”    几名士卒下意识的看向了楚毅，楚毅摆了摆手道：“打开吧！”    很快封条被取下，然后箱子被缓缓开启，顿时箱子当中所存放的东西显露出来。    楚毅似笑非笑的看着手中拿着账簿的鲁治道：“鲁大人，箱子已经打开了，阁下不妨亲自查看一下，是否有什么缺失？”    看楚毅如此的淡定，鲁治几人心中那种不好的感觉越来越重，正所谓不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪，鲁治几人盯着那箱子当中的玉器然后一一的查看对比起来。    这要是换做那些好财如命的大太监的话，有这么好的机会，要是不在账簿当中做一些手脚，贪墨下大大量的金银财物的话那才是怪事呢。    然而楚毅对于金银财物根本就没有什么兴趣，上有所好，下必效之。    楚毅自身持身以正，可想而知，他手下的那些人不管心中有什么想法，至少没有人敢在楚毅眼皮子下面做手脚，因此这些缴获的战力品根本没有什么猫腻在其中，所以鲁治几人接连随机打开了十几个箱子，然而每一个箱子当中的东西皆是与账簿之上所记载的一般无二，没有丝毫出入。    亲眼目的一个个的箱子打开，其中一件件珍贵的玉器珠宝之类的宝物呈现在众人的面前。    一众文武百官看着这一幕心中那叫一个震惊啊。    大家只是听闻楚毅不好财货，不喜美色，但是没有几个人相信啊。    谁不知道历代大权在握的内侍要么是喜好财物，要么就是好色如命，楚毅要是能够例外的话，那才是怪事呢。    只是大家认为楚毅做的非常隐秘，大家没有察觉罢了，可是现在，看着这些财物竟然丝毫不差，这简直是令人难以置信。    设身处地的想一想的话，如果换做是他们处在楚毅的位置上，要是不在这些战利品上面动一动手脚的话，那才是不正常了呢。    随着一个个箱子被打开，打开的越多，鲁治、孙仲等人额头之上的细密汗珠也就越多。    “不可能，这绝对不可能，楚毅肯定做了手脚……”    鲁治口中呢喃不已，显然这会儿已经有些魔怔了。    “打开，统统打开……”    孙仲、韩吏等人比起鲁治来也好不了多少，深受打击之下不禁红着眼睛大声喊了起来。    这些箱子可是不下数千之多，真要是统统打开的话，这场面怕是要失控了，也就是在这个时候，一直冷眼看着这一切的朱厚照寒声道：“够了！”    【第二更送上，求支持！】

大明卷 第五百二十九章 总管好大的火气啊！【1更】
    明眼人都能够看得出，到了这个时候，孙仲、韩吏以及鲁治等几名老臣已然是有些胡搅蛮缠了，准确的说他们怕是已经意识到他们想要抓住楚毅的把柄的想法明显是不可能实现了。    先前所打开的那些箱子可都是韩吏他们随机所挑选出来的，如果说楚毅真的在这些战利品上面做了什么手脚的话，怕是也早已经被察觉了。    既然打开了这么多的箱子都没有丝毫的异常，那么只能说明一点，那就是楚毅真的没有在这些战利品上面做什么手脚。    看到这一幕的文武百官心中感叹不已，楚毅这是真的不爱财啊，数千万两之多的财富，如果说楚毅真的动一动心思的话，随随便便就能够贪墨上千万两之多的纹银。    然而楚毅却是如他素日里一般，对于金银财物根本就没有什么兴趣。    相比前一位权倾天下的那位大太监刘瑾对于财物的贪婪来，楚毅简直可以说得上是清廉如水了。    那些依附于楚毅的官员最是清楚不过，不少人本来心中想着是不是给楚毅送礼才能够为楚毅所重用，可是楚毅根本就不收他们的礼品，甚至还派人亲自将礼物送回。    被楚毅派人警告一番，这些官员才意识到，楚毅这是真的对于财物没有什么兴趣。    可是相比数千万两的财富在前，能够守得住本心，在场那么多人，恐怕都找不出那么两三人出来。    朱厚照一声断喝，直接打算了孙仲他们的胡搅蛮缠之举，就听得朱厚照瞪着几人道：“到了这个时候，几位卿家还不肯放弃吗？”    孙仲恨恨的看了楚毅一眼，向着朱厚照道：“陛下啊，老臣对陛下忠心耿耿，楚贼祸国殃民，架空朝堂，他日必成我大明之祸害啊……”    鲁治昂着头道：“还请陛下三思啊，楚贼不除，大明必危啊……”    看着孙仲几人一副忠心耿耿的模样，朱厚照突然之间大笑起来，一边大笑一边指着几人道：“可笑啊，真是可笑啊，大伴若然真的有心，这大明天子之位，朕便是让给大伴又如何！”    站在一旁的楚毅闻言不禁轻咳一声道：“陛下，慎言啊！”    朱厚照一把拉住楚毅的手，脸上满是正色，看着一众文武百官道：“朕视大伴为股肱，这天下人都会背叛朕，唯独大伴不会，若然再有人离间朕与大伴之关系，朕定斩不饶！”    “陛下，你糊涂啊……”    “太祖啊，您睁开眼看看吧……”    顿时孙仲、韩吏等老臣一副死了爹娘的模样哀嚎起来，脸上满是绝望之色。    就在这个时候，楚毅轻叹一声，上前一步，抢过朱厚照率先开口道：“来人，给本王将孙仲、韩吏、鲁治等犯官拿下！”    显然楚毅注意到朱厚照震怒，所以当先开口抢先命人将孙仲几人给拿下。    孙仲、韩吏几人再怎么说，那也是几朝元老，这一点却是毋庸置疑的，哪怕是这几年当中，经过朱厚照、楚毅的削弱、打压，韩吏、孙仲几人的影响力已经是大大的不如从前，可是朱厚照身为天子，如果说这个时候下令将几人一起拿下的话，势必会在朝堂之上造成不小的波澜。    越是身为天子，一言一行也就越需要谨慎，随心所欲的确是非常的痛快，可是这样一来，必然会导致百官离心，天下动乱。    即便是开国之太祖皇帝也很难做到随心所欲，多多少少都要受到百官的限制于约束，所以朱厚照一旦下旨将孙仲几人拿下，肯定会给朱厚照带来不好的影响。    但是如果说这命令是由楚毅所下的话，那么这就同朱厚照没有什么关系了。    楚毅杀神之名天下之间谁人不知，谁人不晓，别人弹劾或者找孙仲几人的麻烦，必然会引得朝堂之上百官的反弹，唯独楚毅是一个例外。    楚毅一人镇压朝堂，可以说不管楚毅将哪一位高官权贵给拿下，都不可能会有人跳出来。    谁不知道楚毅杀人如麻，抄家灭族起来，那简直就是如同家常便饭一般，百官情愿去招惹天子，也不愿意去招惹楚毅。    随着楚毅话音落下，就见几名士卒大步上前，一把将孙仲、韩吏、鲁治等几名老臣给架住。    “大胆楚毅，天子御前，你安敢如此，安敢如此！”    “陛下啊，您看到了吗，楚贼之心昭然若揭啊！”    眼看楚毅竟然没有经过天子允许直接将他们给拿下，这可是将孙仲，韩吏几人给吓了一跳。    边上的几位阁老却是有些发懵，这变化也太快了吧，朱厚照的神色反应几位阁老却是看的分明，他们心中清楚，朱厚照方才绝对是被韩吏几人给激怒了，如果说不是震怒的话，只怕朱厚照也不会脸色铁青一副震怒的模样。    只是楚毅抢先开口，这让几位阁老心中感叹不已，楚毅同朱厚照果然不愧是君臣相得，两人之间感情深厚，楚毅宁愿背负骂名，也要为朱厚照解决了麻烦。    楚毅此举的用意被人看不明白，难道说几位阁老心中还没数吗。    楚毅这分明就是替朱厚照将骂名背负起来，反正楚毅就没有什么好名声，也不多一条迫害朝中老臣的恶名了。    “愣着做什么，还不将这几名犯官压下去，交由东厂暂押！”    听到楚毅的话，再看朱厚照根本就没有开口为他们说话的意思，孙仲几人心中彻底的绝望了。    “哈哈哈，昏君，昏君啊！”    很快孙仲、韩吏、鲁治几人便被押了下去，四周的文武百官只感觉一颗心就像是坐上了过山车一样，忽高忽低的。    这会儿楚毅同孙仲、韩吏几人之间的碰撞总算是落下了帷幕，其实对于这一幕，不少人早就有所预料。    虽然说韩吏几人影响力惊人，但是影响力归影响力，这些影响力在面对天子的时候或许能够让天子拿他们束手无策。    然而这一点对楚毅那是一点的效果都没有，朱厚照可能会顾忌自身声名，但是楚毅可不管这些，反正他本身就没有什么好名声。    不少韩吏、鲁治等人的门生故吏一个个的低着头，根本就不敢为几人求情，这要不是楚毅在场的话，恐怕这些官员早就跳出来了。    楚毅目光扫过一众文武百官，看到所有人都低着头，没有谁给韩吏等人求情辩护微微点了点头，眼中隐约闪过一丝失望。    说来楚毅还真的不怕有人给韩吏他们求情，因为那样一来，他倒是有借口可以将这些人给一网打尽了。    当年没有对韩吏等人动手，还不是顾忌他们的关系网，一旦动了他们，朝堂必然为之动乱，然而这几年下来，楚毅同天子布局之下，就算是将韩吏等人拿下，也绝对影响不了朝堂的正常运转。    感受到楚毅那略显失望的目光从他们的身上转移开来，一些官员只感觉后背之上冷汗直冒，心知今日算是逃过了一劫，否则的话，以楚毅的性子，不大清洗一场才怪。    转身向着朱厚照一礼，楚毅沉声道：“来人，带葡萄牙舰队总督达利其思！”    王守仁、杨一清等几位阁老闻言不由的眼中闪过一道精芒。    楚毅同葡萄牙舰队在东瀛发生冲突爆发了一场激烈的海战的消息不久之前已然进入了内阁，为王守仁等人所知晓。    这会儿听得楚毅派人将达利其思带来，王守仁几人皆是向着远处看了过去。    就见一道身影在两名士卒的押送之下走了过来，达利其思一头金色的头发，高鼻梁、白皮肤，再加上穿着一身葡萄牙海军军服，在一众文武百官看来，达利其思无论是样貌还是穿着都是迥异中原。    “咦，这便是西夷人吗？”    “啧啧，金色的头发，白色的皮肤，这是何方蛮夷啊！”    达利其思在一众文武的目光注视下行了过来，那种被人当做猴子一般观看的感受让达利其思感觉受到了极大的羞辱，所以脸色自然是非常之难看。    “葡萄牙帝国，海军远东分舰队总督达利其思见过大明皇帝！”    达利其思微微躬身一礼。    自从楚毅同朱厚照相见，感觉自己像是成了多余的存在的谷大用这会儿憋着一股子火气，猛然之间冲着达利其思尖声喝道：“大胆，见到陛下，还不跪下见礼！”    谷大用眯着眼睛盯着达利其思，火气十足，楚毅不禁瞥了谷大用一眼，缓缓摇了摇头。    达利其思皱了皱眉头，丝毫没有大礼参拜的意思。    就在谷大用见状为之震怒，准备上前好好的教训对方一番的时候，只听得站在一旁的楚毅一声轻咳道：“谷总管好大的火气啊！”    身子一僵，满腔火气无处宣泄的谷大用不禁脸色变得有些难看，低着头的谷大用低垂下去的脑袋缓缓抬起来，袖口之中紧握的拳头微微松开，一张老脸之上努力的挤出笑容看向楚毅。    Ps：起点最纯洁的作者，左帅帅的《撞鬼就超神》，大家收藏推荐一下

大明卷 第五百三十章 快来见过太傅【2更】
    要说楚毅远征东瀛这一年时间当中，不只是朝中文武百官压力大减，就说谷大用，没了楚毅压在头上，完全就是成了大内第一人的节奏。    谷大用一开始是同刘瑾争锋，一直以来就被刘瑾压了一头，等到刘瑾好不容易被文官集团给坑死，好不容易看到了出头的希望，结果楚毅却是一下子压过了他的风头。    自那之后，谷大用就一直被楚毅死死的压着，同样是天子近侍之一，可是谷大用却是能够明显感受到天子对楚毅的宠信。    谷大用几次努力，却是丝毫看不到同楚毅争宠的希望，偏偏楚毅远征东瀛，于是这一年当中，谷大用权势膨胀，或者说一颗心忍不住的膨胀起来。    没了楚毅的压制，谷大用的的确确可以说得上是内廷第一人，切实的体会了一把大权在握，一言九鼎的那种畅快之感。    权利就如同毒药一般，不是定力深厚，一旦沾染必然迷失其中，很明显，谷大用便在一定程度上迷失在其中。    当谷大用努力的压下内心的不忿与怒气同楚毅那一双眼睛对上的时候，谷大用心中莫名的生出一种被看穿了的感觉。    仿佛在楚毅那一双眼睛注视之下，他内心当中的一切都完全暴露在了楚毅的面前一样。    谷大用心中不由的为之一紧，脸上努力的维持着笑容道：“大总管说笑了，咱家也不过是尽一下本份而已，毕竟这蛮夷面见陛下，竟如此无礼，身为奴婢，自然是要维护陛下之帝王威仪。，”    楚毅笑了笑，目光自谷大用身上收回，而感受到楚毅的注意力从自己身上转移开来，谷大用只感觉那种如山的压力陡然之间消失不见，心中长出一口气。    可是谷大用微微低下头去的时候，眼中却是一片阴霾之色，可见谷大用对于自己方才在面对楚毅的时候的反应很是不满意。    这会儿就听得楚毅向着朱厚照道：“陛下，葡萄牙乃是海上强国，国力不弱，其海军纵横汪洋，达利其思做为一支舰队总督，身为贵族，就如同我大明之封疆大吏一般，不过西夷礼法不同于我大明，却是请陛下见谅！”    朱厚照嘴角露出几分笑意，楚毅呈上的密奏当中可是提及了以达利其思为首的葡萄牙海军军官，按照楚毅所言的话，这些人一个个的至少可以交换上百万两之多的金银。    如此一来，在朱厚照眼中，达利其思就好像是那行走的金人一般，自己都要将对方给卖了，再对对方苛刻，岂不是太过有失风范了吗。    微微一拂手，朱厚照大气凛然道：“既是异邦贵族，我大明乃是礼仪之邦，自当以礼相待！”    看朱厚照那一副大气凛然的模样，不知道的还真的以为朱厚照是一位大度之君主呢。    楚毅看朱厚照的神色，心中不禁轻笑，要不是达利其思身上还有可供榨取的价值，只怕这会儿达利其思等葡萄牙军官早就被押入囚车，游街示众，以夸军功了。    倒是王守仁、杨一清两位看了看达利其思，再看看楚毅，眼中流露出几分深思之色。    这会儿楚毅摆了摆手，自有人带达利其思下去，就听得楚毅道：“陛下，臣归来的路上却是巧合与天师府张天师相遇……”    一道身影缓缓走来，不是半路之上同楚毅相遇的天师张彦Y又是何人。    张彦Y上前冲着天子一礼道：“臣张彦Y，拜见陛下。”    天师府历代天师皆受朝廷敕封，所以面对天子的时候，即便是张彦Y贵为天师，那也自称一声臣子。    因为邵元节的缘故，所以朱厚照对于道门还是相当的有好感的，再加上朱明皇室明显更为尊崇道家，朱厚照看着一副仙风道骨模样的张彦Y，脸上露出几分和善的笑容伸手一托道：“天师乃是方外之人，不必拘礼！”    说着朱厚照很是好奇的看着张彦Y道：“天师怎么会同大伴相逢，又如何会一同入京呢。”    在朱厚照看来，天师府即便是进京，在一定程度上哪怕是遇到了楚毅的船队也不大可能会结伴而行。    张彦Y脸上露出几分苦笑道：“却是让陛下见笑了，臣等奉诏入京，然则在大运河之上却是遭遇了一条巨蟒，结果所乘之大船为巨蟒所毁，幸得武王殿下援手，否则我等不知要受到何等的损伤呢。”    当张彦Y出现的时候，不少人目光都投向了张彦Y，毕竟张彦Y乃是天下闻名的天师，即便是身为官员，那也少不了八卦好奇之心。    听到张彦Y的船只竟然为一条巨蟒所毁，大家的第一反应就是张彦Y在开玩笑，蟒蛇大家也不是没有见过，即便是再大的蟒蛇也不可能毁掉一艘大船啊。    那可是天师府张家啊，千年传承的家族，当代天师亲自带队入京，所乘坐的大船不说是最好的，那也不会太差。怎么可能会被一条蟒蛇给毁掉呢。    朱厚照一脸的讶异与不解之色，下意识的看向了楚毅。    不少官员看了看楚毅，再看看张彦Y，露出一副看穿了一切的架势，不用说这些人下意识的都以为楚毅同张彦Y两人这是要联合起来蒙骗天子啊。    这世上怎么可能就有巨蟒能够撞碎一艘大船呢！    楚毅笑着给朱厚照解释，当朱厚照听闻他们竟然在大运河当中遇到一条足足十几丈长的巨蟒的时候，朱厚照一脸的难以置信。    “没想到大总管竟然也会编故事！”    做为性子耿直的阁老，陈鼎对楚毅自然是没有什么恶感，当然要说什么好感，显然也不大可能有。    这会儿看到楚毅竟然在那里编故事欺骗天子，陈鼎在自然是有些不喜道。    敢用这种语气同楚毅说话的，满朝文武当中，怕是不超过一手之数。    楚毅倒也不着恼，轻笑道：“陈大人莫不是以为楚某这是在说笑吗？”    陈鼎正容道：“大家都知晓，这世间怎么可能会有如此之庞大的巨蟒，陛下如此信重大总管，大总管又何必这般编造谎言，欺骗陛下呢！”    “无量天尊，张某愿以天师府上千年之信誉担保，那巨蟒的的确确撞碎了我张家的座船！”    楚毅淡淡的摆了摆手道：“俞大猷，派人将巨蟒运来！也好请诸位大人一观！”    很快那一条巨蟒便在几辆巨大的马车之上被运了过来，十几丈长的巨蟒身躯足足要几辆马车才能够运的动。    “嘶，这……这不会是传说中的蛟龙吧！”    “天啊，这世间竟然果真有如此之庞大的巨蟒！”    朱厚照也是一脸的惊骇之色，至于说陈鼎就更不要说了，整个人都看傻了。    就在所有的官员被那巨蟒庞大的体型给镇住的时候，突然就见一名官员上前一步向着朱厚照道：“陛下，大总管与张天师为国除此妖物，实乃国之大幸啊，若非陛下德行深厚，又如何会让这妖物一出世便遇上了大总管与天师，此真真是天佑我大明，天佑我大明啊！”    顿时一众官员反应了过来，看着那庞然大物一般的巨蟒尸体，一个个的禁不住向着楚毅还有张天师投去了敬畏之色。    朱厚照大笑道：“传朕旨意，将此妖蛇尸身风干，置于豹房之前，以供天下人观之，当知我大明由上天庇佑！”    “大明千秋，陛下万岁，万岁，万万岁！”    顿时一众官员齐声高呼起来。    浩浩荡荡的凯旋队伍押着一辆辆的马车紧随着天子銮驾以及百官的队伍缓缓回京。    十几里的距离不算长也不算，即便是如此，等到进入京城的时候已然是到了中午时分。    长长的车队进入城中，两侧不知多少的百姓看着那无数大箱子惊叹不已。    同样那一条长长的巨蟒进入城中的时候，一时之间无数人为之讶然，指着那巨蟒的尸身惊叹连连。    马车车队一分为二，其中大概三成直奔着紫禁城而去，而另外七成则是由大军护送之下送往户部银库之所在。    显然对于此番缴获的数千万两的财富已经是做出了安排，即便是陈鼎也知道不可能将所有的缴获统统入了户部，否则天子那里也不好交代啊。    御花园之中，朱厚照看着楚毅，脸上洋溢着欣喜之色，可见朱厚照的心情是何等的舒畅。    “大伴此番归来，当不会再离开京师了吧！”    楚毅看着朱厚照那殷切的目光，缓缓点了点头。    见到楚毅点头，朱厚照脸上顿时迸射出欢喜的神采。    一阵咯咯的笑声自不远处传来，心情大好的朱厚照看向来人，不正是皇后还有小皇子吗！    皇后看到长身而立，气质迥异于她所见过的诸多内侍的楚毅，眼中闪过一道亮光行至楚毅还有朱厚照近前，先是向着朱厚照一礼，然后冲着那小皇子道：“皇儿，快过来见过太傅！！”    ps:推荐一本书，《如意小郎君》21世纪双料硕士，魂穿古代。    没有戒指，没有系统，没有白胡子老爷爷，连关于这个世界的记忆都没有……    贼老天，开局什么都没有，连自己是谁都不知道，这让我怎么玩？    腹中饥饿难耐，心里郁闷透顶，唐宁忍不住抬头竖起中指：“贼……”    有一物从天外飞来，正中额头。    抱着大红绣球，晕倒之前，他只想问一句：“哪个杀千刀给绣球里塞了石头！”    再睁开眼时……

大明卷 第五百三十一章 悲催的东瀛天皇【1更】
    楚毅在小皇子同皇后一同前来的时候目光自然是落在了皇后还有小皇子的身上。    对于小皇子，楚毅的印象尚且是停留在一年前，那个时候小皇子尚且不会下地走路，一晃一年过去，当初不会下地走路的奶娃子这会儿却是满地跑了。    带着几分骄傲之色，朱厚照向着楚毅道：“大伴，你差不多有一年没有见过皇儿了吧！”    楚毅含笑看着正睁大了眼睛，一副好奇的模样打量着自己的小皇子。    只听得楚毅微微一笑冲着天子道：“陛下，不知皇子可曾取了姓名。”    朱厚照神色一正，脸上带着几分正色道：“皇儿乃是朕之长子，朕甚为重之，皇儿之名，朕曾垂询焦芳、王华等几位阁老，最后选做一个基字！”    楚毅眉头一挑道：“扬子方言，基，据也，在下，物所依据也！小皇子名唤朱载基吗？”    朱厚照点头道：“正是，依据太子所传下的规矩，皇儿名唤朱载基！不知大伴以为，皇儿此名如何？”    说来对于皇子的名讳，楚毅并没有太过关注，有名一代，皇家的子嗣姓名如何却是早早地便被太祖朱元璋给定下来，可以说皇家无论是天子还是王爷的性命都显得非常之独特。    朱载基这个性命尚且属于正常的范畴，至少不是为了取名而新造一个字出来。而朱载基这个名字，楚毅觉得自己没有记错的话，似乎是历史之上，世宗皇帝朱厚兄长子的姓名，不过这位庶出长子却是一个短命之人，几个月大小的时候便早夭，被天子封为哀冲太子。    如今朱厚照安然坐稳皇位，看着情形，自然是没有世宗朱厚惺裁词虑榱耍甚至就连这皇子的姓名都落在了朱厚照长子的身上。    显然这小皇子是个福德深厚之人，看那健康活泼的模样，自然不是那位哀冲太子可比。    伸手向着小皇子朱载基招了招手，小皇子不到两岁，正是对一切都非常好奇的时候。    这会儿皇后拍了拍小皇子的脑袋道：“皇儿，去见过太傅！”    别看小皇子一个不到两岁的小人，但是身在皇家，自小便受到了极好的教育，听了皇后的话之后，迈开了小短腿上前似模似样，奶声奶气的冲着楚毅道：“太傅！”    口中喊着太傅可是朱载基却是眨呀眨的看着楚毅，眼中满是好奇之色，似乎是有些不大明白，这位太傅到底是什么人。    太子太师、太子太傅、太子太保，此为太子三师，自朱载基降生之后，对这位嫡长子深爱之的朱厚照便将王守仁、杨一清、楚毅封为了三师。    楚毅在朱载基尚且不足一岁的时候便率领大军出征东瀛，而王守仁、杨一清则是身在朝中，在这一年之中，却是时常入宫按照天子的要求开始教导小皇子。    不得不说，天子对小皇子那是非常之重视，若非如此的话也不可能会那么早便确立了东宫三师。    虽然说没有敕封小皇子为东宫太子，但是东宫三师早早定下，傻子都能够看得出，只要这小皇子能够安然长大，将来这天子之位，十之八九便是他的。    至于说朱载基将来是不是能够成为一名合格的天子，这一点却是不用太过担心，其他不说，单单看东宫三师就够了。    当然如果小皇子真的不是可造之材的话，那也不是没有可能，只不过这种可能性太小，至少眼下看来，小皇子并非是那种愚昧不可教化之人。    就见楚毅伸手抓住小皇子的手腕，一股内息流转进入小皇子体内，小皇子被楚毅抓着肉嘟嘟的小手，口中发出咯咯的笑声。    看到这一幕的朱厚照脸上满是欣慰之色，而一旁的皇后则是松了一口气。    看的出楚毅对于小皇子还是非常之喜欢的，做为皇后，虽然说有明一代的皇后素来不问朝中之事，但是这并不意味着皇后就不知道楚毅在朝中的地位。    楚毅能够以一介内侍的身份，被天子封为太子三师之一的太傅，就可见楚毅的地位了。更何况楚毅之名可谓是天下之间无人不知无人不晓，即便是皇后深处皇宫大内，那也知道楚毅绝对是天子之下的第一人。    如果说这天下间真的有人能够主导大明天子之位的更替的话，那么这个人便是楚毅了。    所以说皇后很清楚，只要自己的皇儿能够赢得楚毅的认可，那么其太子之位便稳如泰山一般，无人可以撼动。    内息在小皇子体内走了一遍，楚毅脸上露出几分笑意向着朱厚照还有皇后道：“陛下，娘娘，臣方才为小皇子查看了一番身体，小皇子身体健壮，却是有福之人，他日荣登大宝，定然是一位不逊陛下的明君！”    “哈哈哈，那是自然，朕的皇儿自然不会比朕差，更何况还有大伴教导，他日若不能成为一代明君，朕定不饶他！”    引领楚毅见过了小皇子，在朱厚照示意下，皇后将小皇子带走，御花园当中很快便剩下了朱厚照还有楚毅二人。    即便是随侍的内侍这会儿也都站的远远的，朱厚照神色一正看着楚毅道：“大伴，朕实在是有愧大伴啊！”    楚毅闻言连忙道：“陛下何处此言，真是折煞楚毅了！”    就听得天子道：“朕听闻大伴于港口遭人炮击之事，朕深恨之，并且着东厂、锦衣卫以及大理寺、刑部联合调查此案，至今却是没有能够抓住这幕后主使之人！”    楚毅微微一笑道：“原来陛下是说这件事情啊，其实陛下也该清楚，那些人刺杀臣未必需要主使之人。”    朱厚照恨恨道：“朕心中明白，只是朕不明白的是，大伴所作所为，于国于民而言皆是有功于社稷，为什么那些人就偏偏看大伴不顺眼，甚至恨大伴入骨，一副不杀大伴，绝不罢休的架势！”    楚毅不禁笑道：“陛下也说了，臣之所为，于国于民有利，此为利国利民，可是却大大的损害了这些人的利益，正所谓断人财路如杀人父母，我之所行可不只是损害了这些人的利益这么简单啊，所以说这些人恨不得将臣碎尸万段，那也是情理之中的事情。”    朱厚照不是不明白这些，只是心中非常之失望罢了，此刻听楚毅之言，轻叹一声道：“朕已经命人将那些嫌犯押入了诏狱之中，待接风宴过后，大伴前去处置便是。”    偌大的宫殿之中，灯火通明，夜色笼罩之下，宫殿之内却是一片灯火辉煌之景象，一群群的宫女、内侍穿梭其间，一名名朝廷高官端坐其中，丝竹之声不绝，正是朱厚照为了迎接楚毅归来而特意举办的接风宴。    朝廷文武百官可不只是百名，可以说人数众多，但是此番召开接风宴，偌大的大殿之中却也是高官众多，但凡是身份稍微差一些的根本没有资格坐在这大殿当中。    端坐正中之位的朱厚照一身华服，而楚毅则是坐在朱厚照左手边下首第一的位置，可以说除了朱厚照之外，楚毅的位置绝对是大殿之中，最为尊崇的位子了。    在楚毅之下便是焦芳、王华几位阁老，文武百官看似杂乱，然而却是非常有序的各自落座，丝毫没有乱象。    只见朱厚照摆了摆手，侍立于一旁的谷大用当即便一挥手命令那些乐师、宫女退去，原本低声交谈的文武官员也都一个个的安静了下来，目光落在了朱厚照身上。    朱厚照站起身来，手中端着酒杯，目光扫过文武百官最后落在了楚毅身上道：“众卿，与朕共饮此杯，为武王得胜还朝贺！”    “为武王贺！”    “为武王贺！”    一众文武齐齐起身，端起酒杯向着楚毅举杯。    楚毅起身向着天子一礼，然后冲着百官举杯。    一杯饮尽，朱厚照落座，随着楚毅落座，文武百官这才各自落座，就见朱厚照脸上带着几分晕红之色，正所谓酒不醉人人自醉，看得出朱厚照这会儿心情非常之好。    目光落在了人群当中一道身影之上，做为在场之中心，大家不只是注意着楚毅，更是注意着朱厚照的一举一动。这会儿大家自然是察觉到朱厚照的目光落在了那一道身影之上。    后柏原天皇坐在一众文武大臣当中，整个人显得神思不属。    做为东瀛天皇，说实话后柏原天皇绝对算得上是一个悲催的天皇，做为后土御门天皇之子，后柏原天皇登上天皇之位时，皇家可以说衰败到了极点。    做为天皇一族，后柏原天皇之父，后土御门天皇驾崩，皇室愣是连安葬天皇的资金都没有，直到幕府送上银钱，被安放在涌泉寺的后土御门天皇的尸体都已经腐烂，方才下葬。    可想而知，在这等境况之下登临天皇之位的后柏原天皇的处境会是如何。    幕府、地方大名，这一重重势力直接架空了天皇，使得天皇连一介傀儡都不如，而在其在位期间更是爆发了应仁之乱，使得东瀛陷入了一片混乱当中。

大明卷 第五百三十二章 再为陛下做一次杀神吧！【2更】
    后柏原天皇被大明俘获，押入京师，这一路之上倒也没有受到什么虐待，做为亡国之君，在这大殿之上却也有一席之地，可是坐在那里，看着高高在上，帝威甚重的朱厚照，在对比自己的悲催，后柏原天皇真的有一种人比人得死，货比货得扔的感觉。    大家同为一国之君主，看看那一言既出，八方臣服为万国所朝拜的大明天子，再看看自己堂堂一国之天皇，命令竟然都出不了京都城，甚至落魄到连先皇遗体都无力安葬以至于尸身停放腐烂的程度。    这对于天皇家来说，简直就是莫大的耻辱。    坐在那里，哪怕是面前的珍馐是那么的诱人，可是后柏原天皇却是食不下咽，神思不属。    当朝中文武百官皆是看向后柏原天皇的时候，即便是后柏原天皇神思不属也感觉到了大家的目光。    回神过来，后柏原天皇不禁心中一慌，尤其是注意到大明天子看向他的时候，后柏原天皇慌忙起身，五体投地，匍匐在地道：“后柏原拜见大明天子！”    朱厚照打量着后柏原天皇，后柏原天皇看上去一副垂垂老朽的模样，然则他真实年纪也不过四十岁罢了。    做为一国之君，保养得当的话，四十岁怎么也不可能一副六七十岁的老朽模样。可是后柏原天皇便是如此。    常年为幕府所压迫，做为傀儡帝王，所承受的压力之大可想而知，心力憔悴之下，比之常人衰老速度快了许多也就不奇怪，更何况此番更是连国家都亡了，自己更是沦为亡国之君。    做为帝王，最大的悲哀莫过于自己成为别人庆功宴上的衬托背景而存在。    可以看得出，历朝历代，被俘获的天子下场都是非常之悲催的，能得善终者没有几位。    对于中原王朝之文化历史，后柏原天皇却是相当之精通，自然清楚，自己想要活下去的话，必须要低下头颅来迎合大明天子，否则的话，自己可能怎么死的都不知道。    如果说后柏原天皇再年轻个十几岁的话，在其刚刚登临帝位的时候，可能就不会这般容易臣服。然而近二十年的傀儡帝王生涯让后柏原天皇早已经磨平了棱角，在京都一战当中，后柏原天皇可以说是耗尽了自己所有的勇气，如今只不过是一个为了活下去可以放下一切的可怜之人罢了。    将后柏原天皇那一副惨兮兮的模样看在眼中，朱厚照心中生出的念头不禁散去。    原本朱厚照想要后柏原天皇为满朝文武献上一曲，然则这般的念头闪过之后却是烟消云散。    “朕乃煌煌天朝之君主，凌辱他人以求快意，此非明君所为也！”    心中闪过这些念头，朱厚照脸上露出几分和善的笑意，微微一拂手道：“免礼，平身吧！”    后柏原天皇诚惶诚恐的谢过天子，这才起身，心中甚为不安，显然是不知道眼前这位大明天子会如何对待于他。    做为亡国之君，好一点的话，就如那蜀汉后主刘婵一般，至于说差点的话如晋之司马德文，后柏原天皇精通中原文化，自然知晓，自己未来的日子是好是坏，生死皆在朱厚照一念之间。    说实话，对于后柏原天皇，朱厚照真的没有放在心上，区区一亡国之君罢了，更何况对方即便是在东瀛，那也是傀儡一般的人物，这样的一位亡国之君，即便是将之送回东瀛，恐怕也不可能带来什么乱子。    宴席之间，朱厚照只是稍稍安抚了后柏原天皇一番，注意力也就不在对方身上了。    接风宴散去，文武百官缓缓离了紫禁城。    楚毅同样拜别了天子，回到了自己的府邸。    虽然楚毅身为内侍，可是他这位内侍却非其他人可比，朱厚照亲自下旨，为楚毅修筑了一座武王府。    只不过这武王府自建成之后，楚毅便极少居于其间罢了。    偌大的武王府，素日里也没有多少下人打理，楚毅也非是那种奢侈之人，即便是如此，这么大的一座府邸，单单是仆从也有近百人之多。这尚且是楚毅回据了天子所派来的诸多宫中侍从的情况下。    沐浴更衣一番之后，楚毅回到书房之中，看着那一摞的卷宗，只听得侍奉在一旁的林平之道：“殿下，这是安国公、东厂、锦衣卫分别派人送来的关于刺杀殿下一案的进展卷宗！”    先前朱厚照曾说过会将这些卷宗转交给他，然后由他来督办此案。    随手将厚厚的卷宗翻阅了一番，楚毅嘴角露出几分淡然的笑容，时至今日，楚毅对于这些官员并没有什么恨意，只是觉得这些人冥顽不灵，可悲可怜罢了。    注意到楚毅的神色，林平之不禁道：“殿下，这些人不知该如何处置？”    “天作孽，犹可违，自作孽，不可活！”    虽然说觉得这些官员皆是可怜可悲之人，但是楚毅却不会因此而放过这些人一马。    留下这些官员那才是祸害呢，更何况他离开京师一年之久，京师之中不知多少暗潮涌动，他需要一场杀戮告诉某些人，安分守己也就罢了，若然有什么不该有的心思，那就不要怪他大开杀戒了。    大明眼下的局面来之不易，同朱厚照君臣一场，楚毅绝对不许任何人破坏如今这般大好的局面。    书房之中静悄悄的，不知道什么时候林平之已经离去，烛火跳动之间，楚毅轻叹一声，目光悠远口中低喃道：“陛下啊，楚毅能够为你遮风挡雨的日子怕是不多矣，就让楚某再为你做一次杀神吧！”    随着积攒的气运越来越多，尤其是一身修为已然停滞，无论他如何尝试皆是难以突破，楚毅心中便已经明白，自己离开的那一天越来越近了。    然而在这一方世界当中，楚毅却是有太多的放不下，正所谓人非草木，术能无情，十几二十年的君臣之情，又岂是说放下就能够放下的。    早在几年前，楚毅便已经积攒够了离开这一方世界的气运，只是一方面气运不太足够，一方面又放心不下朱厚照，所以楚毅一直停留至今。    想当年朱厚照登临帝位，面对孝宗皇帝所留下来的那满朝文武，文官集团的强势甚至压迫的堂堂天子搬出紫禁城以求安全感。    几年之间，君臣二人历尽千辛万苦，总算是有了今日之局面，这其中蕴含着楚毅之心血，牵绊如此之深，又岂是一念之间便可以尽数放下呢。    随着楚毅回京，京城暗潮涌动。    一年时间说长不长，然而说短也不短了，足够一些人忘记楚毅当初是何等的凶威。    更何况隐隐之间在有心人的推波助澜之下，一股股的暗流涌动，若非如此的话，那开花弹又怎么可能那么轻易的被人弄了出去，那么多人牵扯其中，为何朝廷就没有一点的察觉。    这是一张无形之大网，牵扯其中的人绝对不在少数，正所谓人为财死鸟为食亡，自古如是。    哪怕是楚毅杀戮再盛，却是从来不会缺少那些财迷心窍之人。    人心总是会心存侥幸之心理，虽然刺杀楚毅失败后果万分严重，但是一旦成功的话，收益简直大的惊人啊。    热热闹闹的天香楼之中，打扮的花枝招展的姑娘们迎来送往，尽显奢靡之景象，而在这天香楼之中，一间房间内却是静悄悄的。    一名儒雅文士坐在那里，品茶清茶，看着面前的面白无须男子道：“唤在下前来，莫非那位有什么吩咐不成？”    就听得面白无须之男子盯着文士道：“大人说了，一切针对楚毅的行动，尽数停下！”    正品茶的文士手微微一顿，脸上渐渐荡漾起一丝笑意，手中茶杯缓缓放下抬头看着对方，笑容渐渐冷了起来道：“看来那位是怕了啊！”    “大胆，安敢对大人不敬！”    面白无须的男子声音尖利指着对方，下一刻就听得一声闷哼，就见文士手中折扇一晃，一截手指掉落在那散发着热气的茶杯之中，而原本指着他的面白无须的男子则是满脸的惊骇之色，痛呼之声却是被卡在了喉咙之间。    十指连心，一根手指被斩断，男子本能的尖叫，然而却是被那文士封住了穴位，浑身颤抖，冷汗直冒。    文士端着那浸泡着一截手指的茶杯，轻轻晃动道：“那位还真是烂泥扶不上墙啊，就这点胆量，竟然也想与楚毅争锋，我看他连刘瑾都不如！”    面白无须男子睁大了眼睛，怒目以视。    文士一指点在面白无须的男子身上道：“告诉那位，当断不断反受其乱，这船既然上来了，就不是想下就能够下的，真当他做的那些小动作能够瞒得过楚毅许久吗！”    说着文士冷笑一声道：“滚吧！”    面白无须男子怨毒的看了文士一眼，咬牙离去。    没有多大会儿功夫，一名大腹便便的员外模样男子走进房间当中，坐在文士面前笑道：“子升就不怕那位狗急跳墙，反咬我们一口吗？”    【求支持。】

大明卷 第五百三十三章 亲人也可以舍弃啊！【1更】
    儒雅文士不禁面露不屑之色道：“若是他果真有这般的果决反咬我们一口的话，那我徐子升倒会高看他一眼，但是他要是有这般的胆色的话，他就不会斗不过刘瑾，又被楚毅压制的几乎没有存在感了！”    员外男子闻言笑着曳道：“即便是如此，那位在大内那也是最顶尖的人物了，要知道除了楚毅之外，天子可是对其最为倚重的！”    徐子升淡淡的看了员外男子一眼道：“那又如何，在楚毅面前，他什么都不是，若非如此的话，他又何至于会对楚毅生出那般的怨念。”    轻叹一声，员外男子坐下来看着徐子升道：“子升，楚毅此人几乎没有什么破绽，我们真的要继续下去吗？”    徐子升闻言不禁抬头看着员外男子道：“哦，莫非舅父大人怕了不成，还是说舅父大人忘了我们徐、郑两家的血海深仇了吗？”    郑员外听到徐阶的话不由的脸色一变，眼睛隐隐的有些泛红，咬牙道：“我就算是做梦都忘不了你我两家满门被抄斩的景象。”    徐阶稳稳的坐在那里，神色平静的可怕，看着郑员外道：“舅父若是怕了的话，外甥不会强求，我徐家的仇，自有我来报！”    郑员外深吸一口气，神色渐渐的平复下来，看着徐阶那一副默然的涅，心中不禁感慨万千。    自己这位外甥那可是有着神童的称号，少年之时便已经名动乡里，加冠之后更是显露出自身的不凡。    童生、秀才，一路可以说是顺风顺水，如果说不是突如其来的变故的话，以徐阶的才学和能力，高中举人以至于进士及第那也不是什么难事。    可是一诚天大祸降临在徐、郑两家，愣是让徐郑两家一夜之间化作了废墟，两家因为涉及勾结倭寇之大案，结果被朝廷抄家灭门。    两家百余口，只有寥寥几人因为在外的缘故而得到消息逃过了一劫。其中便有徐阶、郑员外两人。    别看徐阶年不过双十，遭此巨大的打击之下，徐阶整个人仿佛变了一个人一般，一下子变得成熟的可怕。    也不知道徐阶通过什么路子，竟然让他聚集了一批仇视楚毅的人，这些人背景可以说复杂无比，要么是家族被朝廷所灭，要么就是有亲朋好友死于楚毅之手，反正但凡是为徐阶所结识之人，皆是对朝廷，对楚毅心生怨念之人。    也就是在大半年之前，徐阶通过关系同大内当中的那位取得了联系，有了大内那位的支持，徐阶这些人的一些举动却是一下子变得顺畅了许多。    最为明显的就是前番徐阶等人隐于幕后所谋划的港口刺楚一案，明面上是那几家刺杀楚毅，可是这幕后却是有着徐阶等人的影子在。    只不过徐阶他们对楚毅非常的痛恨又是万分的忌惮，将自身的线索彻底的抹除，所以说哪怕是东厂、锦衣卫一时之间都没有找到徐阶他们的痕迹。    现在大内当中的那位明显是生出了退避的心思，不用说定然是被楚毅给吓到了。    对于这一点，虽然说有些惊讶，但是徐阶倒也不是太过震惊，那位到底是什么性子，徐阶好歹也看的分明，毕竟同对方合作，要是连对方是什么性子都不清楚的话，搞不好什么时候被人当做棋子给利用了都不知道。    说来对于大内当中的那位，徐阶内心深处是相当之不屑的，按照对方的资历以及所处的位置，有的是机会将楚毅萨代之。    只可惜这位让徐阶来评价的话，那就是一个志大才疏之人，空有野心却没有与之相匹配的能力。    刺楚一案，对方虽然说做的非常之隐秘，但是的的确确的参与到了其中，按说这种情况下，对方用是竭均能的来对楚毅痛下杀手才对，却是不曾想，对方竟然打退堂鼓了！    郑员外看了自己这位心机深沉的外甥一眼，感叹道：“子升，没有那位相助的话，我们接下来的许多事情只怕就没有那么好做了啊。”    徐阶却是笑着摇了曳道：“舅父却是大可不必担心，我方才可是说过，有些事情不是想退出就能够退出的，那位真是将事情想的太简单了啊！”    郑员外看着徐阶一脸的阴笑，心中一突，猛然之间冲着徐阶道：“子升，你该不会是想要拿把柄威胁”    就在这时，就见那紧闭的房门轰然之间被撞开，紧接着就见几道身影犹如鬼魅一般扑向徐阶还有郑员外。    来人一身夜行衣，脸上带着面罩，手中利器闪烁着寒光，破门而入的瞬间便盯上了徐阶还有郑员外两人，摆明了就是针对二人而来。    郑员外见状不由的神色大变，惊呼一声，那圆润的身躯却是突然之间变得灵活无比，猛然之间将面前的桌子一掀，就见那桌子向着两名杀手飞了过去。    哗啦一声，就见那一张桌子当场便被两名杀手给劈碎开来，郑员外那圆润的身躯却是出现在两名杀手面前，身子一撞正撞在其中一名杀手怀中，就听得咔嚓声传来，郑员外竟然将那名杀手给撞的口吐鲜血倒飞出去。    另外一名杀手却是看的一愣，手中刀光一闪将郑员外给卷了进去。    徐阶眼睛一缩，看着盯上自己的三名杀手，相比郑员外来，徐阶虽然说算不得手无缚籍力，可是也就是如普通人一般，并没有什么高深的修为。    就见徐阶将身下的椅子丢了出去，猛地向着隔壁撞了过去，木门当即破碎开来，徐阶就地一滚，在隔壁尖叫声中，冲进了隔壁房间当中。    “舅父，外甥先走一步＇万不要丢了名册！”    原本追杀徐阶的几名杀手闻言突然脚步一顿，看了看逃出几丈外的徐阶，再看看身躯圆润，正将一名同伴给撞飞出去，展现出一身不弱的能力的郑员外，几名杀手当中，为首一人不禁眼睛一眯道：“先将那什么名册拿到手，绝对不能够让此人坏了大事。”    郑员外却是在听到徐阶的话的时候神色为之大变，他身上哪里有什么所谓的名册啊，他又不是傻子，在看到那几名杀手舍弃了徐阶之后，将注意力转移到他身上来，郑员外便一下子明白了过来，自己这是被自己这位外甥给坑了啊。    不用说徐阶绝对是故意的，如果说不是他那一嗓子的话，那几名杀手绝对是追上徐阶了。哪里会像现在这般所有的杀手都盯上了自己。    “呵呵，真不愧是我的好外甥啊！”    郑员外嘴角流露出几分惨然笑意，心中却是五味杂陈，不知道该说什么了。但是郑员外却是不得不说，徐阶此举虽然说有拿他当做弃子来吸引这些刺客的注意力的嫌疑，但是有一点却是要肯定的，那就是这种情况下，他们两人之中才有人能够活命。    当然这活命之人不用说就是徐阶了，而他则是牺牲的那一个。    一声轻叹，郑员外不禁向着徐阶远去的方向看了一眼，这会儿郑员外已经看不到徐阶的身影，而整个天香楼也陷入到了混乱当中。    毕竟那几名刺客突然破入房间当中，加上徐阶所闹出来的动静，天香楼不少人都被这动静给惊动了。    尤其是看到那几名黑衣人手中拿着凶器正围杀郑员外，一时之间整个天香楼陷入到了一片混乱之中，尖叫声，哀嚎声混合在一起，别提有多么的混乱了。    当冰凉刺骨的刀锋没入体内的时候，郑员外低头看着没入自己胸膛的刀锋，口中一股腥气十足的鲜血涌出。    只听得那黑衣人的头目压低了声音道：“搜一下看，务必要将名册找到！”    郑员外眼中流露出几分讥笑，用尽力气道：“你们休想找到那名册的下落”    一口鲜血喷出，郑员外彻底的没了气息。    一番搜查下来，郑员外身上自然是没有什么所谓的名册，毕竟那名册或许有，但是绝对不会带在郑员外的身上。    如果说真的有需要的话，徐阶倒是能够搞出一份名册出来，而徐阶也不可能会将名册就那么大大方方的弄出来，而是将之记在脑海当中。    这几名黑衣人看着郑员外的尸体，几乎是将郑员外给扒光了都没有找到什么名册，就听得为首的那名黑衣人怒道：“给我追，那名册定然在那杏身上！”    几名黑衣人那叫一个羞恼啊，他们好歹也不是第一次杀人了，没想到竟然会被一个年轻人给骗了。    可是这会儿徐阶早已经跑进了人群当中，尤其是这会儿天香楼一片混乱，到处都是衣衫不整的男女。    而几名黑衣人太过醒目了，哪怕是天香楼当中乱糟糟的一片，当几名黑衣人出现的时候，大家仍然是注意到了他们而几名黑衣人太过醒目了，哪怕是天香楼当中乱糟糟的一片，当几名黑衣人出现的时候，大家仍然是注意到了他们    ps:武侠直播，主角走武侠路线风格的无限类故事，起点第一纯洁男主角。

大明卷 第五百三十四章 给天子吹耳边风【2更】
    为首的那名黑衣人看到这般情形，眼睛一缩，尤其是这会儿外间传来尖叫声：“来人啊，快请巡城司的人前来！”    这些黑衣人的身份自然是见不得光了，尤其是见不得官府，一旦被官府给发现了，他们怕是只有死路一条。    看这般情形，明显一时半会儿之间是找不到徐阶了，所以几名黑衣人对视一眼，就听得其中一人道：“我们走！”    再留下来的话，或许可以找一找徐阶的踪影，但是这样一来，他们必然要承受被官府所包围的风险。    要知道现如今京城当中的治安那绝对是前所未有的好，尤其是经过楚毅的一番整顿，京城巡城士卒可都不是摆设，一旦被盯上了，想要脱身就难了。    几人果断的做出了选择，在天香楼当中那些乱糟糟的男女的惊恐目光当中，几名黑衣人随手砍杀了几名男女，然后在一片尖叫声中离去。    人群之中，一处角落当中，一道身影正漠然的看着那几名黑衣人离去的身影，不是先前丢下郑员外的徐阶又是何人。    “杀人了，杀人了啊！”    这一日天香楼之中爆发血案，一时之间整个京城都为之轰动了。    毕竟京城可是首善之地，像这般大庭广众之下，行凶杀人那都是一等一的大案，更何况这还是在天子脚下，京师重地。    几乎是第一时间，巡城御史公署便为之震动，做为负责京师治安、诉讼的衙门，巡城御史公署权势却也不小，但是谁都知道京师之中多贵人，可想而知巡城御史公署也是一个受气包的衙门。    权势虽然不小，可是也要他们敢拿人啊，毕竟京师当中权贵那么多，万一要是有京城权贵子弟扰乱京城秩序的话，那么巡城御史公署就非常难做了。    这一次可是惊天血案，如果说只是死了几名普通人的话，那倒也罢了，虽然血案轰动了一些，但是巡城御史公署也不是压不下去。    最重要的是那些黑衣人在离去的时候随便杀的几名男女当中，恰恰就有一名是当朝的一位礼部侍郎，那可是侍郎啊，哪怕是礼部的官员，但是论及品阶的话，那可是堂堂的正三品高官啊。    正三品高官哪怕是放之朝堂之上，也算得上是高官了，这么一位三品高官却是在光天化日之下被人砍死在天香楼这般烟花之地，可想而知消息传开之后，也为这次的血案平添了几分关注度。    民间关注的是这次血案爆发在天香楼这般地方，而朝堂之上，文武百官所关注的则是那位倒霉侍郎到底是被什么人所杀的。    巡城御史公署在这种情况下所面临的情况也就可想而知了，死了一位侍郎巡城御史公署的压力一下子就大了许多。    做为巡城御史公署的御史，第一时间便带人赶到了天香楼，然后根据现场那些目击血案过程的一些人的描述，单单是口供就录了十几份之多。    这般的大案不可能只有巡城御史介入调查，就连深处皇宫大内的天子朱厚照都通过锦衣卫、东厂的渠道知晓了这一轰动京城的事件。    一位三品高官被人杀死在天香楼这般的烟花之地，做为天子自然是为之震怒。    一方面是堂堂的朝廷高官说被人刺杀便被人刺杀了，这让朱厚照首先想到的就是楚毅被刺杀的事情。    这还没有几天呢，楚毅刚刚被刺杀过，结果转眼功夫，又有一位高官被人刺杀了。    本来因为楚毅被刺杀的事情朱厚照心中就憋着一股子火气呢，现在却是一下子被引发了出来。    当日的早朝之上，朱厚照便爆发了雷霆之怒，就在那朝堂之上冲着一众文武百官便是一统的发泄，将满朝文武给训斥的抬不起头来。    京城治安出了这么大的问题，虽然说责任并不在所有人的身上，但是这个节骨眼上，看着朱厚照震怒，傻子才会在这会儿跳出来解释呢。    发泄了一番，朱厚照一屁股坐下来，目光扫过满朝文武，最后看向楚毅道：“大伴，此案便由大伴来负责吧，朕倒是要看看，到底是什么人，竟然如此胆大包天，在京师之地都敢如此之猖狂！”    楚毅应了一声。    先前天子便已经将东厂、锦衣卫还有王守仁所抓的那些涉及刺杀他的那些官员交由他来处置。    楚毅还没有来得及审讯这些人，这会儿又爆发了这般的血案，楚毅却是生出几分好奇来。    以他的直觉来看，这次的血案似乎并没有那么简单。    尤其是通过东厂的渠道，楚毅已经看过了巡城御史所拿到的那些目击案发经过的那些人的口供供词。    就是因为那些供词，所以楚毅才会对这一次的血案非常的好奇，不然的话，他也不可能会接下这么一个案子。    天子一甩衣袖离去，满朝文武这才松了一口气，只是当他们看到站在那里，领了天子之命负责调查血案的楚毅的时候，不少人却是一颗心猛地一沉。    这可是杀星楚毅啊，天子将这血案交给谁来调查不好，怎么就将这件案子交给了楚毅来调查呢，万一楚毅借机大开杀戒的话，到时候岂不是要人人自危吗。    回到宫中，朱厚照心中怒气未消，一直侍奉在朱厚照身边的谷大用一边给朱厚照捏着肩膀一边道：“陛下消消气，为了一些刺客若然气坏了龙体，却是不值得啊！”    朱厚照气道：“朕这是气不过啊，谷大伴，你倒是说说看，这些人怎么就这么的胆大包天呢，京师重地，竟然也有人敢在光天化日，众目睽睽之下，行凶杀人。别让朕知道是什么人做的，否则的话，朕定要将其碎尸万段了不可。”    谷大用正给朱厚照捏着肩膀的手微微一顿，一张老脸之上神色微微一滞，明显察觉到谷大用的异样的朱厚照皱了皱眉头道：“大伴，你手劲稍微重了一些！”    回神过来的谷大用连忙道：“是奴婢一时失神大意了，还请陛下责罚。”    朱厚照本就不是那种苛刻的帝王，根本就没有放在心上道：“大伴你说此番楚大伴是否能够抓到制造了血案的凶手？”    谷大用脸上带着几分笑意一边给朱厚照捏着肩膀一边道：“大总管那是何等的人物啊，以奴婢来看的话，陛下却是不该派大总管负责调查此一血案。”    朱厚照闻言不禁露出几分疑惑之色道：“哦，不知这是为何？朕为什么不该派楚大伴调查此案呢？”    谷大用笑道：“大总管如今可是贵为武王殿下，身份何等的尊贵，非是军国之大事，等闲情况下，大总管又岂能轻易出马。”    听得谷大用这么说，朱厚照流露出几分认同之色点头道：“大伴所言倒也不是没有道理，楚大伴归来之后也没有好生歇息过，却是又要替朕分忧，朕实在是有愧大伴啊。”    给朱厚照捏着肩膀，谷大用一边笑着道：“其实这件案子陛下随便交给刑部或者巡城御史公署又或者东厂、锦衣卫都可以，却是不好劳动大总管之大驾。”    朱厚照微微一叹道：“却是朕疏忽了啊，不若朕传旨给大伴，让大伴……”    不过很快朱厚照摇了摇头道：“不行，朕要是出尔反尔的话，怕是大伴那里都不答应。”    谷大用脸上带着几分苦色张了张嘴，愣是不知道该说什么了。    只听得朱厚照似乎是想通了一般道：“罢了，这件案子朕也就相信大伴能够办好，实在是交给其他人来负责的话，朕这心中根本就没有底啊。”    这摆明了就是朱厚照对其他人不是太过信任，唯独是对楚毅，朱厚照却是从来都是深信不疑，只是这一份信重，便是羡煞了不知道多少人，哪怕是谷大用也从来没有从朱厚照身上感受到过这种信重。    侍奉天子歇息，谷大用回到自己的住处，这是一处独立的院落，大门关上，哪怕是在小院当中闹出不小的动静，也不可能会惊动了他人。    就在这会儿，小院的厅房之中，刚刚自朱厚照那里回来的谷大用坐在那里，在其身前，几名内侍诚惶诚恐的跪在那里。    这些内侍一脸的惶恐之色，显然在面对谷大用的时候，这几人心中还是充满了敬畏的。    眼前这位可是大内一人之下，万人之上的总管，真的要是取他们任何一人的性命的话，那也不过是一句话，一个念头的事情罢了。    谷大用神色之间满是不虞之色的看着跪在他面前的这几人的身上，猛然之间将手中的茶杯狠狠的向着跪在他面前的几人砸了过去。    啪的一声脆响，装满了茶水的茶杯一下子摔落在地上碎成了一片，就听得谷大用压低了声音却充斥着无限的怒火道：“废物，真是一群废物啊，本总管怎么就调教出你们这么一群废物一样的手下。”    谷大用不怒才怪，要知道他先前只是派人去抹除一些可能会牵扯到他的一些线索，但是谷大用自己却是做梦都想不到，自己派去的那些人竟然会选择去刺杀郑员外、徐阶。    如果说是刺杀那倒也罢了，做的隐蔽一些，干净利落不是很好吗，结果可倒好，夜行衣都穿上了，却是在天香楼那等繁华热闹的场所玩刺杀，该杀的人没有杀死，不该杀的人却是杀的轰轰烈烈。    谷大用刚刚收到消息的时候，整个人差点都疯了，自己派出去的人都是猪吗，连这么点小事情都做不好，结果还将事情闹腾的如此之大。    【两更送上，那个啥，自己给自己打个广告吧，老书《电影世界大盗》六百万字，没看过的可以瞅一下，万一合胃口呢。】

大明卷 第五百三十五章 楚总管登门【1更】
    毕竟在谷大用看来，他派出去的几人想要将徐阶给杀了并不是什么难事，可是事实却是出乎谷大用的预料。    尤其是这会儿看着那几名跪倒在自己面前的手下，谷大用真的有一种冲动，恨不得上前一脚将这些废物给踢死。    “大总管，实在是那徐子升太过狡猾了啊，我们没想到那小子竟然那么麻烦……”    “废物，统统都是废物，连一个年轻人都对付不了，本公真是白养了你们了！”    看着这几名手下，谷大用那是越看越生气，最让谷大用气恼的则是这几名手下带回来的消息。    本来并不被他放在心上的徐阶竟然爆出有什么名册的事情来。    这可就一下子便触及到了谷大用的痛脚了。说来谷大用一直以来都是颇有野心的，从天子登临帝位开始，谷大用先是同刘瑾争锋，可是却不是刘瑾的对手，被刘瑾给稳稳的压了一头。    等到刘瑾被李东阳等内阁大臣算计垮台之后，谷大用本来以为自己可以上位成为这大内第一人的。然而让谷大用失望的却是楚毅以惊人的速度一跃成为天子身边的大红人。    可以说楚毅被天子所倚重的程度，哪怕是谷大用见了都生不出什么争锋的念头来，如果说楚毅没有出征东瀛一年多的时间的话，那么谷大用也断然不可能生出那般的野心来。    正是楚毅出征在外，所以才给了谷大用野心滋长的时间与空间，一个人的野心一旦生长起来，再想压下去显然是不大可能了。    谷大用在这年余的时间当中，可是做了许多的小动作，从一开始的小动作到后来越来越多的大动作，谷大用已经是深陷其中，整个人就算是想要抽身却是已经来不及了。    而在这其中，徐阶却是在后期起到了相当大的作用。    徐阶满门被灭，这一点谷大用还是相当清楚的，但是谷大用并不放在心上啊，反而是更为重用徐阶，毕竟徐阶痛恨的是朝廷、是楚毅，这同他谷大用又有什么关系呢。    反正他要利用的就是徐阶对楚毅的痛恨心理，唯有如此，他才能够放心，毕竟徐阶不可能前去向他的大仇人楚毅去告密吧。    谷大用没想到徐阶竟然会搞出什么名册出来，如果说真的如徐阶所说的那样的话，那名册可就相当重要了，最关键的是这名册不能够落入到一个人的手中。    一旦名册落入到楚毅的手中的话，谷大用可以肯定，就算是有天子照拂，楚毅也断然不会饶过他。    实在是谷大用这一年当中针对楚毅所做的小动作太多了，楚毅港口遇刺之事，真正的幕后黑手不敢说全然便是谷大用，可是谷大用绝对参与到了其中并且起到了极大的作用。    这一点一旦徐阶手中的所谓名册暴露的话，谷大用真的不敢想象楚毅会如何对付他。    “给我杀了他，不管你们用什么手段，本公要徐子升永远闭上嘴巴！”    怒吼一声，谷大用一挥手，就见跪在地上的那几人一副如蒙大赦的模样连忙离去。    谷大用脸上的怒容尚未散去，就见一名小太监一脸慌张的跑了过来道：“大总管，大总管，不好了……”    心情正不痛快的谷大用闻言不禁瞪了那小太监一眼道：“嚷什么嚷，给我拖出去，乱棍打死！”    在这宫廷当中，一个小太监的死活真的不会有人放在心上，更何况是谷大用的命令。    以谷大用如今的地位，一言之间，决定一名小太监的生死那是再简单不过了。    小太监一听噗通一声，身子不由自主的便软倒在地，显然是被谷大用的冷酷给吓破了胆了。    “谷大总管这是怎么了，何故同一个小太监置气呢，不若给楚某几分薄面，饶了这小太监如何？”    一个声音突然之间响起，谷大用就像是屁股下面突然之间有钉子冒出来一般，整个人一下子从座椅之上跳了起来，抬头看去，就见楚毅走了过来。    看到楚毅的时候，谷大用脸上露出几分惊讶以及慌乱之色，不过很快谷大用便恢复了平静，脸上挤出几分笑容，上前冲着楚毅大笑道：“我道是什么人来了呢，原来是楚大总管啊，大总管大驾光临，谷某这小院真的是蓬荜生辉啊！”    说话之间，楚毅便行到了近前，脸上带着几分笑意看着谷大用，目光扫过地上的小太监。    谷大用顿时一副反应过来的模样，脸上带着几分笑容冲着那小太监道：“算你命大，今天有大总管帮你求情，还不给我滚出去，若是再有下次的话……”    那小太监如蒙大赦一般，连连冲着谷大用还有楚毅叩首，慌慌张张的退了出去。    谷大用招呼楚毅落座道：“大总管怎么有闲暇来谷某这里啊！”    楚毅看了谷大用一眼道：“怎么，莫非楚某没事的话还不能够来寻谷总管叙一叙别情了吗？”    谷大用先是一愣，继而一副歉意的模样道：“大总管说的是，怪我，怪我啊！”    不过楚毅却是话音一转，脸上露出几分正色，看着谷大用道：“不过楚某此来还真的有一事向谷总管请教一二！”    谷大用没想到楚毅会突然这么说，方才还说只是来叙一叙别情，结果一转眼又说有事而来。    不过谷大用看着楚毅笑道：“大总管真是说笑了，何谈请教之说，大总管若是想要知晓什么的话，谷某但凡是知晓，定然是知无不言言无不尽。”    楚毅把玩着手中的茶杯，看着谷大用道：“楚某此来只是想要请教谷总管对于不久前那天香楼凶案有何见解！”    正端着茶杯饮茶的谷大用闻言顿时手中茶杯一抖，虽然说很是细微，可是却能够看出谷大用心中并没有那么的沉着冷静。    强自压下内心的波澜，谷大用忍不住抬头向着楚毅看了过来，带着几分怒意道：“对于这等光天化日之下，胆敢行凶伤人之辈，自然是杀无赦，若是让谷某知晓到底是什么人破坏京城之秩序的话，谷某定然亲手将其打死。”    楚毅微微点了点头道：“哦，这么说来谷总管对于天香楼血案也是没有什么线索了！”    谷大用摇头道：“谷某常年居于宫中侍奉陛下，对于外界的事情还真的不太清楚，即便是谷某想要帮大总管，但是却无能为力，不得不说大总管此番却是找错了对象啊！”    楚毅一副失望的模样道：“陛下将此案交给楚某来办理，楚某这担子不轻啊，本来以为谷总管E能够给楚某指点一个方向，不曾想谷总管竟然没有一点的线索。”    感叹之间，楚毅似乎无意的道：“楚某还以为这一年时间，谷总管的眼线好歹已经遍布京师，京师当中的风吹草动都瞒不过谷总管了呢。”    眼睛一缩，谷大用心中惊骇不已，连忙道：“大总管真是说笑了，谷某一心侍奉陛下，对于外界之事从来没有什么兴趣，又怎么可能会有什么眼线遍布京师呢，这话可是说不得啊，万一要是让人知晓的话，还以为谷某有什么野心呢。”    手中茶杯放下，楚毅看了谷大用一眼，一副失望的模样道：“看来此案还得楚某亲自去查啊。”    说着楚毅起身，向着谷大用道：“破案要紧，既然谷总管这里也没有什么线索，那么楚某这便告辞了，若是有什么搅扰之处，还请谷总管多多见谅啊。”    目送楚毅身影离去，就见一道身影走了出来，正是谷大用的左膀右臂之一，大太监苗邈。    如果说以往雨化田做为谷大用的心腹替谷大用执掌西厂的话，那么大太监苗邈比之雨化田更得谷大用倚重和信任。    雨化田已经倒向了楚毅，因此已经不得谷大用之信任，如此一来，大太监苗邈自然便更得谷大用的信任了。    “苗邈，你说说看，楚毅他这是什么意思？”    苗邈既是谷大用的臂助，又是其智囊一般的存在，这会儿目送楚毅离去，谷大用不禁看了苗邈一眼道。    苗邈眯着眼睛，立于谷大用身旁，缓缓道：“大总管，只怕这楚毅已经察觉到了什么啊！”    眼睛一缩，谷大用不禁皱眉道：“这么说的话，楚毅他这是怀疑到本总管身上了吗？”    苗邈叹了口气道：“说到底，楚毅此人在京师之中所扎下的根基实在是太深了，除了锦衣卫指挥使钱宁同楚毅的关系稍微差了那么一些罢了，但是东厂却是由曹少钦所把持，曹少钦那可是楚毅的死忠，要说东厂对于一些风吹草动没有什么察觉的话，怕是都不会有人相信。”    京城之中，东厂效忠于天子，同样也忠于楚毅，西厂虽然说名义上归属谷大用所管辖，但是实权却是在雨化田的手中。    如今雨化田深得楚毅、天子看重，早晚都会彻底的取代了谷大用，除此之外便是锦衣卫了。    锦衣卫指挥使乃是钱宁，极得朱厚照之信重，钱宁对楚毅的态度可谓是不远不近，把握的极好，即不得罪楚毅，又不得罪谷大用，除了忠于天子之外，可以说是不偏不倚。    有东厂这一耳目在，京城之中的风吹草动，东厂不敢说查的清清楚楚，却也不可能对京城当中的暗流没有一点的察觉。    谷大用深吸一口气，眼中渐渐流露出几分杀机道：“楚毅定然是察觉到了什么，否则的话以他的性子，断然不会主动前来见本公。”    ps：推一本新书，《我真的不是挂》，有兴趣的不妨去瞧一瞧。

大明卷 第五百三十六章 吓哭小皇子【2更】
    说着谷大用盯着苗邈道：“苗邈，你说本公该如何是好！”    说实话，当谷大用面露杀机的时候，苗邈真的是心中为之振奋，谷大用先前竟然有打退堂鼓的意思，这是苗邈所反对的。    奈何他根本就劝不动谷大用，这会儿眼看谷大用似乎是受到了楚毅的刺激，有改变主意的意思，心中为之一喜。    本以为谷大用会一不做二不休彻底的同楚毅撕破了脸呢，不曾想谷大用竟然问他该如何是好。    这要是拿定了主意的话，谷大用怕是也不会来问他了，既然开口说了这么一句话，很明显，这便是谷大用犹豫了啊，    心中苦笑的苗邈看向谷大用，咬牙道：“大总管，当断不断，反受其乱啊！”    谷大用闻言身子一震，看着苗邈，一副犹豫的模样道：“可是真的要同楚毅撕破脸吗，如果说如此的话，我们可就真的没有退路了！”    苗邈郑重道：“大总管不会以为我们还有同楚毅和平相处的可能吧！”    仿佛是为了唤醒谷大用一般，就听得苗邈道：“大总管就不要自欺欺人了，我们在这段时间所做的那些事情，不说全部，哪怕是被楚毅查出来个两三成来，大总管认为楚毅会放过我们吗？”    “贪墨工程款项、截扣赈济灾民银钱，收受官员贿赂，派人行刺楚毅……如此种种，一旦被查出来，即便是天子都不可能会饶过大总管的。”    谷大用脸色有些苍白，额头之上隐隐可见汗珠，可见这会儿谷大用内心当中的犹豫以及挣扎。    苗邈站在那里，不言语不看着谷大用，该说的他都已经说了，至于说做出什么样的决断，那就是谷大用的事情了。    足足盏茶功夫，坐在那里一动不动的谷大用像是一尊塑像一般，突然之间一股肃然的杀机自谷大用身上弥漫开来，就见谷大用睁开双眼，咬牙道：“这大内第一人的位子，楚毅可以做的，我谷大用一样做的！”    听得谷大用这么说，一直都在等着谷大用做出选择的苗邈眼中一亮，可以说对于谷大用做出的选择，苗邈非常之满意。    如果说谷大用真的选择放弃的话，那么别看苗邈对谷大用忠心耿耿，可是他却要考虑一下自己的退路了，毕竟他也不可能明知道前路是死路一条，还要陪着谷大用一起去死。    可是现在谷大用既然下定了同楚毅一较高下的决心，那么苗邈也就息了其他的心思，一心的为谷大用谋划起来。    就听得苗邈向着谷大用道：“大总管，其实想一想的话，方才楚毅此来，必然是前来试探大总管的。”    能够爬到这般的地位，做到天子身边必不可少的近侍，谷大用其实并不傻，如果说真的是傻子的话，只怕也活不到今天，早就被人给整死了。    只是谷大用在对待楚毅的问题上一直都没有下定决心，如今已然下定了决心，谷大用整个人就像是变了一个人一般，就听得谷大用缓缓点头道：“苗邈你说的不错，楚毅他此来就是要试探本公。”    说着谷大用叹道：“看来楚毅他这是真的对本公生出怀疑了啊，楚毅啊楚毅，你为什么要如此逼迫本公呢，我们和平相处，好好的侍奉天子不是很好吗……”    苗邈垂首而立，仿佛是没有听到谷大用的感叹一般。    幸好这里除了苗邈之外就没有其他人了，这要是让徐阶或者那些知晓谷大用针对楚毅的小动作的人听到了的话，怕是要令人笑掉大牙不可。    说话之间，谷大用眼中流露出几分精芒向着苗邈道：“苗邈，给我派人盯紧了楚毅，看看他到底做了些什么！”    既然下定了决心要同楚毅争锋，谷大用首先要做的便是盯紧了楚毅，否则的话如果连楚毅的行踪都不能够把握的话，他还怎么同楚毅相争。    却说楚毅离了谷大用那小院，回首向着小院看了一眼，就见楚毅轻叹一声，缓缓的摇了摇头，然后迈步离去。    东宫    做为朱厚照之嫡长子，虽然说朱载基不过还是个幼童，没有被敕封为太子，除此之外，东宫之中该有的标配，全都被朱厚照给配上了。    当然朱载基晚上依然是住在皇后宫中，毕竟小皇子尚且年幼，朱厚照下旨，许小皇子由皇后照看。    实在是朱厚照膝下如今只有这一子，可以说是心头肉一般的存在，皇后更是将之视为命根子一般的存在，自然是不可能将之交给其他人来抚养。    这皇宫大内，素来都是无情之地，谁也不敢保证，就没有人对小皇子生出什么歹意来。    万一朱载基出了什么意外的话，这大明天下搞不好都要为之动荡一番。    当然对于朱载基的教导问题，已然是提上了日程，虽然说只是一个孩子，但是架不住天子看重啊，太子三师已经开始履行其职责。    就在不久之前，王守仁、杨一清已经开始每日入宫前往东宫教导皇子，当然皇子年幼，教导是有些夸张，但是先行培养一下感情却是没有什么错的。    楚毅来到东宫的时候，恰好见到朱载基正在及名内侍还有宫女的陪伴之下戏耍。    不过是一个两岁大的孩子罢了，正是什么都不懂，贪玩的年纪，不过皇家的孩子总要有些不一样之处，朱载基看到楚毅的时候，眼神有些迷茫，觉得楚毅有些面熟，显然是将楚毅给忘记了。    不过这也正常，到底是一个孩子而已，只见了楚毅一面，甚至都没有相处太久，这要是能够记得楚毅那才是怪事呢。    看着自己的蹴鞠滚到了楚毅的身前，朱载基不禁冲着楚毅奶声奶气的道：“基儿的蹴鞠，我要蹴鞠……”    楚毅伸手一抓，就见那蹴鞠落入其手中，朱载基见状不禁嘴巴一瞥，哇的一声哭了起来。    说实话，就算是楚毅都被朱载基这一嗓子给搞的懵了，他不过是将小家伙的蹴鞠给捡起来拿在手中罢了，可是小家伙竟然转眼便哇哇大哭起来。    楚毅手中拿着蹴鞠，愣在那里，在他的面前，一个小娃娃正嚎啕大哭，恐怕任何人看到这般的情形都会下意识的以为是楚毅将小娃娃给弄哭了。    “不会是我将小家伙给吓哭的吧！”    楚毅一脸的迷茫。    “你是何人，竟然敢冒犯皇子，还不快跪下……”    一名小太监见状不禁上前一步指着楚毅喝道。    楚毅不禁抬头看了那小太监一眼，却说边上侍奉着的太监、宫女一个个的都睁大了眼睛，难以置信的看向那小太监。    大家都惊呆了，谁都知道这小太监谷千乃是总管谷大用所收的义子，派来侍奉小皇子的，仗着谷大用的势，他们任何人都不敢得罪。    只是大家怎么都没有想到这小太监谷千竟然会不认得楚毅，甚至还向着楚毅大喝。    其实这一点都不奇怪，很明显这小太监乃是谷大用新近才收的义子，看其年龄，搞不好才入宫没有多久，知晓楚毅之大名的人很多，可是真的见过楚毅的却是不多，这谷千不认识楚毅也非常正常。    噗通，噗通，被小太监谷千的举动给吓坏了的一众内侍还有宫女可是认出了楚毅的，一个个的跪倒在地颤声道：“奴婢等见过大总管，还请大总管恕罪！”    小皇子朱载基正哇哇大哭抹着眼泪呢，这会儿看到一众宫女、侍从跪了一地，却是眨了眨眼睛，眼角还挂着泪珠，嘴巴张开，那副模样别提多么的可爱了。    “大……大总管，你们是不是眼瞎了，干爹才是大总管，他又是什么人……”    楚毅微微摇了摇头，走到小皇子身边，将手中蹴鞠递给小家伙，淡淡的看了小太监谷千一眼道：“若是不知晓楚某的身份的话，那就滚回去问一问谷大用，让你那干爹告诉你，楚某到底是什么人呢！”    “楚……楚，你是楚毅……”    倒吸了一口凉气，谷千眼中满是惊骇之色，身子一晃，不过这小太监却是初生牛犊不怕虎，咬牙道：“就算你是楚毅又如何，这里是东宫，你冒犯太子殿下……”    “闭嘴！”    就听得啪的一声，小太监当即一巴掌被拍飞了出去，牙齿掉落了一地，重重的摔落在地。    楚毅眼中带着几分冷色道：“好一张伶牙俐齿啊，若是让你留在皇子身边，不知皇子会成什么样呢！”    这小太监颇有胆色，若非如此怕是也不会被谷大用所看重，然而胆色不差，心思却是太杂了一些，为楚毅所不喜。    皇子还小，若然常年受其影响，只怕会毁了小皇子啊。    做为天子所选的帝师，楚毅自然不可能坐视小皇子身边混进了心思不纯之人，所以一巴掌下去，直接将谷千给拍的昏死过去。    “来人，将此人给谷总管送去，同时替我带话给谷总管，让他安分一些，不该做的事情别做，不该伸的手千万别伸，否则的话，楚某绝不介意帮他斩了！”    【第二更送上，求大家支持哈。】    。搜狗

大明卷 第五百三十七章 暗喜的皇后【1更】
    四周侍奉小皇子的那些内侍一个个的惊恐的跪在地上，眼看着谷千被楚毅一巴掌给拍的昏过去。    对于谷千，一众内侍自然是没有什么好感，毕竟谷千仗着自己是谷大用的义子，在侍奉小皇子的过程当中，那是目中无人，欺凌一众人。    这会儿谷千被楚毅一巴掌拍昏过去，大家虽然说心中颇为惊慌，但是更多的则是一种解气的感觉。    两名内侍连忙起身，上前将昏了过去的谷千给架了起来，然后冲着楚毅一礼，就那么拖着谷千前往谷大用所居之地而去。    楚毅一巴掌将谷千给拍昏了过去，不只是镇住了一众内侍，更是让小皇子朱载基看的一愣一愣的。    小家伙脸上还挂着泪珠呢，结果眼看着楚毅将谷千给拍昏过去，就见小家伙张大了嘴巴，一脸的呆滞之色。    显然小皇子这是被楚毅的举动给惊到了。    小皇子何曾见过这般的场面啊，要知道这些侍奉在他身边的人可都是天子精挑细选出来的，也就是谷千这么一个走了谷大用的关系被安排了过来。    所以说小皇子被天子照顾的很好，根本就没有见过这般的场面，至于说其他人，自然事不可能当着小皇子的面动手不是吗。    楚毅目光落在小皇子的身上，脸上露出几分笑意，上前一步，就见小皇子小脸之上露出几分害怕的神色，口中哇的一声，一边大哭一边转身就跑。    小短腿蹬蹬跑开，一边跑一边口中大叫道：“母后，母后，坏人要揍基儿了！”    似乎是为了便于皇后照顾小皇子，朱厚照特意将东宫挪到了坤宁宫附近，所以说东宫与皇后寝宫其实并没有相隔太远。    这会儿小皇子撒腿就跑，那些跪在地上的宫女、内侍一个个的露出但心的神色，可是看看一脸笑意的楚毅，他们却是不敢动弹。    这会儿楚毅微微一笑道：“都愣着做什么，还不跟上去看护好小皇子！”    听到楚毅这么说，一众人这才松了一口气，一个个的连忙起身向着小皇子追了过去。    楚毅则是背着一双手，跟在后面缓步向着黄口寝宫方向而去。    小皇子一边跑一边不停的向后看，似乎是在查看楚毅是不是在追他。当看到楚毅正缓步而来的时候，小脸之上露出紧张之色。    皇后正在几名宫女的服侍之下在坤宁宫之中散步，突然之间听到一个熟悉的声音传来。    皇后闻声望去，就见一道小小的身影正奔着自己跑过来，不是自己那皇儿又是何人。    看到朱载基一副气喘吁吁的模样跑过来，皇后脸上不由的露出几分疼惜之色，连忙上前几步，一把将朱载基抱在怀中道：“基儿，你这是怎么了？”    这会儿朱载基撇着小嘴，嫩呼呼的脸上还有泪痕，看到这般情形，身为皇后，自然是急了起来。    几名追上来的内侍还有宫女见到皇后脸色不虞的时候一个个的向着皇后跪了下去。    与此同时就听得皇后斥声道：“皇儿这是怎么回事，你们到底是怎么看护皇儿的，莫非是当哀家不敢惩治你们不成？”    几名内侍、宫女脸上顿时露出紧张与害怕之色，皇后可是六宫之主，尤其是有嫡长子防身，可以说不出意外的话，皇后未来必然会成太后的存在，得罪谁都不能得罪皇后啊。    “娘娘恕罪，娘娘恕罪啊！”    皇后看着一脸委屈之色的小皇子，怒道：“恕罪？本宫倒是要问问，皇儿这到底是怎么一回事。谁来给本宫一个解释啊！”    就在这时，只听得一个声音传来道：“皇后娘娘就饶了这些人吧，若是要什么解释的话，不若楚某给皇后一个解释如何？”    说话之间，就见楚毅的身影出现，而皇后听到楚毅的声音神色微微一变，抬头向着楚毅看了过来。    对于楚毅的声音，皇后自然是不陌生，这会儿看到楚毅，眼中流露出几分不解之色，心中猜测，难道说皇儿这般模样，同楚毅还有什么关系不成？    不过心中转动着这些念头，皇后脸上的神色却是一下子变得柔和了几分，毕竟她非常清楚，楚毅在大明朝堂之上到底有着何等的份量，几乎可以说是与天子共治天下。    楚毅绝对可以左右天子的想法，说句大不敬的话，如果说楚毅愿意的话，未必没有废立天子的能力。    自己的皇儿未来是不是能够顺利的登临帝位，楚毅绝对能够起到决定性的左右，皇后自然清楚，她可以无视任何人，但是绝对不可以无视和得罪而来楚毅。    深吸一口气，皇后向着楚毅颔首道：“原来是武王殿下驾临，本宫有礼了！”    说话之间，皇后冲着楚毅一礼，可以说以皇后至尊的身份，除了天子、太后寥寥几人之外，根本就不用向其他人施礼，然而面对楚毅的时候，皇后却是显得非常的低调。    楚毅微微侧身不敢生受皇后一礼，再怎么说对方也是皇后，若是受了对方一礼，却非是楚毅所愿了。    楚毅冲着皇后拱手一礼道：“皇后娘娘客气了。”    说着楚毅目光落在了小皇子的身上，而这会儿躲在皇后怀中的小皇子似乎是察觉到而来楚毅的目光，脸上露出几分畏惧之色，向着皇后怀中缩了缩，小手更是抱紧了皇后的大腿，一副找到了依靠的模样。    这会儿就算是皇后反应再迟钝也能够猜到小皇子这般，只怕是同楚毅脱不了干系。    当然要说楚毅会伤害小皇子，皇后却是不信的。    就听得楚毅开口道：“楚某方才却是教训了小皇子身边的一位内侍，不曾想却是惊了小皇子，实是楚某的不是。”    听得楚毅解释，皇后总算是明白过来到底是怎么一回事了    对于小皇子身边的那些内侍，宫女，皇后自然是一个个的了解的非常之清楚，可以说任何一个人的底细，皇后那里都有备案，这会儿得知楚毅竟然教训了小皇子身边的一名内侍，一个名字不由自主的便在其脑海之中闪过，谷千。    果不其然，当皇后凤目扫过跪在上的那些内侍还有宫女的时候，所有人都在，唯独少了谷千。    对于谷千的底细，皇后自然是清楚不过了，皇后如何不知谷千乃是谷大用的义子，说实话，谷千的品性，皇后很是不满意，只是碍于谷大用的情面，皇后没有针对谷千做什么。    楚毅不在的日子，谷大用真的是有一种一人之下万人之上的威势，整个宫廷之中，谷大用的话非常之好用，所有的内侍和宫女皆对其唯命是从。    这一点也正是皇后所顾忌的，毕竟如果得罪了谷大用，哪怕是她并不怕谷大用，可是却是担心谷大用暗地里会做什么手脚啊。    尤其是皇子年幼，皇宫大内，人心险恶，皇后不愿意招惹什么是非，也就任由谷千在小皇子身边嚣张跋扈，欺凌一众人。    皇后眼看谷千不在，稍稍想一想便能够猜到，十之八九那谷千是得罪了楚毅，又或者是楚毅看不惯谷千的一些做为将其打发了。    不管怎么样吧，谷千被楚毅给打发了，这却是让皇后心中大为欢喜，至少她不用去担心会得罪谷大用了。    人是被楚毅给赶走的，谷大用就算是生气，那也只能去生楚毅的气。    皇后的神色变幻不定，楚毅虽然说猜不到皇后的心思，但是也能够看出皇后其实对于自己赶走谷千是非常之满意的，稍微深入的想一想的话，皇后肯定是对谷千那也是非常之不满意，之所以没有将谷千如何，无非就是因为谷大用的缘故。    现在自己出手帮了皇后一个忙，皇后要是还不高兴的话，那才是怪事呢。    “武王乃是陛下为基儿所选的太傅，那么武王便可以管教基儿的一切，包括基儿身边的这些奴婢们。”    皇后微微一笑，先是冲着楚毅道，然后又将趴在她怀中的朱载基给拉了出来道：“基儿，快来见过太傅，以后你要记得听太傅的话，就像是听母后与你父皇的话一般。”    小皇子不过是两岁左右的人儿，又能懂得了什么，不过却也大概明白自己母后的意思是让自己听楚毅的话。    小脸有些紧张，就见朱载基抬起头来，一双尚且还噙着泪水的眼睛之中带着几分担忧之色奶声奶气的道：“太傅……太傅你不会揍基儿吧！”    楚毅闻言不禁笑了起来，伸手抚摸着朱载基的脑袋道：“若是基儿听话，太傅便不揍你！”    顿时就见朱载基冲着楚毅狂点脑袋，一副紧张的模样道：“基儿听话，基儿一定听话的，太傅不要揍基儿啊！”    一旁的皇后看的有趣，不禁低声笑了起来，一边笑一边道：“皇儿被陛下还有本宫给宠坏了，颇有几分无法无天的模样，没想到他竟然也有害怕的人啊！”    看小皇子对楚毅那一副畏惧的模样，皇后倒是不觉得有什么不对，天地君亲师，楚毅乃是天子敕封的太傅，那就是小皇子的老师，身为老师，责罚弟子那是理所当然的事情。

大明卷 第五百三十八章 目无皇子之罪【2更】
    哪怕小皇子乃是皇子的身份，可是也要尊师重道，对老师心怀畏惧，终归是没有错的。    看着小皇子仰着脑袋，两眼噙着泪花，一副可怜兮兮的模样看着自己，楚毅苦笑道：“却是让娘娘见笑了。”    皇后微微一笑，看着楚毅道：“不知武王此来……”    显然皇后有些好奇，楚毅前来坤宁宫作甚，毕竟一直以来，因为国舅的缘故，楚毅同皇后之间的关系其实是相当一般的，根本就没有过多的交往，如果说不是小皇子的缘故的话，只怕两人一年之中都未必能够见上几面。    现在楚毅却是来了坤宁宫，皇后自然是颇为好奇。    楚毅看了看小皇子道：“娘娘应该清楚，楚某此来究竟所为何事。”    皇后闻言不由一愣，心中颇为不解，不过很快皇后便注意到了楚毅的目光，落在了小皇子的身上，皇后顿时恍然大悟。    楚毅此来不是为了她，说到底还是为了小皇子啊。    以皇后的聪慧程度，楚毅就差没有明言了，她自然是领会了楚毅此来的用意。    小皇子素日里被天子还有她给宠坏了，可以说要什么就有什么，堪称是没有什么畏惧之心。    先前小皇子被楚毅给吓到了，却是第一时间来寻皇后，虽然说这是属于小孩子的本能反应，但是也能够看出一点，那就是小皇子心中有所依仗，那便是皇后、天子。    楚毅并没有阻拦小皇子，反而是任由小皇子跑了寻皇后，结果小皇子在皇后这里并没有得到皇后的支持。    反而是小皇子被皇后拉着向楚毅见礼，这般直观，顿时就让小皇子明白了一个道理，那就是当楚毅教训他的时候，就算是寻皇后那也是没用的。    想明白楚毅的用意，皇后心中颇为感动，楚毅能够考虑到这些，可以说全都为了小皇子的将来，如果说不是为了小皇子考虑的话，楚毅又怎么可能会出手赶走谷大用的义子，谷千，又怎么可能会亲自前来坤宁宫，毕竟楚毅如非必要的话，从来都不会来坤宁宫同皇后照面的。    皇后神色一正，冲着楚毅郑重一礼道：“皇儿便拜托太傅了！”    说着皇后拉着小皇子道：“皇儿，以后务必要听太傅的话。”    小皇子似懂非懂，看了看皇后，又看了看楚毅，哇的一声苦了，趴在皇后的怀中，一副委屈巴巴的模样，可见楚毅给小皇子的印象之深。    楚毅不禁一脸的苦笑，要知道早知道的话，他就不当着小皇子的面将谷千给拍飞了，结果可倒好，却是给小家伙造成了心理阴影了。    却说两名内侍拖着昏死过去的谷千赶到谷大用的住处。    通禀过后，两名内侍战战兢兢的拖着谷千进入了大厅之中，看到谷大用阴沉着一张脸坐在那里，两人噗通一声跪倒在地口中高呼：“奴婢拜见大总管。”    谷大用一张脸阴沉的几乎能够滴出水来，这会儿却是死死的盯着倒在地上的谷千的身上。    能够被谷大用收为义子，谷千自然不是一般人，说来谷千乃是谷大用堂弟之子，过继给了谷大用，谷大用倒也是个人物，也不知道怎么就说通了谷千，结果净身房里走了一遭，谷千便入了宫，成为了谷大用的义子。    可以说谷大用大力的培养谷千，就是在谋划未来，尤其是谷大用将谷千派到了小皇子的身边，所为的还不是将来吗？    没看他们当年在朱厚照还是皇子之时便跟在朱厚照身边，十几年的感情下来，他们这些昔日跟随在朱厚照身边的内侍一个个的皆是飞黄腾达，接连出了刘瑾，楚毅这么两位一手遮天的权臣。    谷大用以刘瑾、楚毅为目标，同样要求谷千，将来也能够如他们一般，仗着同新天子的关系，做那权倾天下之人。    所以说在谷千身上，谷大用是寄于了极大的厚望的，然而这会儿看着倒在地上昏死过去的谷千。    谷大用心情要是能好了才怪呢，尤其是感受到谷千身上那凌乱的气息，谷大用起身，大步走到谷千身前，一只手搭在了谷千的手腕之上，顿时就见谷大用的脸色越发的阴沉。    “楚毅，你好狠的心啊，竟然坏我千儿丹田，使得千儿沦为一介废人！”    身为大内总管，不敢说所有人都要精通葵花宝典吧，至少也要有点修为在身，否则的话，如何能够约束得了下面的一众内侍。    现在楚毅直接坏了谷千的丹田，可以说彻底的废了谷千，使得谷千再也没有希望修行。    或许谷千有朝一日可能会得了天子信重而位高权重，但是手无缚鸡之力，尤其是身为宦官，搞不好什么时候就被人给摘了脑袋去。    毕竟谁都知道宦官的名声不好，无名无姓倒也罢了，没人会盯着你一个小太监，可是一旦你位高权重了，难保就不会有人想要拿你的脑袋来扬名。    所以说没有一身修为防身的话，想要爬上高位那是不大可能的，因为你可能会死于对手的暗杀。    总体而言就是谷千废了。    谷大用眼睛通红，搭在谷千手腕之上的手一股阴柔的劲力猛然之间迸发而出，顿时就见昏死过去的谷千猛地发出一声闷哼，眼睛睁得大大的，随即身子一僵，彻底的没了声息。    缓缓起身，谷大用闭上双眼，眼角隐约可见一滴晶莹的泪珠滚落，就听得谷大用口中呢喃：“楚毅，本公与你没完！”    那两名内侍直接眼睛一番便被吓的昏了过去了，实在是太惊栗了，要知道谷千那可是谷大用的义子啊，结果却是被谷大用给生生的杀了。    连谷千这般的义子都杀了，两名内侍自问自己怕是也要被灭口了，直接被吓得昏了过去。    谷大用淡淡的看了那两名内侍一眼，冷哼一声，随后一点，顿时就见两名内侍便没了气息。    一道身影出现在大厅当中，正是谷大用的心腹臂膀苗邈。    当苗邈看到地上的三具尸体的时候不禁一愣，尤其是谷千的尸体让苗邈眼睛一缩，下意识的看向了谷大用。    “大总管，这……”    对于苗邈，谷大用自然不会有丝毫的隐瞒，将所发生的事情说了一遍，就听得谷大用阴沉着一张脸道：“楚毅他应该清楚千儿乃是我谷大用的义子，可是他明知千儿的身份仍然是废了千儿，这摆明了是不将我谷大用放在心上，是可忍孰不可忍啊！”    说着谷大用看着苗邈道：“苗邈，我要你立刻给我想办法，我要让楚毅付出代价！”    说到这些的时候，谷大用几乎是吼出来，眼睛通红，可见几番被楚毅刺激下来，谷大用几乎要疯了。    苗邈不禁皱了皱眉头，看着谷大用那一副疯狂的模样，原本想要劝一劝谷大用，可是以他对谷大用的了解，这会儿劝谷大用的话，怕是没有什么笑话，搞不好还会起到反作用。    沉吟一番，在谷大用那一双通红的眼眸注视下，苗邈缓缓道：“大总管，谷千的身份陛下那里是知晓的，既然如此，大总管便直接派人在朝堂之上上书直奏天子，告楚毅一个目无皇子之罪！”    谷千终归是小皇子身边的内侍，若是被直接打杀的话，的确是有目无皇子的嫌疑。    这也是楚毅没有直接一巴掌拍死谷千的原因。    楚毅行事素来滴水不漏，当然不可能给人留下这么明显的攻击的把柄，只是楚毅显然是想不到，谷大用竟然还有这般狠辣的心思，愣是亲自动手将谷千给拍死，并且将谷千的死栽在了他的身上。    朝堂之上，当几名官员齐齐站出来，上奏天子，弹劾楚毅目无皇子，擅杀皇子近侍的罪名的时候，楚毅只是侧目看了这几名官员一眼便微微闭上双目养神去了。    天子轻咳一声，先是看了楚毅一眼，眼见楚毅闭目养神，朱厚照不禁向着一众人皆是道：“此事朕已然从皇后处知晓，谷千身为皇子近侍，不思服侍皇子，引导皇子走向正途，却是谄媚皇子，引诱皇子玩乐，其心可诛，其心可诛啊！就算是大伴不将这谷千给杀了，朕也要取其性命，以震慑后来者。”    天子回护楚毅之举说实话并不出乎意料，一切都在意料当中罢了，毕竟楚毅要是这么容易就能够被参倒的话，那么也就没有楚毅如今的荣宠了。    不少人听了天子回护之言，心中隐隐的露出几分失望，同样也生出几分期待来，傻子都看得出那几名跳出来针对楚毅的官员摆明了就是谷大用的人，这也就意味着，楚毅同谷大用，二者不和，甚至已经到了针锋相对的地步啊。    两虎相争，必有一伤，楚毅威震朝堂，几无人敢同楚毅叫板，如今谷大用却是摆明了车马，如何不让一部分心中对楚毅大为不满的官员精神为之振奋。    【第二更送上，同时推一本书，我的餐厅连接着异世界，有兴趣的不妨看看。】

大明卷 第五百三十九章 大总管辞官！【1更】
    楚毅的确是权倾朝野，拥护者众多，然而楚毅在朝堂之上的处境却是一个两种极端，拥护者众多的同时，其实对楚毅心存不满的官员同样也不少。    为了掌控话语权，楚毅可是斩杀了太多的高官权贵，哪怕是行抄家灭族之举，可是不要忘了，九族之外尚且还有师生关系不在其中。    而大明官场却是关系网密布，很多官员之间便是同窗、同年、师生的关系以为联系，结成了一张大网。    这样一张大网，哪怕是楚毅这般强势的人物都无力将其彻底打破，所以说楚毅在清理了一部分高官权贵的同时，也得罪了相当一批官员。    若非如此的话，也不可能会有声势浩大的宁王之乱了，虽然说这其中未尝没有楚毅推波助澜的缘故，但是宁王之乱席卷大半个江南之地，要说没有官员参与其中的话，宁王区区一地之藩王，决然不可能掀起那么大的风浪来。    单单看以楚毅如今的威势，仍然有官员敢跳出来弹劾楚毅，就可以看出，朝堂之上，反对楚毅的势力依然存在。    就算是没有谷大用，一样还有其他的人会针对楚毅，真要说整个朝堂铁板一块，全都臣服于楚毅的话，怕是楚毅自己都不信。    天子回护楚毅在意料之中，正当一众官员看楚毅会有什么反应的时候，就见一名御史上前一步，神色肃穆的向着天子一礼道：“陛下，臣弹劾武王楚毅，私自贪墨东瀛战利品，赏赐外出征战之将士，以此邀买人心，此举实乃大逆不道之举啊……”    “嗯！”    朝堂之上，一众官员闻言顿时精神为之一震，如果说先前那几名官员站出来弹劾楚毅还不至于威胁到楚毅的话，可是现在这位御史的弹劾可就问题大了。    此人弹劾楚毅邀买军心，图谋不轨，这对于任何人来说，一旦坐实了这一罪名，那就是抄家灭族的大不赦之罪啊。    楚毅真的邀买人心，图谋不轨吗？    不少官员下意识的看向了楚毅，如果说先前那对皇子不敬的罪名楚毅不屑于理会的话，那么现在人家已经是将造反的帽子扣在他的头上了，楚毅难道还能够坐得住吗？    御史吴康捋着胡须，注意到一众官员看向他的目光，吴康脸上洋溢着几分得意之色，身为御史，若是连弹劾权贵的勇气都没有的话，那还做什么御史，他吴康已经年近六旬，差不多到了致仕的年龄，到了这个年龄，吴康所思所想就是怎么样才能够在青史之上留下一笔。    所以说吴康盯上了楚毅，而他的运气似乎非常不差，竟然让他无意之间查到了楚毅在东瀛大肆封赏军中将领的事情。    吴康查到这一点之后那叫一个兴奋啊，身为一军之统帅，领兵在外本身便为天子所忌惮，楚毅竟然还大肆封赏将士，这样的举动，简直就是自己给自己找不痛快啊。    任何一位帝王哪怕是稍稍有那么点忌惮的话，单凭楚毅在东瀛的所作所为便足可以定下图谋造反的滔天大罪了。    楚毅还没有开口，就见武将行列当中，一名将领站了出来，冲着御史吴康怒喝一声道：“大胆吴康，你竟然敢污蔑殿下，你说殿下造反，可有什么证据吗？”    吴康一副不屑的模样，扫了那名三品武勋一眼，虽然说对方的品阶比起他来还要高出一筹，可是吴康看对方的眼神，却是充满了不屑之色。    自从土木堡之变，武勋的脊梁骨被打断，大明朝堂之上，本来文武制衡的局面便已经被彻底打破。    尤其是当年于谦以文人之资，执掌兵部，将五军都督府的权势尽夺，自那之后，朝堂之上，武勋一系便成了摆设，堂堂三品武勋高官在面对五品，六品文官的时候却是低声下气，抬不起头来。    纵然楚毅扶持之下，一批新晋的勋贵掌握了大量的实权，渐渐恢复武人的身份地位，可是长久下来，文人对于武人的那种不屑却是没有改变太多，就如吴康，自他进入朝堂，文官集团便已经彻底的压下了武勋集团，数十年如此，想要他改变对武勋的态度显然是不可能的。    吴康那一副不屑的模样不禁让在场的一众武勋为之光火不已，尤其是站出来质问吴康的那名武勋，脸上怒色一闪，大步上前，在吴康的惊呼声中一把将吴康的衣领给抓住，扯到自己近前喝道：“你敢瞧不起本将军！”    “有辱斯文，有辱斯文啊，还不放开老夫……”    吴康反应过来，不禁冲着对方破口大骂。    这会儿几名老御史皆是皱着眉头冲着那名武勋怒道：“莽夫，真是莽夫啊，朝堂之上，岂是你这般的武夫横行之地……”    眼看那名武勋有被几名老御史围攻的架势，这会儿就听得一声轻咳，做为内阁一员，兵部尚书的杨一清上前一步，先是冲着神色不虞的天子一礼，然后向着仇钺道：“咸宁伯，朝堂之上，天子御前，安敢放肆，还不放开吴御史！”    原来这名武勋正是昔日平定朱x之乱有功的宁夏镇游击将军仇钺，因为平定朱x之乱有功，因功被封为咸宁伯。    仇钺可谓一员良将，被天子敕封为平贼将军，咸宁伯之位，在诸多武勋当中，也是新晋的武勋，可以说是诸多武勋当中颇有名气与威望的一位。    仇钺松开吴康，向着天子拜倒下去，口中肃声道：“臣一时激怒，朝堂失仪，愿受责罚，然吴御史胆敢污蔑武王殿下意图谋反，其心可诛，还请陛下治吴御史妄言、污蔑之罪！”    顿时就见十几名武勋齐齐向着天子拜倒下去道：“臣等恳请陛下治吴御史之罪！”    身为武勋，尤其是这些站出来的武勋皆是这几年当中，一场场大战当中积功而晋升的新晋武勋，可以说这些人不像那些老牌的武勋世家一样，一个个的早已经没了身为武勋的勇武，只剩下了满脑子的享受以及阴谋算计。    可以看得出，武将行列当中，相当一部分的老牌武勋老神在在的站在那里，动都不动一下，好像那些文官御史围攻仇钺根本就同他们没有什么关系一般。    老牌武勋同新晋武勋之间的差别单看着一点便可以看得分明。    吴康看着跪在地上的十几名武勋齐齐发难非但是没有惊慌失措，反而是一脸的得意之色，大笑一声，指着一众武勋，冲着天子道：“陛下，您看到了吗？这就是证据，这便是楚毅在军中结党，意图不轨的证据啊！”    “啊呸，狗屁……”    “你他娘的这是污蔑……”    “哇哇哇，气煞俺也……”    十几名新晋武勋要是论及心机以及口才的话，又怎么可能是这些老于世故，宦海沉浮数十年的官场老油条相比。    嘭的一声，只见一直坐在那里的朱厚照面色阴沉，猛地一巴掌拍在了龙椅的扶手之上，怒道：“够了，当这里是什么地方，殿前虎贲何在，给朕将这些咆哮朝堂，殿下失仪之人统统拖出殿去，杖责二十！”    顿时就见一队威武的虎贲卫士鱼贯而出，在文武百官愕然的目光当中架起了捋着胡须唾液乱飞的吴康等几名御史。    吴康等人正指着仇钺等新晋武勋言辞如刀一般嘲讽着，突然之间被天子发飙给镇住了。    仇钺几人虽然说也被虎贲卫给架了起来，可是他们可都是军中猛将出身，区区杖责而已，丝毫没有放在心上，反而是一脸期待的看着吴康等人。    反应过来的吴康等人不禁大声向着天子道：“陛下……陛下，臣等无错啊，楚毅不除，我大明江山危矣……”    原本便神色阴沉的朱厚照冷哼一声道：“给朕狠狠的打！”    顿时大殿之外传来杖责的击打声，砰砰砰。沉闷的击打声传来，很快就听到凄厉的哀嚎声响起，不用说，如吴康这些老御史，那等身子骨如何受得住杖责啊。    “哈哈哈！”    同样伴随着吴康等人的哀嚎之声的还有就是仇钺等武勋的畅快淋漓的大笑声。    被仗着他们根本就不放在心上，不过就杖责吗，他们历经沙场，鬼门关前都不知走了几遭，身上的伤痕更是不知有多少，区区杖责又算的了什么呢。    就听得朱厚照冷冷的道：“楚大伴封赏处正在外之将士，皆是依朕之旨意行事，若是再有人污蔑大伴的话，朕定严惩不待。”    本以为凭借着这一点可以动摇楚毅之根基，甚至让天子同楚毅之间产生嫌隙，可是看天子的反应，不少官员心中轻叹。    不过一些官员却是心中暗喜，在他们看来，朱厚照震怒，那便意味着吴康的弹劾生效了，虽然说朱厚照回护楚毅，但是要说朱厚照心中没有对楚毅生出什么嫌隙的话，至少他们是不信的。    面对这一波又一波的弹劾，一直都没有什么反应的楚毅这会儿轻叹一声，上前一步向着朱厚照一礼道：“陛下，为表臣之清白，还请陛下允准臣辞去司礼监、御马监总管之职！”

大明卷 第五百四十章 赌气的天子【2更】
    “什么！”    满朝文武闻言皆是一震，难以置信的看着楚毅，似乎不敢相信楚毅竟然会说出这般的话来。    几名文臣看向楚毅的时候，眼中带着几分看破了一切的睿智低声道：“好一个楚毅，真以为他这是要辞官吗，他这分明就是以退为进啊！”    楚毅辞官，说实话，满朝文武真的没有几个人会相信，毕竟楚毅如今可是权倾天下，可以说一人之下万人之上，甚至以楚毅在朝中的权势，即便是天子都未必能够将楚毅如何。    以楚毅为中心所聚集起来的所谓阉党，已然是一个庞大的利益集团，在这个庞然大物当中，有以焦芳、王华等人为首的文官，武将方面则有杨一清、王守仁等新晋的勋贵。    这些人同楚毅可以说一损俱损，一荣俱荣。    没有人会相信楚毅会在这种情况下辞官而去，毕竟换做任何人如果说处在楚毅的位置上的话，那也很难舍弃如今所拥有的权势、地位。    所以说在经过了起初的震惊之后，差不多所有的官员都下意识的认为这是楚毅以退为进的一种手段。    可是却有一些官员神色颇为凝重的看向了天子。    譬如王守仁、焦芳几人，他们对于楚毅那是再了解不过了，别人或许以为楚毅这是以退为进，但是楚毅是什么性情，他们非常了解。    楚毅从来不会弄虚作假，掩饰自己的心情，只要楚毅说得出口，那么必然做得到。    如今当着满朝文武的面，楚毅既然开口向天子辞官，那就说明楚毅这是真的打算辞官了。    正是因为如此，王守仁、焦芳等寥寥无几的几位官员都看向了天子。    勋贵行列当中，一名老者猛然之间抬头看向楚毅，那浑浊的双眸当中愣是充斥着清明与睿智之色，这会儿却是带着几分不解。    英国公张懋惊愕的看着楚毅。    焦芳、王守仁都能够看出楚毅的性子，做为活了近百年，见惯了形形色色的人等的张懋，却是能够听得出楚毅这是真的要辞官。    也正是因为如此，张懋才会那么的吃惊，因为他搞不清楚毅这到底是想要做什么。    自认为看出楚毅的用意的官员眼睛一亮，这个时候不向楚毅表忠心要等到什么时候啊。    楚毅这是要以退为进啊，他们这些下属自然要配合楚毅将戏演好不是吗。    被人视为阉党的不少官员对视一眼，就见几名官员齐齐冲着楚毅道：“大总管不可啊！”    “大总管执掌司礼监、御马监，我大明方才有今日之兴盛，大总管若去，我大明将失一擎天白玉柱啊！”    “若无大总管，岂有大明之盛世景象，还请大总管以万民为念，万万不可弃陛下，弃万民于不顾啊！”    这几名官员可以说是说的情深意切，声泪俱下，让人看了真的认为朝堂之上少而来楚毅，大明江山危矣。    那些看不惯楚毅的官员见状皆是露出果然如此的神色，自以为看破了楚毅的算计。    “哼，楚毅也不过如此，这般手段也不怕人笑话，还是说黔驴技穷了呢！”    然而那么多人将注意力放在楚毅的身上，却是只有极少数人注意到了坐在那里的朱厚照神色是何等的阴沉。    可以说自朱厚照登临帝位以来，哪怕是朱厚照再怎么的生气都从来没有露出过如今这般的神色。    注意到朱厚照神色变化的王守仁、焦芳等官员心中不由的一紧。    真的要说对于楚毅性情的了解的话，这天下间怕是除了朱厚照之外就不做第二人选了。    朱厚照同楚毅之间那是何等的情分，两人之间一个眼神便能够明了对方的心意。    楚毅开口请求辞官的时候，朱厚照便如遭雷击一般，心中泛起了无边波澜，因为他看的清楚，楚毅此举并不是什么以退为进，也不需要他来配合，而是真真切切的想要辞官。    朱厚照看着楚毅，同样楚毅也看着朱厚照，两人目光相交，默默无言。    从楚毅的目光之中，朱厚照感受到楚毅辞官的决心，然而朱厚照只是一想到楚毅辞官便不由的心中发慌，整个人感觉就像是失去了主心骨一般。    看向楚毅的眼神当中，朱厚照的目光不由的流露出几分软弱与恳求，可是楚毅却是冲着朱厚照缓缓摇了摇头。    朱厚照身子微微一颤，双目微闭，猛然之间睁开双眼，就听得朱厚照一声怒喝，长袖一挥道：“来人，传旨锦衣卫、东厂，即刻将吴康、元昌等人下入大牢，抄没家产，严查不待”    一众官员不由一呆，下意识的看向朱厚照，心中生出几分莫名，陛下这是怎么了。    哪怕是这些官员对于朱厚照宠信楚毅很是不满，可是有一点却是不得不承认，那就是朱厚照并非是那种暴虐之君主，准确的说，有明一朝，除了开国太祖、以及成祖朱棣之外，就没有哪位帝王大权在握，稳稳的压住满朝文武的，更没有出现什么桀纣一般的暴虐之君。    像这般直接下令将官员下入大狱，抄没家产的旨意绝对是朱厚照自登基之后的第一遭。    朱厚照这突然之间的圣旨一下子让一众文武有些摸不着头脑了。    “陛下……”    “陛下三思啊！”    朱厚照一脸的不耐烦，猛地一挥衣袖，转身便走道：“朕累了！”    侍奉在一旁的谷大用眼中却是流露出几分喜色，挑衅似得看了楚毅一眼，连忙一甩手中拂尘，尖声道：“陛下有旨，退朝！”    看着谷大用那挑衅的目光，楚毅却是微微一笑，只是看向朱厚照那负气而去的背影，楚毅禁不住微微一叹低喃道：“陛下啊，臣所做的这一切皆是为陛下考虑啊！”    楚毅已经将离去提上了日程，那么在离开之前自然是要做好安排，否则的话，即便是走了，他心中也是不安。    其他不说，他若然离去的话，那么朱厚照必然要学会独立，否则的话，哪怕是眼下的局面再怎么好，可是如果朱厚照自己不能够独立的话，只怕他走之后，他的一番心血也将随之付之流水。    所以说辞官只是第一步，哪怕是朱厚照不愿，甚至为此负气离去，楚毅也不可能在这点上选择退让。    在楚毅看来，眼下朱厚照就是一个已然长大，却尚未学会独立的孩子，他必须要让朱厚照学会独立，否则的话，有朝一日，他突然离去，对于朱厚照而言，却是只有坏处而没有好处。    楚毅同朱厚照之间的眼神交流虽然说荫蔽，但是却瞒不过朝堂之中的极个别的有人信，譬如张懋，又如焦芳、王守仁几人。    天子既然已经离去，朝堂之上一众文武对视一眼，大家各自散去。    可是这一次，不少官员却是向着楚毅看了过来，楚毅摆了摆手道：“大家都散了吧。”    满朝文武散去，王守仁、焦芳等几名阉党骨干却是行至楚毅近前。    楚毅看了几人一眼，心中明白几人想要同自己说些什么，没有等几人开口，楚毅冲着几人微微一笑道：“几位，这里不是叙话的地方，不若随本王回府一叙！”    听楚毅这么说，几人对视一眼，冲着楚毅抱拳一礼道：“固所愿不敢请尔！”    却说天子朱厚照负气下朝而去，脚步轻盈，身后的几名内侍不禁一溜小跑这才跟上朱厚照的脚步。    御书房当中，朱厚照猛然之间将桌案之上的一摞摞的奏章狠狠的摔了出去，顿时地上散落了一片。    “陛下息怒啊！”    侍奉在一旁的几名内侍哪里见过朱厚照这般生气的一面啊，一个个的吓得趴在地上，撅着屁股瑟瑟发抖。    朱厚照心中憋闷不已，满脑子想的都是楚毅要弃他而去了，这会儿看着趴在你来的内侍，顿时火气上涌，一脚将桌案踹倒，口中怒道：“滚，都给朕滚！”    这些内侍吓得连滚带爬的跑了出去，趴在御书房之外，只听得御书房当中传出砰砰的砸东西的声响。    差不多盏茶功夫，谷大用行至御书房门前，听到御书房当中的动静，再看看趴在那里的几名内侍不禁皱了皱眉头道：“陛下这是……”    一名内侍抬头看到谷大用，眼中闪过亮光道：“大总管，您快进去劝一劝陛下吧，陛下自下朝回到御书房便在房中砸东西，似乎是非常生气。”    谷大用眼中带着几分得意之色，一副痛惜的模样道：“楚总管实在是太令陛下失望了，竟然让陛下发如此之雷霆怒火。”    这些内侍闻言皆是不敢接话，无论是楚毅还是谷大用，任何一个都可以轻松的将他们给碾死，傻子都看得出，谷大用同楚毅这是闹翻了，他们这些小卒子躲都来不及，又怎么敢参与到其中呢。    谷大用将这些低着脑袋的内侍的反应看在眼中，一挥衣袖，冷哼一声，伸手推开御书房的房门，张口便道：“陛下，奴婢来……”    还没有等到谷大用将话说完，就听得一者破空声袭来，嘭的一声，就见一卷书卷狠狠的砸在了谷大用的脑袋上面。    本来以谷大用的修为，正怒气冲天的朱厚照砸出的东西他完全可以轻易的避开，可是看清楚朱厚照砸来的东西的时候，谷大用却是没有闪避，而是选择生受了那一下。    “滚，你们都给朕滚，走吧，都走吧，所有人都走了，朕也就清净了……”    谷大用低着头走进御书房当中，听到朱厚照的那满是幽怨、赌气的话，心中不禁对楚毅嫉妒万分，楚毅何德何能，竟然得天子如此之恩宠。    【第二更送上，求支持哈。票票，打赏，么么哒】    。搜狗

大明卷 第五百四十一章 天子登门【1更】
    压下心中的思绪，谷大用小心翼翼的将被朱厚照砸过来的书卷捡了起来，走到朱厚照近前，将那被踹倒了的桌案扶起来，然后将那些散落了一地的奏章一一的捡了起来。    做为侍奉朱厚照十多年的近侍，别人不清楚天子的脾气，谷大用要是不清楚的话，怕是也不可能在天子身边侍奉这么多年了。    虽然说如现在这般生气的情形谷大用根本就没有见过，可是凭借着对朱厚照的了解，谷大用心中明白，这会儿朱厚照正在气头上，可以说他就算是开口劝说也未必会有什么效果，搞不好还会如那些跪在门外的内侍一般被气头上的朱厚照给赶出去。    如果说没有外人的话，那倒也罢了，关键门外可是跪了几名内侍的，自己狼狈的一面若是让那些内侍给看到的话，自己还有什么面子啊。    所以说进入到御书房当中，谷大用竭力的降低自己的存在感，小心翼翼的，生怕自己的举动会引来朱厚照的怒火，成为朱厚照发泄的对象。    等到谷大用将那些奏章捡了回来归拢整齐的时候，原本怒气冲冲，心中憋闷的朱厚照却是发泄的差不多了，回神过来，看到谷大用的时候，朱厚照自然就想到而来楚毅。    看着谷大用，朱厚照突然道：“谷大伴，你说楚大伴他为什么突然之间向朕辞官，难道说是朕有什么地方做的不对，惹得楚大伴生气了吗？”    压下内心的羡慕与嫉妒，谷大用一副犹豫的模样张了张嘴道：“陛下，依老奴看，这可能是楚总管的一种手段吗，毕竟那些朝臣摆明了针对楚总管，所以楚总管提出辞官，未必不是以退为进呢……”    “不可能！”    没有等到谷大用将话说完，朱厚照便无比肯定的道：“大伴并非是在玩什么以退为进的手段，如果说真的是一种针对朝臣的手段的话，那倒也罢了，关键大伴他是真的想要辞官啊！”    这一点不用天子来说，其实谷大用也能够看得出来，好歹他同楚毅也相识十多年了，彼此是什么性情，多少还是有些了解的。    楚毅素来是说到做到，言出无悔，既然当着满朝文武的面开口辞官，那就说明楚毅这不是在开玩笑，而是真的要辞官。    谷大用对于楚毅那突然的辞官之举虽然说有些摸不着头脑，搞不清楚楚毅这到底是要干什么，可是谷大用心中却是非常的惊喜啊。    他想着如何对付楚毅，结果楚毅自己却是主动辞官，如何不让谷大用欣喜万分。    当然面对天子的时候，谷大用自然是不可能将心中的情绪流露出来，这会儿脸上一脸的迷茫不解之色向着朱厚照道：“老奴愚钝，实在是想不明白楚毅他为什么突然之间辞官，要知道他如今可是一人之下万人之上，地位尊崇无比……”    猛地一锤桌案，朱厚照皱眉道：“不行，朕一定要去见大伴，若是不弄清楚大伴到底是什么意思，朕一刻都无法安心。”    说着朱厚照冲着谷大用道：“谷大伴，你立刻安排一下，朕要出宫。”    谷大用微微一愣，看了看外间的天色道：“陛下，外间天色骤变，乌云压顶，眼看着一场大暴雨即将爆发，陛下若是这会儿出去的话，只怕还没有离宫，倾盆大雨便要落下了……”    朱厚照豁然起身道：“看来朕的话是没人肯听了，既然如此，朕便自己前去。”    谷大用闻言神色一变，噗通一声跪倒在朱厚照近前道：“老奴这便去安排，这便去安排……”    谷大用可不敢生受朱厚照那话，要知道那话一旦传出去的话，即便是他都吃不消的。    很快天子銮驾便自御书房而出，直奔紫禁城城门口方向而去。    而这会儿却是冷风大起，黑云滚滚，一阵阵的雷霆之声由远及近，正值大上午，可是天色却是一片昏沉，好像夜晚即将来临一般。    咔嚓，咔嚓，炫目的闪电划破长空，紧接着就见豆大的雨滴夹杂在狂风之中席卷而来。    噼里啪啦的一阵响声，眨眼之间暴雨倾盆而下，天地之间除了一片茫茫大雨之外，根本就看不到其他的景象。    这如同倾盆之暴雨所形成的雨幕遮蔽了一切，数丈开外便是模糊一片，尤其是狂风吹动，一滴滴的雨滴打在脸上却是生疼。    大风之中，天子銮驾却是摇摇晃晃，而坐在銮驾之上的朱厚照这会儿却是被暴雨所侵袭，眨眼之间便被打湿了一身的常服。    谷大用看着为大雨所侵袭的朱厚照不禁上前大声道：“陛下，这雨实在是太大了，不若先躲上一躲，等到大雨停了，咱们再出宫……”    风雨之中，朱厚照一身常服湿漉漉的一片，水滴顺着面颊滚落下来，就见朱厚照神色平静的看了谷大用一眼，那眼神无有丝毫波澜，却是看的谷大用心中一惊。    心中惊悸的谷大用连忙低下头去，伸手抹了一把脸上的雨水冲着那些抬着銮驾的侍卫尖声道：“一群废物，都没有吃饱饭吗，还不快点，没见陛下被大雨给淋了吗，若是陛下因此而着了风寒的话，仔细你们的脑袋！”    一众侍卫连忙加快了速度，一顶銮驾就这么的在大风大雨当中出了紫禁城直奔着楚毅那武王府而去。    所幸天子亲自下旨将楚毅那武王府修建在紫禁城边上，所以说出了紫禁城距离武王府也不过是里许的距离罢了，这会儿街道之上除了一片白茫茫的大雨之外，根本就看不到什么身影，唯有那一顶銮驾直奔武王府而来。    楚毅下朝之后在王守仁、焦芳等人的陪同之下回到了武王府。    无论是王守仁还是焦芳，他们却是不解楚毅为什么要向天子辞官，毕竟如今他们这一系在外被称之为阉党，单听那名字就知道，楚毅绝对是这一系的核心，如果说没有楚毅的话，那么这一系也就没有什么存在的必要和价值了。    现在楚毅辞官，没有楚毅做为核心，做为阉党的骨干，王守仁、焦芳等人自然是心中有些忧虑。    看着楚毅，王守仁神色郑重看着楚毅道“大总管，以您之见识，就算是我等不说，怕是您心中也该明白，一旦您在这个时候辞官的话，如今这好不容易才出现的大好局面只怕会就此烟消云散啊。”    焦芳更是一脸的忧色道：“是啊，大总管，难道说您就愿意看着而自己的一番心血就此付之东流吗？”    楚毅微微一笑看着几人道：“不是还有你们吗？即便是少了我，这朝堂一样乱不了，这天下依然还是大明之天下……”    王守仁皱了皱眉头，沉声道：“大总管何必左顾而言他，莫非大总管似乎怕了朝堂之上的那些中伤之攻讦？”    众人唯一能够想到的就是楚毅此举乃是因为朝堂之上一众官员的攻讦，毕竟楚毅权势之盛，傻子都能够看得出来，这要是换做一些疑心重的天子的话，如楚毅这般大权在握，怕是不会有什么好下场。    只是大家心中却是不愿意相信楚毅会怕了这些官员的攻讦，楚毅同天子之间的情分以及君臣相得的情形，他们可是看的清清楚楚的，要说朱厚照会怀疑、忌惮楚毅权势太盛的话，这却是不大可能啊。    楚毅明显不可能将自己辞官的真实原因告诉一众人，否则的话一旦众人得知自己要离去，那才是真的要出大乱子呢。    轻咳一声，楚毅微微一叹，只好拿出另外一个想好的用来应付一众人的答复道“诸位，楚某早晚都是要退到幕后的，这江山终究是陛下之江山，朝堂之上也只需要一位至尊，正所谓天无二日民无二主，楚某退出，无论是对于陛下，还是对于楚某乃至诸位大人来说，都是只有好处而没有坏处的。”    楚毅的解释便是抓住了所有人的共同心理，功高震主，这是所有人都知晓的禁忌，楚毅如今之权势又岂是功高震主所能够形容的，比之功高震主来还要强的多，毕竟楚毅甚至能够废立天子之位了，大家平日里下意识的回避这一点，可是这会儿却是被楚毅给点了出来。    哪怕是如王守仁这般，在听了楚毅的一番话之后也是忍不住神色微微一变。    其实大家心底如何不知这一点呢，只是大家都是下意识的回避这一点，毕竟眼下大明正是蒸蒸日上，若是因为楚毅而导致这般大好的局面而功亏一篑的话，这是他们当中任何人都不愿意看到的。    看着楚毅，王守仁等人神色有些复杂起来，按照楚毅所言的话，楚毅在这个时候选择急流勇退的确是明哲保身之道，毕竟他们也清楚，涉及权势之争那是最为残酷无情的，自古以来为了帝王权势之争，子杀父、父杀子，兄弟相残之惨剧不知上演了多少次，莫看楚毅眼下同天子关系融洽，但是谁又敢保证将来两者之间不会因为权势而爆发冲突呢，毕竟权势动人心啊。    轰隆一声巨响，外间黑云滚滚，大雨倾盆，可是在这客厅当中却是一片寂静，无论是王守仁还是焦芳，又或者是杨一清一时之间却是不知道该如何劝说楚毅。    毕竟他们若然劝说楚毅的话，那么有朝一日一旦楚毅同朱厚照失和，无论是楚毅被天子杀死，还是天子被楚毅所架空挟持，那都不是他们所愿意看到的局面。    武王府大门口处，一顶銮驾停了下来，数十名侍卫包括銮驾之上的朱厚照一个个的全都被大雨给淋透了，看上去非常之狼狈。

大明卷 第五百四十二章 陛下真是胡闹！【2更】
    谷大用浑身湿漉漉的，大雨顺着身子往下淌，上前冲着那巍峨的武王府门口处的几名守门的仆从尖声道：“还不速速开启府门，通知你们家王爷，恭迎陛下驾临。”    那几名在王府门口处看门的仆从却是看傻了眼，脸上全都是难以置信的神色，就在他们眼前，大雨倾盆当中，一队人马冒着倾盆大雨而来，最关键的是，为首之人竟然是当今天子。    这绝对是任何人都无法想象的，所以说哪怕是听了谷大用的呵斥之声，几人还是一脸的呆滞，尤其是看着一身绣着九爪苍龙常服的朱厚照被大雨淋得如同落汤鸡一般的那一幕，这些仆从敢保证，他们一辈子都不可能想到会有这么一幕。    谷大用将那几名仆从的神色反应看在眼中，眼睛一眯，伸手一挥，顿时就听得啪啪声传来。    几名仆从一个个的捂着脸，半边脸当即便红肿了起来，这才算是被谷大用给打醒了过来。    噗通，噗通，几名仆从一个个的吓得跪倒在地向着走下銮驾冒着大雨走来的朱厚照拜倒下去口中高呼：“草民等拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”    朱厚照只是淡淡的看了一眼便道：“大伴可在府中！”    其中一名仆从壮着胆子向着朱厚照道：“回禀陛下，大总管这会儿正在府中会客！”    谷大用闻言喝道：“还愣着做什么，陛下驾临，还不快去通秉！”    一名仆从爬起来，连滚带爬的向着府中而去，而朱厚照则是迈步走进王府之中。    这王府其实朱厚照并不陌生，要知道这王府的兴建可是由朱厚照亲自批示过的，甚至当王府完工之后，朱厚照都亲自前来查看过，所以说对于王府内的构造，朱厚照非常清楚。    客厅之中，随着楚毅的一番话，众人都沉寂了下来，正当这个时候一阵急促的脚步声传来，一下便打破了客厅的寂静，所有人都抬头向着客厅门口处望去。    这里可是楚毅的府邸，若是没有什么要紧的事情的话，肯定没有谁敢在这个时候这般失礼。    就见一名浑身湿透了的仆从拜倒在客厅外高声道：“启禀王爷，陛下……陛下他……”    楚毅皱了皱眉头道：“陛下怎么了！”    身子陡然之间坐直，楚毅不禁有些担心起来，不会是朱厚照那里出了什么事情改吧。    朱厚照是性情中人，楚毅清楚今天早朝之上，他突然之间向朱厚照提出辞官，这对于朱厚照来说绝对会造成巨大的冲击。如果说真的出什么意外的话，也不是不可能，所以楚毅才会隐隐的有些担心。    看着楚毅眼神之中所流露出来的忧色，王守仁、焦芳等人心中不禁一声轻叹，不过大家也都一样看向了那名家丁。    就听得那家丁气喘吁吁道：“陛下，陛下他此刻正在府门外等着殿下前去接驾！”    楚毅豁然起身，看着外间那么大的大雨，楚毅都无法想象，下这么大的大雨，朱厚照到底是怎么赶过来的。    “胡闹！”    一声低喃，楚毅豁然起身，大步向着客厅之外走了过去，而王守仁、焦芳等人则是起身紧随楚毅身后。    王守仁等人将方楚毅方才那一声低喃听得清清楚楚，大家不禁相识苦笑，这满朝文武，偌大的大明朝，敢说天子胡闹的，怕是除了自家这位大总管之外就没有其他人了。    可是所有人却不会觉得楚毅这有什么失礼之处，因为他么都能够听得出，楚毅那是对天子的一种发自内心，情不自禁的感情自然流露。    出了客厅，楚毅还没有走出几步便看到前方黑压压的一片人影走了过来，为首一人身影是那么的熟悉，楚毅只是看了一眼便认出那一道身影来。    一身常服的朱厚照浑身湿漉漉的，大雨淋湿了朱厚照的衣衫，雨水甚至顺着朱厚照的脸颊流淌，看上去朱厚照这位天子在这大雨当中确实有几分狼狈之感。    然而看在楚毅、王守仁等人眼中却是没有一个人认为朱厚照这般模样狼狈的，楚毅定定的看着朱厚照，朱厚照同样也看着楚毅，至于说其他一众人则是向着朱厚照拜了下去，口中高呼：“陛下！”    朱厚照没有理会王守仁等人，只是看着楚毅道：“大伴，朕需要一个解释！”    楚毅苦笑，冲着朱厚照道：“陛下这般冒雨而来，若是伤了龙体的话，臣岂不是罪该万死吗！”    一股冷风袭来，浑身湿透了的朱厚照打了一个冷战，禁不住一个喷嚏，楚毅见状不禁拉住朱厚照道：“陛下真是胡闹！”    一旁的谷大用淋得就像是一个落汤鸡似得，虽然说他一身修为的确是可以隔绝大雨，但是朱厚照都淋得湿漉漉的，他一个臣子要是身上干干净净的，那岂不是太过显眼了，所以说谷大用根本就没敢以内息隔绝大雨，因此这会儿被淋透了。    眼见楚毅竟然无比放肆的拉着朱厚照，谷大用几乎是条件反射一般想要开口呵斥楚毅，然而楚毅的动作比谷大用的反应还要快，等到谷大用察觉到还没有来得及开口，楚毅便已经拉着朱厚照身影消失在谷大用的面前。    “放肆……”    谷大用一声呵斥，只可惜除了王守仁等人之外，楚毅还有朱厚照已经进入到了客厅当中。    这一路之上大风大雨，朱厚照自然是被淋透了，浑身湿漉漉的，一股子寒意侵入体内，也就是朱厚照一直坚持修行道门养生之法，否则的话，以朱厚照以往那几乎被掏空了的身子，真的淋了这么一场大雨的话，怕是已经扛不住了。    即便是如此，这会儿朱厚照也是浑身发寒，忍不住打哆嗦。    “来人，安排陛下沐浴更衣！”    很快朱厚照便被楚毅安排去沐浴更衣了。    等到朱厚照梳洗完毕，再见到楚毅的时候，却是在王府当中的书房内了。    这会儿朱厚照已经没了先前那种兴师问罪的气势，走进书房当中，一屁股坐了下来，丝毫没有天子的架势，抬头看了楚毅一眼道：“大伴莫非就不给朕一个解释吗？”    楚毅就知道，朱厚照这边要是不给他一个解释的话，只怕朱厚照是不会罢休的，唯一料想不到的就是朱厚照竟然会冒着大雨而来罢了。    深吸一口气，楚毅将一杯冒着热气的姜茶推到朱厚照近前道：“陛下当知臣醉心于武学，对于朝堂之权势其实并没有什么兴趣的。”    一个对于权势没有什么兴趣的人却是做到的天子之下第一权臣，这话要是其他人来说的话，朱厚照第一个却是不信，只是楚毅这么说，朱厚照丝毫不觉得楚毅这是在说谎。    楚毅的性子，朱厚照也不是不了解，无论是权势还是美色，又或者是金钱，楚毅一样都不感兴趣。    若非是楚毅对于各种典籍，对于武学的偏爱的话，朱厚照都要以为楚毅是一个无欲无求的圣人了。    所以说现在楚毅说他对权势没有什么兴趣，朱厚照神色显得很是平静，端起姜茶缓缓喝了一口，看着楚毅。    楚毅继续道：“相较于高高在上的权威，臣更想做的其实是置身于朝堂之外，专心修行武学之道。”    朱厚照摇了摇头道：“朕知道大伴不喜权势，可是若是没有大伴的话，朕实在是不知该如何是好，这一桩桩，一件件的朝堂大事，朕怕有哪些考虑不到，而害了天下百姓啊。”    显然平日里一切都有楚毅替他安排，甚至替他拿主意，所以一旦楚毅脱身而去，朱厚照就如同失了主心骨一般。    楚毅看着朱厚照道：“陛下这一年当中，所作所为不是没有一点的疏漏吗，可见陛下自身能力丝毫不差，有一代明君之相。”    朱厚照此来不只是为了要楚毅一个解释，更是为了挽留楚毅而来，虽然说听了楚毅的解释，朱厚照心理上能够理解楚毅的想法，但是理解归理解，接受不接受却又是另外一个问题。    只听得朱厚照冲着楚毅道：“大伴确是好狠的心，自己说辞官便辞官，撒手不管，留下这重担由朕来承担！”    楚毅微微一笑，摇头道：“陛下乃是太祖之子孙，当有超宗越祖之志才是，区区担子，陛下完全可以轻松担起。”    看着楚毅，朱厚照一改方才的神色轻松，就见朱厚照正容道：“大伴真的是主意已定，没有丝毫的余地了吗？”    楚毅缓缓点了点头，同朱厚照对视，以表明自己决心已下道：“还请陛下能够成全！”    朱厚照豁然起身，来回走动不已，显然这会儿朱厚照心中仍然是犹豫不定，好一会儿，朱厚照定定的看着楚毅道：“朕可以允准大伴你辞去，司礼监、御马监之职，但是大伴依然是大明之武王，皇儿之太傅！”    楚毅起身冲着朱厚照一礼道：“臣拜谢陛下，多谢陛下成全！”    【第二更送上，有票砸票，打赏啥的，求支持哈。】

大明卷 第五百四十三章 谷大用想哭！【1更】
    楚毅辞官之事朱厚照总算是做出了决断，心中也算是松了一口气，他就怕楚毅一下子退出朝堂撒手不管，所以才会亲自前来见楚毅。    所幸楚毅并没有那般的想法，虽然说楚毅辞去了司礼监、御马监总管之位，看似从执掌文武的大总管一下子变成了不问世事的闲散之人，但是除此之外，楚毅可还是大明武王、太子太傅，这些官职以及王爵可是同楚毅辞去的司礼监、御马监总管没有什么关系。    虽然说看上去楚毅一下权势大减，但是这些权柄其实对于楚毅来说有或者无并没有什么大的影响。    楚毅之威势在这朝堂之上那绝对是深入人心的，或许一开始的时候，楚毅是靠着东厂督主、司礼监总管、御马监总管这些职位才渐渐的建立了属于自己的势力和威势。    然而如今楚毅威势已成，大家对于楚毅的畏惧已经是深入人心，至于说楚毅执掌什么权柄，却是没有几个人会在意了。    眼下就算是楚毅辞去了司礼监、御马监总管的位置，难道某些人就真的可以对付楚毅了吗？    解开了心结的朱厚照同楚毅相对而坐，带着几分好奇看着楚毅道：“大伴，现在朕已经允准了大伴的辞官之请求，那么大伴是不是能够告诉我，大伴为什么突然之间就有了辞官的念头呢？”    说实话，楚毅先前的借口，朱厚照内心之中其实并不信。    就算是楚毅再怎么的痴迷于修行，但是这似乎同辞官也没有什么关系啊。    只是辞官便已经是让朱厚照这么的兴师动众了，如果说真的告诉朱厚照他要离开的消息的话，不知道朱厚照会是什么反应呢。    心中闪过诸般念头，楚毅笑了笑道：“陛下却是有所不知，臣一身修为已然达到了一个瓶颈，若是想要有所突破的话，却是需要静心下来修行才是，在此期间，却是无暇分心他顾，再说了，陛下如今已经逐步掌握朝堂，即便是没有臣在一旁辅助，陛下也可以得心应手的处理朝堂之事。”    楚毅还想说什么，朱厚照却是抬手摇了摇头看着楚毅道：“既然大伴不愿意告诉朕，那么朕也就不逼迫大伴，想来等到大伴认为什么时候可以告诉朕了，大伴便会告知朕了。”    楚毅心中轻叹，他的托词实在是无法解释，好在朱厚照也没有逼迫于他，否则的话，他还真的不知道该如何是好。    眼见楚毅一副松了一口气的模样，朱厚照脸上露出几分笑意道：“朕难得出宫，也不知有多久没有这么好好的同大伴坐在一起说话了。”    楚毅闻言一脸的感叹，带着几分关切看着朱厚照道：“是啊，陛下整日里忙着处理政务，须得保护好龙体才是！”    朱厚照伸展了一下身躯，向着楚毅笑道：“有邵真人在身边督促，朕这几年来可是从来没有将那道家养生之法落下，或许比不得大伴这般的习武之人，比之一般人来说却也不差。”    君臣二人这一叙话便是小半天过去，等到房门缓缓开启的时候，一直候在外面的谷大用陡然之间抬头向着敞开的门口看去，就见楚毅同朱厚照二人走了过来。    落后了朱厚照小半步的楚毅脸上带着几分笑容，最关键的是朱厚照的神色明显舒展开来，脸上挂着笑意，一边出门一边向着楚毅道：“大伴这些时日便好生歇息便是，朕有闲暇再来寻大伴。”    心中好奇楚毅同朱厚照两人在房间当中到底说了些什么，这会儿猛然听到朱厚照的话，谷大用心中不禁一突，隐隐的生出几分期待来。    朱厚照这话是什么意思，什么叫做楚毅这些时日好生歇息啊，听着好像楚毅不用管事了，难道说……    就在谷大用为之走神的时候，朱厚照冲着谷大用道：“谷大伴，摆驾回宫！”    谷大用猛地一惊，回神过来注意到朱厚照正看着自己，连忙躬身道：“老奴这便安排！”    那一通大暴雨来的快，去的也快，这会儿虽然是一样的阴云密布，但是却没有那么的压抑，看这情形，一时半会儿之间倒是不大可能会下雨了。    朱厚照离宫之举非常之突然，宫中怕是已经乱了套了，毕竟朱厚照出宫的时候可是什么都没有安排，若是不回宫的话，搞不好就要惊动太后、皇后了。    楚毅目送朱厚照上了銮驾，銮驾奔着紫禁城而去。    王守仁、焦芳等人这会儿方才从地上起身，看了看天子远去的銮驾，再看楚毅，王守仁不禁道：“大总管，陛下他……”    天子来的时候同走的时候明显心情是两个模样，他们虽然不知道在那房间当中，楚毅同朱厚照之间到底做了什么样的交流，却是能够看出一点，那就是楚毅同朱厚照之前的那点嫌隙已经烟消云散了。    看了王守仁、焦芳几人一眼，楚毅笑了笑道：“陛下已经允准楚某辞去司礼监、御马监总管之职！”    “什么！”    “陛下他怎么可能！”    焦芳几人闻言脸上顿时流露出几分惊愕之色，显然是有些不大相信。    朱厚照对楚毅那是何等的倚重，这一点他们看的分明，尤其是方才朱厚照竟然是冒雨而来，很明显是为了劝说楚毅而来。    如果有可能的话，朱厚照绝对不会答应楚毅辞官之举，可是现在楚毅却是告诉他们，朱厚照答应了，这如何不让他们赶到吃惊。    稍作沉吟，王守仁、杨一清几人则是用一种艳羡的目光看着楚毅，以朱厚照对楚毅的那种倚重，竟然也能够答应楚毅的请求。    正所谓君要臣死，臣不得不死，这话可不是说笑。    君权社会，天子的意思便是圣旨，很明显朱厚照心中其实是不愿意楚毅辞官的，这种情况下都能够允准楚毅的要求，这是对楚毅何等的看重啊。    恐怕这满朝文武，大明天下，除了楚毅之外，就不会有第二个人能够在朱厚照的心目当中拥有这般特殊的地位。    楚毅没有去管一众人脸上的神色变化，只是看向焦芳、王守仁几人道：“几位大人，陛下能否超宗越祖，成为一代明君青史留名，就看诸位大人能否辅助陛下做出远超先祖的伟业了。”    “大总管，你真的是要撒手不管了吗？”    楚毅笑了笑，一副洒脱的模样道：“正所谓无官一身轻，如今吾已然不是司礼监、御马监总管，这朝中之事，却是不用再管了！”    看着楚毅，焦芳不禁一声轻叹，冲着楚毅拱手道：“大总管主意已定，焦芳自当尊重大总管的选择，既然大总管想要歇息，那么我等便如大总管所愿，不会拿朝中之事搅扰大总管。”    却说谷大用簇拥着天子銮驾回宫。    谷大用心不在焉的跟在天子銮驾之后，心中一直想着楚毅同天子到底躲在房间当中谈了些什么，天子到底有没有答应楚毅辞官的请求。    朱厚照对楚毅有多么的倚重，别人不清楚，难道谷大用还不清楚吗，要说朱厚照会答应楚毅辞官，至少谷大用是不大信的。    御书房当中，这会儿御书房内已经被打扫的干干净净，一切都收拾的整整齐齐，一点都看不出先前被朱厚照给搞的一团糟的模样。    朱厚照注意到谷大用神色不属，其实朱厚照早就察觉到这一点，只是没想到谷大用这一路上都是这般模样。    “谷大伴，你这是怎么了！”    谷大用、楚毅都是陪伴他多年的老人了，可以说昔日做为东宫太子之时，能够做为他心腹的内侍如今也就剩下了谷大用、楚毅二人还陪在他身边。    刘瑾早早的被朝中文武给坑死，至于说其他几人则是分驻地方为天子监控天下，留在京师当中的也就楚毅、谷大用二人。    以朱厚照之重情的性子，对于谷大用这般的老人却是不会多心。    谷大用回神过来连忙向着朱厚照道：“老奴方才一直想着楚总管的事情，却是不该，还请陛下恕罪。”    朱厚照摆了摆手道：“朕知道你同楚大伴相交莫逆，如今楚大伴辞官，谷大伴你肯定如朕一般对楚大伴甚是不舍。”    谷大用很想告诉朱厚照，他巴不得楚毅辞去所有的官职，最好是滚得远远的，不要让他看到才好。    什么相交莫逆，不可能呢，这辈子都不可能相交莫逆，倒是有机会的话，他不介意捅楚毅几刀子。    不过面对朱厚照，谷大用一副伤心的模样点头道：“老奴一想到楚毅也要离开陛下，以后陛下孤零零的一个人，就只有老奴一人陪着陛下，楚毅他怎么就这么狠心弃陛下于不顾呢，老奴这心中就想哭……”    哪怕是已经允准楚毅辞官，同楚毅聊了一番，心情已经好了许多的朱厚照这会儿听谷大用这么一说，原本心中就有些不舍，这会儿自然是满腔的不舍涌上心头，最终化作一声长叹道：“朕虽不舍大伴，可是却也尊重大伴的选择……”    “什么，陛下你……你不会是真的答应楚毅辞官了吧！”    【第一更求支持。】

大明卷 第五百四十四章 自取其辱的小丑【2更】
    谷大用猛然之间抬头看着朱厚照，脸上满是震惊之色，这一刻谷大用一颗心砰砰直跳，无尽的欢喜于心间爆开，可是面对朱厚照却是强自压下内心的惊喜，做出一副震惊与痛心的模样。    将谷大用脸上的神色看在眼中，朱厚照自然是认为谷大用这是为楚毅辞官感到万分的不舍，心中感叹，伸手拍了拍谷大用的肩膀道：“谷大伴与楚大伴交情至深，若然楚大伴知晓谷大伴你这般不舍的话，想来心中肯定是非常的感动吧。”    一直努力的压制内心的惊喜，谷大用声音嘶哑的看着朱厚照道：“陛下，您真的允准楚毅辞官了吗？”    朱厚照缓缓点了点头道：“这是楚大伴的选择，朕理当尊重，既然他要辞官，朕自当允准！”    无尽的惊喜让谷大用再也无法压制内心的开心，忍不住的露出笑容来。不过谷大用眼中也流露处激动的泪花来，准确的说，谷大用是开心的哭了。    不过在朱厚照眼中，这却是谷大用不舍楚毅的表现，欣慰无比的拍着谷大用的肩膀道：“谷大伴却也不必伤感，楚大伴虽然说辞官，但是他只是不再理会朝中之事罢了，平日里想要寻楚大伴，随时都可以去武王府的。”    谷大用道：“老奴只是为陛下待我们这般厚重而感动啊。”    朱厚照转身坐下道：“谷大伴，为朕研墨，朕要起草圣旨……”    谷大用那藏在袖口之中的手不禁微微的一抖，握紧的拳头缓缓松开，脸上却是一脸的郑重之色道：“陛下，楚总管之才天下之间无人可与之相媲美，没有楚总管，不知道朝堂之上会出什么乱子，这天下少不得楚总管啊。”    谷大用这话要是不知道的话，还以为谷大用这是在捧杀楚毅呢。    朱厚照铺开圣旨的手微微一顿叹道：“朕又何尝不知啊，奈何大伴主意已定，为之奈何，为之奈何……”    谷大用道：“陛下，不若老奴前去见一见楚毅，劝他收回辞官之念……”    朱厚照先是眼睛一亮，接着微微一叹，他都劝说不动楚毅，谷大用前去只怕也不会有什么效果。    毕竟朱厚照是发自内心的不愿意楚毅辞官的，所以说就算是有一线希望，朱厚照也愿意试一试。    反正他已经努力过了，再做一次尝试，就算是失败了，那也有着万一呢，万一谷大用将楚毅给说动了呢。    心中生出这般念头，朱厚照看向谷大用道：“既然如此，这圣旨朕便暂缓，大伴你且去见一见楚大伴，尽可能的劝说于他，希望……希望能够令楚大伴改变主意！”    哪怕是明知道希望不大，朱厚照仍然是愿意试一试。    第二日，楚毅并没有上朝，也没有入宫，整个人呆在王府当中，捧着一卷典籍，显得非常之悠然。    一顶轿子在王府门口处停了下来。    说来楚毅这王府可以说是最为冷清的，其他那些朝中高官的府门之前从来不缺地方官员的身影，可是楚毅这王府门前十天半个月都不见人前来。    虽然说这同楚毅大多时间并没有住在王府有关，但是即便是楚毅住在王府当中，这王府门前那也是一样的冷清。    楚毅凶名在外，再加上楚毅一向是唯才是举，最是看重人才，对于那些贪官污吏，买官卖官之举可谓是深恶痛绝。    想要走通楚毅这后门，显然是不现实的，可以说谁要是前来拜见楚毅，希望能够走一走后门，获得楚毅的看重，只怕最后会将自己都给搭进去。    这么一顶轿子停在武王府大门之前，哪怕是守门的几名仆从都不禁露出了惊讶之色。    “这到底是何方神圣啊，莫非是几位阁老吗？”    当轿子停下来，一道身影从轿子当中走出来的时候，那几名仆从先是一愣，紧接着脸上露出了惊讶之色。    “谷大用总管！”    谁不知道天子身边的内侍，要说谁最得天子倚重的话，那么楚毅绝对是当之无愧的第一人，而除了楚毅之外，大内之中那么多人便属谷大用了。    楚毅不在的时候，谷大用便是大内第一人。    如今谷大用登门，几名仆从反应过来连忙迎了上来。    谷大用淡淡的看了那几名仆从一眼道：“楚毅可在府中？”    虽然说谷大用言语之间对楚毅颇有几分无礼，但是那几名仆从却也不敢说什么，毕竟谷大用的身份却是无比之尊贵，而楚毅同谷大用之间的事情，也不是他们一介仆从所能够参与的。    “回谷总管，王爷此刻正在府中。”    谷大用大步上前，直入府中。    那几名仆从见状神色微微一变，其中一人跺了跺脚道：“你们在这里守着，我这便去见王爷。”    说着那名仆从一溜小跑越过了谷大用，显然是急着去向楚毅报信去了。    谷大用只是瞥了那仆从一眼，根本就没有在意，而是背着双手，大摇大摆的走在王府之中。    大树之下，一边品茶一边看书的楚毅缓缓抬头看向匆匆而来的那名仆从道：“何事这般慌张。”    就听得那名仆从急忙道：“殿下，谷大用，谷总管来了，这会儿已经闯入府中！”    楚毅闻言只是神色平静的道：“果然还是来了，谷大用还是这般沉不住气啊……”    正在楚毅感叹之间，就听得一个声音传来道：“楚毅，咱家来了，还不出来一见！”    听得出，谷大用非常之得意，在那言语之中便流露出一股子洋洋得意来。    楚毅摆了摆手示意那名仆从离去，抬头向着声音传来的方向望去，正好看到谷大用的身影，脸上一派淡然的道：“本以为你要等上几日才会前来，看来是我高估了你啊！”    听到楚毅这么说，谷大用如何听不出楚毅这言语当中所蕴含的蔑视、讥讽，顿时心头火起冲着楚毅道：“楚毅，你都辞官了，还有什么好嚣张的。”    楚毅将茶杯端起，淡然的扫了谷大用一眼道：“哦，这么说来谷大总管是前来传旨的不成？”    谷大用脸上流露出几分得意之色，脑袋昂起，一副高高在上的模样看着楚毅道：“咱家前来只是想告诉你一点。”    楚毅看着谷大用道：“哦，不妨说来听听。”    谷大用带着几分骄狂道：“咱家就是要告诉你，以后我才是陛下最为倚重，最为信任的大总管。”    楚毅听了只是微微点了点头道：“若是如此的话，楚某已经知晓了，谷大总管若是没有什么事情的话，还请回宫好生侍奉陛下吧，本王这里庙小，实在是容不下谷大总管您这么一尊大神！”    本以为楚毅辞官，不复昔日之大权在握，自己明面上向天子恳求，说是前来劝说楚毅，其实是想要前来嘲讽、打压楚毅一番罢了。    只是谷大用做梦都没想到，自己兴致勃勃而来，本以为可以看到楚毅被自己打击的不堪模样，却是不曾想楚毅就像是没事的人一般。    “你……你……”    谷大用被楚毅这般的态度给气的差点控制不住自己，指着楚毅就要破口大骂，可是就在这时，楚毅抬头，面无表情的瞪了谷大用一眼，不知为什么，当谷大用同楚毅对视的瞬间，整个人禁不住打了一个寒颤，心头生出悸动。    “杀意，楚毅要杀我！”    看到楚毅那冷漠之中充斥着杀机的目光，谷大用整个人如坠冰窟一般，满脑子的寻楚毅晦气的想法一刹那之间烟消云散。    谷大用心中后悔万分，他怎么就忘了楚毅那一身修为远远超过他，这武王府可是楚毅的地盘，若是真的激怒了楚毅的话，他想活着走出武王府恐怕都是一种奢望。    只是一道眼神，便彻底的镇住了谷大用。    “滚！”    楚毅自然不屑于在王府当中斩了谷大用，再怎么说，谷大用也是天子近侍，虽然说他即便是真的杀了谷大用，朱厚照那里也不会说什么，但是这却不是楚毅的作风。    楚毅杀人素来是有理有据，携大义名分而为，所以哪怕是楚毅抄家灭族无数，却是没有人能够在这方面攻击楚毅。    身子一颤，谷大用只感觉那笼罩着自己的杀机散去，整个人仿佛是在鬼门关之前走了一遭一般，这时谷大用方才察觉自己浑身大汗淋漓，好像是从水中捞出来一般。    感觉在楚毅的面前丢了颜面的谷大用一张脸顿时羞臊的通红一片，既是不甘，又是痛恨的看了楚毅一眼，猛地一甩衣袖转身就走，直到行至十几丈之外，几乎要出王府门口的时候，谷大用方才鼓起勇气转过身来冲着坐在树下，手持典籍，犹如儒雅君子一般的楚毅扬声道：“楚毅，今日之辱，他日必报！”    楚毅只是淡淡的瞥了叫嚣不已的谷大用一眼，屈指一弹，顿时一抹银光闪过，下一刻谷大用只感觉膝盖一痛，身子不由自主的前倾，随之就听得噗通一声，谷大用就那么的冲着楚毅跪了下去。    【第二更，求支持。】

大明卷 第五百四十五章 烈火烹油之人生巅峰【1更】
    谷大用额头之上满是冷汗，他怎么都没有想到楚毅突然会给他来这么一下，膝盖重重的跪在地上，疼痛倒也罢了，最关键的是他这会儿可是冲着楚毅方向跪了下去。    就在不远处，几名王府当中的仆从站在那里，不用看这些仆从都在偷偷的向着楚毅还有谷大用所在方向看过来。    谷大用就那么的冲着楚毅跪了下去的场面可是让这些仆从一个个的看的目瞪口呆。    谷大用那可是天子近前最为受宠的内侍之一，可以说出了楚毅之外，便是谷大用了。    在这些仆从想来，谷大用纵然是不如楚毅，其实也不会比楚毅差多少。    然而这会儿他们看到谷大用跪倒在楚毅面前的时候，他们才反应那么大。    楚毅一只手拿着典籍，淡淡的抬头看了谷大用一眼道：“谷大用，如果我是你的话就会老老实实的呆在天子身边做好自己的本份，陛下是重情之人，所以本王才对你的一再挑衅不予理会，不要逼我杀你！”    谷大用双全紧握，两眼通红，要不是清楚自己的实力不如楚毅的话，只怕谷大用早就扑上前去将楚毅给撕碎了。    这会儿谷大用绝对是被仇恨蒙蔽了灵智，不管楚毅同他说什么，他都不可能听得进去，满心思想的都是如何报今日之耻辱。    咬着牙，谷大用缓缓的站起身来，稍稍的恢复了几分理智，却是压下了内心的怒火，看了楚毅一眼，就那么的转身离去。    楚毅看了谷大用的背影一眼，轻叹一声。    昔日的故人如今尚且还在京师之中的却是不多了。    当年众人一起在东宫侍奉尚是太子的朱厚照，其中有张永、谷大用、刘瑾、楚毅等人，可是如今刘瑾身死、张永身死，其余几人则是有自知之明，深知自己在京城这等地方怕是难逃倾轧，所以早早的请了天子的恩旨，镇守地方去了。    而京城当中也就剩下了楚毅还有谷大用两人。    正如此楚毅先前所言，朱厚照是一个重情之人，无论是对他还是对谷大用，朱厚照都是非常的倚重，因此楚毅才会在谷大用的挑衅之下放谷大用一马。    当然，楚毅的耐心也是有限的，如果说谷大用冥顽不灵的话，即便是杀了谷大用可能会让朱厚照一时伤神，楚毅可以纵容谷大用一次，绝对不会纵容其第二次。    机会只有一次，权当是看在朱厚照的颜面以及昔日同僚一场的情分上。    京城之中本身就藏不住什么秘密，谷大用从宫中出来奔着武王府而来的时候便被许多人给盯上了。    大家猜不到谷大用进入武王府所为何事，却是不妨碍他们猜测啊。    朝堂之上的局势大家看的分明，先前那几名官员弹劾楚毅分明就有谷大用的影子，可以视作谷大用同楚毅彻底的撕破了颜面，开始争权夺利了    谷大用同楚毅争锋倒也不奇怪，权势动人心，谷大用自身也不是没有优势，虽然说在旁人看来，谷大用同楚毅相争根本就是以卵击石，但是被权势蒙蔽了心窍的谷大用却是自认为自己未必就比楚毅差。    大家都被谷大用举动给搞懵了，难道说谷大用在朝堂之上针对楚毅的举动根本就是假的吗？不然的话为什么突然前来武王府拜见楚毅。    谷大用进入武王府的时候可谓是趾高气昂，一副不可一世的模样，可是当他走出武王府的时候，身子却是摇摇晃晃，尤其是那一只腿更是一走一瘸，只看的不少人眼中闪过亮光。    皇宫之中，御书房内，朱厚照正在批阅奏章，忽然若有所感，抬头看去，就见一道身影姿势有些怪异的走了进来，不是谷大用又是何人。    朱厚照看到谷大用那走姿不禁一愣，带着几分讶异冲着谷大用道：“谷大伴，你这是……”    谷大用噗通一声拜倒在朱厚照的近前，脸上带着几分自责与愧疚道：“陛下，老奴无能，令陛下失望了。”    虽然说本身就没有报什么希望，但是这会儿听到谷大用这么说，朱厚照仍然是有些失望的叹了口气道：“朕早就知道，楚大伴所做的决定，又岂会因为他人的三言两语而改变呢，哪怕是朕都无法令其改变主意，罢了，既然如此，便如大伴所愿吧。”    感叹了一番，朱厚照看向谷大用，带着几分疑惑道：“谷大伴，朕观你这腿似乎有些不大利落……”    谷大用一副羞愧的模样道：“老奴求楚毅他能够看在昔日情分上不要辞官，为此不惜跪地相求，不曾想一样没有能够打动楚毅……”    朱厚照闻言不由的神色为之一变，看向谷大用的眼神之中充斥着温情，连忙起身，上前几步一把将谷大用给扶了起来，带着无限的感动向着谷大用道：“大伴你……你这又是何苦呢？”    朱厚照本身就是一个宽宏，感性之人，这会儿得知谷大用竟然为了求楚毅改变主意而跪求楚毅导致膝盖都跪的行走不便了，这如何不让朱厚照为之感动。    谷大用顺势起身，低下去的眼眸当中闪过几分得意与怨毒之色。    努力的挤出几滴眼泪来，谷大用向着朱厚照道：“老奴别我他法，只能寄希望用这种办法来打动楚毅，现在看来却是让陛下失望了，老奴真是愧对陛下啊。”    好一个谷大用，他这么一番表现却是在朱厚照这边加分良多，本来身边就只有谷大用、楚毅寥寥几人深得朱厚照之信任，如今楚毅辞官，大有不问朝堂之事的架势，自然而然就让谷大用凸显了出来。    朱厚照转身坐了下来，冲着谷大用道：“谷大伴，你且来为朕研墨。朕要亲笔起草一道旨意。”    谷大用连忙起身站在桌案一旁，微微的躬着身子，一手撩起衣袖，一只手轻轻地研墨。    就见朱厚照大笔一挥，顿时就见一道旨意出现，正是朱厚照下旨允准楚毅辞官的圣旨。    可想而知，这一道圣旨一旦传出去的话，不知道会在京城当中掀起何等的波澜。    虽然说楚毅已经不需要那所谓的司礼监、御马监总管之位来彰显身份，但是再怎么说，司礼监、御马监那都是执掌大权的职位，任何一名内侍为了其中之一都是要打掉了脑袋来争斗。    虽然说知道楚毅辞官已经成了定局，但是一日圣旨不下，楚毅便还是司礼监总管、御马监总管。    如今看着那一道圣旨，谷大用眼中闪过一抹欢喜之色。    将这一道圣旨放在一旁，朱厚照抬头看了谷大用一眼道：“谷大伴，你说朕该如何封赏你才是？”    谷大用心中一激动，反应过来连忙向着朱厚照道：“老奴何德何能，当不得陛下封赏啊。”    谷大用越是如此说，朱厚照越是欣赏，在朱厚照看来，谷大用就如楚毅一般，那都是不贪恋权势之人，否则的话谷大用又怎么可能会将西厂的大权交给雨化田。    只可惜朱厚照却是不知道谷大用那可不是不贪权势，而是没有其他的办法。    当时楚毅声势实在是天盛了，可谓是一时无两，那个时候谷大用根本就没有任何的资本同楚毅争锋，那西厂就算是能够被其死死的抓在手中，又有何用，还不如早早罢手，倒是可以显得自己大度。    朱厚照稍加沉吟便向着谷大用道：“既然楚大伴他决议辞去司礼监总管、御马监总管之位，那么朕便敕封大伴你为司礼监总管如何？”    司礼监总管隐隐在御马监总管之上，虽然说两者旗鼓相当，谁更强势那么便是谁人占据优势。    然而大多数的时候，司礼监总是能够压制御马监一头，所以久而久之在所有人眼中，一名内侍能够成为司礼监总管，那才是真正的达到了人生巅峰。    只是自朱厚照登临帝位以来，这司礼监总管的位置先是刘瑾，然后便是楚毅，如今总算是轮到了他谷大用了。    所以再朱厚照开口的一瞬间，谷大用只感觉脑袋轰的一下仿佛炸开了一般，他竟然想不到自己要说什么了，几乎是凭借着本能噗通一声向着朱厚照拜了下去口中道：“老奴谢过陛下。”    说着谷大用一副谦虚的模样道：“老奴能力不及楚总管之万一，蒙的陛下器重，封为司礼监总管，定当竭尽所能，辅助陛下打理好朝政。”    朱厚照看了谷大用一眼，含笑道：“朕相信谷大伴。”    很快朱厚照的旨意便下到了内阁，毕竟天子圣旨还是需要经过内阁用印方才能够生效。    当然这是内阁强势的情况下，甚至天子的旨意如果内阁不通过的话，内阁有权封驳天子的圣旨。    如今可不比以往，朱厚照可以说是大权在握，自然是不会受到内阁的约束，所以旨意下到了内阁，内阁便会存档之后直接用印。    这一日，内阁几位阁老看着自宫中传来的两道旨意，几位阁老不禁感叹万分，用了印派人送往礼部，然后由礼部派人同宫中的传旨太监一同传旨。

大明卷 第五百四十六章 心怀天下谷总管【2更】
    目送书吏将圣旨取走，身为内阁首辅的焦芳不禁轻叹一声道：“陛下终究是没有能够留下大总管！”    性情耿直的陈鼎这会儿却是皱着眉头道：“陛下糊涂啊，允准楚总管辞官那倒也罢了，毕竟这是楚毅的决定，陛下也没有什么办法，但是陛下怎么就任命谷大用为司礼监总管啊。”    看得出陈鼎这是对谷大用继任司礼监总管非常的不赞同。    谷大用那是什么样的人物，别人不清楚，可是内阁的这几位却是再清楚不过了。    在楚毅不在的这一年多时间当中，真要说起来的话，朝堂之上虽然说是暗流涌动，但是在朱厚照的镇压之下，总体而言还是非常的平静的。    可是在这平静之下，却是有暗流涌动，而谷大用便是那最不安分的存在之一。    因为谷大用实在是得天子信重，所以哪怕是谷大用一些举动有些出格，大家也都是睁一只眼闭一只眼。    所幸的是谷大用为祸并不算太过，大家看在天子的份上，倒也没有针对谷大用。    然而如今谷大用却是突然之间被天子敕封为司礼监总管，这个位置可不是一般人所能够坐的。    看看坐在这个位子上的都是些什么人吧，权倾天下的立皇帝刘瑾，武王楚毅，无论哪一个那都是一人之下万人之上的存在。    如今正德一朝迎来了第三位司礼监总管，谷大用，却是不知道谷大用究竟是如同刘瑾一般因为自身贪婪而身死族灭，还是如楚毅一般心怀天下，功成身退。    众人对视一眼，就听得王华一声轻叹道：“陛下旨意已下，咱们这位陛下是什么性情，我想大家也都清楚。既然陛下选定了谷大用，那么在谷大用恶行不显之前，我等无论说什么，陛下都不会改变主意的。”    王守仁却是轻笑道：“无非就是谷大用成为司礼监总管罢了，大家何必愁眉不展，他谷大用老老实实的做事也就罢了，若是不然的话，哪怕他是司礼监总管，这天下有的是人治得了他。”    杨一清捋着胡须笑道：“阳明所言甚是，莫要忘了，楚总管虽然说辞官，可是却依然是我大明武王、太子太傅，朕要是他谷大用做的太过分的话，我们只需要请出楚总管便是。”    想明白了这些，焦芳几位阁老皆是暗暗的松了一口气，也就不再担心谷大用成为了司礼监总管会不会闹出什么乱子了。    天子旨意出了内阁便以最快的速度被传旨太监并礼部官员分别带着圣旨前往楚毅还有谷大用二人的府邸。    不只是楚毅在宫外有府邸，如谷大用这般的内侍，天子在宫外同样赏赐有府邸。    楚毅那武王府当中，传旨的太监以及礼部官员传了旨意便匆匆离去了，毕竟楚毅凶名太盛，这些内侍还有礼部官员却是不敢在楚毅的府邸当中停留太久。    而谷大用这府邸当中却是一片欢腾。    做为谷大用的心腹，苗邈看着谷大用自传旨太监手中接过圣旨便一脸笑意的向着谷大用道：“恭喜大总管，贺喜大总管，如今大总管之名才算是实至名归！”    别看平日里大家都称呼谷大用为大总管，但是包括谷大用自己心中都清楚，只要一日不坐在司礼监总管的位子上，那么便当不得大总管之称。    虽然说那圣旨便是朱厚照当着谷大用的面写下的，谷大用早已经见过，可是当时看与现在看，却是感触大为不同。    谷大用看着那圣旨，不禁放声大笑起来。    随着旨意下达，京城本身便是消息传播最快的地方，不到半天的时间，楚毅辞官被天子允准，而谷大用荣升为司礼监总管的消息便第一时间传遍了京师。    随之传开的则是另外一个传言，那就是楚毅失宠于天子。    当日在朝堂之上，那么多人亲眼看着楚毅开口恳请天子允准其辞官，虽然说在京师之中也有传言，但是大家宁愿相信谣传，却也不愿意相信事实。    茶楼酒肆之中到处都在乱传。    “听说了吗，前大总管楚毅已经失宠于天子……”    “早就有人说楚毅锋芒太盛，如今果不其然被天子给舍弃了。”    “哈哈哈，这阉贼也有今日！”    有人认为楚毅失宠，自然也有人不信，但是面对那谣传，大家一直盯着那武王府，可是武王府却是没有一点动静，久而久之，几乎大半的人都相信楚毅这是失宠了。    时间就如同流水一般过去，转眼便是几个月，楚毅就像他所说的那般，自从得了天子的旨意辞官之后便不再插手于朝堂之事，除了定期前往宫中教导小皇子之外，其余时间便在武王府之中不出，甚至就连一些官员登门求见都被拒之门外。    相较于楚毅那武王府门前人丁零落，荣升为司礼监总管的谷大用府门之前却是车水马龙，川流不息，前去拜见谷大用的官员的轿子几乎排成了长龙一般。    甚至因为拜见谷大用的官员太多直接导致四品之下的官员想要拜见谷大用都得提前好几天递上拜帖。    谷大用之声势一时之间无两，踩低捧高素来是人之本性，谷大用得势，自然是有一批官员攀附谷大用。    对于这些墙头草，谷大用可以说是来者不拒，毕竟谷大用要在朝堂之上建立自己的势力，必须要在身边聚拢一部分人。    谷大用新官上任，最先倒霉的便是昔日依附于楚毅的一部分官员，这一部分官员并不像王守仁、杨一清、韩坤这些人一样一个个的位高权重，这几位哪怕是谷大用都不敢轻动，但是其他的官员却是不同啊，谷大用随便找个理由便能够将这些官员给拿下。    不过是几个月的功夫，不下于十几名官位不高，但是却身处重要部门的官员被谷大用给替换成了自己人。    如兵部、户部这些部门均被谷大用安插了自己的人。    府邸之中，一名官员在仆从的引领之下进入书房当中，看到坐在那里，脸上红光满面的谷大用，身为新任的户部侍郎的卢森噗通一声向着谷大用拜了下去道：“孩儿卢森，拜见义父！”    谷大用笑着伸手一拂道：“森儿在户部可还好，陈鼎老老东西有没有为难你！”    短短的时间，谷大用愣是收了十八义子，并且以这十八义子为骨干聚拢了一批官员为其所用。    而卢森便是谷大用收拢的十八义子当中的一员，被谷大用安插在户部，不用说谷大用这是盯上了户部。毕竟谷大用又不是傻子，知道手中有钱，有粮，心中不慌的道理。    卢森脸上露出几分苦笑道：“回义父，陈鼎尚书太过顽固，因为义父的缘故，处处针对孩儿，好在他也不敢太过得罪义父，所以孩儿在户部倒还算过的不差。”    提及陈鼎，谷大用不禁皱眉带着几分不喜道：“这老东西几朝元老，哪怕是面对陛下都敢直接给陛下摆脸子，否则的话，咱家定要拿了他。”    说着谷大用看着卢森道：“森儿，义父让你截下来的修缮河堤的款项，你可截留下来？”    卢森低声道：“回义父，孩儿已经按照义父的吩咐，截下了50万两纹银，只是这样一来，用于修葺河道的款子便只剩下了不到二十万两，这河道……”    谷大用一摆手，带着几分不在意道：“这两年朝廷砸下去了上千万两之多的纹银修葺河道，这河道早先便已经简单修葺过，所以说这次就算是款项不足，稍加修葺一番却也足够了，真以为会爆发什么洪涝灾害啊！”    卢森深以为然的点了点头道：“义父所言甚是，孩儿明日便安排人将银子送入义父府中。”    谷大用顿时眉开眼笑的冲着卢森道“很好，咱家果然没有看错了你们！”    卢森谦虚道：“却是比不得文政兄长，这次朝廷调拨了数百万两之多的纹银用以安置迁往建州三卫的十几万百姓，文政兄长只需稍加动一动笔墨，到时候就是数十上百万两的纹银啊。”    谷大用看着卢森道：“森儿，你说如果陛下还有天下人知晓我们的做为，会不会认为我们乃是祸国殃民之辈？”    卢森神色一正道：“我等为天子分忧的同时为自己谋求一些利益，难道有错吗，正所谓皇帝不差饿兵，咱们又没有祸害地方百姓，何错之有，又何来祸国殃民之说？义父一心为了天下百姓，数月之间主持河道修缮、道路修葺、灾民安置等大工程达十几起之多，这不是造福万民又是什么？真要说义父祸国殃民，他们对得起自己的良心吗……”    卢森义父义正言辞的模样，说到激动处，卢森甚至面色通红，大有谁要是不赞同，他便撩起袖子同对方理论一番的架势。    谷大用眉开眼笑，一脸的满意之色，冲着卢森颔首道：“森儿之言深得吾心，深的吾心啊！”    【第二更送上，求支持哈。】

大明卷 第五百四十七章 请大总管出山【1更】
    一人之下万人之上，谷大用以往对楚毅那是万分的羡慕，如今他总算是体会到了这种令人着迷的滋味，这种滋味一旦体会到了便再难放手，如果说让他舍弃如今的地位的话，那还不如让谷大用去死了算了。    想当初他在皇宫之中倒也算得上是地位尊崇，无论是宫中的内侍还是宫女对其皆是恭敬万分，不敢有丝毫的违逆。    但是相比较楚毅的地位而言，谷大用那点所谓的威势不过是在皇宫大内罢了，至于说朝堂之上，那些官员可都没有将他放在眼中。    然而如今呢，当初那一名名不将他放在眼中的官员在这几个月当中可是一个个的匍匐在他的脚下，哭着喊着要拜在他的门下。    谷大用觉得自己的以往全都白过了，早知今日的话，他就算是拼了性命也要同楚毅争一争这大总管之位。    大把大把的金银，一声声的称赞，谷大用每天都可以说是精神抖擞，容光焕发。    这一日，谷大用再一次利用司礼监的职权驳回了内阁的建议，侍奉着天子下朝的时候，谷大用面带不屑的看了焦芳等人一眼。    焦芳、王守仁等人是楚毅一系的人，这一点满朝文武可以说无人不知无人不晓，正所谓一朝天子一朝臣，自认为自己已经成为司礼监总管，自当培养自己的心腹进入内阁的谷大用当然是看焦芳等人不顺眼。    内阁之中大半都可以说是楚毅的心腹，这就让谷大用有些看不顺眼了，一开始的时候，谷大用手下可没有什么人依附，自然是不好同内阁焦芳、王守仁等人作对，所以这几个月之间，谷大用倒也没有给内阁找什么麻烦。    但是随着谷大用身边所依附的人越来越多，本来朝堂之上那些对楚毅心怀不满的官员在谷大用登上司礼监总管之位后，两者就像是恋奸情热的奸夫**一般，一拍即合。    谷大用手下有了可用之人，如今自然是盯上了内阁。    在谷大用看来，楚毅虽然说已经辞官闭门不出，躲在府中修行，可是谷大用却是不放心啊。    楚毅的影响力实在是太大了，文臣武将当中，几乎大半都是楚毅之门下，如果说无法清除楚毅在文武官员当中的那些手下的话，那么楚毅如果说有朝一日想要回归朝堂的话，只怕他这大总管的位置就不够安稳了。    不管是报楚毅羞辱之仇还是说稳固自己的权势，谷大用必然要对楚毅手下的这些官员动手。    先前谷大用的一些小动作所针对的不过是朝堂之上的一些普通官员罢了这些依附于楚毅的普通官员即便是被弄走，也不可能受到什么抵制。但是如今谷大用盯上了内阁的几位阁老的位子。    今日朝堂之上谷大用便是驳回了内阁的建议，正式的表明自己的态度。    看着谷大用离去的身影，焦芳、王守仁、杨一清几人不禁皱了皱眉头。    朝堂之上文武以往时候倒是没有那么的泾渭分明，但是随着谷大用上位，朝堂之上却是渐渐的变得泾渭分明起来。    原本依附于楚毅门下的那些官员当中一些摇摆不定的官员拜倒在了谷大用的门下，而一些本身敌视楚毅的官员同样也同谷大用一拍即合，短短的时间内便在朝堂之上形成了一股几乎可以同楚毅所遗留下来的那一股势力相抗衡的力量。    除了极少数的中立派之外，依附于楚毅的文武大臣虽然说人数锐减，但是真正能够坚持本心不动摇的却都是朝堂的骨干，所以说相比起谷大用所聚集起来的那些官员来，声势丝毫不弱。    十几名官员带着几分不忿之色看着谷大用离去，聚集在了焦芳、王守仁、杨一清几人的身边。    只听得其中一名侍郎向着焦芳道：“首辅大人，谷大用实在是太张狂了，先前便想方设法的针对我等，如今更是连内阁的建议都要反对，若是再不想办法的话，只怕谷大用会更加的张狂啊。”    十几名官员皆是露出赞同的神色，谁都看得出，谷大用这就是奔着他们而来的，谁让他们身上打下了楚毅的烙印，做为楚毅的铁杆追随者，想要他们转换门庭自然是不可能，所以他们所能做的便是同谷大用做抗争。    只是他们比起谷大用来却是差了太多，因此只能寄希望于焦芳、王守仁等人。    一名官员轻叹道：“也不知道督主到底是怎么想的，怎么就突然之间向着辞官了呢，若是督主还在的话，又怎么可能会轮得到谷大用在这里指手画脚。”    “对啊，若是殿下还在，谷大用绝对不敢这么的张狂。”    “诸位，不若我们再去武王府求见殿下吧，希望这次殿下能够见我们一见。”    就在一众官员低声议论的时候，只听得焦芳轻咳一声看了一众人一眼道：“诸位，殿下眼下正在闭关当中，只怕是大家前去也见不到殿下啊。”    那名侍郎不禁忧心忡忡道：“殿下闭关不出，朝堂之上谷大用到处兴风作浪，如今更是对我等虎视眈眈，只怕等他将我们这些人给除掉了，下一步就要对殿下下手了……”    一声轻咳，焦芳缓缓道：“诸位大可不必担心，只要我等没有把柄在其手中，谷大用再张狂也奈何不了我们。”    “这可不好说，陛下对谷大用无比信重，到时候谷大用要是在陛下那里进谗言的话，一次，两次，架不住次数多啊……”    有官员露出担忧的神色来，虽然说比起刘瑾、楚毅来，谷大用的权势还没有达到巅峰，但是照这般的趋势下去的话，有着天子的信重，谷大用早晚一日会如刘瑾、楚毅一般权倾朝野，无人能够抗衡。    焦芳安抚了一众人一番，目送众人离去，留下来的王守仁捋着胡须向着焦芳道：“焦阁老，殿下到底是怎么想的，殿下这般举动可不像他素来的作风。”    在王守仁看来，以楚毅的性子的话，哪怕是想要抽身事外的话，也不可能会留下谷大用这么一个祸国殃民之辈，甚至还坐视谷大用登上司礼监总管之位。    楚毅难道就愿意眼睁睁的看着他的一番心血就这么的被谷大用给祸害了吗？    焦芳一脸苦笑的摇了摇头道：“老夫也不知殿下到底是什么心思。”    这会儿一直没有说话的杨一清眼中闪过一道精芒道：“几位，看来我们必须要前去求见殿下了，无论如何都要请殿下出山，否则的话，无人可制谷大用啊，再这么让谷大用折腾下去的话，我等之心血怕是要尽付流水。”    武王府之前，几名仆从无精打采的站在那里，相比其他官员府门之前的人来人往，楚毅这武王府却是显得无比的之冷清，尤其是在楚毅对外宣称闭关修行之后，几名仆从记忆当中，最后一次有官员前来求见，那已经是差不多一个月之前的事情了。    几顶轿子出现在视线当中，那几名仆从只是瞥了一眼便继续无精打采的站在那里。反正是没有谁来求见他们家王爷的，而且自家王爷也未必会见。    “咦！”    突然一名仆从惊讶的看着那几顶轿子竟然就在府门口停了下来，几道身影从其中走了出来。    “焦阁老，杨尚书、安国公……”    几名仆从顿时张大了嘴巴，脸上满是惊愕之色，下意识的向着几人见礼。    焦芳摆了摆手，没有理会几名仆从的失礼道：“不知殿下可在！”    几人对视一眼，摇了摇头，他们只是下人而已，又如何知晓楚毅是否出关呢。    就在这会儿，一道身影走了过来，焦芳、王守仁几人见了不禁眼睛一亮，来人不是别人，却是一直跟随楚毅的林平之。    林平之走过来向着几人一礼道：“几位大人，殿下有请！”    焦芳、王守仁几人对视一眼，脸上露出几分欣喜之色。    以往他们前来，楚毅皆是在闭关，他们只能带着希望而来，却是失望而归，这一次却是没想到楚毅会请他们进去。    楚毅自从辞官之后便极少外出，可以说九成九的时间都在闭关修行，尤其是这一个月当中，楚毅甚至连入宫教导小皇子都停了下来。    几人来的时候甚至都没有抱有什么希望，结果惊喜便是这么的不经意。    走进王府之中，很快在林平之的引领之下，几人便看到了一道身影，此刻正在一棵大树之下悠然品茶读书，不是楚毅又是何人。    一身青衫的楚毅看上去就像是一名书生一般，要不是知晓楚毅的身份的话，怕是见了都要将其当做一名气质出众读书人。    “殿下！”    “大总管！”    几人上前向着楚毅见礼，楚毅含笑道：“几位不在朝中辅助陛下，却是跑来楚某这府上来，实在是不该啊……”    显然楚毅这是在说笑，在楚毅的招呼下，几人各自落座，这才看向楚毅。    王守仁打量着楚毅正色道：“大总管总算是出关了，您这要是再不出关的话，只怕这大明朝堂不知道要被人折腾成什么样呢。”

大明卷 第五百四十八章 何人可制此獠！【2更】
    楚毅端起茶壶给几人将茶水倒上，茶香弥漫，就听得楚毅道：“几位不妨品一品这茶如何！”    眼见楚毅一副风轻云淡的模样，焦芳不禁苦笑道：“殿下啊，您就算是有什么算计，也该给我们透漏一下啊，否则的话，我等心中却是没有底啊。”    在焦芳看来，楚毅肯定是有什么算计，但是即便是有什么算计，那也好让他们心中有数才好，否则的话，他们不但是心中没底，也不知道到时候该如何配合楚毅啊。    楚毅放下手中的茶壶，微微一笑，摇了摇头道：“楚某既然已经辞官，便不会插手朝堂之事。”    微微一愣，几人不禁对视一眼，楚毅显然是不可能在这等事情上面欺骗他们，既然楚毅说了，那就是说楚毅真的没有什么安排，也没有什么算计于后手，这不禁让焦芳有些慌了起来道：“殿下您这不是在纵容谷大用吗，谷大用此人祸国殃民甚于昔日之刘瑾，若是对其不加约束的话，只怕会成为过之大患啊。”    楚毅却是轻笑摇头道：“几位却是多虑了，谷大用他上不了天，也成不了什么祸害。”    看楚毅这般的笃定，无论是焦芳还是王守仁、杨一清皆是一脸的不解之色，谁不知道如今朝堂之上谷大用风头正盛，除非是楚毅出山，否则的话，这满朝文武，又有谁人能够制得了谷大用呢。    看着几人的神色反应，楚毅不禁摇了摇头。    当局者迷，旁观者清，满朝文武皆是感受到谷大用那一时无两的风头，所有人心目当中，除了楚毅之外，便没有人能够制得了谷大用，否则的话，焦芳、王守仁、杨一清这般站在大明朝堂最顶尖的重臣也不可能会联袂前来了。    楚毅先前说他没有安排什么后手，也没有什么算计，这话并非是虚妄，他真的是没有算计谷大用，但是真的要说起来的话，真要说楚毅没有什么算计，那也不对。    楚毅算计了一个人，那个人不是别人，正是这大明之主，朱厚照。    楚毅辞去了司礼监总管、御马监总管这两大职位，独独留下了武王、太子太傅的虚衔，无论是武王的封爵还是太子太傅的官位，这两者看上去尊崇无比，却是没有什么实权。    楚毅正是以这种方式在慢慢的将朱厚照对他的依赖消除。    在楚毅看来，如今大明虽然说一样问题重重，但是最大的问题却是身为天子的朱厚照对他的依赖太重了。    如果说他是这一方世界土生土长的土著的话，天子对自己这般倚重那自然是再好不过，但是问题的关键是他已经准备着离开这一方世界了，所以一些后事自然是要提前做好安排。    天子性情宽宏，重情重义，这一点的确是朱厚照的优点，可是在楚毅看来，朱厚照想要成为一名合格的帝王，太过重情重义，却是会于国无益。    过于冷酷无情，很容易成为暴虐之君，但是过于重情重义，却会令文武众臣失去敬畏之心，所以说在楚毅看来，朱厚照必须要做出一些改变。    谷大用同他一样，皆是陪着朱厚照十几年的近侍，可以说朱厚照对谷大用的情分未必就比对自己的差太多。    这几个月之间，谷大用之所以能够在朝堂之上兴风作浪，所依仗的不正是天子对他的信任吗。    以朱厚照对谷大用的信任，可以说但凡是谷大用所说，朱厚照几乎都不会怀疑，也正是如此，谷大用才在这么短的时间内聚集了一大批的官员为其所用。    如果楚毅真的想要对付谷大用的话，谷大用这会儿怕是尸骨早就已经凉透了，可能坟头草都有三尺高了。    但是楚毅甚至是对于谷大用的一再挑衅的举动都没有什么反应，归根究底，谷大用是楚毅特意留给朱厚照的。    细想一下的话，从朱厚照登基成为大明天子，虽然说中间颇有坎坷，但是因为楚毅的缘故，朱厚照并没有遭受到太大的挫折，总体来说已经可以说得上是顺风顺水了。    短短的几年之间，大明便已然有中兴之兆，未来甚至可以超宗越祖。    正是因为这一切都太过顺利了，一切的问题都由楚毅帮他摆平了，所以在楚毅看来，朱厚照距离成为一个合格的君主还差了一丝狠辣。    倒不是说要让朱厚照成为那种翻脸无情的君王，楚毅也不想看到朱厚照成为薄情寡义之君，但是杀伐果断还是要有的。    谷大用显然是楚毅特意留给朱厚照的。    焦芳几人不解的看着楚毅，哪怕是他们一个个的皆是人杰，但是他们也不可能猜到楚毅的心思，更是想不到楚毅为了朱厚照会连谷大用都算计了。    杨一清不愧是几度执掌三边，出将入相的人物，捋着胡须看着楚毅道：“除了殿下之外，杨某实在是想不出，究竟何人能够制得了谷大用，天下苍生，皆赖殿下，还请殿下以苍生为念……”    楚毅缓缓摇头道：“诸位却是忘了那一位啊，若是那一位出手，区区谷大用，又算的了什么！”    “啊！”    几人皆是一愣，你看看我，我看看你，陡然之间，王阳明眼中闪过一道精芒，低呼一声道：“陛下！”    “陛下！”    焦芳、杨一清闻听王阳明之言皆是身子一震，脸上露出恍然大悟的神色，再看楚毅，却见楚毅端起了茶杯。    深吸一口气，焦芳几人起身，向着楚毅一礼道：“多谢殿下指点，我等告退！”    俱是人杰，楚毅只是点出了天子来，焦芳、王阳明、杨一清他们要是还明白不过来的话，他们只怕是也不可能坐到今天之高位。    谷大用府邸之中，欢声笑语之声回荡。    大厅之中，十几名聚集在谷大用门下的朝中高官这会儿正举杯同谷大用畅饮。    端坐其上的谷大用脸上满是喜色，这会儿一名官员兴奋的道：“大总管不愧是陛下最为倚重的，一想到今日焦芳、王守仁他们这些楚毅余党那一副吃瘪的模样，这心中便万分舒畅啊。”    “哈哈哈，吴大人说的好啊，焦芳他们仗着有楚毅撑腰，顺风顺水惯了，今日大总管这当头一棒，想来是将他们给打醒了吧，想一想，真是大快人心呢！”    “正所谓风水轮流转，如今没了楚毅，大总管才是陛下最为倚重的近侍，他们这些楚毅余孽想要同大总管作对，简直就是自不量力！”    正当一众官员谄媚不已的时候，就见一名官员带着几分醉意上前冲着谷大用道：“大总管于国有功，天下百姓皆念大总管之功，下官以为，当命地方官员为大总管建立生祠，以供百姓香火供奉……”    “嘶……”    谷大用瞬间身子绷紧，脸上露出激动的潮红之色，眼中满是意动。    生祠顾名思义便是给尚且活着的人所立下的祠堂，素来都是只有为亡者立祠以祭祀，而生祠历来都是只有为国家做下巨大功勋，为百姓做出巨大贡献的人才有资格受此荣耀。    譬如狄仁杰，便曾被百姓自发的立下生祠，享受百姓供奉。    同样后来者如魏忠贤，权倾天下之时，地方官员为了谄媚魏忠贤，便为魏忠贤立下生祠。    可想而知，能够立下生祠，这对于一个人到底是何等的荣耀，谷大用也是一个人，所以当那名官员提出要给谷大用立生祠的建议的时候，谷大用心动了。    不过谷大用却是一副谦虚的模样道：“生祠啊，咱家功劳浅薄，却是生受不了这生祠供奉啊！”    傻子都能够看得出谷大用脸上的意动之色，更何况是这些最善于察言观色的官员了。    噗通，噗通，顿时就见几名官员立刻向着谷大用拜下道：“大总管功莫大焉，区区生祠，如何受不得，我等回去，便书信地方官吏，命他们着手建造生祠。”    就在谷大用府上热闹非凡的时候，焦芳、王守仁、杨一清几位阁老却是离了武王府，几顶轿子直奔着紫禁城而去。    御花园当中，朱厚照正在天师张彦Y的指点下修炼天师府传承的养生之法。    就在这时，一名内侍匆匆而来，眼见朱厚照在那里修行，这名内侍不禁壮着胆子道：“陛下，焦芳、安国公、晋国公几位阁老正在宫门外求见！”    朱厚照神色微微一动，缓缓收功向着张彦Y微微点了点头，转过身来冲着那名内侍道：“几位阁老这个时候前来，肯定是有什么要事，速速请他们前来！”    很快就见焦芳、杨一清、王守仁几人联袂而来。    这会儿朱厚照已经稍作梳洗，正同张彦Y低声讨论修行过程当中的一些细节问题，听到了焦芳几人的脚步声，抬头看了过来。    几人上前向着朱厚照拜了下去道：“臣等拜见陛下。”    朱厚照微微点了点头，脸上带着几分和善的笑意上前一步，虚扶道：“几位卿家快快起身叙话。”    【第二更，求支持。】

大明卷 第五百四十九章 人比人得死【1更】
    对于焦芳、王守仁等几位阁老，天子还是非常之重视的，毕竟这些人可是大明朝堂的核心人物，也是他统治大明江山的得力臂助，朱厚照可以说将大部分的权利都下放到了内阁与司礼监，所以说焦芳、王守仁几人入宫求见，朱厚照自然重视。    焦芳年事已高，朱厚照在焦芳几人起身之后，示意身旁的内侍搬来座椅，众人各自落座之后，朱厚照目光落在焦芳几人身上道：“几位卿家来见朕，不会是为了今天朝堂之上的事情吧。”    朝堂之上，谷大用反驳了焦芳几人的提议，朱厚照当时并没有站出来支持焦芳几人，所以朱厚照以为焦芳几人前来是为了不久之前，朝堂之上所发生的事情。    朱厚照也不是傻子，焦芳等人的提议朱厚照自然看得出与国有利，只是谷大用反驳也不是没有道理。    任何事情都有其两面性，谷大用的反驳也不是无理反驳，否则的话，单单是天子这一点都过不了。    焦芳微微摇了摇头道：“陛下说哪里话，朝堂之争本就是以理服人，谷总管今天的反驳不是没有道理，提到了许多我们先前所没有考虑到的问题……”    朱厚照原本笃定焦芳几人是为了不久前朝堂上的事情前来，这会儿却是被焦芳的话给搞的有些摸不着头脑了。    不是为了朝堂上的事情而来，他却是猜不出，焦芳几人兴师动众而来到底是为了什么了。    王守仁、焦芳几人看着朱厚照一脸疑惑的模样，心中禁不住一叹，朱厚照的确是一名合格的君主，至少在他们看来，朱厚照不暴戾、勤勉理政，对于他们的谏言能够听取，这已经是非常不错了。    最关键的是朱厚照很是重情，单单是这一点就让他们这些重臣不用担心有朝一日会被天子莫名其妙的给下了大狱，取了脑袋去。    都说伴君如伴虎，但是在朱厚照手下为臣，至少焦芳他们没有这般的感觉。    当然那些被楚毅杀的心头惴惴，胆战心惊的官员可不会如焦芳他们这般想，在他们的眼中，无论是天子还是楚毅，那都是昏君佞臣的代表，只不过他们斗不过楚毅，不得不屈服于楚毅还有朱厚照这一对君臣的淫威之下罢了。    想到他们此来的目的，焦芳做为内阁首辅，深吸一口气，缓缓起身向着朱厚照一礼道：“陛下，臣僭越，向陛下弹劾一人！”    心中一动，朱厚照神色平静，看着焦芳道：“哦，不知爱卿欲弹劾何人？”    焦芳神色郑重道：“臣弹劾司礼监总管谷大用聚拢党羽，贪腐受贿，蓄养死士，图谋不轨……”    从焦芳口中足足十几个偌大的罪名一一道来，只听得朱厚照坐立不安，脸上流露出难以置信的神色。    身为天子，朱厚照不傻，自然能够看得出自谷大用坐上了司礼监总管的位子之后便在朝中聚集了一批官员为其爪牙，甚至在某些事情上面针对焦芳等人。    虽然说看在眼中，但是朱厚照并没有理会这些，就如楚毅当初所教导他的那般，朝堂之上绝对不能够出现铁板一块的现象，否则的话，做为天子的他将会被铁板一块的文武重臣给架空。    朝堂之上，朝中重臣之间关系不和，相互之间有所争斗，文武不两立这才是天子所愿意看到的。    虽然说官员之间的相互争斗可能会造成极大的内耗，但是这种情况对于皇权却是最为有利的，真的有朝一日，朝堂之上，满朝文武铁板一块的话，那才是天子最大的危机呢。    谷大用的张狂未必没有朱厚照纵容的缘故，否则的话，朱厚照但凡是敲打谷大用一下的话，谷大用绝对不可能会在如此之短的时间内在朝堂之上聚拢其一股偌大的势力来，甚至能够同焦芳他们相抗衡。    说实话，除了楚毅之外，朱厚照哪怕是对于内阁，对于谷大用的信任都是不如楚毅的。    朱厚照可以毫无怀疑的信任楚毅，所以当楚毅当朝的时候，朱厚照帮助楚毅压下朝堂之上的其他声音，至少表面之上做到了文武铁板一块。    可是楚毅辞官，谷大用上位之后，朱厚照便纵容谷大用，为的便是在最短的时间内令谷大用成长起来，使得朝堂之上因为楚毅辞官而出现的权势真空的局面得以稳定下来。    谷大用倒是不负天子所望，短短的时间内便在朝堂之上拉起了一股可以媲美焦芳等人的一股势力，使得朝堂之上的局面再度平稳起来。    虽然说早就知道双方之间必然会爆发冲突，但是这个冲突只要局限在一个限度里面的话，朱厚照并不会插手其中的。    只是朱厚照没想到焦芳、王守仁他们一上来便弹劾谷大用，而且还列出了如此之多的罪状。    如果说只是一般的罪状的话，朱厚照倒是不会放在心上，根本就不会理会，毕竟他需要谷大用做为代表来平衡朝堂的局势。    只是朱厚照这会儿神色一派凝重，朝堂局势的确是需要平衡，但是却这个人选这并非是一定要谷大用啊。    如果说谷大用的作用和危害相比，危害更大的话，朱厚照必然不会坐视不管。    朱厚照对于焦芳所列的一系列的罪证，内心深处，朱厚照是不愿意相信的，因为他不愿意相信陪伴在他身边十几年如同亲人一般的谷大用竟然会做出那么多祸国殃民的事情来。    朱厚照认为谷大用应该明白他的用意，他可以给谷大用权势，也可以纵容谷大用在朝堂之上聚拢党羽同焦芳他们争斗，但是这一切却是有一个前提，那就是竞争可以，但是必须要有一个底线。    盯着焦芳，目光从王守仁、杨一清几人身上扫过，朱厚照双目微闭，身子微微向后倾了一下，待到睁开双眼的时候，朱厚照脸上流露出几分柔和的笑容点了点头道：“朕知晓了。”    将朱厚照的神色反应看在眼中，焦芳、王守仁几人也没有再多说什么，他们很清楚，以朱厚照对谷大用的信重，焦芳所弹劾的那些罪名绝对会给朱厚照带来极大的冲击。    有些话点到即止比穷追不舍效果更好，如果说他们在这点上抓着不放的话，只怕道最后只会恶了天子，反而是得不偿失。    王守仁这会儿轻咳一声向着朱厚照道：“陛下，臣等此来却是还有一件事情尚且需要陛下圣意决断。”    朱厚照这会儿心绪波动极大，毕竟焦芳弹劾谷大用的事情的确是给朱厚照造成了极大的冲击。    下意识的抬头看了王守仁一眼，就听得王守仁道：“陛下，当初陛下曾将武王殿下遇刺一案交给臣来查办，武王殿下回京之后，臣便将之转交给了殿下，只是武王殿下却是突然辞官，结果这案子便处在无人办理的状态，臣等今日前来，却是要陛下拿一个主意。”    “楚大伴……”    微微一叹，想到楚毅，再想到方才焦芳所列举出来的关于谷大用的一项项的罪行，朱厚照心中感慨万分。    虽然说不敢相信那么多的罪名全都属实，但是其中一部分肯定属实，这一点朱厚照还是信的。    这就不得不让朱厚照在谷大用还有楚毅之间做出对比了。    如果说换做是楚毅的话，想来那一系列的罪名绝对不可能会出现在谷大用的身上。    譬如贪污公款，收受地方官员的贿赂，甚至于府中大肆蓄养美女，这些罪名只怕就是那些对楚毅恨之入骨的人都不敢将这些罪名按在楚毅的头上。    实在是楚毅不贪财、不好色，这是出了名的，谁不知道楚毅素来在钱财方面清廉如水，对于美色更是没有丝毫的兴趣。    “陛下……”    看到朱厚照走神，杨一清轻咳一声，回神过来的朱厚照看了几人一眼，稍作沉吟向着王守仁道：“安国公，朕如果没有记错的话，当初这件案子是由安国公你来督办的吧。”    王守仁点了点头道：“不错，臣奉陛下旨意督办此案，后来转交给了楚总管。”    微微颔首，朱厚照道：“既然如此，此案依旧由安国公负责，至于如何处置，安国公便依法从重从严处置便是。”    虽然说是让王守仁依法处置，但是最后朱厚照那从严从重几个字却是朱厚照的态度。    王守仁恭谨一礼道：“臣谨遵陛下圣谕！”    目送焦芳、王守仁等人离去，一直压抑着自己的情绪的朱厚照猛然之间起身，一把将身旁的茶杯狠狠的扫落在地，怒声道：“真是气煞朕也，给朕唤谷大用这奴婢前来……”    身旁侍奉着的几名内侍这会儿一个个的低着头，生怕遭了池鱼之殃，就听的一名内侍应了一声，转身一溜小跑就要离去。    可是就在这个时候，震怒的朱厚照眼中闪过一道精芒道：“回来！”    那名内侍愣了一下，脚步停下，带着几分不解看向朱厚照，就听得朱厚照若有所思道：“给朕召西厂督主雨化田入宫！”

大明卷 第五百五十章 西厂的机会来了【2更】
    说话之间，朱厚照眼中闪过一道寒光，目光从一众内侍的身上扫过道：“朕知道你们平日里同谷大伴走的极近，但是近日之事，入尔等之耳也就罢了，若然有人将之外传的话，朕不管是谁传出去的，朕会将你等一同处死！”    噗通，噗通    顿时就见那几名内侍一个个的吓得面色惨白的跪倒在地，颤声向着朱厚照道：“奴婢等定守口如瓶，万不敢说与第三人。”    一甩衣袖，朱厚照冷哼一声道：“朕不希望杀人，但是并不意味着朕不会杀人！”    说着朱厚照冲着那名内侍道：“还不快去！”    那名内侍连忙一溜小跑的离去。    御花园之中，朱厚照不禁揉了揉额头，显然焦芳几人那一番话在朱厚照心中还是造成了极大的冲击的。    有句话说爱之深，责之切，有楚毅的先例在前，同为他身边最为信重的内侍之一，虽然说朱厚照从来没有想过这世间还有第二个人能够如楚毅一般，他也没有要求谷大用能够如同楚毅一般，但是至少也要能够及得上楚毅的几成吧。    然而没有等到谷大用做出什么功绩来，等来的反倒是关于谷大用的一桩桩的罪责。    从感情上，朱厚照自然是不愿意接受谷大用这些罪责的，但是从身为天子的理智上面，朱厚照清楚一点，那就是关于焦芳弹劾谷大用的事情，他必须要重视。    锦衣卫指挥使钱宁八面玲珑，楚毅在位之时，自然是迎合天子圣意，对于楚毅那是言听计从，甚至比之许多阉党还要像楚毅的死忠。    但是在楚毅辞官之后，钱宁便立刻拉开了同焦芳、王守仁这些楚毅心腹之间的距离，摆明了车马的表明自己只听命于天子，甚至就是对于谷大用的拉拢，钱宁都是虚与委蛇，紧守本分，丝毫不与谷大用有什么亲近之处。    东厂摆明了就是楚毅的自留地，哪怕是楚毅辞官之后，东厂仍然是旗帜鲜明的站在焦芳这些昔日楚毅的心腹这一边。    朱厚照想要查一查关于谷大用的底细，身为帝王，朱厚照首先想到的便是西厂，而非是东厂还有锦衣卫。    西厂原本是谷大用麾下，只是后来雨化田受到天子重视，加之谷大用对于西厂没有什么控制的心思，所以西厂完全是处在雨化田的掌控之下。    在朱厚照看来，无论是东厂还是锦衣卫都有可能会在暗查谷大用这一事情上面有所偏颇，但是唯独西厂不同。    西厂好歹昔日也算得上是谷大用的手下，所以朱厚照选择了西厂，他倒是要看看，西厂调查出来的结果究竟如何。    一旁的天师张彦Y这会儿却是神色坦然，哪怕是他心中泛起了惊涛骇浪，但是做为道门高士，至少这明面上的样子，还是要做出来的，否则的话，岂不是丢了身份吗。    朱厚照看了张彦Y一眼，注意到张彦Y一派风轻云淡的模样不禁向着张彦Y的熬：“天师，方才焦阁老的话，你可听得？”    心中咯噔一声，张彦Y心中一直祈祷着朱厚照不要注意到他，却是没有想到他做出那么一副风轻云淡的模样却是惹得了朱厚照的注意。    正所谓怕什么来什么，他可是听得清清楚楚，焦芳摆明了是在皇帝面前弹劾谷大用，一个是内阁首辅，一个是司礼监总管，可以说是当今大明朝堂之上两大巨头级别的人物。    这等层次的存在之间的内斗，哪怕是天师府也不愿意牵扯其中啊。    可是这会儿天子开口，张彦Y不禁心中暗叹，手中拂尘一甩，脸上一派的平静之色向着朱厚照道：“贫道乃是方外之人，朝堂之事，却是不好插言！”    身为大明皇室敕封的天师，天师府一脉素来与皇室亲近，然而天师府张家能够传承上千年，为历朝历代的皇家所看重，正是因为天师府张家自有一套处世之道。    天师府从来不牵扯朝堂争斗，不议朝政，不对朝堂之上的任何官员做出评价，如此一来，天师府对于朝堂上下的官员来说便是无害的，多一个朋友总比多一个敌人强，既然天师府如此紧守本分，那么大家自然也就愿意给天师府一份面子。    这会让天子开口询问张彦Y，张彦Y自然不敢牵扯到朝堂之上两位大佬之间的争斗之中，所以说直接便祭出了他们招牌来。    身为方外之人，不理红尘之事。    只是这一个借口便足可以让天子无法继续逼问，毕竟只要不是昏庸之君主都不会愿意看到宗教插手朝堂政务，无论是佛还是道，身为天子都是不愿意看到这两家与朝堂官员牵扯太深。    听到张彦Y这么说，朱厚照先是一愣，反应过来之后便想到了张彦Y的身份，微微颔首，倒是没有再逼问张彦Y。    暗暗的松了一口气的张彦Y心中祈祷着那位西厂督主雨化田能够早些过来。    盏茶功夫，就见一道身影快步而来，来人一身华丽的袍服，同为华服穿在楚毅身上给人一种堂皇大气之感，可是穿在雨化田身上却是给人一种阴柔之感。    身为西厂督主，雨化田在朝堂之上虽然说没有什么影响力，但是做为大明三大情报机构之一的负责人，可是没有几个人愿意得罪了这位西厂督主。    “奴婢雨化田，拜见陛下！”    看了雨化田一眼，朱厚照微微一拂手道：“不必拘礼，起身叙话吧！”    “谢陛下！”    雨化田谢过天子，起身微微垂首，一副恭谨的模样道：“不知陛下唤奴婢前来所为何事。”    雨化田在来的路上却是想要从那名传旨的内侍口中套取一些情报，只可惜那名内侍被天子下令封口，自然是不敢将任何的消息外泄，所以说雨化田心中却是不知天子突然唤他前来所为何事。    要知道无论东厂还是锦衣卫在天子心目当中的地位都是要超过他们西厂的，毕竟东厂是楚毅的直系下属，而锦衣卫直接对天子负责，倒是他这西厂与天子之间的关系稍微远了那么一点，所以一般有事情的话，天子其实很少会想到他们西厂的。    然而这一次雨化田却是惊讶的发现他并没有见到曹少钦还有钱宁这两位竞争对手，这意味着天子单独召见他前来，隐隐的雨化田心中生出几分激动还有期盼来。    这都有多久了，西厂都多久没有办案拿人了，再这么下去的话，可能不知道什么时候西厂就要被取消了。    要知道取缔西厂的呼声一直都存在，要不是天子还有楚毅坚持的话，可能西厂已经在朝中文武的压力之下被迫取消了。    做为西厂督主，相比凶名在外的东厂还有锦衣卫，西厂的存在感都快要没了，如今天子召见，雨化田心中要是不激动那才是怪事呢。    看了雨化田一眼，朱厚照只是缓缓道：“雨化田，朕可能信你吗？”    噗通一声，雨化田当即跪在天子面前，虔诚无比的道：“奴婢愿为陛下效死！”    朱厚照缓缓道：“朕要你去查一个人！”    雨化田眼中闪过一道亮光，脑海之中顿时浮现出几个人的名字来，楚毅、焦芳、谷大用、张懋等几名堪称朝堂之上跺一跺脚都要震三震的几人。    抬头看着朱厚照，雨化田没有丝毫犹豫道：“奴婢定不负陛下所望。”    朱厚照淡淡道：“你便不问一问，朕究竟让你查什么人吗？”    雨化田斩钉截铁的道：“西厂是陛下的西厂，奴婢乃是陛下认命的西厂督主，陛下无论让奴婢查任何人，奴婢都会全力以赴。”    看得出朱厚照对于雨化田的答复很是满意，微微颔首道：“给朕去查一查谷大用，朕要知晓关于谷大用的一切。”    心中咯噔一声，随即雨化田为之大喜，恭敬的拜下道：“奴婢领命！”    为了博得天子的重视，雨化田已经做好了心理准备，哪怕是朱厚照让他去查楚毅，他都会毫不犹豫的领命，如今天子让他去查雨化田，相比去查楚毅的话，自然是压力大减。    如果说真的是让他去查楚毅的话，说实话，雨化田真的是压力极大，可是去查谷大用，雨化田哪里能够同楚毅相比。    别人或许不清楚谷大用的事情，但是做为西厂督主，好歹也掌控着西厂，哪怕是西厂再怎么的不受重视，那也是大明三大情报部门之一，所以雨化田对于谷大用的一些隐秘还是有所耳闻的。    正是因为大约知晓一些关于谷大用的事情，雨化田才更加的安心。    让他查楚毅的话，他没有什么把握，毕竟想要查出楚毅的问题来，以他对楚毅行事素来滴水不漏的作风来看，显然是不大可能的。    但是要查谷大用的问题，那简直不要太简单，单单是他所知晓的关于谷大用的一些问题，只要捅到了天子这里，谷大用的好日子只怕是要到头了，所有的罪名加起来，恐怕谷大用的脑袋都未必保得住，即便是到最后天子重情留其一命，谷大用也废了，根本就是无有任何的后患，所以雨化田无比干脆的领命。    谷大用在宫外的府邸之中，一道身影正匍匐在谷大用的身前，而谷大用坐在那里，手中端着一杯茶水。    昏暗的烛火之下，可以看得出跪倒在谷大用身前的是一名内侍，这会儿正瑟瑟发抖的趴在那里颤声道：“大总管，奴婢已经将一切都说了，还请大总管……”    Ps：例行献祭，推荐一本书，《前方高武》，一个现代武道世界五五开的故事。

大明卷 第五百五十一章 飚演技【1更】
    谷大用脸色阴沉如水，冲着那名内侍摆了摆手道：“你做的不错，回去吧，若是有什么消息，第一时间禀明于我！”    那名内侍如蒙大赦一般连忙一溜小跑的跑了出去。    谷大用目光根本就没有放在那内侍的身上，只看谷大用面沉如水的模样就知道那内侍方才所说的消息对他来说并非是什么好事。    一直立于谷大用身旁的大太监苗邈这会儿微微的躬着身子向着谷大用一礼道：“大总管不必着恼，其实大总管在朝堂之上反对焦芳他们的时候就应该能够想到会有今天这种事情的。”    谷大用微微点了点头道：“话是如此说，但是咱家没想到焦芳他们竟然如此不识时务，正所谓一朝天子一朝臣，他们不会以为如今还是楚毅那一手遮天的时代吧。”    苗邈道：“大总管也该理解他们才是，毕竟当初有楚毅力挺，可以说朝堂几乎沦为了他们的一言堂，如今大总管您横空出世，焦芳他们行事却是要经过大总管，他们自然是不可能适应，能够忍到现在才前去请楚毅出山，那已经是他们的极限了。”    谷大用冷笑一声道：“只怕他们不知道咱家早就在楚毅那王府当中埋下了眼线吧，要不是楚毅素来谨慎的话，怕是他们之间的对话，咱家都可以知晓的清清楚楚。”    苗邈轻飘飘的捧了谷大用一记道：“大总管深谋远虑，早在几年前便在楚毅身边埋下了棋子，如今楚毅的一举一动都在大总管的掌握之中，自可以立于不败之地。”    只听苗邈还有谷大用二人之间的对话便可以看出，原来方才那内侍竟然是谷大用安排在楚毅身边的人。    虽然说焦芳他们去见楚毅的事情人尽皆知，但是大家只是知道焦芳几人进了王府，却是不知道楚毅的具体态度啊。    但是谷大用所安排的内侍或许听不到楚毅同焦芳他们之间的对话，但是多多少少却是能够知晓楚毅的态度的。    按照那名内侍所言，楚毅送走了焦芳等人之后便再度闭关了，这让谷大用生气的同时，也暗暗的松了一口气。    楚毅摆明了是一副不理朝中事务的模样，这就给了他壮大自身的时间，谷大用相信只要给他足够的时间，有朝一日他一定能够超越楚毅，成为真正的一人之下，万人之上的存在。    就在这时，一名内侍匆匆而来向着谷大用拜倒道：“大总管，宫内传来的消息，焦芳、王守仁等人入宫了。”    “什么？”    谷大用微微一惊，反应过来之后皱着眉头道：“可知晓焦芳他们入宫所为何事？”    那内侍摇了摇头道：“这却是不知。”    谷大用不禁起身沉吟一番道：“若是咱家所料不差的话，焦芳他们肯定是见楚毅没有出山的意思，所以将希望放在了天子身上，他们这是要在天子面前告咱家的状吗？”    说着谷大用自己都忍不住的笑了起来。    天子对他可是万分倚重和信任的，如果说焦芳他们真的在天子面前告状的话，谷大用相信天子一定会偏向于他。    不过虽然有着这般的自信，谷大用还是决定立刻回宫去面见天子。    心中做出决断，谷大用立刻向着苗邈道：“苗邈，这里交给你，咱家即刻回宫安抚陛下！”    向前迈出一步，谷大用突然之间脚步一顿，眼中闪过一道凛然的杀机回身向着苗邈道：“咱家暂时拿楚毅没有办法，难道还对付不了焦芳他们这些楚毅的爪牙吗？”    苗邈眼睛一眯看着谷大用道：“大总管的意思是……”    说着苗邈做出抹脖子的动作，而谷大用只是淡淡的看了苗邈一眼道：“记得做的干净利落一些，不要留下什么首尾！”    苗邈即刻道：“大总管尽管放心便是，一定不会有什么后患！”    谷大用回宫。    天子这会儿却是在皇后寝宫之中陪着皇后还有小皇子。    当谷大用匆匆而来的时候正好看到天子正在那里逗弄小皇子，而小皇子则是一副委屈巴巴的模样，至于说皇后则是在一旁含笑看着闹腾在一起的天子父子。    “老奴见过陛下，皇后娘娘。”    朱厚照神色之间没有丝毫异样，一边逗弄小皇子一边冲着谷大用摆了摆手道：“谷大伴回来了啊，基儿方才还向朕询问大伴你去哪里了呢！”    说着朱厚照似乎是无意的向着谷大用道：“哎，都怪朕，若非是朕命大伴你执掌司礼监的话，大伴你也不必这般辛劳了，大伴看上去都苍老了许多，要不朕……”    谷大用听着朱厚照的话，心中那叫一个紧张啊，天子重情是好事，然而眼下关键的是天子也太重情了啊，天子竟然因为他太过忙碌而导致看上去苍老，愣是生出要撤了他司礼监总管的位子的念头来。    这如何使得啊！    谷大用生怕天子说出撤了他司礼监总管的话来，若是如此的话，到时候这司礼监总管的位子他到底是做呢，还是不做呢！    噗通一声，谷大用当即跪倒在了天子的面前，向着天子痛哭流涕道：“陛下如此顾念奴婢，奴婢心中感激万分，区区操劳，如何能够报答陛下的恩情！”    朱厚照看了谷大用一眼，笑着道：“朕也就是随口一说罢了，若是没有大伴你坐镇司礼监的话，说实话朕还真的想不出到底有谁能够让朕放心呢。”    说着朱厚照亲自起身上前将谷大用给扶了起来，拍了拍谷大用的肩膀道：“大伴用心国事的同时，却是要照顾好自己的身体，若是大伴你因此而累出了什么的话，朕心何安啊！”    “呜呜呜，老奴，老奴……”    谷大用一时之间感动的说不出话来。    皇后在一旁轻咳一声开口道：“陛下顾念谷总管却是谷总管的福分，到底是侍奉了陛下十几年的老人了，陛下不信任谷总管，又能信任何人呢。”    谷大用连忙向着皇后一礼道：“娘娘！”    皇后向着谷大用点了点头，和蔼道：“谷总管不若去洗把脸吧。”    谷大用这会儿被朱厚照给感动的一把鼻涕一把泪的，自然是颇为不雅，这会儿皇后开口，谷大用连忙向天子还有皇后告辞。    看着谷大用的身影远去，一直到谷大用离开大厅之后，皇后的目光才落在了天子的身上。    这会儿朱厚照轻轻摇了摇头道：“朕是真的不想谷大伴太过操劳，本来楚大伴来执掌司礼监最为合适，只可惜大伴他却是一心辞官，连朕都留之不得。”    皇后感叹道：“陛下，武王他最近闭关不出，怕是都有近一月时间没有前来教导皇儿了吧。”    正坐在那里啃着手中的糕点的小皇子朱载基似乎是听到了楚毅的名字，几乎是条件反射一般将手中的糕点藏在身后，一只手擦着嘴巴，小脸之上露出几分紧张之色道：“太傅……太傅在哪？”    那肉嘟嘟的小脸之上满是紧张之色，一双灵动的大眼睛眨呀眨的四下张望，似乎是在寻找楚毅的身影。    只看朱载基这般的反应就知道在朱载基的心中，楚毅绝对是一位严师，从一开始楚毅当着朱载基的面一巴掌将谷千给打的口吐心血便是给朱载基留下了莫大的阴影。    看到朱载基那一副模样，皇后不禁笑着摇了摇头向着朱厚照道：“陛下，你看基儿，他平日里在这皇宫当中可是天不怕，地不怕啊，就连安国公、晋国公两位教导基儿的时候，基儿都没有这般的反应。”    朱厚照哈哈大笑道：“那是自然，楚大伴为人方正无比，如果说真的端着脸的话，即便是朕都惧怕三分，基儿若是不怕的话，那才是怪事呢。”    正说话之间，洗漱了一番的谷大用走了过来，服侍着天子，等到天子离开皇后寝宫的时候，谷大用低着头跟在天子身旁。    谷大用偷偷抬头看了天子一眼，眼见天子一脸的笑意，看得出这会儿朱厚照的心情应该很好，于是谷大用试探道：“陛下，老奴听闻今日焦芳、王守仁几位阁老入宫求见陛下，他们……他们不会是因为朝堂之上的争端……”    朱厚照脚步一顿，回转身来，神色肃穆的盯着谷大用，只看得谷大用心中有些发毛，就听得朱厚照幽幽道：“焦阁老他们弹劾大伴你结党营私、贪污受贿，不知可有此事吗？”    原本就被天子给盯得心中有些发毛的谷大用这会儿听了天子的话不禁噗通一声跪倒在天子的面前，向前两步抱着天子的大腿不禁痛哭流涕道：“陛下啊，您要为老奴做主啊，老奴一心一意为陛下办事，从来不敢有丝毫的懈怠，如何敢贪污受贿，至于说结党营私，又从何说起呢！”    朱厚照居高临下看着谷大用那一副痛哭流涕的模样，而谷大用低着头，却是看不到朱厚照眼中所流露出来的失望的神色，不过朱厚照脸上失望的神色只是一闪而逝，继而低下身去扶起谷大用。

大明卷 第五百五十二章 京城哗然【2更】
    天子那厚实的手掌搭在谷大用的肩膀之上，缓缓的将谷大用给扶起来，安慰谷大用道：“朕如何不信大伴呢，朕深信大伴就如同自己一般，若是不信大伴，朕又怎么会将司礼监总管这么重要的位置交由大伴你来执掌。”    谷大用感动万分道：“陛下，焦芳他们这是污蔑，他们这是污蔑啊！肯定是因为老奴反对他们的建议，所以他们才在陛下面前污蔑老奴，您要为老奴做主啊！”    眼见朱厚照一如既往的信任于他，谷大用心中的那点担心自然是烟消云散，一副万分委屈的模样，抓住机会不忘在天子面前给焦芳几人上眼药。    朱厚照拍了拍谷大用的肩膀道：“大伴放心，朕这便派人前去训斥几位阁老一番，让他们好生理事，若是再来无事生非，攻讦大伴，朕定惩不怠！”    当着谷大用的面，朱厚照目光从身后几名内侍身上扫过，伸手一指其中一名内侍道：“黄锦，你即刻前往司礼监，传朕口谕，内阁自焦芳以下，罚奉半年，再有攻讦大伴者，严惩不怠！”    一旁的谷大用闻言顿时趴在地上向着朱厚照叩首道：“老奴多谢陛下，多谢陛下！”    服侍天子回寝宫安歇，谷大用退出天子寝宫。    阴暗的角落当中，就见谷大用正一脸阴戾的盯着面前两名内侍。    这两名内侍皆是天子的近身内侍，可是面对谷大用的时候却是一个个的面色惨白，低着头，根本就不敢去看谷大用的眼睛。    这会儿谷大用面目阴沉的盯着二人道：“你们两个给我一五一十的道来，今天焦芳他们几人入宫面见陛下究竟说了些什么！”    噗通一声。    就像谷大用跪拜天子一般，这两名内侍也是跪倒在谷大用的面前。    “大总管，您就饶了奴婢吧，奴婢不能说啊！”    “是啊，大总管，说不得啊，奴婢等若然说了的话，只怕是性命不保啊！”    两名内侍的反应让谷大用神色为之一变，几乎是下意识的反应，谷大用向着天子寝宫方向看了过去。    藏在袖口之下的双手猛然之间握成了拳头，眼中一抹凛然的杀机一闪而逝，不过很快谷大用吐出一口浊气，目光缓缓的落在了两名内侍的身上。    只听得谷大用声音轻柔的向着两名内侍道：“就连同咱家都不能说吗？”    两名内侍听着谷大用那轻柔的声音，更加的紧张起来，甚至都不敢抬头去看谷大用的神色，只是不停的叩首道：“大总管，说不得，说不得啊，您就不要为难奴婢们了！”    就见谷大用将两名浑身颤抖的内侍扶了起来，然后帮两人正了正身上的衣衫道：“不要怕，咱家也知道，有时候陛下的旨意我们做奴才的是违逆不得的，既然是陛下不许你们外泄，那么咱家也不为难你们了。”    说着谷大用摆了摆手道：“你们且去吧，记得好生服侍陛下，若是有什么地方疏忽了，当心咱家不饶你们。”    “多谢大总管，多谢大总管！”    看着两名内侍连滚带爬的离去，谷大用脸上那柔和之色一下子消失不见，转而阴沉着一张脸。    看着天子寝宫，谷大用心中波澜起伏。    从那两名内侍的反应来看，显然焦芳、王守仁他们今天入宫面见天子肯定说了自己的坏话，其实这也是意料当中的事情，谷大用不怕王守仁他们告状，他最关心的是天子的反应。    天子对自己的态度并没有什么变化，甚至还派人前去训斥焦芳等人，若是不出什么意外的话，这表明天子对自己还是非常的信任的。    只是不知为什么，谷大用心中总是有那么一丝不妙的感觉。    摇了摇头，谷大用低喃道：“陛下生性宽宏，本就是重情之人，如果说真的要治罪于我的话，怕是已经爆发雷霆之怒了。”    自己安慰了自己一番，谷大用转身离去。    寝宫之中，原本已经入睡的天子这会儿却是一身月白中衣立于寝宫之中，两名内侍瑟瑟发抖的跪倒在天子面前。    这两名内侍不是别人，正是先前被谷大用给拦下问话吓得不轻的两名内侍。    这会儿两名内侍面对天子可是比面对谷大用的时候压力还要大。    只听得朱厚照向着两名内侍道：“谷大伴都问了你们些什么，你们又是如何应答的。”    两名内侍一五一十的将他们同谷大用之间的对话说了一遍，甚至谷大用的神色变化，两名内侍都偷偷的瞧在眼中，这会儿也都一一道来。    朱厚照摆了摆手，示意两名内侍下去，一个人站在那里，轻叹了一声道：“秦大监，你说谷大用他会对朕不利吗？”    角落之中，一道佝偻的身影站在那里，整个人没有一丝的动静，甚至可以说没有一点的存在感。    秦安，大内第一人，侍奉了几代帝王的强者，一身葵花宝典已然修炼至出神入化的地步。    秦安素来坐镇大内，不过像现在这般被天子调来贴身守护可是非常之罕见。    当初运河总督起兵，便是秦安贴身守护朱厚照，宁王起兵，京师戒严，同样是秦安坐镇天子寝宫。    如今秦安再次出现在了天子寝宫，如果说知晓那些知晓秦安的存在的人得知秦安再次出现在天子寝宫，怕是一个个都要为之震动了。    可以说每一次秦安出现，都意味着天子的安危出现了危机。    只是秦安听了天子的话却是没有丝毫的反应，只是站在那里。    秦安活了上百年，侍奉几代帝王，见惯了各种场面，所以秦安深知一点，伴君如伴虎这话绝非是虚言，想要在大内这等到处都充斥着危机的所在活的长久，谨言慎行，少说多看却是最基本的。    而秦安也正是秉承这些，再加上其一身修为，所以才能够熬死了与他同时期几乎所有人，一直活到了今天，依然受天子所信重。    对于秦安的性情，天子自然是有所了解，他开口询问秦安，其实也没有想过秦安能够回答于他，他那一句问话更像是一句感叹。    接下来几日，风平浪静，原本疑神疑鬼了几天的谷大用常驻宫中几日，可以说每日都侍奉在天子的身边，却是没有发现天子对他的态度有丝毫的变化，渐渐的也就安心下来。    这一日，内阁首辅焦芳竟然在上朝的路上遇刺，原本平静的京师乃至朝堂之上顿时掀起了惊涛骇浪，无论是民间还是朝堂之上，如同油锅之中洒落了水滴一般，惹得无数人为之哗然。    嘭的一声，就见一只茶杯被狠狠的砸了出去，御书房当中，朱厚照怒气冲天的吼道：“大胆，真是大胆啊，光天化日之下，堂堂内阁首辅竟然被贼人所刺杀，这是何等的荒唐啊，查，给朕查，哪怕是掘地三尺，也要将幕后主使者给朕挖出来！”    御书房当中、十几名朝中重臣在天子的怒火之下一个个的低着头，心中思绪飘飞。    发泄了心中的怒火，朱厚照扫过一众人道：“焦爱卿的伤势如何了？要不要紧，何时可以上朝……”    王守仁同杨一清几人对视一眼，就听得王守仁上前一步道：“回禀陛下，焦阁老虽然说福大命大，侥幸逃过了一劫，但是也是受了点伤，再加上年事已高，受到如此惊吓，整个人却是垮了，怕是要休养的大半年时间才有可能恢复。”    朱厚照皱了皱眉头，焦芳没有大碍却是让朱厚照安心了许多，但是王守仁却说焦芳至少休养大半年时间，这不禁让朱厚照为之忧心起来。    一方面朱厚照是关心焦芳的情况，另外一方面则是焦芳明显在短时间内无法理事，朝堂之上却是缺不得一位内阁首辅，所以朱厚照必须要安排一人为内阁首辅，执掌大局。    微微一叹，朱厚照道：“既然如此，那么朕便准许焦爱卿在家中休养，待到焦爱卿痊愈之时，再行还朝便是。”    说着朱厚照向着站在一旁的谷大用道：“谷大伴，你稍等下便代表朕前去探视一下焦阁老，告诉他好生养伤，不必担心朝中之事。”    谷大用连忙应了一声道：“陛下尽管放心，奴婢一定会亲自前去探视焦阁老。”王守仁、杨一清几人不禁皱了皱眉头，不过看了看天子却是一个个的闭上了嘴巴。    一众人各自散去，谷大用陪着王守仁、杨一清几人出了御书房，就听得谷大用向着王守仁、杨一清二人道：“两位大人莫不是前去探视焦阁老吗？”    杨一清冲着谷大用点了点头，脸上带着几分笑意，但是王守仁却是神色平静，没有流露出什么表情。    谷大用毫不在意同二人走在一起，在没有其他人的地方，谷大用看着杨一清还有王守仁二人，脸上带着几分阴沉的笑容道：“两位，你们说咱家若是去探视焦阁老的话，焦阁老他会不会非常的激动呢。或许焦阁老这一激动，自己便可以下床走动了呢……”    【ps:推荐一本书，《我的灵气会说话》，挺好玩的。】

大明卷 第五百五十三章 气煞朕也！【1更】
    焦芳做为内阁首辅，竟然会在京师重地遇刺，至于说行刺焦芳之人到底是何人指使，王守仁、杨一清他们首先想到的便是谷大用。    本来正常情况下，就算是谷大用恨不得将焦芳他们碎尸万段，也绝对不可能做出派人行刺这样的事情来。    毕竟谷大用的身份在这里，身为司礼监总管，谷大用地位可谓尊崇，不应该使用这种见不得人的手段才是。    然而无论是王阳明还是杨一清，他们在焦芳遭受刺杀之后，第一时间所想到的便是谷大用，甚至都不做怀疑。    除了谷大用之外，在这京城当中，还真的找不出谁人敢行刺焦芳。    焦芳的确是楚毅手下的头号心腹，不知道多少人对其恨得要死，但是相比较楚毅来，那些人的仇恨明显都集中在了楚毅身上。    几年之间都不见有人针对焦芳，如今谷大用这一上台没有多久，也正是焦芳同谷大用之间发生冲突没有多久，焦芳便遇刺了，要说这同谷大用没有什么联系的话，王守仁、杨一清他们至少是不信的。    最关键的是这会儿他们同谷大用并排走在一起，谷大用那一副阴沉而又得意的模样几乎是不打自招，就差没有直接告诉二人，焦芳遇刺就是他派人所为了。    眼中闪过一道厉色，杨一清一身煞气，盯着谷大用道：“谷大用，你竟然如此之无耻，派人行刺这种手段竟然也用的出，真是枉为司礼监总管之位。”    越是身处高位，自然也就越是守规矩，否则的话，一旦规矩被破坏，受到影响最大的便是自身。    但是这对于谷大用来说却是没有什么守规矩的自觉，在谷大用想来，既然焦芳不识时务，那就想方设法的将焦芳除掉便是，至于说手段是不是下作，是不是见不得人，这又有什么关系呢。    “咯咯”    面对杨一清、王守仁二人那充斥着怒火的目光，谷大用脸上非但是没有一丝羞惭之色，反而是洋洋得意的看着王守仁、杨一清二人，甚至压低了声音，带着几分威胁向着二人道：“两位皆是朝廷之俊杰，本公深爱之，两位不若同咱家联手，共谋大事……”    不等谷大用将话说完，就见王守仁冲着谷大用冷笑道：“王某羞与汝为伍。”    杨一清猛地一挥衣袖冷哼一声道：“杨某怕后世为人所唾骂，遗臭万年啊！”    谷大用没想到自己这般拉拢二人，两人竟然这么的不识时务，顿时就见谷大用冷笑连连道：“既然如此，那么咱家便在这里预祝两位一路平安，万事大吉！”    说完谷大用大手一挥冲着几名内侍道：“前面带路，本公要去焦阁老府上探视。”    顿时几名内侍簇拥着谷大用扬长而去，只留下杨一清、王守仁二人。    王守仁捋着胡须道：“谷大用实在是太猖狂了，竟然如此大胆包天，光天化日之下便敢如此威胁朝廷重臣。”    杨一清反倒是向着紫禁城深处看了一眼道：“跳梁小丑而已，我只是好奇，陛下究竟是什么意思。”    毕竟先前焦芳已经将谷大用之罪状禀明了天子，天子绝非是那种昏庸无道之主，他虽然说信重谷大用不假，但是要说焦芳他们列举了谷大用的罪状之后，天子没有一点的反应的话，首先他们便不信。    只是这都好几天了，天子这边竟然是一点动静都没有，非但是没有针对谷大用有什么举动，反倒是谷大用越发的张狂起来，甚至连当朝首辅都敢派人行刺。    就在王守仁同杨一清在那里低声猜测天子到底是什么用意的时候，下了朝的天子这会儿却是前往皇后寝宫而来。    得到消息的皇后早早的于宫门口处迎接天子，当看到天子的时候第一时间便发现天子的心情似乎并不怎么好。    不过皇后并没有开口询问，后宫不得干政这一点有明一朝却是做的相当不错，至少不像其他几朝一样，后宫干政比比皆是。    天子下朝而来，心情看上去并不怎么好，皇后自然知道这极有可能是朝堂之事所致。    亲手给天子泡了茶水，皇后冲着天子道：“陛下，喝口水！”    天子接过茶杯，喝了一口茶水，手中轻轻的摩挲着温润的茶杯突然之间道：“焦阁老遇刺了！”    “什么，焦阁老遇刺？”    皇后闻言脸上露出惊愕之色，皇后即便是再不关心朝堂之事，可是她也知晓焦芳乃是当朝之首辅，那绝对是天子之下数一数二的权势人物，然而就是这么一位内阁首辅，竟然在京城之中遇刺，这在皇后想来简直是不可思议。    皇后下意识的向着朱厚照道：“陛下，这……这怎么可能，那可是当朝首辅啊，究竟是什么人，尽然敢如此之大胆，连内阁首辅都敢刺杀，岂不是说他们若是愿意的话，就算是陛下，他们也敢刺杀啊。”    刺杀内阁首辅无异于造反，或许内阁首辅比起天子来差了太多，但是对方既然敢行刺内阁首辅，要说对方行刺天子的话，恐怕也不会有人觉得奇怪。    朱厚照摩挲着茶杯的手微微一顿，眼中闪烁着异样的神色缓缓道：“是啊，连内阁首辅都敢刺杀，朕这天子想来也没被放在眼中啊。”    说话之间，就见朱厚照沉声向着身旁的近侍道：“秘密传召雨化田前来见朕！”    做为朱厚照的近侍，自然知晓什么该说，什么不该说，闻言连忙低头离去。    皇后看了天子一眼，没有在焦芳遇刺这件事情上面多言，紧守本分。    差不多小半个时辰，就见一身华服的雨化田同那名内侍大步而来，行至天子近前，雨化田向着天子一记大礼参拜道：“西厂督主雨化田，拜见陛下。”    朱厚照看着雨化田，目光在周围一众人身上扫了一眼，这会儿坐在那里的皇后连忙起身向着朱厚照一礼道：“陛下，臣妾还有点事情要处理，稍后再来侍奉陛下。”    天子微微点了点头。    皇后带人离去，顿时大殿当中便剩下了寥寥几人，除了雨化田之外，也就剩下几名侍奉天子的近侍。    这会儿朱厚照看着雨化田道：“雨化田，朕要你查的事情，你查的如何了？”    雨化田神色平静道：“奴婢不负陛下所望，已经将谷总管的所行查的一清二楚，虽不敢说百分之百的准确，但是任何一项皆是属实，无有差错。”    说话之间，就见雨化田自袖口当中取出厚厚的一沓纸来，上面密密麻麻的列着一件件谷大用所为之事。    西厂的势力可能不如东厂、不如锦衣卫，但是在京城当中，西厂的实力却是一点都不差，当西厂倾尽全力去查一个人的时候，只要对方还在京师之中，那么必然可以查个底朝天。    谷大用那是何等的人物，当朝新晋的司礼监总管，不知道多少人巴结着的存在，绝对算得上是一人之下万人之上。    朱厚照自内侍手中将雨化田所奉上的厚厚的一沓纸张接过，目光一扫，很快便神色为之一变，要知道这厚厚的一沓纸张上面所记载的皆是谷大用上位之后之所行。    谷大用可谓是一朝得势便不知天高地厚的人，仗着天子的信重，自上位之后便大肆结党营私，收受贿赂乃至于蓄养死士。    譬如结党营私、收受贿赂这些很多官员都在做，无非就是朝廷没有查罢了，一旦查起来的话，这些官员只怕没有一个能够逃过一劫。    但是这些官员却是绝对不敢去蓄养死士，如果说蓄养死士的话，这可就真的严重了，直接便涉及到了忤逆谋反之罪。    偏偏西厂所调查出来的消息当中便有谷大用蓄养死士之事，所以说当天子看到谷大用竟然结党营私，蓄养死士的时候神色才会变得那么的难看。    朱厚照并没有偏信于焦芳他们，所以他才拍了雨化田去暗中调查关于谷大用的所作所为，毕竟朱厚照同谷大用之间的关系非常之深，朱厚照并不愿意接受焦芳所列的谷大用那一桩桩一件件的罪责。    在谷大用的罪责当中其实一些罪责朱厚照并非是不能放谷大用一马，毕竟如那收受贿赂之事，朱厚照也清楚一点，水至清则无鱼，官场贪污受贿之事几乎是无法杜绝，这一点哪怕是楚毅执掌司礼监，坐镇朝堂的时候一样无法避免。    谷大用贪婪一些，朱厚照也不会在意，但是哪怕是朱厚照默许，谷大用行事却也要有底线，否则的话，即便朱厚照再怎么的信重谷大用，也断然不会饶过谷大用。    厚厚的一沓纸张上面密密麻麻的全是关于谷大用上位以来所做的事情，虽然说其中一些细节没有，但是可以说西厂在短短的时间内便搜集到了如此之多关于谷大用的罪证，却是向天子展现出了西厂的能力。    朱厚照一张张的看过，整个人神色无比之平静，看上去根本就让人看不出朱厚照心中到底是怎么想的。    雨化田低着头跪倒在朱厚照的近前，耳边传来哗哗的响声，以及朱厚照那压抑着的沉重的呼吸声。    突然之间就听得朱厚照怒喝一声，猛地将手中的那些纸张狠狠的砸了出去，顿时厚厚的一沓纸漫天飞舞，就听得朱厚照怒道：“气煞朕也，谷大用安敢如此！”    实在是西厂所收集来的关于谷大用的那些罪状，一桩桩，一件件集中在一起，简直是触目惊心，令人难以置信。    但是真正刺激的天子发飙的却是西厂调查的消息当中，就在不久之前所爆发的焦芳遇刺的案子，其幕后指使者极有可能便是谷大用。    Ps:推荐一本书，《哈利波特之学霸传奇》，不妨瞧瞧！    。顶点

大明卷 第五百五十四章 最后的跋扈【2更】
    那可是内阁首辅啊，谷大用竟然也敢派人刺杀，这是何等的胆大包天啊，要知道即便是朱厚照都没有想过焦芳遇刺会是谷大用所为。    楚毅都几次三番遇刺，焦芳遇刺虽然说令人震惊，但是也不是不能接受，但是朱厚照所无法接受的却是行刺焦芳竟然同谷大用有关。    至于说雨化田会不会拿假的消息欺骗自己，朱厚照并不相信雨化田会如此的不明智，毕竟焦芳遇刺这么大的事情，朝廷肯定要彻查。    到时候东厂、锦衣卫联合起来，未必不能够查出什么线索来。    如果说雨化田敢在这件事情上面做什么手脚的话，只怕到时候讨不了什么好，甚至被天子砍了脑袋都不是不可能。    盯着雨化田，朱厚照声音嘶哑缓缓道：“雨化田，这些事情皆属实吗？”    跪在那里的雨化田四周散落了一地的纸张，不过雨化田听了天子的话，顿时神色一正向着朱厚照道：“陛下，雨化田愿以项上人头担保，这些消息皆已查证属实，若有不实之处，愿受陛下责罚。”    尽管说早就知道雨化田不敢在这些事情上面弄虚作假，可是当听到雨化田的一番话之后，朱厚照心中仍然是隐隐的生出几分失落。    他对谷大用是那么的信重有加，提拔他为司礼监总管，可以说与内阁一同辅政，绝对可谓是一人之下万人之上。    在朱厚照想来，自己这般待谷大用，谷大用好歹也该一心为国，辅助自己理政啊。    实在是楚毅在先前将一切做的太好了，这给了朱厚照一种错觉，所以朱厚照提拔谷大用上位之后，依然是像看待楚毅一般看待谷大用。    可是焦芳、王守仁等人的弹劾、西厂所调查来的这些情报却是给朱厚照当头一棒，一下子让朱厚照清醒过来。    “朕错了，是朕错了啊！”    几乎是瞬间，朱厚照明白了过来，谷大用能有今日，皆因他而起，若非是他不查的话，谷大用又如何会生出如此之多的是非。    失落、自责的同时，朱厚照同样对谷大用生出了失望与痛恨。    正所谓期望有多大，失望也就有多大。    有楚毅这么一个鲜活的对比在前，朱厚照不求谷大用真的如同楚毅一般能力出众，但是你好歹也不要太过分啊。    同楚毅这么一对比，谷大用简直就是一无是处。    一阵急促的脚步声传来，跪在那里的雨化田循声望去不由的眼睛一眯，来着不是被人，赫然是东厂督主曹少钦、锦衣卫指挥使钱宁。    因为是秘密召见的缘故，所以曹少钦还有钱宁他们都不知道雨化田在此，所以当他们看到雨化田在这里的时候，两人脚步微微一顿，眼中闪过几分惊讶之色，不过却是上前大礼参拜天子。    “拜见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”    不用说钱宁还有曹少钦二人皆是天子密诏而来。    这会儿天子已经心情已经平复了许多，不再如先前那般的激动，目光扫过曹少钦、钱宁二人，只听得朱厚照冲着二人道：“曹少钦、钱宁，朕问你们，焦阁老遇刺一案，其幕后主使者究竟是何人？”    “啊！”    曹少钦、钱宁二人不由的心中一惊，二人下意识的对视一眼。    说实话，谷大用虽然说权倾朝野，一手遮天，但是他终究是根基太浅薄了，以东厂、锦衣卫乃至西厂在京城安插的眼线之深，谷大用派人刺杀焦芳的举动可能瞒得过一时，但是绝对瞒不过一世。    案子一出，曹少钦还有钱宁皆是第一时间派出手下最得力的干将调查焦芳遇刺一案的幕后主使者，毕竟这等大案最后不是交给东厂便是交给锦衣卫，哪怕是不是由他们直接负责，天子也会派他们辅助查案，所以说他们事先调查案子也是理所当然的事情。    心思转动，曹少钦两人皆是人精一般的人，如果说雨化田不在这里的话，他们二人可能会稍作托辞，但是见到了雨化田，二人却是生出了莫大的压力。    只听得曹少钦向着朱厚照道：“陛下，奴婢已经派人调查，调查的结果却是指向……”    看曹少钦那一副犹豫的模样，朱厚照神色平静的道：“究竟指向何人，如此婆婆妈妈，成何体统！”    曹少钦当即便道：“陛下，据东厂所查，派人刺杀焦阁老的幕后主使者司礼监总管，谷大用，谷总管！”    锦衣卫指挥使钱宁同样在一旁道：“我们锦衣卫调查的种种线索也是指向古大总管！”    无论是东厂、西厂还是锦衣卫，可以说最后所调查的结果全都指向了谷大用，这样一来，完全可以断定，焦芳遇刺一案便是由谷大用所谋划。    深吸一口气，朱厚照声音带着几分嘶哑道：“钱宁，曹少钦、雨化田，朕命你们前去将谷大用给朕带来，立刻，马上！”    几人对视一眼，就见曹少钦、雨化田、钱宁几人当即起身离去。    却说这会儿谷大用正带着几名内侍出现在焦芳的府邸。    焦芳府邸这会儿被一群宫中侍卫所守卫，毕竟焦芳遇刺，天子关爱，亲自派了大内禁卫守护，以彰显天子对焦芳的看重与关心。    当谷大用出现在焦芳府邸的时候，几名禁卫却是一脸为难之色的将谷大用给拦了下来道：“谷总管，我等奉陛下旨意，闲杂人等不许入内。”    谷大用闻言不禁皱了皱眉头，声音带着几分尖锐道：“什么，你可知晓咱家是什么人，你好大的胆子，敢拦咱家的路。”    那名禁卫脸色变得有些苍白，毕竟谷大用权倾朝野谁人不知，谁人不晓，得罪而来谷大用可不会有什么好下场，但是他们身为禁卫，奉命把守焦府，若是放了谷大用进去的话，那可是违背圣旨啊。    咬了咬牙，就听得那禁卫道：“还请大总管见谅，我等奉皇命而为，除非大总管有陛下圣谕，否则的话，请恕我等无礼。”    谷大用恶狠狠的看了几名拦着他的禁卫一眼，人的名，树的影，谷大用可是凶名在外，只将几名禁卫给吓得面色惨白。    “哼，咱家奉陛下旨意前来探视焦芳阁老，尔等还不速速闪开！”    几名禁卫闻言，知晓谷大用除非是疯了，否则的话断然不敢在这里假传天子旨意，因此谷大用既然说是奉命而来，那便是真的奉命而来了。    “恭请大总管！”    及名禁卫连忙闪避开来，将府门给谷大用给让了开来。    这会儿谷大用走进焦府之中，经过几名禁卫身旁的时候，谷大用却是冲着这几名先前拦下他的禁卫阴森一笑道：“几位很好，咱家记下了！”    身子一晃，几名禁卫差点被谷大用的话给刺激的直接昏过去，被这么一位凶名在外的大总管给盯上，几乎可以想象他们未来将会何等的悲惨了。    焦芳年事已高，家中只有几名仆从，发妻更是身体虚弱，家中二子资质一般，倒是蒙荫了爵位，一家子倒也不差。    焦芳就是焦家的顶梁柱，如今顶梁柱差点倾颓崩塌却是吓坏了焦家上下十几口老少。    正从焦芳房中走出来的焦文渊看到谷大用的时候不由的神色一变，做为焦芳长子，焦文渊如何不认识谷大用这位自己父亲最大的对手。    看到谷大用，焦文渊心惊的同时却是努力的平复心情上前一步道：“焦文渊见过大总管，不知大总管此来……”    淡淡的看了焦文渊一眼，只听得谷大用冲着焦文渊道：“令尊何在，咱家奉了陛下旨意特来探视焦阁老。”    焦文渊一副激动的模样，冲着紫禁城方向拱了拱手，丝毫不失礼的道：“焦文渊多谢陛下厚爱。”    摆了摆手，谷大用一副不耐烦的模样冲着焦文渊道：“带咱家去见焦阁老。”    然而焦文渊却是缓缓摇了摇头道：“家父刚刚睡下，大总管是不是能够通融一二，不要搅扰了家父歇息。”    然而谷大用却是脸色一变，盯着焦文渊怒道：“好你个焦文渊，你莫非是要抗旨不尊不成？”    被谷大用给扣了一顶不尊圣旨的帽子，这帽子他们焦家可是扛不住啊，身子一晃，焦文渊差点昏过去。    就在这时，房间之中传出一个嘶哑的声音道：“既然是谷总管来了，那便请进来吧。”    谷大用听到焦芳那嘶哑的声音不禁抬头向着那房间看了过去，就听得吱呀一声，原本紧闭的房门开启，一道身影走了出来，正是焦芳的二子，焦文博。    “哈哈哈，焦阁老，咱家奉了陛下旨意起来，不知焦阁老这身子骨究竟伤的如何。”    说话之间，谷大用迈步走进房间当中，顿时一股刺鼻的中药气息扑面而来，而焦芳便躺在床榻之上，目光灼灼的盯着他。    看到谷大用，焦芳眼中闪过精芒道：“老夫这命太硬，阎王那里愣是不肯收啊，看来却是要让大总管您失望了啊。”    【第二更了，求支持哈。】    。搜狗

大明卷 请假条
