豪门隐婚：高冷债主独家爱
作者：绯花
最后更新：2019-05-14 19:59:30
    一觉醒来，莫名其妙欠了一屁股的巨债，沈舒表示很‘忧桑’。    “沈舒……离你还债的期限快到了，不知你以为如何？”男人磁性冷漠的声音不带感情的响在耳畔，沈舒忽然感觉，六月的天却是在飘雪花。    没钱还债怎么办？    债主从不逼迫人,债主给了她两个选择：一，听说人被解刨了器官还能值点钱！二，没钱还可以肉~偿！    思来想去，最终选择肉~偿，可怜的她被债主抓上上了床。    “记住我给你的痛，从此你就是我顾振宇的女人。”一句话她的花就这么被采了。    就在她感叹自己的命运悲剧的要当一辈子的暖床情人后，结果第二天起来她直接升职了，成了顾夫人，看着两个红本她真想仰头感叹一声：我这是被逼的，老天可以作证……    QQ群476963157

正文卷 第1章陌生的电话
“主人那家火又来电话了……主人那家伙又来电话了……”    沈舒趴在在床上睡得正香，迷迷糊糊中那该死的手机却是叫了起来。    此时的她还不知道，就这样一个电话，从此她的世界那是天翻地覆，日月无光……    “喂？哪位?”沈舒有些郁闷的接起电话。    “沈舒小姐两分钟后你将会收到一份快递。”一个陌生却又冰冷的男人的声音响起，吓得沈舒一个机灵快速从床上坐起。    快递？    她好像没有快递才对，还有这个男人又是谁？移开手机看了看是个陌生的号码，而且还是Z市来的号码。    “请问你是谁?为何有我的号码，有什么事吗？我好像没有快递才对。”沈舒虽然心里突突的，但语气还是很礼貌的问道。    清脆悦耳的声音让那边的人愣了愣，挠头朝旁边的人说道：“司无，她说她没有快递。”    电话那边顿时响起一声怒骂：“大黑，你白痴么？让我来。”    “都说了我有名字，再叫我大黑，我揍你。”电话里又想起冰冷却带些傻气的声音。    沈舒挠着头思索了一下这才问道：“你们是谁？”    “沈小姐我们是谁你不用知道，你要知道的就是你，‘沈舒’现在欠我们老板两个亿，不，准确的来说，应该是你的父亲赵延风私自挪用公款赌博，还输光了所有的钱。    电话那头温柔的声音让人如沐春风，当然前提是要忽略掉他此时说的话。    “什么？不可能，他的事情我根本就不知道，而且我爸他为何挪用公款，这又和我有什么关系。”沈舒大叫着从床上跳了起来。    别问她为什么不姓赵而是姓沈，因为她和她老妈姓，她也不知道为什么！    叮咚……叮咚……    沈舒光着脚下床，打开门，门口站着一个快递员小哥。“请问是沈舒小姐吗？你的快递请签收。”    沈舒拿着快递，签上名字，看着离去的快递员小哥就是一阵发蒙。    “喂！沈舒小姐，想必是快递已经了，请你看一下里面的文件，还有一份你父亲用你的身份证，贺户口本，亲自签的文件。”    电话里又是那个温柔的声音，不过对此事的沈舒来说，这就是魔鬼的声音啊。    沈舒快速打开盒子，取出里面的文件，从上看到下，从头看到尾，只感觉眼冒星星。    “哇嚓……不是吧！这是天要亡我吗……”沈舒趴在门上使劲的敲着脑袋。    内容总之就是她爸挪用公款是真，欠债两个亿是真，最主要的是指名要她这个女儿还债也是真。    可是凭啥啊！他从小就不喜欢她，不是打就是骂，她吃的穿的那样不是大姐剩下的，后来长到十八岁就被扫地出门，连最疼爱她的老妈也没有办法。    如今连自己上大学的钱都是老妈悄悄给的，生活费还是自己打工转来的，如今自己二十二岁了，终于可以熬出头了，现在竟然来这么一出。    就算是还债吧！凭啥让她一个人还，而不是和大姐平摊，这太不公平了，越想沈舒越气，只感觉胸口闷闷的，眼眶有些发热。    “这不是真的，我肯定是在做梦，对，我先睡一觉，醒过来就好了。”沈舒啪的关机，倒在床上继续睡。    但是却怎么睡都是清醒的，怎么睡都睡不着。    沈舒岑的爬了起来，快速拨打老妈的电话，电话那边响起一声后就被接起。

正文卷 第2章不是亲生
“妈……呜呜……”沈舒只是叫了一声就忍不住哭了起来，就算她再坚强，在老妈的面前总是没用。    “女儿怎么了，先别哭，你爸住院了，快不行了，快点过来。”    C市人民医院101病房    沈舒赶过来的时候，就看到一个五十多岁的男人奄奄一息的躺在病床上，旁边是打扮得很是妖艳的大姐，和风韵犹存的老妈。    “知道回来了，怎么在外面玩够了。”赵颖儿高傲的说着，还N瑟的挺了挺胸，一幅我是美女，美女就是我的样子。    看着床上快要死了的人，可她却一点感情也没有，就好像这个人根本就是个陌生人，她还记得八岁的时候，被他仍在了孤儿院门口，还好她聪明记得老妈的电话号码。    她却在对自己说，她只是走丢了，爸爸没有不要她，她没有告诉妈妈有很多次，爸爸都想把她丢掉。    她实在不知道为什么！    “爸，为什么？为什么你那么讨厌我？我一直在想你要不是我爸爸就好了，那我的爸爸一定会很疼我的，可是就算你在讨厌我，你也不能让我还这么多钱，两个亿，不是两块，就算把我卖了也还不起的。”沈舒说着眼泪不自觉的滚落。    “什么？赵延风，你竟然欠了这么多债还要舒舒来还，就算她不是你亲生的，可你也不能这么过分。”沈妍终于是忍不住眼泪哗哗落下。    这么多年，她一直觉得自己对不起他，什么都忍让，可是换来的是什么，就算她对不起他好了，可那是她愿意的吗?    “咳咳……呸！我才不是这个贱丫头的父亲，他的父亲还不知道是哪个强奸犯呢！不说还好，一说我就想掐死你这个贱人。”    “赵延风你以为你很高尚吗？你以为我不知道你在外面有女人吗？你以为我不知道你在外面有儿子吗？就算因为那件事吗？可是那是我愿意的吗？要不是为了救你，我会吗？我真是瞎了狗眼当初才会看上你这男人。”    看着老妈眼泪汪汪的样子，还有大姐一脸鄙夷的样子，再看看床上躺着一口一个贱人的男人。    她总算是明白了一件事！    忽然间妈还是她亲妈，爹已经不是她亲爹了，可不是她亲爹欠下的债务却要不是他亲女儿的女儿来还，尼玛！这真是逆天的节奏啊！    不过，忽然也松了口气，他不是她的父亲，那这么多年的委屈算是有个结果了。    “我们家白白养了她这么大，让她还债那是便宜她了。”赵颖儿冷哼一声说道。    啪……    清脆的巴掌声让赵颖儿瞪大眼睛，捂着脸跳脚大吼道：“你敢打我，你凭什么打我，你不过是我后妈而已，你这个死婆娘。”    “你……赵颖儿，人要讲良心，你妈死的早，我嫁给你爸的时候你才四岁，我带你比带自己的亲生女儿还要好，就连给她点好吃的也要偷偷摸摸，舒舒是我的亲生女儿，是我身上掉下来的肉，你知道我都感受吗？”    “我不管，赵延风，你休想让我的女儿还债，还有从此我们母女和你们赵家没有半点关系。”沈妍愤然的说着。    “哼，我呸……咳咳……就算是我死了，你也别想分到一点财产，离婚协议书，我早就在你睡着的时候，用你的手印盖过章了，至于房子，我早在挪用公司公款的时候，就写了了我女儿和儿子的名字，至于你女儿让她还债那是她应得的……咳咳……”赵延风说完一口气提不上来捂住胸口闭上了眼睛。    他却不知道他聪明，可是在有些人眼里，这点聪明根本就不算什么，他所谓的房子，早就被人起诉，已经被法拍卖，判给了她的债主当利息了。    “爸，爸……”赵颖儿叫了两声，确定人已经死了，有些害怕的退开好几步。

正文卷 第3章债主来电
“妈我们走！”沈舒拉着哭泣中的老妈头也不回的走出了病房，从此她们母女和他们再也没有任何关系，有的只有那根本就还不起的巨额债务……    当然你以为她从此消沉那就大错特错了，她沈舒可是打不死的小强，不管今后如何日子还是要过的。    所谓好死不如赖活着，况且她还年轻，还没有交过男朋友，而且她还有她最爱的老妈，人生还是有希望的……    沈舒背着书包走出C大的校门，拿出手机看了看时间，已经十二点了，今天下午没有课，她还要去餐厅打工。    走到公交站台，等着二路车，看着午间的太阳，不禁擦了擦额头。    真是热呢！    就在她看着二路公交车行驶过来，停下，正准备上车的时候，手机却是叫起来了。    “主人那家伙又来电话了……主人那家伙又来电话了……”    看着手机上面陌生的号码，又是陌生的号码，不过看看不是Z市的号码后这才松了口气。    “喂？”沈舒轻轻叫到了一声。    “沈舒……”    磁性低沉的声音响在耳畔，让沈舒不禁挠着头，她确定自己不认识他。    “是，我是沈舒，请问先生有何事找我？”沈舒忐忑的问道，在内心祈祷千万不是来要债的。    “也没什么大事，只是离你还债的期限已经到期了，不知沈小姐以为如何？”    啥？还债，巨款，两亿，妈呀！真是来要债的！    沈舒瞬间思维短路，刷的挂断电话，在原地走来走去，最终趴在公交站台边的大树干上不停的哀嚎撞头。    怎么办？怎么办?怎么办？我该怎么办！你个贼老天，有本事打个雷劈死我吧！    在她不远处停着一辆豪华的轿车，轿车里的男人看着她那搞笑的样子，不禁嘴角抽搐。    “老板，就是她没错，和照片上的一样，不过看来这债是要不回来了。冷赦很是冷静的分析着。    脑袋里瞬间冒出很多个让这个女人还债的方法。    “没钱，还可以肉偿！”冷漠低沉的声音从身后响起，冷赦瞬间石化了，嘴巴长成O形，不可置信的转头，以为自己听错了。    这，这不是真的吧！这话是他们老板说的。    说出这话的不是别人，正是全国富豪榜上最年轻的的钻石王老五，顾氏集团的老板――顾振宇。    他在商场可以说是别人的克星，雷厉风行经商手段让人叹为观止，虽然很年轻，却比那些经商几十年的还要厉害，让多少老一辈的不服老都不行。    此时的顾振宇眉头微挑，刚毅的俊脸犹如刀削般没有表情，凉薄的嘴唇淡漠的茗着，一头利落的短发黑亮柔顺。    一身剪裁得体的黑色衬衫穿在他的身上，他不管什么时候就这样坐在那儿，给人一种不可忽视的压迫感。    顾振宇靠在后座椅背上，左手随意的搭在车窗上，手里的手机不停的敲击着车沿，面沉如水的面容看不出此时的他在想些什么。    外面的太阳有些灼热的晒在手背上，和车里凉爽的温度形成了鲜明的对比。    眯眼看着还在前方哀嚎的女人，眼里闪过一丝危险的光芒！    再次拨通那个号码，没有意外的某人又拿起手机，然后刷的挂掉。    贺……能耐！

正文卷 第4章债主原来这么帅
敢挂他顾振宇电话的还真是不多，想了想顾振宇很快发了一条短信：敢挂我电话，丫头你行啊！再敢挂我电话小心你的脖子。    沈舒拿起手机，看着上面的短信不禁打了个哆嗦，伸手摸了摸脖子。    “主人那家伙又来电话了……主人那家伙又来电话了……”    忽然觉得她这个铃声真是贴切，那家伙又来电话了，贺贺！没办法只能接起很是狗腿的讨好道：“先生我没有挂你电话，真的，我保证，是信号不好，真的。”    她也不知道该怎么办，跑，她一个小姑娘，还有一个老妈能逃到哪儿去。    现在只能祈祷她的债主是个好人，最好是看在她身世可怜，没爹有妈的份上，打个折什么的，最好是直接不用她还了。    当然这也只是想想而已，人都不都说理想很美好，现实很残酷吗？    “抬头，看到前方的车了嘛！走过来。”还是起先那个冷漠磁性的声音从手机里响起，吓得她不禁缩了缩脖子。    抬起头，前方果然有辆车停靠在路边，一看就是有钱人。    沈舒指了指前方呐呐道：“黑色的？”    “是……”    沈舒挠着头，脑袋里转过无数个念头，如果此时跑路会怎样，想到这儿，手机里又想起那冷漠的声音。    “最好乖乖走过来，如果敢跑……”虽然后面的话没有说完，不过那威胁的语气直接说明了后果很严重。    此时的沈舒脑海里出现了一幅画面。    一个穿的金光闪闪，口里还有金牙的暴发户冷冷的坐在那儿，而他脚下就是可怜又悲惨的一只人形白老鼠，不用说那只白老鼠就是她。    尼玛!为啥感觉大热天的却是在飘大雪呢！    沈舒慢慢悠悠的，可不管再怎么慢，终于是来到这辆车前。    “我，我到了……”沈舒不禁有些发毛的结巴到。    顾振宇挂掉电话丢在一边，伸手岑的推开车门：“上车！”    沈舒一眼看到车里的男人不禁呆了呆，这和想象中的简直是天差地别。    这男人好强大，好气势，而且还很帅，沈舒掐了自己一把，顿时感觉好疼。    沈舒你在想什么啊！他再帅也是你的债主啊!    “你是我的债主？”沈舒搓着手问道。    “上车……”顾振宇挑眉让出了一个位置。    这个声音和手机里的一样，她确定这就是她的债主没错。    “我，我能不上吗？”    顾振宇冷漠的看了她一眼这才慢条斯理的回了一句：“你说呢？”    沈舒战战兢兢的上了车，连门都不敢关，更是离他远远地，把自己缩在离门最近的地方。    “你，你想怎样？我告诉你，我可是跆拳道黑什么的，可厉害了，我不怕你。”沈舒气势汹汹的说道。    当然，那额头不断冒出的冷汗还有结巴的语气，可是一点威慑力都没有。    此时的她活脱脱就是一个待宰的羔羊。    在她说话的空挡，车门已经被冷赦岑的从外面关上，在沈舒更是慌张的时候冷赦已经上车了。    车子发动之后，缓缓开了出去。    “停车，停车，你们要带我去哪儿？”沈舒不停的拍打着车窗。    车里很是凉爽，她却是急出了冷汗。    “安静点！”    不赖烦的声音冷冷的响起，沈舒缩了缩脖子，往车窗边缩了缩，这才反驳道：“陌生人把我带走，还不知道要干嘛！去哪，我能安静嘛！”    “找个地方吃点东西，然后谈谈债务问题，我可不想大热天的坐在车里谈事情。”

正文卷 第5章身高歧视
顾振宇看着她一幅你是坏蛋的样子，防备的盯着他，第一次有点怀疑自己的相貌问题。    沈舒不在说话，嘴里却是嘀嘀咕咕，不知在嘀咕些什么！    车子行驶了不久之后，停在了一家餐厅门口，沈舒看了看不禁松了口气，这是自己上班的地方。    应为工资是按小时计算的，所以还是在校大学生的她也可以在这里工作。    沈舒率先推开车门走了下来，忽然感觉原来能站在地上走路，也是一件美好的事情。    看着天空热辣辣的太阳，沈舒终于是感觉自己安全多了。    斜眼看了看已经下车的男人，这男人估摸有一米八三以上，和自己一米六还要差一丁点的身高比起来，这就是赤*裸裸的身高歧视。    这个男人只能用几个词语来形容：高大帅气，冷酷霸气，严肃，暴发户!    在她的映像中有钱人，要么是肥头大耳，脖颈上一根很大的黄金项链，手指上带着几个黄金戒指，嘴里还安置又有金牙的暴发户大叔，要么就是富二代，吊儿郎当的的公子哥，没事从路上开车经过还要吹口哨调戏一下美女。    这男人打破了她对有钱人的认知，他除了戴在手腕上那块不知是什么牌子的手表外，没有任何其它装饰。    沈舒眼睛直勾勾的看着他，脑海里一阵天马行空，脸色一会儿纠结，一会儿愤慨，那表情要多精彩有多精彩。    顾振宇看着面前的这个只到他胸口高的女人。    她皮肤白皙，长得白白净净，头发炸成马尾搭在身后，那双眼睛水汪汪的，好似随时都会哭出来，圆圆的脸蛋表情很是丰富。    一身蓝色连衣更好的衬托出了她娇小玲珑的身材，让人忍不住想将她占为己有。    难道真是他审美观有问题，还是应为那双让他记忆深刻的眼睛，不知道当年的小女孩如今长成什么样子了。    摇摇头，顾振宇不理会某人的天马行空，伸手拧住她的脖颈，很是霸道的搂紧自己怀里，大步朝着餐厅而去。    跟在身后的帅管家冷赦眼睛都快瞪出来了，不过身为顾家的管家，他可是有职业标准的，不该自己管的，绝不管。    不过不管，可不代表他的思维没有在转动，难道他们老板这是要脱离单身的节奏，偶滴神！某人脑海算盘一阵噼里啪啦，最后总集了一句话，老板这是春心荡漾了。    沈舒惊觉，想要推开他，可惜力气太小，使劲半天后，就听见低沉的声音凉凉的响起。    “我十年前就已经跆拳道黑带了！”    沈舒放弃挣扎，任由他搂着，不过嘴里却是嘀嘀咕咕的说到：“长得帅了不起，力气大了不起，会跆拳道了不起，我还看过跆拳道呢！哼，长得再好看也是老男人，就知道欺负我这种小可怜。”    某人嘀嘀咕咕把自己脑海里想的全都不自觉的说了出来。    顾振宇脸色阴沉，冷赦只感觉他们老板四周空气瞬间下降好几度，不禁给这个女人大胆的话语点个赞。    沈舒忽然感觉打了一个哆嗦，这才恍然，原来是已经进餐厅了，餐厅有空调，不禁想有空调就是好，大热天的还能让俺打哆嗦。    沈舒感觉自己被几道杀人的目光盯着，很是相当的不自在，低头看了看搂住自己腰的手，再看看那些诡异的目光。    这让她怎么解释？    难道说：不是我亲爹欠了巨款，却要不是女儿的我来还吗？或是说：嗨！这是我的债主，看看很帅很土豪。

正文卷 第6章可还舒坦？
嘤嘤，怎么解释都感觉不对，贺贺，神啊？我该怎么办？想到此处沈舒纠结的抓起某人的手就是一口。    “可还舒坦？”    冰冷的声音让沈舒一个机灵，不禁脱口到：“舒坦！”    说了后这才发现自己咬错手了，不禁缩了缩脖子，快速在自己咬的地方擦了擦，看着上面的牙印，很是狗腿的说道：“我不是故意的，我保证，我这是在检测一下练过的和没练过的有什么区别，真的。”    顾振宇沉声道：“是吗？那你检测到有和区别了吗？”    “没，没区别。”沈舒在他强大的压迫下，只感觉凉飕飕的。    沈舒，你是猪吗？咬谁不好，咬你的债主，要是他在从那份还不清的巨款上在加一份咬伤他的钱。    尼玛！那真是当几辈子的奴隶都还不起了，哎！为啥忽然感觉前途是一片灰暗呢!    就在她感觉一阵悲哀中，几个服务员很是热情的迎了上来，当然是对着她的债主，而不是她。    贺贺……看看这就是区别。    “这位先生我们这里今天有人包场了，很是不好意思，你要不换一家好了。”    沈舒忽然感觉幸灾乐祸，看看，有钱也吃不到吧！还要在去下一家是吧！吃不到饿死你!    咕噜……    沈舒郁闷的看着自己的肚子，为啥这么不争气呢！你叫个撒子萨。    “哟，这不是沈舒学妹，怎么这都到上班时间了，还不开始工作，难道是找了什么有钱的人做男朋友，嫌弃这份工作了吧!”    “是啊！是啊！怎么都不介绍介绍。”    “不知你男朋友在哪儿高就？”几个女人七嘴八舌，说个不停。    沈舒欲哭无泪，她不是找着有钱的男友了，而是找到有钱的债主了，不过也懒得解释，反正都是无关的人，而且就算解释也解释不通。    这些人她都懒得去理睬，反正她们也只会欺负她而已。    扫过几人，各个都是美女，各个都用鄙夷的目光看着自己。    只有一个带着黑框眼睛，看上去土里土气的妹子用担心的目光看着自己。    沈舒投去可怜兮兮的眼神，这个女人是她的好友加死党，何淼淼，她们从高中就是同班同学，直到大学依然如此。    面前这个女人看上去虽然土里土气的，但只有她知道摘下黑框眼镜的她可是个大美人。    何淼淼虽然不清楚是什么情况，不过看得出搂住她的这个男人不是一般人，而她也不是自愿被搂住的。    顾振宇冷皱眉冷声道：“在这里八卦就是你们的工作？”    冰冷的话语让众人瞬间不说话了，就在这时候大堂经理快速跑了出来，恭敬的说道：“是顾先生吧，楼上请，一切准备就绪。”    “我包场的时候就说过，我们老板喜欢安静，可是很明显你们这里的工作人员，远远没有达到我的标准。”冷赦淡淡的说着语气冷淡中带着沉稳，对于这些女人可是一点也不客气。    看着那些不停朝着他们老板抛媚眼的女人，很是鄙夷，这种想要爬上他们老板床的女人他见多了，可惜没有一个成功的。    “是是，我们会考虑的，我会严肃处理的，请顾先生见谅。”大堂经理点头哈腰的说着，能一个电话包下全场的人，怎会是一般人，而且这个顾先生，好像在哪儿见过。    顾，顾，顾振宇。    想到这儿，不禁冷汗层层，老天这人不是应该在Z市吗？怎么到这儿来了，难道是来分公司视察的。

正文卷 第7章没钱肉~偿
不过，也不对，管他呢！这些大人物的事情不是她一个小小的大堂经理可以过问的。    再看看她身边的女人，这不是他们餐厅里的服务员吗?这又是怎么回事，难道在这里打工是体验生活的。    早知道她后台这么硬，他就该早点结交一下的。    顾振宇没有说话，在大堂经理的带领下搂着沈舒上了二楼……    包厢里气氛很是诡异，顾振宇看着没有一点吃相的女人，根本就没有一点他是来要债的自觉。    他想自己应该也有些疯了吧！只是看到了她照片而已，就也一个来C市分公司视察的借口，只为了光明正大顺便来要债。    顾振宇喝着杯中的红酒，淡淡的看着她，眼里是强力的占有欲。    沈舒在把一大桌吃得差不多后，打了个饱嗝，人都说吃多了可以壮胆，可为啥她的胆子还是没有壮大呢？    “吃饱了？要是没有，在上一桌，慢慢吃，我不急。”顾振宇拿出餐厅纸擦了擦嘴，冷冷的说着。    “我，我吃饱了！”沈舒只感觉这个男人就是一只狼，盯着人的目光不禁让人发颤。    “哦!既然吃饱了，那我们就谈谈债务问题吧！”    “我根本就还不起，而且又不是我用的你们的钱，就算是用我都身份证登记的，可是那也没有经过我都同意，是我那个不是爹的爹签字的，为什么要我还。”    沈舒一想到那个男人从小根本就没把自己当一天女儿看待，就算自己不是亲生的，可凭啥他欠的债要让她来还。    “过程不重要，结果是，钱的确是要你还，而且可是有法律保证的，要是不还钱我的师会去法院起诉，我想应该够你蹲几辈子的监狱了。”    顾振宇漫不经心的说着，语气冷厉，眼神犀利，别说他无耻，他从来就不是什么好人，自己想要的东西也从来都会抢过来。    “什么？还要坐牢，我不要。”一想到被关在一个地方，一直到永远，那是一件多么恐惧的事情。    “不坐牢，也还有别的办法，要么把你拿去实验室解刨了，听说人的全身都是宝，应该还能值点钱……”    顾振宇说道这儿停了下来，看着眼睛瞪大，额头冒汗，快要哭出了的女人，不禁有些好笑，这白痴。    沈舒只感觉脊背发凉，冷汗层层，眼冒星星，眼眶不禁有些泛红，她不要死无全尸，太恐怖了，她才不要：“我，我不要被解刨，我才不要死的这么难看。”    “那，只能最后一个办法了。”顾振宇看着期待的盯着他的女人，起身来走到她身边，凑到她耳边沉声到：“没钱肉偿”    “什么意思，你，你不会是让我卖???-身吧！呜呜……我才不要……呜呜你个大坏蛋……没良心的，人长得这么好看，心肠却这么歹毒，让我一个姑娘去卖-身还你的债……呜呜我讨厌你……呜呜……你不想听说去夜店卖-身的女人都死得快，而且还要伺候老头……呜呜……”    沈舒一大声哭了一起来，忽然感觉自己好委屈，想到自己小时候，在想到自己是个没有爹的，在想到自己现在还无缘无故欠了一屁股的债，想到这些，这一哭就停不下来了。    顾振宇忽然感觉头大了不少，不禁一屁股坐在沙发上，看着这个哭的稀里哗啦的女人。

正文卷 第8章变包身工都节奏
“不准哭，谁要你去夜店了？”冰冷的声音，还带了点怒气，这丫头还真是想的太夸张了，夜店，接客，谁不怕死的敢，他第一个弄死他。    狼，一生只有一个伴侣，狼的独占欲是很强的，狼虽然不懂爱，但是知道自己的东西不容别人窥视。    他虽然不懂什么是爱，什么是喜欢，但是知道，自己看上的一定要不择手段，他就是这样一个人。    “真的？”沈舒停止哭泣，眨巴着大眼睛问道。    “是，不过我说的没钱肉偿，是你从今以后就是我的，我顾振宇两亿买你一辈子，从今往后我不限制你自由，但是你必须和我住在一起，睡在一张床上，可明白了？”    沈舒傻眼的挠着头问道：“我这是要变成包身工的节奏？”    “可以这么理解。”顾振宇很是黑线的说道。    “我，我，可以说不吗？”沈舒知道她没有说不的权利，要是不选这一条，那就是前面一条，或是真的去夜店卖-身还债也说不定。    既然怎样都不行，怎样都要要还债的，还不如选这一条，至少这个男人是个帅哥，只是一想到，从今以后自己就只是个暖床的情人，就感觉前途一片灰暗。    贺贺……    尼玛！她咋这么命苦，嘤嘤，沈舒不禁抹了一把心酸的老泪，很是忍不住想来一句：一入侯门深似海，从此良人是路人。    “我不逼你，你知道我顾振宇从不逼迫人，都是别人自愿答应。”顾振宇说的是脸不红气不喘，平静冷漠。    贺贺……    沈舒咬牙切齿，不逼迫，这就叫不逼迫，这两条路，给我选择的权利的吗？    “我答应你，但是可不可以不要让任何人知道，你也不想被你老婆知道你在外面有情人是吧！”沈舒擦干眼泪严肃的说道。    他这样的人应该有老婆的才是，或者可能儿子都有了。    顾振宇嘴角抽搐，揉着额头，看了看一脸你不答应，我就不答应架势的女人，叹息一声说道：“我没有结婚，也没有老婆，更不需要情人，你看看你全身上下有当情人的资本吗？”    “你，你没有老婆，不是吧！大叔你不会是有什么那方面的毛病……”沈舒岑的捂住嘴，嗖的跑离他几米远，感觉自己真是在找死有木有。    她脑袋转到快，想到什么就说什么，从不思考的，沈舒忽然有种想给自己一巴掌的冲动。    “呵呵！误会纯属误会，真的……”    “很好，沈舒你好样的！”顾振宇脸色阴沉，一巴掌拍在桌上，吓得沈舒不禁缩了缩脖子。    “你是自己过来呢?还是我起来请你过来。”    冷厉的声音让沈舒额头冒汗，只能赔笑着狗腿的快步来到他身边站好，一幅我是乖宝宝的架势。    “不准打脸。”    沈舒说着闭上眼睛，等待某人愤怒的揍她，不过预想到的暴揍没有到来，只感觉一阵天旋地转，睁开眼睛，对上的是那双深不见底的眼睛。    沈舒有些茫然，她这是被他公主抱了，这位大叔是闹哪样？    “我行不行，试过才知道不是吗？”顾振宇看着瞬间脸色通红，瞪大眼睛的女人，大步出了包厢，他可不喜欢在陌生的地方做这种事情，况且他可是有洁癖的。    门口，守门的管家看着他们老板竟然抱着那个女人出来，简直是不敢置信，不过还是没有说话的跟在他身后。

正文卷 第9章最好习惯我的靠近
“你，你放我下来。”沈舒拽着他的衣服就是一阵乱扯，又气又羞。    她可是从来没有被哪个男人抱过的。    一路走来，看着大厅里那些窃窃私语的声音，沈舒羞怒之余，终于是忍不住大吼一声到：“看什么看，他是我叔叔，叔叔抱侄女有什么不对吗？”    沈舒说得理直气壮，跟在顾振宇身后的管家不禁脚下一个踉跄，这确定吗？他们老板好像除了一个外婆外已经没有在世的亲人了，这个侄女是从哪儿冒出来的。    “很好……”老男人，性无能，这次还直接叔叔都叫上了，顾振宇没有多说什么，抱着她大步朝着门口走去。    沈舒忽然感觉好冷，真是作死的节奏有木有。    管家很是尽责任的快速打开门，顾振宇把沈舒岑的丢进车里，黑着脸自己也上了车。    碰……    车门在一巨响后被关上。    “顾园！”冷冷的吐出两个字，顾振宇看着努力把身子缩离自己很远的女人，嘴角抽搐。    “从今以后你就是我的女人，最好习惯我的靠近。”顾振宇说完不在说些什么，靠在椅背上闭目养神。    这一天的经历还真是丰富多彩，其实留这个女人在身边也是一件非常正确的选择，至少对于以后的生活他很是期待的。    沈舒看着闭目睡觉的男人，伸出拳头比划了一个揍人的手势，在脑海里已经时间把这厮揍成猪头了，想到此处不禁呵呵笑了起来。    顾振宇刷的睁开眼睛，看着面前的拳头，不禁黑了脸，这丫头真是，不用说这丫头肯定是在想怎样揍他。    沈舒看着睁开的眼睛吓了一跳，还真是想象一下也被抓包。    “看什么看？我可没有要打你，只是扇风而已，哎！这个太阳还真是热呢!”沈舒说着朝自己扇了扇，做出一副很是热的样子。    开车的冷赦嘴角抽搐，热吗？应该不会，车里开了冷气很是凉快的。    看着车子开得越来越远，基本都是自己不认识的道路，沈舒有些惴惴不安，看了看身边的男人，沈舒叹息一声。    “为何叹气？”顾振宇皱眉。    “没有，只是觉得自己的命不好罢了。”沈舒趴在自己腿上闷闷的说道。    “怎么？觉得做我顾振宇的女人很委屈？你知道想要爬上我床的不计其数。”顾振宇伸手捏住她的下巴冷冷的说道。    “可是我不是想要爬上你床的那个啊！而且我还没有谈过男朋友，想想就悲剧。”沈舒郁闷的挠着头。    她都还不知道爱上一个人是什么感觉呢!忽然间就失去了谈个男朋友的自由，哎！    顾振宇眉头皱起，明显有些不悦。    “想谈男朋友，这辈子你是没指望了。”冷漠的声音凉凉的响起，让沈舒更是低落，不说她也知道啊！感叹一下不行吗!    “顾先生，我们这是要去哪儿？”沈舒看着窗外说道。    “我家……”顾振宇淡淡的回了两个字。    “原来你家也住在C市啊！”沈舒捧着脸又是一阵发呆。    在她发呆中车子已经拐过好几个弯，最后来到在市中心最繁华的地段，还未停下，直到开到看到一个好似小公园的豪华别墅。    看着门口墙壁上顾园二字，沈舒相信这里就是他家了，看到这个房子，沈舒知道啦暴发户的定义了。

正文卷 第10章顾先生冷静点
这就是有钱人啊！    两扇铁门缓缓被人打开，车子直接被开了进去，直接停在别墅的大门口。    车门还没等沈舒打开已经有人从外面把车门给打开了。    沈舒看着已经从另一半下车的男人，自己也忐忑的下了车，她有种想从这里嗖的飞出去的欲望，不过可惜那也只是想想。    顾振宇迈步走到她身边，看着警惕的看着自己的女人，沉声到：“跟上……”    沈舒跟着他走的脚步路过种植有一大片玫瑰的地方，不禁皱眉不停的打喷嚏，尼玛！    “哈钦……哈钦……”    她对于玫瑰最是讨厌，闻到玫瑰的香味就不停的打喷嚏，没错她沈舒对玫瑰过敏。    揉了揉鼻子，很是不舒服的大步跟上了顾振宇的步伐进了别墅，看着大厅里豪华的摆设，地上的羊绒地毯，还有墙壁上那些山水字画，更美观的是宽大的楼梯边的两个摆设精美的大花瓶，里面是绿色的竹子。    沈舒眼睛东瞅瞅，西瞧瞧满是赞叹，这男人真是会享受。    就连站在一边的仆人，也是美人，你说这样一个男人却要让她肉偿抵债，图那样萨。    “顾先生回来了，我这就让厨房准备午餐。”一个中年女人走了过来恭敬的说道，她是这里的管家，平常顾先生很少来这里住，但是她对于自己的工作却是不敢怠慢，把这里的事情处理得紧紧有条。    “不用了，以后我会在这里常住，把所有的窗户打开，通通风，还有把院子里的那些玫瑰花拔了，改种其它的，屋子里一切有玫瑰香味的东西通通丢掉，沈小姐对玫瑰花香味过敏。”    “剑∧阍趺粗道我对玫瑰花过敏？”沈舒睁大眼睛盯着他。    “我还没瞎，刚刚你对着那些玫瑰花不停的打喷嚏。”    “哦！我怎么感觉你在鄙视我。”沈舒感觉面对这个男人自己总是太笨，贺贺！明明她是很聪明的。    “没有！”顾振宇说着，松了松衬衫领口，伸手拦腰把人抱起大步走上了楼。    他可是没有忘记，自己是要干嘛的！    “你想干什么？放我下来。”沈舒只感觉这男人身上的压迫感让她有些喘不过气来。    “干你……”冷漠低沉的声音让沈舒有种咬人的冲动。    “不，不行，顾先生你先放我下来，冷静，冷静点，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼。”    沈舒使劲的想要挣脱开他的怀抱，可惜没用。    “安静点……”顾振宇皱眉低头在她脖子上咬了一口。    麻麻痒痒的感觉瞬间让沈舒脸色通红，不敢在动，她看出来了，这个男人是不会放了她的，想到此处她安静的任由他抱着。    顾振宇来到自己的卧室，脚砰的关上门，放下怀中的女人，没有看她的脸色自顾的脱着衣服。    看着把衬衫丢在一边，自顾自解开皮带脱裤子的男人，沈舒大叫一声捂住脸，背过身去，低声骂道：“禽兽！”    顾振宇没有理会她，自己拿着浴巾去浴室洗澡。    沈舒看着走进浴室洗澡的男人快速走到门口准备溜走，可是不管她怎么开门就是打不开，不禁很是急躁，最后叹息一声。

正文卷 第11章沈舒不要哭没人会心疼的
她真想仰头嚎叫一声：一遇债主肉来偿，从此贞操是路人，偶滴神！悲剧的有没有。    等她站在原地还没郁闷完，顾振宇已经擦着头发，腰间只围着一条浴巾走了出来。    “你动了门锁？”顾振宇看了看门上的红点，挑眉到。    “你，你怎么知道？”沈舒缩了缩脖子，退后好几步。    “我顾家的门都是要有指纹认证的，你现在还打不开，很正常。”顾振宇说着走到她面前伸手拉过她的手按在门锁上，输入几个看不懂的符号。    只听叮咚一声，门就开了，当然想跑是不可能的。    “去洗澡，衣柜里有浴袍。”顾振宇说着自顾的走到床边坐下，面无表情的他看不出在想些什么。    沈舒哀怨的看了顾振宇一眼，跺了跺脚终于是给自己打了点气，不管了，就当是在梦游，或是还没有睡醒得了。    就当是嫖男人了，或是去找了个帅气的牛郎了，对就是这样。    沈舒加油，你可以的。    “去就去，洗就洗。”沈舒哼了一声，去柜子里拿起浴袍，去了浴室。    听见里面哗哗的水声，顾振宇眼睛眯起，慵懒的等着，对于即将到口的猎物他一般都很是有耐心。    温热的水从头顶冲刷而下，就像她此时的眼泪是滚烫的。    沈舒，不要哭，说好的不哭的不是吗？除了妈妈没有人会心疼你的。    她其实一点都不坚强，还很爱哭，从小就是如此，但是不管发生什么事情，只要哭一场第二天她又会像一只打不死的小强那样勇往直前……    沈舒走出来的时候，头发还滴水，身上穿的是毛茸茸的的浴袍，感觉到里面皮肤摩擦着浴袍的舒适感，她不禁脸色通红，暗自给自己再次打气。    没事的，没事的，可是尼玛！真的没事吗？    “过来……”严肃低沉的声音响起，沈舒缩了缩脖子慢慢悠悠的走到了他的面前。    顾振宇伸手她拉到自己怀里，摸了摸她湿漉漉的头发，拿过毛巾擦了擦，感觉不会滴水后这才把毛巾往地上一丢。    感觉到她在自己怀里微微颤抖的身子，皱眉低头在她脖子上咬了一口，表示不满。    “很怕我……”顾振宇在她耳边轻声说道，语气少了平时的冷厉，多了丝柔和。    “谁，谁说我怕你了，我才不怕你，要干什么快点。”沈舒豁出去了，不就是上床嘛！    那些总裁小说看的多了，只是没有想到有一天自己也会遇到，只是不是男主对女主一见钟情，然后天雷勾地火，一夜缠绵，而她是欠债肉偿，还是一辈子，想想就感觉怎么悲惨。    “你不用怕我，习惯就好。”顾振宇说着吻上她的唇，手快速的扯掉她的浴袍，露出里面光~溜溜的酮体，摸上她的肌肤光滑细腻，柔嫩的可以掐出水来。    他喜欢她身上清新干净的味道，没有那些呛人的香水味，也往也有女人想上他的床，可惜他讨厌她们的味道，别说上床了，和她们走进一点，就想打喷嚏。    吻一路滑下在她脖颈上轻轻啃咬着，他只感觉全身血液在沸腾，让他很是兴奋，这是从来没有过的。    沈舒只感觉身体一坠，她已经被男人压在了床上，灼热的吻，让她不禁微微颤抖，此时的他们已经坦诚相待。

正文卷 第12章‘禽兽’真不温柔
    人说，被强迫的干这种事，肯定是闭眼的，而沈舒却是愣愣的看着撑起身子看着自己的男人。    他很帅，身材很好，不愧是练过的，皮肤紧实，那胸膛是硬邦邦的。    顾振宇打量起身下的女人，皮肤白皙，身材娇小玲珑，只感觉身体某个地方早已经涨得发痛。    伸手捏住她的下巴，顾振宇低声到：“记住我给你的痛，从今以后你就是我的女人。”    “唔……”唇再次被堵住，全身每一个被他手碰到的地方都会麻麻的身体不禁发热。    ………………    卧室里呻吟声，喘息声不断，整整一个下午，直到天色黑了下来沈舒活活的晕了过去。    在晕过去的瞬间她听见他说：“今天是我的生日，你是我收到的最好的礼物，睡吧！”    顾振宇看着昏过去的女人在她脸颊上轻轻吻了一下，看着身上青青紫紫的她眼里闪过不可察觉的温柔。    给她盖好被子，顾振宇披上浴袍走到窗边，坐在了那张唯一的靠椅上，看了眼面前小桌上的烟盒，拿起抽出一根点上。    烟雾缓缓吹出，顾振宇第一次觉得，自己多了想要保护的人，家里不在空荡，不在夜深人静的时候感觉世界这么大却只有自己一个人的错觉。    透过整面的玻璃窗看着外面花园里的小桥，还有桥下静静流淌的小溪，还有旁边那些静静摇摆的柳树，他忽然感觉心情不错。    伸手拿起一边的遥控器，按了一下，就在瞬间窗户的两边水蓝色的窗帘自动合在一起，遮住了外面花园里的一切……    竖日    沈舒是被自己手机的闹钟铃声给吵醒的，伸手摸了摸，没有，再摸还是没有，揉了揉眼睛她不禁爬了起来。    “咝……”沈舒倒吸一口凉气，尼玛好痛！    沈舒看着自己身上青青紫紫的地方，再看看洁白床单上的****，不禁咬了牙感叹一句：“哎！俺已经不是姑娘了！”

正文卷 第13章她已经不是姑娘了！
她只感觉全是骨头好似散了架似的痛，看了看还在床头桌上叫的手机，这才爬了过去，伸手就要拿。    咔嚓一声，沈舒抬眼看去，就看到那个采花贼一副人模狗样的，走了进来。    你说吧!这厮穿西装打领带的样子还真是帅，一看就是一派精英男的标准架势，可是这厮根本就是道貌岸然的伪君子，小人，小人。    沈舒在心里把他骂了一个遍，气氛难当，却不知道自己此时的样子那是一幅怎样的美景。    顾振宇眯眼看了看她，虽然有窗帘遮住大部分的光线，不过他还是看得很是清楚的。因为某人是跪趴着的，完美的弧线，还有胸前的大白兔是多么的诱人。    终于发现某男的目光不对，沈舒这才低头看了看自己，不禁尖叫一声快速扯被子裹住自己。    顾振宇没有说话，走到床边小桌上拿起遥控器轻轻地按了一下，窗帘缓缓朝着两边移开，露出外面强力的太阳光。    顾振宇来到衣柜前拿出一套紫色的连衣裙走到床边放下，看着怒瞪着自己的女人，那娇羞的模样，怎么看都是在撒娇。    顾振宇摸了摸她的头说道：“穿上衣服，下楼吃早餐，不快点你可能要迟到了，还是说要我给你请假。”    “才不要，我这就起。”沈舒刚想拿起衣服穿，发现不是自己的衣服。    “这个不是我的衣服。”沈舒抬头看着他皱眉到。    “你的衣服扔掉了，这是我让人给你买的，要是不喜欢这个颜色，衣柜里还有其它的，鞋子也在衣柜里，以后你喜欢什么吩咐管家就好，或是自己买也行。”    顾振宇说着，大步朝着门走去。    沈舒看着自己光溜溜的身子，大叫到：“你至少要把窗帘给我拉上，我可不想被人从对面楼上看过来看光，虽然隔的太远，可是要是来个望远镜啥的，啊！昨天好像没有关上窗帘，要是被人看到，要是被人看到，我就，我就和你拼了。”    听着沈舒喋喋不休的说着，顾振宇只感觉头顶乌鸦呱呱飞过。    “放心，这里的玻璃别人从外面根本就看不见里面。”顾振宇说着大步而去，留下沈舒发愣中。    “我擦……有钱人就是拽，什么都是高科技。”沈舒吐槽一声大胆的起床，穿衣服。    贺，还真是齐全，内衣都有。    沈舒快速穿上他拿过来的紫色连衣裙，光着脚沈舒来到对面的大衣柜前打开，里面分开两边挂着男女的衣服。    看着各式各样的女人穿的衣服，都是适合她的尺码，这么多的衣服都是新买的。    再看看衣柜底下是十几双鞋子，也是适合她穿的，有凉鞋布鞋，运动鞋，还有两双高跟鞋，高跟鞋不用说她是穿不上的。    沈舒拿起一双平跟的凉鞋穿上，走进洗手间里面是干净的毛巾还有一切洗漱用品，全是没有拆封过的，还有一些她在电视是看过的护肤品什么的，贺贺！    她实在有些想通了，他是让自己来还债，还是来帮他花钱的……    顾振宇看了看时间坐在餐桌旁边等着，没过多久他就看到沈舒从楼上走了下来。    “债主大人早上好啊！”沈舒挥手打了个招呼，自顾的坐下吃着早餐。    顾振宇愣了一下，嘴角抽搐，这女人果然是个活宝。    “嗯，早上好。”顾振宇点头，放下手中的报纸，也开始吃早餐，他头次觉得吃早餐也是别有一番风味。

正文卷 第14章签字？结婚？升职了？
沈舒伸手很是不客气的抓过他的手腕看了看时间，不禁有些焦急，快速把一块面包塞进嘴里，提起自己放在一边的书包就要朝着门口奔走，准备也跑马拉松的精神冲到学校。    顾振宇伸手准确的拧住她的衣领，扯了回来。    “干嘛？大叔不要闹了，我要迟到了。”沈舒一脸悲剧的看着他。    “急什么，签了这份文件，我送你去学校。”顾振宇招了招手旁边一个戴着眼镜的中年男人一脸微笑的递上文件，和笔。    沈舒看了看，眼睛瞬间瞪大了。    “结婚协议书？”沈舒忽然感觉大脑有些转不过弯来，这不怪她，任谁一夜间直接从被债主压迫肉偿的小可怜直接升职为‘老婆’。    “你不会是开玩笑吧！”沈舒拿着文件发呆中。    “沈小姐，我是民政局的工作人员，有幸参与顾先生贺沈小姐的结婚登记是我的荣幸。”中年男人很是狗腿的说着。    哇嚓……    沈舒真想爆一句粗口。    “可是你为什么娶我，我有些糊涂了，我们不是债主的关系吗？”沈舒挠着头很是想不通。    “是啊！我们是债主的关系，我不是说过了，两亿买你一辈子，可没说不结婚啊！”顾振宇严肃的说着，好像是理所当然。    “签字吧！”顾振宇指了指文件下角。    “我能不签吗？”沈舒有些忐忑的问道。    “你说呢？还是说你想要一辈子也别的身份和我在一起，这我倒是没有有意见，反正对我来说这个东西也只是一张纸而已，我只是觉得你们女人应该会很在意这个。”    在意，当然在意啊！没有哪个女人会不在意结婚证和男人睡一辈子的。    比起无名无分，情人，小三，还是老婆这个身份好。    沈舒看了看上面一排写着他的名字，刚劲有力的草书，不在迟疑的快速的在文件上面签上自己的名字。    “身份证户口本拿来？”顾振宇淡淡的说道。    沈舒哦了一声，从自己背包最里面的夹层里拿出了身份证，和副口本，递给了顾振宇。    看着这张身份证，不禁让她响起自己的舅舅，她是寄养在舅舅副口本上面的，所以她姓沈，在法律上是舅舅的女儿。    但是这也是没有办法的事情，可惜疼爱她舅舅在她五岁的时候生病去世了，舅妈也带着表妹改嫁了。    现在副口本也在自己这里，她很是谢谢舅舅给自己的身份，不然她不仅没有身份证，更是连上学的资格都没有。    “你怎么连我有户口本都知道？”沈舒嘀咕道。    “我看过你大概的资料，对于你的事情知道一些。”    顾振宇说着把证件连同管家递过来的证件全部递给了中年男人。    中年男人接过文件，快速在文件上面盖章，然后拿着递过来的证件，就是一阵登记……最后点头笑呵呵的拿出两个红本递给二人再次签字盖章。    旁边的管家拿来两张已经照好的半身小照片，递给了中年男人。    整个过程，沈舒只感觉身在云端，尼玛！难道有钱人结婚都是这么简便的吗？直接把民政局的工作人员请到家里来，都不用排队什么的，几分钟搞定。    沈舒一只手拿着一个红本本，忍不住说了一句：“我肯定是还没有睡醒。”

正文卷 第15章顾夫人
“恭喜顾先生顾太太新婚大喜，早生贵子……”中年男人说着笑呵呵的说道。    看着被帅气管家送出去的中年男人，沈舒放下红本本伸手抓起顾振宇的手就是狠狠的咬了一口。    “可还舒坦？”磁性低沉的声音让沈舒瞬间点了点头，很是狗腿的给他擦了擦。    “你就多担待吧！我刚刚是在检测自己是不是在做梦，一觉醒来直接升职了。”    “为何不咬自己？”    “咬我自己那是会痛的。”沈舒眨眼，一幅你怎么这么笨的样子。    顾振宇忍不住脸皮抽筋，这女人还真是无耻。    “好了，从今以后你就是我顾振宇的夫人，至于婚礼什么的现在你还在念书，等你大学毕业在举办婚礼，你看如何？”    顾振宇郑重的说着，看着还在犯傻中的女人，不禁皱眉沉声道：“可听明白了？”    沈舒点点头，然后又是摇摇头。    看着面色冷漠的男人，沈舒最终点点头，终于是接受了自己，已经是已婚人氏的事实。    “我还是不知道你为啥娶我，我们又没有感情，还只是刚见面，就，就，我在这之前一直以为我可能要永远当地下情妇什么的，或是暖床奴隶什么的，可是现在忽然就变成你的老婆了，好不真实哦！我怎么都不会想到你这样的人会娶我做老婆。”    “我顾振宇虽然不是什么好人，但是上床这种事我不会和除了老婆之外的人做，这是我的原则，至于娶你，没有为什么，想娶就娶了，我只知道想要的一定要先下手为强，至于你说的感情什么的我不懂，不过我准许你喜欢我。”    我去，什么叫准许我喜欢你，谁会喜欢一个强迫自己肉偿，强迫自己变成已婚人士都男人。    沈舒不禁磨牙在心里骂了一声：禽兽，黄世仁，就会欺负她这种小可怜。    顾振宇说完看了看冷赦手里端着的盘子，站起身伸手从上面拿过一个盒子，打开里面是一对戒指。    拿出小的那只，在拿起盘子里的红绳穿过，直接戴在了沈舒脖子上。    “这是结婚戒指，你还在念书，戒指就这样带着吧!”    顾振宇还想自己把那只大的带上，有人比他快了一步，沈舒拿起戒指拉过他的手。    “我给你带上吧！”沈舒说着把戒指套在了他的无名指上。    顾振宇愣了愣，不禁有些错愕。    嘿嘿！这样别人一看就知道他是已婚人氏，这样才公平嘛！谁叫她的花已经被他给采了，她不能谈恋爱，他也不能找小三才对。

正文卷 第16章晕车什么的伤不起
沈舒仰头看着他第一次对着他露出真心的笑容。    毕竟不管怎样，至少她不是见不得光的，就算以后他发现他已经腻了，离婚了，但是她至少不是小三……    “债主大人奴家以后就是你的人了，你要对奴家负责。”沈舒说着学着电视里比了个兰花指娇滴滴的说道。    顾振宇嘴角抽了抽，面无表情的把身份证放进了自己皮夹里，在把沈舒的身份证还给她，最后把自己的副口本连同那张已经没什么用的户口本递给了管家。    管家拿着副口本上了二楼。    沈舒盯着自己那本宝贝的要命的户口本，就这么被管家拿走，眨了眨眼睛准备去抢过来。    “以后这里就是你家，你的东西放在家里，不会掉的，况且现在，你的户口已经在我顾家的户口上面了。    沈舒挠头，好像的确如此，她现在可是已婚人士了，户口当然是在他债主的户口本上。    冷赦很快从楼上下来，看了看餐桌再看了看手腕上的时间，出去门去了。    “现在可以走了。”顾振宇说着大步朝着门口而去，冷冷的话语传进了沈舒的耳朵里。    “跟上……”    沈舒屁颠屁颠的拿起自己书包快速跟上，不过走快点，他娘的，下面好痛啊！    顾振宇刚走出别墅门口，冷赦已经把车开了过来，这让不得不让沈舒赞叹一声，这位大哥好速度，刚刚还和他们站在一起。    沈舒呼吸了一下空气没有在闻到一点玫瑰的气息，看了看昨天还一大片的玫瑰，今天已经变成了绿油油的青草，不禁感叹有钱人就是不一样，不过她很是为那一大片玫瑰默哀三分钟。    玫瑰啊！我对不起你们啊!    “傻愣着干什么，还不上车。”低沉的声音让沈舒缩了缩脖子快速的上了车……    顾振宇，看着一直盯着他手表看的女人，皱眉沉声道：“小冷，十分钟之内赶到她学校。”    “是，老板，保证完成任务。”冷赦说完加快车速。    看着车超过了那些车，不禁好心的提醒到：“那个慢点好了，这个时期车辆很多。”当然她是不会承认是她自己怕撞车什么的。    “夫人，放心我可是两届的赛车冠军。”冷赦说完一转方向盘，车子嗖的从一辆大货车边上擦过，吓得沈舒快速捂住眼睛，头也感觉晕乎乎的。    她晕车啊！慢点还没有感觉，车快一点，就胸口闷闷的，沈舒伸出爪子掐了某人一爪。    顾振宇挑眉，原来这丫头晕车，看那小可怜的样子，顾振宇伸手拧住她的脖子，让她靠在自己怀里。    “小冷开慢点，她好像晕车。”    “是，老板。”    车辆很快到了C大的门口，沈舒推开门走了下去，看了看坐在车里面无表情的男人。    挠着头这个人已经是她的男加老公，还加债主的人，虽然还不知道这厮是干啥子的，但是唯一知道的就是，这厮是个暴发户。    沈舒尴尬的挥了挥手：“那个路上小心，慢走。”    “下午我会来接你，顺便去接妈回家。”低沉的声音冷冷的响起。    沈舒眨了眨眼睛，挠着头问到：“哦!好，可是，我还要回家去看看我妈，我一个晚上没有回家她会担，虽然我已经发过短信说在同学家。”沈舒看着她期待的问道，虽然她们已经结婚，可是她没有忘记他可是她的债主。    顾振宇忽然有种对牛弹琴的感觉。    “是去接你妈！”    “接我妈？”沈舒指了指自己，瞪大眼睛问道。

正文卷 第17章被债主包养都‘老婆’
“我们已经结婚了，你‘沈舒’是我顾振宇的夫人，你妈就是我妈，难道不对吗？”顾振宇挑眉，语气冷漠。    沈舒瘪嘴，这男人不管什么时候都是冷冰冰的样子。    沈舒一阵的天马行空，捏着下巴沉思中：不是都说一般这种男人要么就是从小缺爱导致，要么就是有着不为人知的经历，所以才会这么高高在上冷冰冰的架势。    顾振宇挥手冷赦驾车而去，从反光镜里他还能看到那女人站在原地发呆，不用说肯定又在想些白痴的东西。    此时快要上课了，学校门口停放着很多私家车，还有那些骑着脚踏车陆陆续续而来的男女学员。    她们不禁驻足看着学校门口那辆黑色轿车，对着沈舒指指点点，看那些嘴脸不用说就知道说的一定不是好话。    何淼淼看着捏住下巴发呆中的沈舒，再看了看远去的豪华轿车，拍了拍她的肩膀。    沈舒回过神，这才发现车子已经不见了踪影。    “淼淼你来了。”沈舒挽着何淼淼的手，两人走进了校园的大门，这才听见两个女人说到。    “哟！这不是我们班的沈舒嘛！以前不是听说她边打工边读书的，怎么今天就有专车接送了，还穿了一身的名牌，这牌子可不是随便什么人都穿的起的，我过生日的时候我男朋友给我买了一套，就花了一万多呢！”    一个一身白色衣裙，头发烫成了大波浪卷的女孩子不屑的说到。    “是啊！我想不会是被包养了吧！或者是去当情人小三什么的吧！”一个短发的女孩挽着前面说话的女孩子说道。    没错这两人就是她们文科系的系花张巧和王熏，说话尖酸刻薄，换男友就像换衣服。    “张巧你们不要说话太过分了，不知道这样是很让人难堪的吗？而且你们那只眼睛看到舒舒被人包养了，我看是你们自己想被包养吧！哼！舒舒我们走。”    沈舒那叫一个感动啊！看看这就是闺蜜啊！这就是姐妹啊！沈舒也懒得和这些八卦女说什么，人家爱说什么说什么，嘴巴长在她们身上，她管不着。    不过她可不是被人包养的小三，嗯……最多算是被债主包养的老婆，这应该算是包身工才对。    沈舒摸了摸自己身上的衣服，叹息一声，嘀咕了一句：“真是个暴发户，是让我还债的还是让我花钱的，难道他就不知道这是一份赔本的买卖吗？”    她一不是美女，最多算是小家碧玉，二不是才女，还是她们班成绩最差的那个，经常被班主任训话的那个。三不仅没车没房没家，还没爹，最主要的是她莫名其妙的欠了他一大笔巨款，就这样的自己竟然还嫁给了他，她的债主。    尼玛！想想怎么有种霸道总裁爱上我的感觉，真是小说里的狗血剧情啊！    要不啥时候去小说网站注册一个账号，就写自己经历过的好了，要不写个霸道债主爱上我，肯定能让很多小女生喜欢的，嘎嘎，沈舒脑海里一阵歪歪，这简直就是那些写言情总裁文最好的素材了。    当然她也只能歪歪一下，要是真的写没那个文笔，她又没有何淼淼那厮的脑洞打开，各式各样的言情文拧手链来。    沈舒跟着何淼淼大步朝着自己所在的教学楼而去……    下课期间何淼淼凑到沈舒面前小声说道：“舒舒快交代，到底是怎么回事，你不知道昨天看到你被那个男人抱走吓死我了。”

正文卷 第18章损友何淼淼
“哎……”    “……”何淼淼不禁竖着耳朵等待下文。    “哎……”    “……”    “哎……”沈舒连声叹了三声，这让她如何说起，这关系太复杂了。    “快说，在叹气，我抽你。”何淼淼做磨牙状凶巴巴的威胁到。    “淼淼，一言难尽啊！我那个不喜欢我的爸你知道吧？”    “嗯！”    “他不是我亲爸，就是那个不是我亲爸的爸欠了一大笔的巨款让我还，就算我卖肝卖心也还不起的巨款。”    “什么？我也前就觉得他不是你亲爸才对，没有那个父母会这样对待自己的孩子。可是他凭什么欠债还要你还，真是太不公平了。”何淼淼愤愤然的说道。    “算了，反正他已经死了，至于还债……”沈舒说道这里脸色瞬间通红，一想到她昨天在他身下哭泣让他轻一点就忍不住脸色发烧，不过那厮体力不是一般的强，妈的一夜七次郎什么的都弱爆了，她家债主不愧是练过的，两次她就晕了。    哇嚓！不能在想了虽然那厮很帅，身材很好，但是别忘了她是被强迫的，强迫的，强迫的，重要的事情说三遍，就连结婚也是强迫的。    想想怎么这么悲剧呢！    何淼淼凑近她，低头在她的身上找证据，果然看到脖子下面有牙印，虽然被遮住了但是仔细凑近看，还能看到吻痕。    “你，他欺负你了，难道你用你自己抵债了？＂何淼淼眼泪都快急出来了。    沈舒点头，看着好友担心的样子，凑到她耳边说道：“放心吧！我没事我们不是你想的那种关系，不是情人，不是小三。”    沈舒悄悄的从脖子里拿出今早顾振宇给她挂在脖子上的钻石戒指，在她面前晃了晃，然后快速放进胸口，就怕别人看到。    毕竟除了淼淼之外她还不想让别人知道她已经结婚了，已经不是姑娘了。    “我们已经领证结婚了，所以现在的关系，让我也很矛盾，可以说我们现在的关系就是被债主包养的老婆。”沈舒纠结的说到。    “什么？你竟然结……”何淼淼大吼一声，沈舒快速捂住她的嘴，庆幸自己捂的快。    “小声点。”沈舒小声的说道。    何淼淼看了看那些好奇看过来的人，这才小声说道：“舒舒我能说天上掉馅饼砸中你了吗？我昨天看过那个男人的，他可不是一般人，那气势，那气场，不过他能看上舒舒那是她的眼光好，舒舒你不要小看自己，你身上有种特殊的魅力，和你在一起有种家的感觉，我不知道别人怎么看的，但是我们当了这么多年的好朋友，你给我的就是这种感觉，你就像是我的家人一样，我没有姐妹，只有一个弟弟，你就像我的亲妹妹一样。”    “是吗？我原来还有这功能，不过也只有你会这么说，别人怎么就没感觉呢！＂沈舒翻了个白眼说道。    “你就N瑟吧！那个男人一看就是很多蝴蝶蜜蜂的菜，所以既然你们已经结婚了，你就有近水楼台先得月，让他死心塌地的爱上你，要主动接近他，他那种男人一看就不是那种会表达，或是动情爱的男人，我只在那个男人的眼睛里看到野兽最原始的本能，所以舒舒攻克他吧！”

正文卷 第19章让债主爱上自己的可能有点小
何淼淼滔滔不绝的说着，听的沈舒云里雾里的，别怪她听不懂。实在是她的智商不高，听不懂这厮的这个是什么逻辑思维。    看着沈舒一脸茫然的看着她，何淼淼忽然有种对牛弹琴的感觉。    “得了，收起你这傻兮兮的表情，我直白的和你说吧！就是说这个男人还不懂什么是爱，只会像狼那样掠夺，既然你们已经生米煮成熟饭了，何不如主动接近他，让他爱上你，到时候你不就爱情老公双丰收了吗？”    让他爱上自己，脑袋里回想起他面无表情的样子，不就缩了缩脖子，这个可能有点小。    “可是，舒舒就算让他爱上我，可是我不爱他啊！”沈舒戳着书本说道。    “我根本就不担心你不会爱上他，而且我敢打包票，你一定会很快爱上他，小样看看你一说到他脸都红成猴子屁股了，哎哎！女大不中留啊！＂何淼淼说着不禁摇头感叹到，一副吾家有妹初长成的样子。    “可是！我虽然和他已经领证结婚，可是我感觉太不真实了，他可是我是债主啊！在让他爱上我有可能吗？”沈舒小声的嘀咕到。    “舒舒你要相信我的推断，我是干什么的，我可是言情网络作家ＳＦ，相信我准没错。”    沈舒点头，只有她知道这是的确很厉害，写了很多言情小说，每本都让人甜到心坎，又虐的读者眼泪汪汪。    她沈舒就是她的忠实小粉丝一枚。    “哎！顺其自然吧！毕竟理想很美好现实很残酷。”沈舒说着不禁郁闷的趴在桌上。    两人叽叽咕咕小声说个不停，果然两个臭味相投的女人总有说不完的话……    中午和淼淼去食堂吃了饭然后去图书馆，下午上了两节课一天又这么过去了。    沈舒提着书包，跟着淼淼走出了Ｃ大的校门，看着已经停在哪儿的车，挥手和淼淼告别。    沈舒拍了拍忐忑的小心肝，最终还是来到了车前，伸手打开车门沈舒钻了进去。    看着远去的车子，何淼淼眼睛眨了眨自言自语到：“债主的秘密恋人，真是个不错的小说题材呢！”    她却不知道，就这样一句好似戏言的话，让她写出了一部非常受欢迎的小说，最后直接被小说的男主看上直接投资拍成了电视剧。    当然这些都是后话了！    何淼淼拿着两本书，推了推黑框眼镜，大步朝着自己回家的方向而去，她家离学校很近，不用坐车顺路而上，转几个弯弯就到了。    就在她哼着小曲，感觉热的厉害准备去买根冰棍吃的时候，肩膀忽然被人挽着，就在她想要大叫一声非礼的时候，嘴里被塞进了一根小布丁，冰的她瞬间凉爽。

正文卷 第20章救个男人拖回家
就在这个时候一个淡漠疏离的声音响在耳边。“帮个忙，我受伤了，后面还有人在追杀我。”    夕阳的的光辉下他的侧脸的轮廓，温文儒雅，这让淼淼不禁眨了眨眼睛，不禁冒出了一个词语：“帅哥。”    何淼淼看了看后面果然有几个人在东张西望，再看看他腰间的血液，没有多想承受住他靠在自己身上的重量，像是一对小情侣似的走进了旁边的小巷。    不过很快就有两个人路过小巷转过头来看，在这千钧一发之际，何淼淼一下子把受伤严重的他推到在墙脚，整个人骑在他身上手撑在墙壁上低头吻住他的唇。    整个动作行云流水，让受伤中的男人不禁眯起了眼睛，伸手扣住她是脑袋，加深了这一吻。    何淼淼可是傻眼了，她那是为了救这个男人，急中生智想出来的不是办法中的办法。    可是此时探入自己口中的舌头是什么意思。    这瞬间何淼淼脑袋瞬间冒出几个字来：时间，夕阳西下，地点她家不远处的小巷子里，人物，一个被人追杀的灰衣衬衫男，和自己，发生的事情，扑倒，强吻，反强吻，我擦……这是只有她写的小说里才会发生的事情不是吗？    谁来告诉我现在是啥意思啊！    两个男人看了看小巷失望的转身，嘴里还吹了一声口哨说道：“我去……现在的姑娘真开放……”    看着远去的人，何淼淼松了口气，正想挥手揍男人一拳。    “不能去医院。”男人说完就晕了过去，手里拿着的是她的黑框眼镜。    何淼淼皱眉，那双妖媚的桃花眼里，全是愤怒的小火苗。    拿回自己的黑框眼镜从新带上，蹲着仔细看了看这个男人。    “还是个大帅哥。”何淼淼说着挠头踹了他一脚，深吸一口气，伸手费劲的把男人拉了起来，让他的手环在自己肩上，费劲的半背办拖的，拖着他朝着自己家而去，还好她也是练过一点的，可是这男人实在是太沉重了。    “呼呼……呼呼……好累，你好重啊！你给减肥了萨这位大哥。”何淼淼停下歇了一口气，擦了擦汗继续半背半托的背着他走。    男人苍白的脸上，明显感觉抽了抽，他是晕了，不过被她拖拽中迷迷糊糊又清醒了一点，的睁开一点眼睛，看着背着自己的女人，使出最后一点力气配合着让她轻松点。    他不知道她这么娇小的身躯里是如何存在着这么强的战斗力，看着她辛苦，却又咬牙坚持的样子，平静无波的心湖里荡起一丝涟漪。    想不到他陆宸烨[ye]也会有这么狼狈的一天，要是被家里的老头子知道还不笑掉大牙，拍手大叫一声：“靠……原来我儿子也有这样一天，老大老二去藏酒窖里把我老头子的珍藏取来，我要喝两杯庆祝庆祝。”    何淼淼费了九牛二虎的力气终于是把这男人搬回了家。    家里虽然不大，也过的还可以，何淼淼不禁庆幸爸妈带着弟弟去外婆家了，不然看到她扛了一个半死不活的男人回来，肯定得吓死。    看着躺在沙发上的男人，再看看他腰间的伤，何淼淼抓着脑袋想了想，快速把男人的衣服给扒了。    看着还在流血的地方快速去厨房到了盆温水，给他清洗干净，看着一个小孔，想了想你里面肯定有东西，虽然她不是太清楚里面是什么！

正文卷 第21章救治
某人沉思一番，想了想，应该把你面的东西取出来，然后包扎好就没有生命危险了，这点她还是知道的，不然也不敢把一个活死人拖到家里来。    快速去老妈卧室就是一阵的翻箱倒柜，总算是找出了一个药箱，里面什么都有。    这还要感谢她的外公以前是一名医生，现在虽然退休了，却还在舅舅的诊所里看诊。    她从小在舅舅和外公的耳濡目染下也会了很多，处理点外伤什么的还不在话下。    想当年外公还想把她培养成他的接班人，可惜她不喜欢学医。    快速划开一点他受伤的地方，用镊子取出里面的东西，然后用酒精给他消毒，敷药然后用纱布给他包扎好。    等何淼淼给他处理完伤口，包扎完毕后，这才一阵后怕。    拿起盆里的那颗子弹，何淼淼只感觉一阵凉飕飕的，她可是在电视里看过这种东西的。    这个男人到底是谁，最好是快点醒来，快点走，他可不想惹上什么麻烦，想到此处某人快速的毁尸灭迹，把血水什么的倒进了厕所里，开了水确定冲洗干净后，又把地拖了一遍，最后拿着手中最后剩下的证据，那颗取出来的子弹想了想，直接抓起他的手塞进了他的手中，这才吁了口气……    再说这边沈舒和何淼淼分开后来到了她以前住的地方，看着她所住的地方，顾振宇皱眉。    这丫头以前都是住在这里的？    不过也是据他得到的资料说明，这女人从小就被她那不是亲生父亲的男人虐待，想到此处眼里闪过一丝阴暗。    “妈，我回来了！”    “哦！舒舒回来了，快进来门没有锁。”里面传来沈妍温柔的声音。    沈舒看了看身边面色如常，看不出喜怒的男人，深吸一口气，推开了门。    房间很小，里面摆设简单，沈舒看了看厨房，她妈一看也是刚刚下班的，正在洗菜准备做饭。    沈妍看到来客人了，快速从厨房里走了出来，看着站在自己女儿身边的男人，愣了愣，她一看就知道这个男人不简单。    她在打量顾振宇顾，顾振宇也在打量她。    他这个岳母和沈舒比起来，年纪看上去只是相差了十来岁而已，就像是她的姐姐。    “舒舒，这两位是？”沈妍推了推女儿问道。    “妈，他是……”沈舒刚想说他是自己的债主，她实在是说不出来，自己已经结婚了，还是被逼迫的情况下。    “我是顾振宇，我和你女儿沈舒今早已经等级结婚，她现在是我的夫人，以后沈舒的一切将由我负责，你是她妈，也就是我的妈，这次我和沈舒接你回家，我想你应该也是不愿意和自己女儿分开住的吧！”顾振宇严肃说完，看着瞪大眼睛的女人，不在说话。    沈妍嗖的拉着女儿进了厨房。    “舒舒，这是怎么回事？”沈妍小声的说道，她只是一天不见女儿，女儿就已经变成已婚人士了，这让她怎么不担心。    “妈，他是我的债主，本来是没钱肉偿的，我也为一辈子就只是他的情人了，可是忽然一夜醒过来，我就直接签字变成他老婆了，我当时拿着红本只感觉晕晕乎乎呢！”沈舒抓着裙子的一角老实的交代着。    “你和他那个了？”    “别问了，反正生米已经煮成熟饭了，而且已经熟的不能在熟了。”沈舒捂脸一阵脸红的说道。

正文卷 第22章女婿见丈母娘
“哎！我可怜的舒舒，都是妈妈瞎了眼，才会看上那种男人，不过既然他愿意和你结婚，应该是个负责人的好孩子。”    “妈瞧着他庄重严肃的样子也不会是那种乱来的男人，以后你们就好好过吧！没有感情可以慢慢培养的，以前妈妈还在想，要什么样的男子，才能保护我们舒舒，在不被任何人欺负，要是这个男人的话，应该会保护好舒舒的吧！”沈妍说着不禁眼眶有些泛红。    “我不知道，其实我内心挺怕他的。”    一想到昨天的第一次，她其实是不愿意的，谁愿意和不认识的陌生人做这种事，而且那人还是她的债主。    但是一想到今早他说的话，忽然有感觉心里有些甜，他说我不会和老婆之外的女人上床，那是他的原则。    尼玛！她真是疯了，竟然会觉得那厮是好人。    厨房里两人嘀嘀咕咕，而外面的顾振宇却是打量着现在的这间只有他家浴室大的房间，一切摆设很是简单，但是看起来却是有种温暖的感觉。    最后目光落在床头柜上，眼睛忽然眯起，有些愕然，走到柜子前，拿起上面的相框，看着上面的照片。    这是一张合照，照片上面的女人抱着一个八九岁大的小女孩，而这个女孩却是让他至今从未忘记，特别是那双眼睛，那样亮晶晶的看着你，让人好像从里面看到了希望，他就是因为这双眼睛，就是因为这个女孩，一次次的没有放弃，一次次的努力，最终用了十二年的时间完成了很多人一辈子也不可能完成的事，他最终逼死了自己仇人，为父母报了仇。    这些年他也累过，也想要放弃过，最终却是因为心底小女孩软软糯糯的声音让他继续撑了下来。    如果早知道是她，他还会不会不顾她的意愿强行占有她，还会不会娶她，答案是会的吧!    因为他看到她本能的想要亲近，她就像是阳光似的，照进了自己冰冷的心里，不管是小时候，还是现在。    “那个？我妈愿意和我住在一起。”    沈舒看着站在床头边拿着相框面无表情的男人，拿过照片得意洋洋的说道：“虽然我现在长得算好看，但是我小时候可是很好看的。”    “嗯，差距的确很大。”顾振宇说完不理会磨牙愤怒的沈舒。    “妈，可以走了，你看看有什么贵重的东西带上就好了。”顾振宇说着负手站在了一边，等待着。    沈舒愣愣的说道：“那是我妈。”    “那也是我妈。”顾振宇挑眉。    “哦！是哦！”沈舒点点头，开始收拾东西，其实也没有什么要带的，她们母女本来就没有什么东西，最后只装了一箱的衣服，和一箱子的书。    沈舒抬着自己的一箱子书，就准备走，顾振宇接过她手中的箱子大步走了出去。    “老夫人我来。”冷赦接过沈妍手里的密码箱，提着大步走了出去。    沈舒拉着自己妈妈也走了出去，正好遇到走上来的房东。

正文卷 第23章搬家遇房东
“哟，你们这是要搬家撒，我可是不退房租的，哟下面的这位小伙子是你们什么人？长得真是好，有没有女朋友，我有个还在读大学的女儿可好看了，要不给你介绍介绍。”房东阿姨看着抬着一箱书本从自己身边走过的顾振宇说道。    那亲热尽让旁边的沈舒不禁打了个哆嗦，脑海里闪过一个身高一米六体重起码有一百六十斤的胖女孩，想想就忍不住偷笑。    “谢谢你的好意了，不过那是我女婿，所以你的女儿还是另选良人吧！”沈妍温柔的说着，不过那语气也是不客气的，人家抢女婿的抢到她这儿来了，能有好脸色才怪。    虽然女儿结婚感觉就像是被逼的，不，应该的确是被逼的，不过她对这个女婿还是很满意的。    只是就不知道以后如何了，她得好好的观察观察，所谓日久见人心。    “啊！这样啊!那不知道这么小伙子有没有女朋友我……”房东还想推销自己女儿，话还没说完就被冷赦淡淡的一句话给吓回去了。    “不好意思我不喜欢女人。”    他说的是实话，他不喜欢女人，他只是还没有喜欢的人而已。    可是房东却是吓了一条，很是同情的说到：“小伙子，不能走上歪路，喜欢女人有什么不好，千万不要去喜欢男人。”    冷赦一个踉跄，然后很是平静的说道：“我不喜欢女人，可也不喜欢男人。”    “什么？你竟然还要单身一辈子，那更不正常了。”房东很是同情的说道。    沈舒偷笑，她可是见识过房东的二的。    沈妍把钥匙给了房东说道：“谢谢你把放在粗给我们这么多年。”    “不客气，那慢走啊！”房东说完看着上车远去的几人，感叹不已，“这么帅气，又有钱的男人怎么就不是自家女婿呢！”    一路上沈舒小声的和自己妈妈嘀咕着，不时地超前看了看坐在副驾驶座位上的男人。    “不知小宇家里有什么人呢？兄妹几个？坐什么工作的?”沈妍开温柔的说着，每一句话都能听出她对女儿的关系。    她也怕自己女儿嫁过去受苦，毕竟女儿受过的苦已经够多了。    沈舒也是好奇的竖着耳朵听着。    “我父母十二年前就已经去世了，现在我除了一个外婆外，没有其他亲人，我家在Z市，我在C市这边有生意，所以有时候会来处理一下，很少住这边，沈舒毕业还有一年，等她毕业就回Z市。”    顾振宇对于沈舒的妈妈还是很尊敬的，毕竟他女人的母亲，那也就是他的母亲。    沈舒听着他淡漠的说着自己父母已经去世的事实，还有他说除了外婆没有其他亲人，不禁有些心疼他。    怪不得他会变得冷冰冰的，原来还真是缺少爱的娃啊！她虽然没有爸爸疼，但是有妈妈，也感觉世界很是美好。    “原来如此！不知道小宇为何要娶我的女儿，以你这么好的条件应该会有很多女人喜欢才对，我女儿很笨的，别和我说是为了让她抵债才娶她的，那可真是一件赔本的买卖了，妈我可是过来人不相信。”

正文卷 第24章想娶就娶了，没有为什么
“妈有你这么损自己女儿的吗？虽然我的确很笨，但是你也不能说出来撒。”沈舒捂脸，很是悲剧的说着。    “没有为什么，想娶就娶了，至于其它的我只能说我顾振宇不是个随便的人。”顾振宇说话清晰，没有任何的犹豫。    沈舒听着那冷硬的语气，不禁挠头想到，要是这男人忽然变得阳光，说话温柔，想想那个场景不禁打了个哆嗦，觉得还是现在的样子好点。    在她一阵发呆中，车子已经开进了顾园，沈舒已经不是第一次见识到了顾园的豪华，所以没有自己老妈那般惊讶。    不过还是忍不住东张西望，这里很美呢!竟然还不是他真正的家，那他的家不会还比这里还要大吧!    沈舒自己率先打开车门跳了下去，很是狗腿的给顾振宇开门，做了个请的手势。    “债主大人请下车。”    顾振宇脸色黑了黑，快速下了车，看着快速退离自己几步远的女人，眉头不禁皱起，看来得让这女人知道他是她的谁？    “小宇你家真大?”沈妍说着不禁感觉自己说了句废话。    “妈，请进。”顾振宇伸手做了个请，然后伸手拧过走在身后慢慢悠悠的女人，大步走了进去。    “先生，夫人回来了，老夫人的房间已经整理好了，所有东西都是刚刚换的。”白管家恭敬的走到他们不远处说道。    “嗯！”顾振宇点头，朝着白管家吩咐到到：“今晚让厨房多加几个菜，还有带老夫人去熟悉熟悉房间。”    “是，先生。”白管家点头，朝着沈妍恭敬的说道：“老夫人这边请，二楼左边的是先生和夫人的房间，你的房间在右边。”    沈妍说了句谢谢就跟着白管家上楼了，随后就是冷赦提着行李上了楼……    沈舒坐在了顾振宇旁边隔着两个人的距离，感觉这个位置进可攻退可守后，这才安心的端起佣人到上来的茶，喝了一口，苦的，她实在是吃不出茶有什么味道。    “有果汁吗？”沈舒朝着顾振宇问了一句，她实在是不会喝茶，不喜欢这个味道。    顾振宇挥手，很快就有佣人端来了一杯橙汁，沈舒高兴的接过说了句谢谢，然后咕咚咕咚的两口喝完。    还是冰凉凉的，是半冻过的，很舒服，很消暑。    “你很怕我？”冰冷淡漠的声音沉声落入耳里，沈舒瘪嘴小声嘀咕到：“当然怕了，谁会不怕把自己强了的人。”    当然某人是不会承认的，沈舒大声到：“谁说我怕你了！”沈舒反驳道。    “是吗？我不管你怎么看我，但是希望你最好是习惯我。”顾振宇放下手中的茶杯，冷冷的说道。    “是，债主大人。”沈舒想了想点头，的确这样不是办法，所谓既然生米已经煮成熟饭，既然不能反抗，那只能选择接受了，毕竟这个男人很优秀，怎么看都是自己赚了。    沈舒看着男人如雕塑版冷厉的侧脸，沈舒眨了眨眼睛，其实这个男子仔细相处，也不觉得可怕。    沈舒屁股挪了挪，挨近了他，看着他手指上的戒指，轻声叫了一声：“老公！”叫了这才觉得脸蛋通红，哦！她尽然叫他老公，我去……不是自己愿意叫的，肯定不是自己愿意叫的，我自己可以作证。    软软的声音让顾振宇全是僵硬了一下，好似一片羽毛划过心湖。    “嗯！以后就这么叫吧！”顾振宇伸手拧住她的脖子，低头在她脖子上咬了一口，这个女人果然可以左右他的思想，只是软软的一个称呼，让他有种想把她压在身下的冲动。

正文卷 第25章债主大人你贵庚？
“那里可还痛？”低低的声音响在耳边，只有沈舒可以听见。    沈舒脸色刷的通红，一下子想要推开他，可惜力气不够，只能任由他抱着。    “还好了，现在已经不同痛了。”    “很好……晚上继续，我要你。”顾振宇说完放开她，继续喝茶，怎么看都是一幅冰山面瘫男的架势，可是刚刚说出来的话却是让沈舒有种掐死他的冲动。    尼玛！什么叫晚上继续，干嘛说的这么直白，问她的意见，她能反对吗？答案是不能的，明知道她不能还说，这不是明摆着让她心里压力萨。    很快沈妍已经从楼上下来了，看着女婿面色如常的坐在那儿，再看看自己女儿一脸悲剧的捧着脸，不禁有些纳闷。    这是在闹哪样？    “舒舒怎么了？是哪儿不舒服吗？”沈妍问自己女儿。    “没，没有，妈，我好着呢！”沈舒打着哈哈笑道，心里不禁把那厮从里到外骂了一个遍。    “顾先生饭菜已经准备好……”白管家走了过来说道。    “嗯！妈吃饭……”    顾振宇说完大步走到餐桌前坐下，沈妍也坐下，只是还是有些不习惯，毕竟她们生活的方式不一样。    “过来……”    沈舒打算和自己老妈坐在一起，不过听到那命令的口气，只能郁闷的坐到了他旁边。    沈舒看看满桌的好吃的，也不客气很是快速的开吃着，她可是饿了。    沈妍吃饭也很是优雅，顾振宇吃饭也很是优雅，只有沈舒不理会别人的目光，大口吃菜，大口吃肉。    “舒舒，斯文点，看看你怎么像个饿死鬼投胎似的。”沈妍干笑两声说道。    “这是你们的家，随意就好。”顾振宇沉声说了一句，继续吃。    “好，好，一家人。”沈妍点头，只要这人能对女儿好她也就没什么担心的了。    这个晚上三人坐在一起吃饭，气氛还算是和谐，当然若是那张面瘫冰山脸可以不那么严肃，气势不那么强大，那吃得更开心了。    ……    夜晚华灯初上，顾园里灯火通明，亮如白昼，这让躺在院子里草地上的沈舒不禁感叹，这得浪费多少电啊！    “怎么坐在这里？”低沉的声音从身边响起，吓了沈舒一跳。    “我在看星星啊！躺在这儿看星星很舒服，还挺凉快，你也试试。”沈舒指了指自己旁边说道。    顾振宇皱眉，坐在了她身边。    “顾先生你今年贵庚啊？怎么看上去一幅老头的样子，严肃死了。”沈舒看着天空的星星说道。    “我今年三十一……”    “比我大九岁，唉！果然是大叔啊！”沈舒故意加重大叔二字。    顾振宇脸色瞬间阴沉，他并不觉得自己有大她多少。    “怎么嫌我老？”    “没，哪敢？债主大人你一点也不老，很帅很土豪，不都说男人三十一枝花，女人三十豆腐渣嘛！”沈舒在他阴沉沉的口气下马上狗腿的拍这马屁。    “是吗？”顾振宇手撑在她的两侧，仔细打量在灯光下很帅柔美的女人。    “喂！你先起来。”沈舒被看的发毛，不禁伸手准备起身。    她只感觉身子被大力一压，自己有躺回了草地上，随之而来的是他沉重的身子压在自己身上。

正文卷 第26章衣冠禽兽
“你，你干嘛！放开我，不然……”沈舒话未说完唇已经被堵住，推不开身上的男人，只能任由他在自己口肆虐，直到感觉有水渍从嘴角留下，又被他舔掉。    看着气喘吁吁，愤怒瞪着自己的女人，顾振宇心情很是愉悦。    “你，你个色狼，禽兽，你就会欺负人，你个老男人，占我便宜，我诅咒你阳痿，短袖……”沈舒气氛的就是一通乱骂，不过在看到男人阴沉沉的脸色后，骂人的声音逐渐小了起来。    “是不是短袖，是不是阳痿你不是已经体验过了嘛？还是说你已经忘记了，没关系，以后让你多体验体验你就记得了。”    顾振宇说的是脸不红心不跳，平静淡漠，声音低沉磁性，一点也没有调戏人的成分在里面，但是却就是这样一个严肃的男人竟然说出的话，这么的让人抓狂。    “你，你……”沈舒一下子简直不知道说些什么才好。    “我这就让你好好体验体验如何？”    顾振宇起身，看着一脸气氛的女人，弯腰把人拦腰抱起大步走进屋里，直接在沈舒一阵不满中上了楼……    月光如水，从半掩的窗户里撒了进来，照进了卧室，看着满地的衣衫，还有床上相拥的男女身上，感觉很是暧昧。    看着缩在自己怀里已经睡着的女人，低头在她额头轻轻吻了一下。    “轻点大叔……”沈舒睡梦中也不忘嘀咕一句。    看着她恬静的睡颜，还有那嘴里嘀咕的梦话，眼里不禁闪过柔和之色。    看着她，让他不禁想起十二年前……    那天是他这辈子最大的噩梦，一场车祸他瞬间便一无所有，父母还未出殡，父亲的公司就宣布破产，他去找父亲的好友帮忙，却听见了一个让他疯狂的秘密。    “老板，姓周的任务完成了，顾成和他的夫人也已经死了。”男人站在一个中年男人面前低声禀报到。    “嗯，给他二十万，让他有多远走多远，不然我不会放过他。”    中年男人阴险的笑道：“现在恐怕他儿子把我当成救命稻草了吧!我还是会好好的做个好长辈，等他彻底信任我，然后得到他手中百分之五十的股份，加上我手中的百分之二十，坐上董事长的位置，哼，到时候看公司谁还敢给我脸色看。”    “恭喜老板……哈哈……以后发达了可别忘了兄弟。”    他们不知道二人的话全数被站在门口的少年听得清清楚楚。    原来自己爸妈不是意外车祸，而是蓄意谋杀，知道自己的仇人是谁，却还不能指认出来，顾振宇眼里闪着浓浓的恨意，转身离开了这里。    他跌跌撞撞的跑在路上，爸！妈！原来你们不是意外车祸，而是被你当成好兄弟的蓄意谋杀的，只为了窥视我们家的财产。    此时的他很是茫然，不知道自己该何去何从，大雨倾盆而下，打湿了他全身，却怎么也打不湿心里的疼痛。    明知道仇人就在眼前，却不是知道要如何报仇，这是一种多么讽刺的事情。    不知道自己跑到了哪儿，最后没有力气了，靠在了墙边坐了下来。    天空大雨下个不停，而他的眼泪也在无声的流着，却怎么也哭不出声音。    忽然间头顶的雨没有了，抬眼看去，面前站着一个八九岁的小女孩，小女孩的伞就撑在他的头顶。

正文卷 第27章回忆
“哥哥，你怎么哭了？”小女孩亮闪闪的眼睛直勾勾的盯着他，伸出小手给在他脸上擦了擦。    少年阴冷的目光落在她的身上，让小小的她不禁瑟缩了一下，可是没有离开。    看着全身湿透，衣服也是脏兮兮的少年，小女孩眼睛转了转，说道：“哥哥，不要哭，妈妈说不管遇到什么伤心的事，要勇敢面对，然后吃得饱饱的第二天就好了。”    此时的沈舒还小，也不太懂怎么安慰人，但是想着自己哭的时候妈妈都是抱着自己，摸着自己的脑袋说：乖哦!舒舒不哭。    想到此处她走到少年一边，伸出自己没有拿伞的那只手让他的脑袋靠在自己小小的怀里，轻轻地拍着说道：“哥哥，不哭。”    软软糯糯的声音忽然让少年的他黑暗的心里瞬间照亮了，颤抖的伸出手抱主了身边的小女孩。    他不会哭，也后都不会哭，他会让那些害他家破人亡的人付出惨重的代价。    他竟然不知道一个小女孩，竟然可以让他愤怒暴走的心瞬间平静下来，让他发冷的身体渐渐有了温度。    对他不能放弃，他要报仇，就算现在他还不够强大，公司里那些人还不会听他的，但是他会学，会努力，想让自己听他摆布，那就走着瞧，看谁先玩死谁。    雨停了，乌云散去，露出太阳刺眼的光芒，就如同她脸上那灿烂的笑容，还有那闪闪发亮的眼睛，好似人生总是充满希望，只要不放弃就能走下去。    “哥哥，雨停了也！”沈舒收起伞，抬头看着天空，感觉雨后的空气就是好。    “哥哥我走了，不然回家晚了，又要被爸打了，拜拜……”沈舒说完调皮的凑过脑袋在他脸颊上亲了一下，然后跑了。    他站起身，想要问她叫什么名字，可她已经跑远，他盯着她的背影，那样小小的人儿却是支持他走下去的光亮。    最后在他的努力下不仅报仇了，还把自己父亲那本来只是一家可有可无小公司变成国际数一数二的大集团，从排不上名次的小公司一路遥遥领先，变成国际前十强的大企业，分公司遍布全国，就连国外也有他的产业……    回过神顾振宇掐了掐她的脸面色冷硬的说道：“丫头，你是我的阳光，所以我不会放手，你永远只能待在我的身边继续照亮我的世界。”    顾振宇说着伸手搂住她的腰闭上了眼睛。    竖日清晨    “懒猪起床了……懒猪起床了……”    沈舒是被自己的闹钟铃声给吵醒的，迷迷糊糊中听到这个该死的铃声，不禁有些牙痒痒，伸手摸了摸，手机没有摸到，不过倒是摸到平滑结实的胸膛。    沈舒岑的爬了起来，对上那双深不见底的眼睛，不禁干笑两声。    “嘿嘿！顾，顾先生早上好。”    顾振宇伸手摸了摸她的吹在他胸膛的发丝，捏住她白皙的脖子让她趴在了自己的胸膛上。    沈舒脸色通红，他们现在可是什么的没有穿的好吗？虽然在亲密的事都做过了，但还这种肌肤相贴的感觉让她全身泛红，相当的不自在。

正文卷 第28章大叔约吗？
不过有一点她不得不承认，在他的怀里她感觉到了一种很安全的气息，这到底是为什么？    “懒猪起床……懒猪起床……”    手机又叫了起来，沈舒张口在他手臂上咬了一口，磨牙到：“老爷，再不起床奴家要迟到了。”    他喜欢这种感觉，每天起来都能看见她阳光的小脸。    “亲我一下就起床……”顾振宇淡淡的说着，一点也没有开玩笑，或是调戏的语气。    他的确是在严肃的要吻。    沈舒忽然觉得，这厮有些幼稚，可是看他严肃的表情，又觉得这就是一件严肃的事。    沈舒快速在他脸上亲了一口，然后盯着他，生怕这厮反悔。    顾振宇松手，沈舒如愿的起床，看着那厮没有离开自己身上的视线，咬牙吼了一句：“看什么看，没见过美女吗？”    说完裹着床单去衣柜前穿衣服去了，她知道那厮在看自己穿衣服，不过算了，反正该看的不该看的全都看了。    沈舒忍者酸痛的身体快速穿上了衣服，这男人还真是会折腾人，虽然这次不痛了，但是此时全身也是感觉被人暴揍一顿的，不怎么好受。    看着脖子上的戒指，再次提醒她，已经是已婚人士了。    沈舒快速溜进卫生间就是一阵洗漱，再出来，已经看到某人衣冠楚楚的在扣衬衫的扣子了。    所谓的衣冠楚楚，就是衣冠禽兽的简称，哎！沈舒一阵摇头晃脑，觉得自己语文水平真是太好了。    “嘿嘿，我给你打领带吧！”沈舒说着选了一根蓝色的领带，给他戴上，虽然她手法笨拙，不过也是知道怎么打的。    顾振宇愣愣的任由她给他打领带，看着她笨拙的手法，忽然有种吾家娘子初长成的感觉。    看着已经打好打领带，沈舒满意的点点头，这厮果然是高大帅气，很好的衣服架子。    此时的沈舒还不知道自己已经慢慢习惯了顾振宇的靠近，习惯了顾振宇的霸道。    “这位大叔约吗？”沈舒在某人一阵茫然中嘿嘿的下了楼，感觉心情非常好，竟然还有他不知道的事。顾振宇洗漱完毕下楼之前还百度了一下。    知道了她所说的是什么意思。    早上还是三个人一起吃早餐，其间顾振宇开口到：“听说妈在一家小公司上班，若是不高兴，可以辞了我在公司给你安排职位。”    “女婿好意妈心领了，不过我在哪儿工作了几年有感情的了，挺好的，你不用管妈，你们小两口好好过日子就好。”    “嗯，吃完早餐让司机送你去好了。”    “不，不用，妈走路就好，而且还可以锻炼身体，从这里到我上班的地方很近的，而且要是让司机送我上班，那成什么样了，那我还敢去上班嘛！”沈妍挥手温柔的笑道。    她本来也不愿意住在这里，但是也不愿意和女儿分开，这才答应住在一起的。    顾振宇点点头，她当然知道她住下来只是为了女儿，而不是想要享受荣华富贵。

正文卷 第29章猪一样的队友
“若是有什么事，吩咐管家就好。”顾振宇说着看了看时间说道：“走吧！今天我要先去公司视察，我让惜杀送你去学校，中午我让人去接你陪我吃午饭。    沈舒点点头，跟在他的身后。    果然看着开到自己面前的白色豪车，沈舒嘀咕一句：“暴发户。”    顾振宇一听，嘴角抽搐，一巴掌拍在她脑门上。“还不上车，嘀咕什么呢！”    车里下来一个高个子，神情冰冷，眼神犀利，看上去很酷，她是第一次见到。    “老板，夫人。”惜杀恭敬的点头叫到。    这声音，这声音好像是第一次接到要债电话的那个男人。    “是你？上次好像就是你给我打的电话。”沈舒好奇的打量面前的男人。    “是，夫人，上次打电话的就是在下，我说老板的保镖。”惜杀的声音冰冷好似带着杀气，不同与顾振宇的冷漠气势。    “送夫人去学校。”顾振宇说着伸手在沈舒的脑袋是拍了拍示意她上车。    沈舒看着站在旁边的男人，钻进了车里碰的关上门。    看着站在车门口的男人，沈舒把脑袋靠在车窗上，伸手挥了挥。    “顾先生拜拜……”    看着车子远去，顾振宇眼睛闪过一丝亮光。    “走吧！”顾振宇说着上了车……两辆汽车先后开出了顾园，刚开始还是通路，转过两个弯后分道扬镳……    C大的校门口还是人很多，穿着各样衣服的大学生相继走进学校，毕竟他们已经是大学生，除了上体育课的时候要穿运动服外，倒是没有像高中一样要穿校服。    白色轿车停在校门口，顿时吸引了众人的目光，毕竟车子见的多了，但是顶级豪车却是没有多少人开的起。    惜杀快速下车，没等沈舒开门已经帮她打开了。    惜杀恭敬的鞠躬做了个请的手势说道：“夫人请下车。”    沈舒顿时明白了一个道理，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友，专车接送已经够夸张了，现在这种架势，不是让人想入非非吗！    惜杀倒是没有觉得自己这样做有什么不对，这是他的职责，况且这位可是他上司的夫人。    沈舒快速跳下车，挥手到：“下次你不用这样的，还有在学校不要叫我夫人，要是被人知道会很麻烦的。”沈舒小声的说道。    斜眼看了看那些好奇的眼睛顿时，觉得做有钱人的夫人也是一件压力汕大的事情，况且她的丈夫还是她的债主。    “是，夫人，我以后会注意的。”惜杀说着深深鞠躬，然后这才上车。    别人虽然没有听见二人在说些什么，但是都看到了下车的男人鞠躬行礼的场景，都在纷纷猜测沈舒到底是什么身份。    “哟，这不是我们班的沈舒嘛！真是奇怪了，今天怎么又换车接送了，不会是又换人包养了吧！”    “是啊！什么时候打工么妹也变成香饽饽了。”    说话的不是别人，正是张巧和王熏。    沈舒那叫一个气呼呼啊！这些八婆，想到此处沈舒冷哼一声得意洋洋的说道：“怎么你们有意见，不知道情况就知道乱嚎，别说我没有被包养，就算被包养又关你们什么事情。”

正文卷 第30章债主有请
沈舒说着哼了一声从儿女身边走过。    “哼，沈舒，不就是个被包养的嘛哼……”    不理会身后的嘀嘀咕咕沈舒快速朝着自己的教学楼而去。    走进教室，就听见何淼淼朝自己挥手。    “舒舒，你来了。”    沈舒刚坐下就被某人拉着叽里呱啦的讲了一大堆。    “舒舒我准备写一本小说，想要知道主角是谁吗？”何淼淼激动的说道。    “谁啊？”沈舒好奇的问道，她可是她的终实小粉丝，当然想知道，提前来个剧透啥的。    “嘿嘿，我决定女主角就是你，男主角就是你债主，至于其他的待定，我正在思路中，真正要写的话，还要看看你们接下来发展如何再做定论。”    沈舒有些傻眼，啥？她当主角了，尼玛！她长这么大，不管什么活动都没有当过主角。    记得一年级演西游记，她穿得肥肥的绿油油的演的是背景一颗绿油油的树，五年级六一儿童节，演白雪公主，她演的是背景穿的白白的，还是一颗堆了雪的树，初中校园活动大家公演话剧睡美人，她演的还是背景，还是一颗长满了苹果的树，高中毕业典礼更惨好不容易要登台演唱，终于可以做一回主角了，刚上台就断电了，大家散了，只剩下她一个孤零零的站在高台上。    哎！真是往事不堪回首啊！    说出去都有些丢脸，沈舒不禁有些脸红，她可是演树背景专业户。    很快上课了，胖胖的教导主任，拿着课本走上了讲台。    “好，同学们打开课本第54章……    ……    中午的时候沈舒手机叮咚的想了一声，拿起一看，不禁眨了眨眼睛。    “下来，我在校门口！”发信人是她的债主加老公。    “舒舒，我们去食堂吃饭去。”何淼淼说道。    沈舒递给她一个可怜兮兮的眼神说道：“债主有请。”    “噗……看你这德行，不知道的还以为你受了多大的委屈，快去吧！早点回来，下午是朱教授的课的历史课，要是迟到，你知道的，后果很严重，哎！真想什么时候来个克星把那厮收了，你说都三十好几的人了，竟然还是单身。根据我写小说的经验，那是这厮根本就是一个刻板严肃，思想保守，智商高，情商低的古代人，真不知道那个来把她收掉。”何淼淼很是条理清晰的分析着。    “好！我知道了”沈舒说着，拿着手机快速跑下了楼，跑了一栋教学楼，这才看到校门。    走出校门，就看黑色的车停靠在路边，沈舒快步跑了过去，开门上了车，这一幕刚好被有心人用手机拍到。    沈舒看着坐在身旁气势相当强大的男人，不禁偷偷看他，其实这男人除了逼迫她肉偿，其它的还真是个老公的不二人选。    沈舒盯着某人脑海里就是一阵天马行空。    顾振宇被盯的毛毛的，最后忍不住靠在椅背上闭目养神。    车子很快在一家饭店门口停下，顾振宇下车拉着沈舒就准备朝着你们去，沈舒拽了拽他的袖子。    顾振宇停下皱眉问道：“怎么了？”    沈舒看着她眨了眨眼睛说道：“顾先生我们去吃酸辣粉吧！我请你吃酸辣粉好不好，好不好嘛！债主大人？”    看着好似在撒娇的女人顾振宇点头，任由她拉着走。

正文卷 第31章顾‘叔叔’
沈舒拉着他转了好几个弯，最后拉着他来到了小学门口的一家很是普通的面馆。    “就是这里了，你别看这里小，也不是你去的那些大饭店，但是阿婆做的酸辣粉真的很好吃，我从小就喜欢吃，每天都吃。”沈舒抬眼高兴的说道。    顾振宇看了看此时的小面馆里，坐了很多十一二岁的小学生，都在等待着酸辣粉上桌。    “阿婆，两碗酸辣粉，一碗不要放姜片。”沈舒拉着顾振宇刚走进面馆就是一阵嚷嚷。    “哦!原来是舒舒啊!怎么有空过来了，哟，还带男朋友来了，呵呵姑娘长大了，快坐，马上就好。”一个差不多六十岁的婆婆高兴的说着。    顾振宇眼睛一亮，她竟然发现他不吃姜片。    沈舒抽了两张餐厅纸在凳子上擦了擦，然后在他面前的桌上擦了擦，这才尴尬的示意他坐下。    顾振宇松了松领带，看了看墙壁上的电风扇，没有说话。    沈舒刚想坐下就发现窗户外怕站着两个七八岁的小孩。    沈舒看了看外面那些朝这里张望的孩子，她一看就知道这是安德孤儿院的孤儿。    他们虽然被好心人资助上了学，但是却会被学校里其他的同学笑话欺负，就连在食堂吃饭慢点也不会有她们的份。    就像她小时候一样，因为穿的衣服永远是旧的，是大姐不要的，所以学校里的同学总会欺负她，她为了不让妈妈担心，都说自己在学校很好，同学们待她也很好。    想到此处不禁眼眶有些红红的，深吸一口气，沈舒跑到门口大喊了一声说道：“小弟弟小妹妹们，你们快进来吃面，不要钱，里面的叔叔付钱，快进来。”    外面几个孩子胆怯的看了看她，没有动。    “进来吧！里面的叔叔很好的，他请你们吃面。”    终于又在沈舒叫了两声后，有个六七岁的小女孩拉了拉自己哥哥的袖子说道：“哥哥我饿。”    小男孩摸了摸自己妹妹的头，看了看一脸温和的沈舒确定这人不是骗子，或是不安好心的，这才点点头。    看着有人进去其他的孩子也跑了进去，看着餐厅里坐满了的孩子。    “阿婆我来帮你……”沈舒看着阿婆一个人肯定忙不过来，最后自己亲自上阵帮忙。    顾振宇眯眼看着在那边忙碌煮面的女人，再看看餐厅里那些坐着的孩子，眼里不禁闪过温柔之色。    她不管什么时候，就像明媚的阳光一样，走到哪儿瞬间照亮了周围一切。    很快在沈舒的帮忙下每个孩子面前都有了一碗热腾腾的的酸辣粉，和面条。    沈舒端了一碗放在了顾振宇面前，敲了敲桌子说道：“顾叔叔快吃吧！很好吃的。”沈舒说完接过阿婆端过来的一碗，开始大吃。    听着呼噜呼噜的吃面声音，顾振宇忽然也觉得在这样的地方吃面也是很不错的事情。    不过对于某人的那句顾叔叔也是被雷的不轻。    很快一碗面就在她的呼噜声中吃完了，最后连汤的喝完了，沈舒打了个饱嗝抽了一张餐厅纸擦了擦嘴。

正文卷 第32章我的就是你的
看着那些吃着面露出一张张笑容的脸说道：“要是他们天天都有这样一碗面吃的话，应该会很幸福吧！”    顾振宇放下筷子抽出纸巾擦了擦嘴，挑眉问道：“怎么回事？”    忽然沈舒眼睛直勾勾的看着他，让他们每天都有一碗面条吃，对他来说应该不是一件难事。    “说……”顾振宇被看的很是不自在。    “他们都是孤儿院的孩子，虽然在好心人的资助下，能像普通孩子那样上学，但是能上学的却是很少，而且还会被排挤的，经常吃不饱中午饭也是很正常的事情。我是想说我可不可以把你给我买衣服的钱，或是把我那些贵得吓人的衣服卖掉首饰卖掉，然后把钱都捐给他们，让他们都能在中午的时候吃饱饭，我算过了，这所小学里应该有几十个孤儿，一碗酸辣粉也只要五块钱……”    忽然感觉气氛不对，看着脸色阴沉的男人，不禁缩了缩脖子，不知道自己那一句话说错了。    “沈舒，我在重申一遍，你是我顾振宇的夫人，我的财产不只是我的也是你的，可明白了？”    顾振宇说着，从兜里拿出钱包，从皮夹里抽出一张银行卡拉过她的手说道：“这是我刚开的银行副卡，密码你生日，你想要什么可以自己去买，或是告诉管家一声就好。”    沈舒拿着卡，眨了眨眼睛问道:“里面有多少，难道就不怕我败家给刷爆了？”    “没计算过，至于刷爆问题，你不用想了，应该不可能，除非现在的经济倒退三十年。”    顾振宇面无表情的说着，看着一脸茫然的女人，摇摇头。    “至于这些孩子，你放心，我会处理。”顾振宇说着，拿出手机拨通了助理的电话。    “老板，有什么吩咐？”    很快那边就接起，传来一个男人沉稳严肃的声音，没办法能在顾振宇手底下担任助理的，必须得练出金刚不坏之身才对。    “王助理，给我把这些年顾氏集团捐出的那些善款，一笔不少的给我整理出来，给我查一下，把结果发我邮箱，我倒要看看这些钱都进了谁的口袋，又分到几成给那些孤儿院，我顾振宇的钱不是捡来的。”    顾振宇声音冰冷不带感情，这不禁让沈舒愣了愣，此时的他好似比平时还有冷上三分，好似非常难也接近，但是为何感觉他说出来的话这么酷毙了。    挂段电话，顾振宇这才发现面前的女人一脸花痴的傻笑。    “咳咳……”顾振宇咳嗽一声表示有些尴尬。    “顾先生，你是不是捐了很多钱给孤儿院，可是被贪污掉了？”沈舒好奇的问道。    “嗯！我会查清楚，以后保证他们都能吃上饱饭，都能像普通孩子那样上学，只要他们成绩好，考上重点大学，我也照样出钱让他们上大学。”    他严肃的话语虽然不大却是传入了那些孤儿的耳中，他们本来就是是没有父母的孩子，早熟，当然听得懂这位叔叔在说什么。    有个男孩走到他面前鞠躬说道：“我相信你，叔叔，我叫霍子仟(QIAN)，我一定会考上名牌大学，将来做一个像叔叔这样的男人，如果叔叔和这位阿姨的孩子像这位阿姨一样善良漂亮，我就要娶你们的女儿为妻。”    “噗……”沈舒差点被口水呛死，孩子，这位小朋友也想得太远了吧！

正文卷 第33章心跳加速，这不科学啊！
“噗……”沈舒差点被口水呛死，孩子，这位小朋友也想得太远了吧！    顾振宇却是有些相信面前这个小不点的话了，这是一种男人对男人的直觉，这个小男孩，眼里闪着自信，倔强，还有永不服输的精神，他想这个男孩将来肯定不简单。    不过一想到自己未来的女儿现在就被这个小兔崽子惦记上了，怎么都感觉非常不爽，心里这么想，脸上却丝毫未变，冷厉的目光打量他一下，看着在他目光下竟然还能微笑的男孩，不禁有些赞赏。    “我期待你的表现，若是将来你真有本事娶我女儿，我也没有任何意见。”    沈舒忽然有种她在面对两个小孩子的错觉，是她老了，跟不上时代了吗？    ……    走在路上沈舒第一次，这样郑重的打量身边的这个男人，他很有爱心的，可是为何有些时候却要这么可恶呢！    就像第一次逼迫自己和他上床一样，虽然过后他又霸道的宣布他们领证结婚，但是当时她一个未经人事的姑娘，被一个陌生的男人强占的时候，她无奈过，伤心过，还讨厌过他。    但是现在为她不仅不讨厌他了，还觉得他很帅，很吸引人，贺贺……难道真的是像何淼淼那个情圣说的，第一次给了哪个男人，就会死心踏地的爱上他。    尼玛！这不科学！他可是自己的债主，而且还是强迫自己和他嘿咻的暴发户，想想都怎么的渗人啊！    就在她沉思之际，一辆车子朝她这边行驶而来，顾振宇快速揽过她的腰拉近自己怀里，车子从她身边擦身而过。    沈舒吓了一跳，趴在他的胸膛上，看着远去的车子，仰头看着面色阴沉的男人忽然小心肝砰砰的跳的飞快。    “顾先生你刚刚好帅。”沈舒眼睛亮晶晶的看着他说道。    顾振宇紧紧搂住她不说话，他刚刚可是有些吓得不轻，他也为她又会像自己的父母一样离自己而去。    沈舒感觉搂住自己的手力气很大，好像要把自己融进他身体里似的。    “你怎么了？”沈舒好奇的问道。    “没有……你快上课了……”顾振宇说着挥手，前面管家很快把车开了过来。    冷赦虽然是顾家的管家，管的不止是开车这些小事，还有顾家的财务进出，顾家家大业大，所以能当上顾家本家，管家的人，可不是什么人都可以担任的。    车上沈舒看着闭目不说话的男人，总觉得这人真是奇怪，难道资本家都是阴晴不定的。    车子最后终于停在了学校门口，顾振宇睁开眼睛说道：“下次走路给我长点眼睛。”    沈舒听着，眨了眨眼睛，这厮这厮在关心自己，可是这语气为啥这么凶巴巴的，就像谁欠他几十万似的，哦！不对，她的确是欠他钱了，还是天文数字。    “好……沈舒点点头。    “还有今晚我要回Z市签一个合同，可能要过两三天才能回来。”    “是！陛下你早去早回，臣妾会洗~白白等着你的！”沈舒不知道怎的想到了小说你有句最经典的对白，想也没想的说了出来。

正文卷 第34章对于那个吻他可是很怀念呢！
“咳咳……”前方冷赦不禁大力咳嗽一声，夫人真是奇葩啊!    顾振宇嘴角抽搐，面色有些澹咳嗽一声冷眼扫过某个看好戏的，冷赦抬眼望着车窗外，嗯，今天的太阳真是大呢！看看外面那些美女穿的真是少。    沈舒这才发现自己已经把话给说出来了，想了想他现在是自己老公了吧！老公出远门，妻子总该表示表示吧！    想着沈舒深吸一口气，快速在他脸上亲了一口，推开车门跑远了，直到跑了很远她这才拍着胸口脸蛋发烫的拍了拍自己脸蛋。    顾振宇看着她跑远的背影，嘴角不自觉的勾起，挥了挥手冷赦踩下油门车子快速离开了校门……    陆宸烨醒过来的时候，感觉腰间隐隐作痛，快速翻身坐起，看着自己身上已经处理包扎过的伤口，还有手心里的子弹。    不禁摸了摸嘴唇，他对于那个吻可是很喜欢呢!    看着自己身上穿着的蓝色衬衫，确定这不是自己的，而且明显不是新的，那就是男人穿过的。    脑海里浮现起女人娇媚的面容，她难道已经有男人了？想到此不禁心底莫名的升起一股怒气。    打量起屋里的摆设，确定自己是躺在了沙发上的，最后落在了墙壁上那张照片上，照片上一个中年男人穿着一件蓝色的衬衫，明显就是他身上的这件。旁边的是一个高挑的美妇人，他们前面蹲着的就是何淼淼和她的弟弟。    眼里的怒气这才肖了下去，取而代之的是狼见到猎物的目光盯在了何淼淼的的照片上，继续打量屋里的一切，最后落在桌上的几本书上。    拿起翻开看了看。    “C大中文系四年二班，何淼淼！”陆宸晔冷声念着，嘴角勾起一抹诡异的笑容，不禁难道：“看来这次来到这里也不是什么收货都没有，学生和教授谈个恋爱应该是个不错的选择。”陆宸晔说完直接开门出了何淼淼的家。    握住手中的子弹，眼里闪过凛冽的冷光，黄家，他陆三少不发威还真以为他们陆家从此朝着文艺上发展了，不在过问黑道上的事情了……走到公用电话旁，拨通了一个电话。    很快就被接通，陆宸晔冷冷的的说道：“黄家，让他们从此在黑道上除名……至于老爷子，就告诉他我先不回家了，叫他在这期间不要让人来找我，不然没抱上孙子可不怨我。”    ………    已经两天没有见到她债主了，沈舒摸了摸脖子上的戒指，眨了眨眼睛，嗯那厮怎么说也是自己债主是吧！    要不给他发个信息好了，毕竟自己现在是他老婆啊！    当然她是不承认自己有些想他了，嘤嘤！    趴在床上，沈舒写了短信又涮掉，写好了又涮掉，嗷嗷！怎么发个短信这么困难啊！    沈舒一巴掌排在了手机上，顿时只听叮咚一声。    沈舒一看差点跳起来，信息发送成功。    “嗷不！”沈舒不停的把脑袋撞在柔软的床上。    想到不小心发出的短信，沈舒有种撞墙的冲动…………

正文卷 第35章大神收我为徒吧！
远在z市的顾振宇此时正在和一群公司高层开会，因为进标价出错，已经有两位总经理被数落的额头冒汗了。    看着坐在位置上面色阴沉的老板，分坐两边的几十个公司高层各部门的主管严肃的汇报自己的工作，回报完后，看到他们老板点头了，这才松口气的坐下……    “叮咚……”    顾振宇挑眉看了一眼，桌子旁边的手机，你有一条未读信息。    夫人！    那丫头会给他发短信？不禁拿起点开看了看。    “亲亲”    是个亲亲的网络大表情，看到这个表情，顾振宇黑线。    “咳咳……”顾振宇看了短信不禁咳嗽一声掩饰自己有些宓拿嫔。    不过忽然感觉心里满满的，原来家里有个人在等自己也是这样的感觉。    ‘我在开会，等下给你打电话。’发完这条短信，顾振宇咳嗽一声继续开会。    众人明显感觉他们老板此时的心情好了不少……    沈舒看到短信，就是一阵发呆，贺贺……算了反正已经发了。    沈舒看了看时间，现在已经八点了，这厮现在还在开会，真是忙啊！    果然很快手机就响起来了。    看到债主二字，给自己打打气，这才接起电话。    “那个，你忙完了？”沈舒率先开口说到。    尼玛！为啥感觉心跳加速呢？不就是接个电话嘛！    “嗯，洗了澡躺床上。”听到电话里磁性低沉的声音，沈舒拍了拍脸蛋。    顾振宇：“你呢？”    “我刚趴在床上打游戏，贺贺……太难打了，我老是死翘翘，被别的玩家打劫，然后杀掉。特别是那个叫我是土匪我做主的帮派，帮派里的那些人，贺贺，太可恶了，总是喜欢群殴一人，然后抢光杀掉，游戏里的玩家讨厌死他们了，特别是女玩家，抢光也就算了，尽然还要劫色，我更是讨厌他们，准备不玩了，嗷嗷，气死我了。”沈舒一想到自己被人连杀数次，就忍不住气氛的嚷嚷道。    顾振宇：“什么游戏？”    “武林盟主，我才打到三十级，战力太低了，唉！”沈舒叹息一声。    顾振宇挑眉道：“上线，我帮你报仇。”    “啥？顾大叔你也会玩游戏？”沈舒惊讶了，不是吧！面瘫精英男也会玩游戏。    沈舒拿过一边的平板电脑，登录游戏。    “唉！顾大叔，你真会打游戏？”沈舒刚说完，那边就有系统提示：“清风笑请求加你为好友。”    “剑这是谁加我。”沈舒挠头嘀咕道，忽然又是激动的大吼到：“是，是大神清风笑。”    顾振宇穿着浴袍躺在床上，拿着手机满脸黑线，看着自己面前的平板电脑上那个一闪一闪的头像，不禁有些好笑。    “是我，快同意。”顾振宇说完就听见电话里又是一声尖叫。    “大神，大神收我为徒吧！”    “我不收徒弟，只收老婆。”顾振宇严肃的说着。    “可是清风笑怎么是你，而且你怎么知道我叫~苦逼的豆芽。”沈舒奇怪的问道。    “我本来不是清风笑，不过我刚联系了清风笑，我给了他十万，让他把帐号卖给我了，至于你，你不知道你用的ip地址是我家吗？”顾振宇沉声说到。    “什么？你就买了个帐号，给了人家十万，顾先生，你个暴发户。”沈舒一想到白花花的银子就这么飞走了，就很是心疼。    “给你，报仇，我女人就算在游戏里也不能让人给欺负了。”顾振宇严肃的说着。    贺？还劫色？不给他们点颜色瞧瞧，还不知道这女人已经被他承包了。

正文卷 第36章你要知道，你对我来说很重要
沈舒呆了呆，忽然感觉心里甜甜的，原来被保护的滋味这么好。    系统提示：苦逼的豆芽已经添加你为好友。    “哈喽！”沈舒发了一条私信，想了想又发了一条：“顾大舒我们也公告结个婚吧！嘿嘿！”    “可以！”顾振于直接说着，发了个点头的表情。    DD    很快清风笑和苦逼的豆芽就出现在了武林盟婚姻公告处。    游戏里结婚很简单，只要双方同意成为夫妻就可以了。    系统消息：大神清风笑和苦逼的豆芽已结为夫妇，情比金坚，让武林人士一起做个见证。    这则消息很快在武林盟主这款游戏炸开了锅。    清风笑是谁，那可是武林盟公认排名第一的大神啊！大神结婚了，呜呜好激动有木有。    很快世界频道就炸开了锅。    灰飞的兔子：哇塞！99级的大神尽然娶了一个三十级的小美女，嗷嗷，支持加一。    我是一只狐狸：我去……霸道总裁爱上我的节奏啊！啊呀！不行了，我的小心肝啊！支持加二。    哥就是牛掰：贺贺，祝百年好合。    人生在世要逍遥：大神请喝喜酒，支持加五。    支持，支持……    ……    看着很快世界频道下面就是几百条消息，沈舒傻眼，这就是大神的风采啊！    顾振宇快速发了一条世界消息。    系统消息：大神清风笑发布公告，重金悬赏攻打我是土匪我做主的帮派，各路英雄，名额不限，参加的人活动结束后可以领到三千人民币。    不是金币而是人民币，真正的钱啊！    这条消息很快让人疯狂了，尼玛这就是天上掉馅饼的节奏啊！随便参加一下就有现金可拿，这真是土豪的作风啊！    很快就有好几百人报名，几分钟后几百人浩浩荡荡来到，我是土匪我做主的帮派所在地，祁阳山。    这里不仅有报名的人，也有只是为了前来围观的其它服务区的男女玩家。    清风笑一身黑衣，负手而立，腰间一根白玉萧，那是他的武器，他旁边是一身红衣，身材娇好的苦逼的豆芽，也就是他的夫人。    很快从他头顶冒出一行字：我的夫人也敢欺负，给我杀，前几名杀的最狠的额外还有一万奖金。    我去，众人一看顿时眼睛冒出星星，各个眼睛发光的看着我是土匪我做主的那几十个人。    清风笑一挥手，顿时祁阳山打成了一团，那场面真是相当壮观。    这是武林盟主游戏上市也来最夸张的群殴了，全场打下来就是两百多万……    沈舒忽然感觉头有些大了，看着混乱的战场，每一个人就相当于三千人民币，尼玛好多钱啊！    清风笑和苦逼的豆芽却是找了个高处坐下来观战。    沈舒拿着电话结巴到：“顾先生啊！你这样真的好吗？”    顾振宇：“我觉得还不错，我顾振宇的女人不是谁的可以欺负的。”    “嘿嘿，顾先生威武。”沈舒举手拍着马屁。    “沈舒！”顾振宇叫了一声，手指敲了敲平板电脑。    “嗯？”沈舒眨了眨眼睛，不知这厮忽然这么严肃的叫自己干嘛？    “你要知道，你对我来说很重要。”顾振宇说我眼里闪过一丝温柔。

正文卷 第37章安静点，你男人
沈舒沉默了一下点点头嗯了一声。    “睡吧！也不早了。”顾振宇看了看时间说到。    “好，你也早点睡。”    挂完电话沈舒趴在床上怎么的睡不着。    “尼玛？为啥子脑袋里全是那厮冷硬的身影，嗷难道真喜欢上那厮了，不会吧！”沈舒嗷嗷直叫的在床上翻来滚去，第二天顶着熊猫眼去上课……    几日后    早晨卧室里暧昧的呻吟声，和男人沉重的喘息声让人脸红心跳……事后沈舒软绵绵的趴在床上，一脸愤怒的看着已经熟睡中的男人。    很明显这男人，是四点过的时候回来的，而她是被他吻醒的，当时可把她下了一跳，你想想要是睡到半夜三更，忽然身上压了一个人，你会怎样。    后来听见男低沉磁性的声音响起：“安静点，你男人……”这男人明显就是刚回来，可是一回来就是折腾她，直到闹钟响起，她求饶说要上课了，某人这才不高兴的放过她。    沈舒看了看躺在床上看着自己的男人，不禁咬牙道：“顾先生，你回来就折腾我，你个禽兽。”    顾振宇搂住她的腰，手在她脖子上刮了刮，伸手从床头柜上拿过一个盒子打开，从里面拿出一只翠玉镯子，抓起她的手戴在了她的手腕上。    沈舒看了看，上面好像刻有一朵向日葵。    “上面好像有向日葵。”    “嗯，我让人刻上去的。”    “这是给我带的礼物？”    “嗯！你的皮肤白，带着个好看。”顾振宇别扭的说道，如果仔细看，还能发现他脸有些红。    他这是第一次亲自给女人挑礼物，就连她们的结婚戒指也是直接让人定做的，不是他挑的。    “我很喜欢，谢谢！好了，我得起床了，不然真要迟到了。”沈舒说着，扒开他的手，可惜就是把不开，不禁有些恼火，抬眼对上那双深邃的眸子。    让她有种这男人，是在要她主动亲他的错觉，还是是说是自己多想了。    想了想还是低头在他脸颊上亲了亲，果然那厮的手松开了，哇嚓还真不是她的错觉啊！    沈舒也不管那厮那灼热的目光，快速下床穿衣，今天早上可是朱教授的课，她可不能迟到了……    看着女人风风火火洗漱离去的背影，顾振宇不禁笑了笑。    这样的感觉真好……    吃完早餐，和老妈挥手告别，沈舒打着哈欠出了门。    沈妍眼睛眨了眨，瞄了瞄女儿的肚子，她可是听说今早她女婿回来了，不知道这两个孩子有没有避孕什么的，要是怀上了舒舒可还没有毕业啊！    今天还是惜杀送她去上学的，这两天这位黑大个终于没有像第一次那样鞠躬什么的了。    学校门口    沈舒揉了揉眼睛，打着哈欠走进了C大的校门。    沈舒感觉今天学校里的人都很奇怪，好似每个人都在看她，不停的指指点点，沈舒挠着头奇怪的看着这些人。    就在这时候远处淼淼跑了过来。    “舒舒，你快过来看。”何淼淼拉起一脸茫然的沈舒，来到学校公告栏上。    沈舒打着哈欠看了看，顿时瞪圆了眼睛，忍不住爆了一句粗口：“挖槽……”

正文卷 第38章被包养的？
公告如下：据知情人士江某某透露中文系三年二班，沈舒同学被人包养，而且还不是同一个人，这种风气给我们学校造成了严重的不良因素，若不严肃处理，以后还有谁愿意来C大就读……以下省略几百字……    上面还附带两幅大图，都是沈舒从不同豪车下来的照片，沈舒忽然有种抓狂的冲动，看看这些人也太八卦了，真是吃饱了没事干。    “哟，她就是沈舒，看看也不是什么天姿国色嘛！竟然同时被两个大款包养，真是看不出来啊！”不知道是谁忽然指着沈舒就是一阵啧啧。    “我看，肯定是床上功夫不一般吧！”这时候旁边一身白色连衣裙的女孩不屑的说道。    看到此人何淼淼就是一阵火帽三丈，不禁怒骂到：“张巧你原来对这种事，这么熟悉难道你经常干，哼你最好嘴巴放干净点，不然到时候倒霉了别说我没有提醒你。”    那个叫顾振宇的男人，开始舒舒说她还觉得这个名字很是耳熟，也没有多想，但是为了姐妹的幸福她可是在网上查过那个男人的。    查到的资料让她大吃一惊，嘴巴长成了O形。    顾振宇：年龄三一，顾氏集团总裁，顾氏集团旗下分公司遍布全国，就连外国都有，公司里能进去的都是重点大学毕业的，能上高层的都是研究生，博士生，留学生什么的，总资产估摸有两百亿只多不少，全国排名前十的钻石王老五，而且还是最年轻的那个，并且没有传出任何绯闻，至今单身，是多少女人的梦中情人，当然现在已经不单身了。    看过资料让她不禁感叹沈舒这只猪是走了****运了。    “切，难道不是吗？上次我和家人去那家五星级餐厅吃饭，沈舒明明还是一个端盘子的，结果几天不见，就能穿上名牌，还有专车接送，难道这不就是说明被人包养了吗？”张巧冷哼一声，自以为很是高贵的双手环胸。    沈舒脸色气的通红，不禁开口大骂道：“姓张的你才被人包养，你全家的被人包养。”    就在沈舒还想继续骂人的时候，旁边一个熟悉的声音让她不自觉的颤了颤身子。    “哟！我说是谁呢！这不是沈舒嘛！真是不要脸，你妈明明都被别的男人睡过了，怀了你，竟然还不要脸的嫁给我爸爸，现在我爸爸死了，爸爸留给我的房子也被法院拍卖了，这两母女却是带着家里爸爸留给我的所有的钱走了，你们说要不要脸？现在我无家可归，这女人却是穿名牌，你们说说，她还要不要脸，这也就算了，现在却自甘堕落，爬上老头子的床……”说话的就是她以前的大姐，赵颖儿。    赵颖儿一幅可怜兮兮的说着，不时地还擦了擦眼里，看的一众男学员，恨不得上前抱住她安慰。    “是啊真贱，是啊真是不要脸……”    “竟然把人家爸爸留给女儿的钱都带着，去法院告她，让她们赔钱……”    “……”    “姐，我这是最后一次叫你姐，我从小过的是什么日子，你比谁都清楚，还有你把现在和我妈已经没有任何关系了，她们已经离婚了，而且我和妈妈没有得到你们的一分钱走，给我带走的的只有你爸欠下的巨额债务。”    沈舒说着眼泪忍不住顺着眼眶滑落，这家人真是欺人太甚。

正文卷 第39章受伤晕倒
“不过这些都不重要了，我还要感谢他，让我遇到我现在的债主，不过赵颖儿你别欺人太甚，也前你打我骂我，我忍者，只是为了怕妈妈担心，现在我们已经和你们家没有关系了，所以你说话最好小心点，不然我沈舒虽然笨，可以不是好欺负的。”沈舒说完擦了擦眼泪。    “呸！大家不要相信她，她就是一个不要脸的，母亲不要脸，能生出什么样的好女儿。”赵颖儿冷哼一声说道。    她一想到现在自己无家可归，她不想过苦日子，为了钱要去伺候那些变态的花花公子，就气氛，可是她这次竟然看到学校里传闻的这个，还不添油加醋的，整死她。    “赵颖儿你说我就算了，可你凭什么说我妈妈，我妈有哪点对不住你。”    “我有说错吗？她本来就是那种人还怕人说吗？你怎么不去问她你是怎么来的，你为何是跟着你妈姓，还是寄养在你舅舅名下的。”    “不许你说我妈……”沈舒说着就挥手朝着她打去，嘴里大吼道：“我妈才不是那种人，而且就算我不知道我的爸爸是谁那又怎样，天底下没有不爱自己孩子的父亲，我想如果他知道我的存在，一定会很爱我的。”    何淼淼在一边看到沈舒哭泣的样子，觉得很是难过，朝着周围大吼道：“你们这些人一个个的都是吃饱了没事干，搞不清楚状况就在这里瞎嚷嚷，不知道这对于一个女孩子来说是一件多屈辱的事情吗？包养，你们谁看到她被包养了，被谁包养了？你们谁看到了？”    沈舒挥手要打，可惜中途两个流里流气的富家子弟，快速挡在了赵颖儿身前，朝着沈舒就是一推，沈舒不妨一个踉跄摔倒在地，脑袋磕在地上，顿时晕了过去，血液顺着额头流了出来。    这里的地上本来就铺满了大个的大理石，这一磕结果可想而知。    “啊！她流血了……”    “不会死了吧！我可是最怕鬼了……”    何淼淼快速看到摔在地上脑袋流血的沈舒，只感觉脑袋一阵眩晕。    “舒舒，救护车，救护车，谁带了手机快叫救护车……”何淼淼不禁大喊。    站在旁边看热闹的有人快速打电话叫了救护车。    有个个子比较高的男学员，快速抱起沈舒说着：“去校医室，她这样根本就等不了救护车来。”    何淼淼看着沈舒掉落在地上的书包，快速打开，里面果然有她的手机，快速打开电话簿，里面只有三个人的号码，一个是妈妈，一个是淼淼，还有一个是债主。    何淼淼一边跟上了高个子的步伐，一边快速拨打了债主的电话，她知道，这个人可是沈舒现在的法律监护人，他那么强大肯定有办法救舒舒的。    那边手机在响一声后就被接起。    顾振宇看着夫人二字，挑眉，这还是她第一次主动给自己打电话。    “沈舒……”顾振宇叫了一声。    没有预料中的声音，取而代之的是某个陌生女人的哭泣声音。    “你是谁？”冰冷的声音让何淼淼愣了愣，快速回答到：“呜呜……你是顾振宇吗？我是舒舒的好友，她被人推到在地，呜呜……脑袋流了好多的血，我都不知道该怎么办了，已经叫救护车了，可是肯定来不及，现在舒舒被抱着朝校医室去了你……”

正文卷 第40章我要她活着
何淼淼话还未说完，手机已经被挂断。    顾振宇脸色苍白的吼道：“冷赦掉头，去C大。”    “是，老板。”冷赦快速掉头，车子向着C大行驶而去。    顾振宇快速拨通了司无的电话，电话只是响了两声那边就已经被接通。    “老板，有什么吩咐？”那边响起男人温柔的声音，如果沈舒在一定可以听出那就是打过电话给她的人之一。    “司无给我马上乘坐私人飞机飞过了来，快点。”    顾振宇很快拨通了自己助理的电话。    “王助理马上让c市人民医院的院长派遣脑科专家，速到C大，要快。”顾振宇说完感觉自己有种发冷的感觉，拳头不自觉的捏紧。    沈舒求你不要离我而去，求你不要在我前面先去，就算我自私一点可好。    车子很快到了C大校门口，冷赦也没有说什么直接开进了学校。    顾振宇快速下车拉住一个女学员声音冰冷的问道：“校医室在哪儿带路。”    女学员被吓得不清，虽然这个男人很帅，可是好恐怖。    “这，这边我带你去……”    冷赦，快速跟上了顾振宇朝着校医室而去。    一众学生看了看停在一边的那辆车，不禁瞪大眼睛，那不是公告栏上面的那辆车之一吗？而且刚刚这个男人是谁，好帅，好强大的气势。    一众女生不禁花痴了。    就在顾振宇刚去校医世不久，外面又开进来三辆轿车，其中还有一辆救护车，一时间学校轰动了，最前面那辆停下，伸出脑袋问道：“校医室在哪儿？”    有人指路后，车子快速朝着校医室那边而去……    院长刚接到学生来报告，说是有人在学校里出事了，正准备赶过去看看，就接到上面消息，说是有大人物到了他们学校，还很是愤怒的骂了他一顿，说是如果这次学校因此事而完完，那他们就准备丢工作，吃官司吧！    顾振宇碰的推开校医室的门，就看到里面校医正在帮忙止血，而旁边全是血染红的棉花，纱布，顾振宇只感觉瞬间力气都被抽走了。    “夫人……”顾振宇来到床边，看着虽然已经处理过的伤口，可是明显还在流血。    “怎么样？你倒是救她，你这样的水平还当什么医生。”顾振宇拽着校医的衣领就是一声大吼。    “冷静点，我虽然是医生，但是却不是脑科医生……”校医也很理解身为家属，看到自己亲人躺在病床上生死未卜，发火他能理解。    顾振宇痛苦的握紧了拳头，忽然间平静了下来，但是任谁都知道，那平静的面容下运量着怎样的暴风雨。    顾振宇伸手握住她的手冷冷的命令到：“沈舒你给我听着，我命令你不准死在我前面。”    何淼淼站在一边抽泣着，原来这个男人这么在乎舒舒，这是爱吧！他很爱舒舒，只是他不懂。    “老板，我把专家请来了。”王助理擦了把额头的冷汗，快速跑进了校医室，后面也是跟着两个中年男人，还有几个医护人员。

正文卷 第41章做死的贱~人
“我要她活着……”冰冷的声音不禁让脑科专家打了个哆嗦，严肃的点头说道：“顾先生我们会尽力，一定让尊夫人平安无恙。”    顾振宇看了看躺在病床上的女人，大步走出了校医室。    顾振宇负手站在门口，周身散发着生人勿进的气息，好似他的周围树叶掉落都要停止不动似的，那周围散发出的寒气不仅让一边的王助理冷汗直冒，就连隔着他们很远的那些C大大学生们也不禁打了一个哆嗦。    远处那些学生们大眼瞪小眼，都在猜测这个男人是谁，难道就是因为那个叫沈舒的女人，这才这样大张旗鼓的来到了学校。    可是她们不觉得沈舒认识了什么大人物才对。    但是他们可是认识刚刚下车进去的那两个中年男人的，他们可是C市人民医院的脑科专家，想请到他们看诊，可是要排队的，一般人可是请不来的。    众人窃窃私语，这时候有人惊呼出声道：“你们说那个男人是不是好像在哪儿见过？”    “对，我也觉得很是熟悉，好像在电视上看到过。”有人也想了起来，她的确是在电视上面看到过这个男人。    “你看是不是这个人？”有一个女学生拿出一本杂志，指着上面那张封面的人，冷漠高大，和面前的男人一模一样，不是一模一样，那是根本就是一个人。    “对，就是他，我在电视财经频道上看到过，他可是顾氏集团的总裁……”    “老天，我竟然见到真人了，好幸福啊！”    “是啊！他到底是来干什么的，不会真是为了那个被包养的沈舒来的吧！”    “……”    这种人物怎么跑到他们学校来了，众人都奇的看着他，不时地和旁边人窃窃私语。    冷赦却是在和何淼淼了解情况，冷赦大概知道情况后，戴上耳麦，说了几句，他也是有些气氛的，好不容易老板找到一个可以让他笑的夫人，要是出了什么事情，他不敢想象后果是怎样的。    C大的的校长快速跑了过来，看着站在校医室门口的男人，不禁愣了愣。    他确定没有见过这个人才对，不过又感觉挺熟悉的。    “我听说我们学校有名学员受伤严重，我是来了解情况的，这位先生可是她的家属？对于这件事我们会严肃处理的。”校长打着哈哈说道。    顾振宇冷冷的看了他一眼，没有说话。    冷赦挡住了校长要上前的步伐，很是冷淡的说道：“什么事，等我们夫人没事在说。”    “夫人？”校长有些傻眼，站在一边不知道在想些什么。    此时的人群中，赵颖儿眼睛瞪大的看着站在校医室门口的男人，脑海里只有这个男人是顾氏集团的老板，高大英俊，以她赵颖儿的容貌就该这样的男人才能配得上，其余的她什么都没有听进去，也没有想想别人是为什么而来的。    想到此处她不禁迈着优雅的步伐走到了他的面前不远处，做出一幅可怜兮兮的样子说道：“顾先生，里面的是我以前的妹妹，却不是亲妹妹，她是她妈妈和别的男人生的，后来我爸死后她们母女就带着我爸留给我的所有财产走了，现在，现在……我都已经无家可归了，今天只是和妹妹说说让她不要自甘堕落去给人当情妇，都是我的错没有教好她，只是说了几句她就要上前打我，结果有人好心拦住，她却不小心摔在了地上，都是我的错，不然她也不可能摔倒。

正文卷 第42章有惊无险
赵颖儿说着不禁擦了擦根本就没有的眼泪，那副可怜兮兮的样子，是个男人都想把她压在身下，可惜她遇到的不是别人而是顾振宇。    “说够了？”冰冷的声音让在场所有人都安静下来，都在听着他接下来要说什么，做什么。    赵颖儿有些愣了愣，她可是把自己最美的一面呈现出来的，怎么他语气还是这样冷漠，要是别的男人，早就被她吸引了。    “是非黑白我很快就会知道，还有请你不要把你和她作比较，你不配！至于你说沈舒母女带着你父亲留给你的所有财产走了，真是好笑，我不知道在你父亲挪用我分公司的公款赌博输之后，竟然还有财产余留，这让我不得不怀疑他挪用的公款不止两亿，还有要说什么等下请和我的律师谈，你可以滚了。”    顾振宇冰冷的声音不带感情的响在了众人的耳朵里，众人听清楚后不禁鄙夷的看着赵颖儿，原来这女人起先都是在骗他们的。    赵颖儿委屈的咬牙说道：“为什么，沈舒有什么好的，她不过就是一个情妇而已，我亲自看到她在不同的车上面下来，这样水性杨花的女人根本就配不上你，我只是为你不值得而已。”    看着她那做作的表情，顾振宇只觉得这女人真是恶心，不禁皱起了眉头。    赵颖儿看到他皱眉，也为自己说道话他听进去了，不禁还想上前一步，结果就听见男人冰冷如地狱而来的声音响在了耳畔。    “王助理，我不想我周围百米之内，听见任何不相干的声音。”顾振宇说完抬眼看着校医室的大门，眼里闪过阴狠的光。    时间一分一秒的过去，学校本来应该上课的时间，却没有上课，操场里的人愈来愈多，全部都围在了离校医室不远的地方，别的地方人密密麻麻，只有以顾振宇为中心的地方，百米之内没有一个人，因为百米外周围站了十几个保镖，不用说，一看都是高手。    这些都是不久前接到消息前来的惜杀，众人看到那开进学校的几辆轿车，只觉得眼花缭乱，你想想一时间见到这么多的世界名车，那是什么感觉。    惜杀站在了顾振宇一米处一动不动，神情冰冷，他也是非常气氛的好吗？    他们好不容易是有一个老板娘了，现在要是出了什么意外可如何是好。    半个小时后，校医室的门被打开，顾振宇平淡的问道：“如何？”    脑科专家赔笑到：“放心，尊夫人已经没有任何大碍了，只要吊瓶挂完，好好安静的睡两天就醒了，以后好好休息，不出半个月就能康复了。”    虽然这个手术不是什么大手术，却感觉比做了一场大手术还要惊险，没办法谁要里面的女人是顾氏集团的夫人，要是没有救活，他不用怀疑，他的医学生涯就此就可以终极了。    他可是很知道这个男人的，冷酷无情，多少老家族，老企业被他搞破产的不计其数，最后无路可走跳楼的也有，这种男人最是无情，若是得罪他一定没有什么好结果。

正文卷 第43章你没事就好
他接到院长的通知，说是要来C大给顾振宇的夫人政治，可是惊讶的不行，他可没有听说过顾氏集团的老板什么时候娶了媳妇了。    顾振宇听到她平安无事的消息，瞬间感觉压在自己心上的石头被移开了。    “谢谢！”顾振宇严肃的伸出手，和两位医生握手。    “顾先生，不用客气，这是我们的职责。”    “是啊！是啊！”    两个医生兴奋的伸出手，能得到顾振宇的谢谢，那可不是一件容易的事情。    顾振宇点头朝着旁边挥了挥手，王助理快速的往两位医生手里各塞了一张支票。    钱谁不喜欢，就算他们是什么专家，钱还是让他们爱不释手。    校医室里到处都是消毒水的味道，让顾振宇不禁皱眉。坐在床边看着脸色苍白的女人，顾振宇给她盖好被子。    “你没事就好！”顾振宇叹息一声。    你个笨女人，受欺负了难道就不会给我打电话吗？你不知道你现在是我的夫人嘛？还是说你根本就没有把我当成你的依靠。    “是我让你没有安全感吗？可是我的世界除了强取豪夺，我不知道还要怎样才能让你留在我的身边！”    说道此处顾振宇不禁感觉自己一个头两个大，揉了揉额头，看着她额头缠住的纱布，眼里闪过心疼。    “你乖乖睡一觉，我去处理一些事情，马上回来带你回家。”顾振宇说着挥了挥手让医护人员好好照顾她。    C大中心广场，此时这里聚集了所有学员，还有学校的领导，特别是学校的领导看着站在高台上的男人，不禁抹了把额头的冷汗。    “这是学校还是八卦娱乐场所，我对于这所学校相当的失望，这次所发生的事情导致我的夫人至今昏迷不醒，我不知道我的夫人那儿得罪你们了，至于把她说的这么的不堪，不公开身份，只是不想让我的夫人因为我惹上不必要的麻烦，失去了她想要的生活，这次站在这里我想说，我的夫人沈舒虽然我们还没有举办婚礼，可她在法律上是我顾振宇名正言顺的妻子，以后我不想在听到有一句侮辱她的话从这所学校传出去。至于这次让我夫人昏迷不醒的人，我的律师会呈上起诉信……”    等一切告一段落，顾振宇抱起沈舒上了车，看着怀中的女人，不禁捏了捏她苍白的脸蛋。    他还是喜欢活蹦乱跳，气呼呼的在自己身后咬牙启齿，等自己转过去看她，她马上又是一副讨好的狗腿样，那样的沈舒生动极了，就像午后温暖的阳光。    看着一排的轿车行驶出了C大的校园，一众人感叹不已，谁也想不到那样一个丢在人群里，也不会出彩的女人竟然是顾氏集团的夫人，这真像真是让人抓狂。    竖日C市传出一道消息，说是蓝昌木材倒闭了，原因是和他们合作的顾客全部撤资了，原因不详，据小道消息，好似得罪了不该得罪的人，但是C大的那些人都明白，蓝昌木材的几个合伙人，一个是张巧的父亲，另外的两个就是学校有着小霸王职称的李互，和蒋怔的父亲。    而这几个人都是让沈舒受伤的元凶。    这道消息也不算什么，最劲爆的就是顾氏集团的老板已经结婚，这道消息，不禁让多少女人黯然神伤，就连远在Z市的顾氏集团里那些女强人也是叹息不已，本来还以为也她们的容貌，近水楼台先得月，结果竟然被人捷足先登了。    可惜就算她们在是咬牙切齿，已没有办法，不过都想见见那位传说中的老板娘，可惜在顾振宇的压迫下，没有哪一家报社敢把沈舒的照片登上新闻或是报刊……

正文卷 第44章沈舒醒来
顾振宇看着床上脸色苍白的女人，伸手在她缠绕纱布的额头摸了摸。    “司无她为何还不醒？”顾振宇皱眉，这都两天了。    一旁正在给沈舒换吊瓶的司无看了看自家老板，黑线不已。    此人就是被火急火了一通电话从z市乘坐私人飞机飞过来的司无。    他本来火急火了往c大赶，结果半路接到消息，然后又直接回到了c市顾家。    他是顾家的私人医生，虽然年纪轻轻却是医术界的权威人。    “老板，放心，夫人脑袋受损严重，昏迷两天很正常，我估摸傍晚就能醒过来了。”    “嗯，那就好。”顾振宇点头。    “小宇，我来看着舒舒，你先下去吃点东西，你今天好像还没有吃什么！”沈研走了进来，温柔的拍了拍顾振宇的肩膀。    能看到女婿对女儿这么好，她也知足了，女儿这算不算是傻人有傻福呢！    “……好！”    顾振宇点头，走了出去，他的确一天没有吃东西了，他可不想等她醒来看到自己狼狈的样子……    沈舒醒来的时候已经是夕阳西下了，夕阳透过半开的窗帘照在了床上。    沈舒眼皮动了动，睁开了眼睛，忽然感觉到光线的亮度，不禁再次闭眼，眨了眨在睁开。    头好晕哦！她这是咋了，对了好像被人推到在地。    “……唔，水！”沈舒感觉口渴，喉咙的干了，非常想喝水。    “你醒了？”顾振宇说着。    眨了眨眼睛，看着坐在自己床边的男人，沈舒翻身就想起身，只感觉头晕不已，顾振宇伸手把她扶了起来，给她靠了两个枕头。    顾振宇端过一边的杯子，递到她唇边让她喝水。    沈舒咕噜咕噜喝了几口温水，感觉喉咙舒服多了，这才仔细打量着面前刚毅伟岸的男人。    看到他不禁感觉好委屈，鼻尖瑟瑟的，她这是怎么了，是把面前的男人当成靠山了吗？她以前就算被人欺负，受了委屈，也只会在妈面前哭，而现在面前的男人也让她有这种感觉。    “……顾大叔！”沈舒委屈的叫了一声。    “……嗯！”顾振宇一愣，伸手摸了摸她披在肩头的长发，语气生硬的应了一声。    “……顾先生！”沈舒在叫。    “……嗯，我在！”顾振宇严肃的点头。    “老公……”沈舒委屈的叫着。    顾振宇眼睛一亮，伸手仅仅的把人搂在了怀里。    “你还真是能耐，上个学也把自己搞得满头是伤。”    顾振宇叹息一声说道：“以后在受了欺负，不要冲动，给我打电话就好。”    “……嗯！”沈舒点点头，缩在他怀里。    她可以抓住眼前的幸福吗？可是他是自己的债主啊！他是怎样看自己的，要是有一天他厌倦自己了，她该怎么办？    以前她不想这些，是因为她还没有喜欢上眼前的男人，而现在她知道自己的心已经遗落在他的身上了。。    “顾先生要是有一天你不要我了，厌倦我了，一定不要瞒着我。”    “你白痴啊！我怎么可能不要你。”顾振宇真想一巴掌拍死这女人。

正文卷 第45章不一样的告白
“我是说如果。”沈舒嘀咕道。    “没有如果。”顾振宇摸了摸她的脸，让她好好靠着。    “给我好好休息。”    “我睡了几天了？”    “……两天！”    “那我的功课？”    “不用担心，等你好了我们搬家去z市，我已经联系好那边的大学，你可以去z大就读。”顾振宇淡淡的说到。    “可是，我去那边人生地不熟的，还有我舍不得淼淼。”    “让她一起去就好了，毕竟这里学校里的人都认识你，你也不想全校同学把你当成国宝，或是稀有动物吧！”    “也对，只是不知道喵喵去不去。”    “她和他父母已经同意了毕竟从那个学校毕业出来，比这边好太多了。”    “……嗯！”沈舒点头。    “饿了没？”    咕噜……咕噜……听到声音顾振宇黑线，都不用问了。    沈舒尴尬的摸了摸肚子，嘿嘿笑道：“是她饿了，不是我”    “你还真是……”顾振宇说着挥手叫道：“给夫人盛碗粥来。”    “好的，顾先生。”门外响起白管家的声音。    很快白管家就端来了一碗白粥，病人吃白粥最好，营养好。    顾振宇接过碗，看了看温热的粥，一勺勺的喂给她。    看着面前没啥表情的男人，做的事却是这样的温柔，心跳的好快，她想自己是爱上面前的男人了吧！从来没有那个男人这样的关心过自己。    “……顾先生！”沈舒眼睛直勾勾的看着他叫道。    “嗯！”顾振宇挑眉，这丫头怎么用这种眼神看着他。    “顾振宇，我好像爱上你了，你看我是你会爱的人吗？”沈舒忐忑的问道。    顾振宇一愣，手一顿，把碗放在了一边床边柜子上。    抬眼看着面前的女人，伸手擦了擦她的嘴角。    “没有人教我什么是爱，但是在这世上我不会在娶第二个女人，所以如果你一定要问我是不是爱你，会不会爱你，是，我想我是爱你的，因为再也没有一个女人可以把我变得不是自己，沈舒我不是和你说过吗？你要知道，你对我来说很重要。”顾振宇说完低头吻住她的唇。    他知道自己很高兴，这个女人说爱自己，这样就好。    “顾振宇，我把人和心都交付于你了，你千万不要辜负我，千万不要抛弃我，不然我一定会从你的世界消失的干干净净，让你在以找不到。”沈舒说着伸手环住了他的脖子。    顾振宇头靠在了她的脖子边，听着她的话，抬眼严肃的点头。    “我不会让那一天到来，你是我的夫人，以后我就是你永远的依靠。”    “……嗯！”    ……    时间一晃就是十多天，这十多天，沈舒总算是见识到了她这便宜老公的固执了，不准她干这样，不准她干那样，连出门晒个太阳，还要被公主抱，不过总算她又回复了活蹦乱跳的样子了。    只是额头还有一个淡淡的印记，说明了她受伤严重过。    清晨，沈舒从顾振宇怀里爬了起来，看着还在睡的男人，嘿嘿偷笑把自己头发尖在他鼻子上挠。

正文卷 第46章携手逛街
“哈情……”顾振宇打了个喷嚏睁开眼睛，看着一脸无辜的女人，挑眉斜眼看了看她胸前睡衣里白花花的两团，不禁眼神微微眯起。    沈舒被看的毛毛的，不禁结巴道：“你少这么色迷迷的盯着我，我告诉你，我可是伤员。”    “我已经问过司无了，你已经没事了。”    沈舒一阵无语，简而言之就是我们可以嘿咻了。    “顾先生，现在可是早上，是白天，难道你还要百日……”沈舒话还没有说完，人已经被翻身压在了身下，吻随之而来，霸道占有欲十足。    他唇所经过的地方她的皮肤总会泛起红霞……很快两人已经是坦诚相对。    虽然早已经看过男人的身体，但还是忍不住脸红。    他现在已经不像第一次那样野蛮，技术很好，所谓经常练的就是不一样。    在她欣赏他身材的时候，他已经握住她的双腿环在他腰是上，很快卧室里传来男女暧昧的声音，直到快中午，强力的阳光透过办掩的窗帘缝隙照了进来    “靠，你倒是轻点萨……顾大叔，你个禽兽…”沈舒换住他脖子，一次次承受他的力道，只感觉自己身体已经不受自己控制了。    “沈舒，我爱你……你永远是我的……”顾振宇看着眼睛湿润，一副可怜兮兮的女人，他一看到她这副样子就想继续要她，让她在自己身下哭泣呻~吟！    “老公不要了，我没有力气了……”沈舒主动蹭了蹭他的脸，撒娇的叫道。    事后，顾振宇亲了亲她的脸蛋，翻身下床抱起她去浴室洗澡，全程沈舒也懒得害羞了，任由他给自己洗澡，而她则是软~绵绵的躺在浴缸里舒展放松。    看着一旁吃饱喝足的恶狼，沈舒翻个白眼表示‘忧桑’这厮不愧是练过的，真能折腾。    “累了吧？”    “废话！”    “呵呵……”顾振宇笑着拦腰抱起人，出了浴室，把人往床上一丢，自己去拿衣服去了。    等两人穿上衣服下楼已经是十多分钟后了……    沈舒摸着咕咕叫的肚子，和顾振宇坐在了餐桌前。    看着佣人端上来的菜，沈舒就是一阵狂吃，不时的拿幽怨的小眼神看着某人。    顾振宇被看的很是不自在，不禁嘴角抽搐，抬眼看了看她，慢悠悠的吃着。    “快吃吧！下午带你出去走走，明天我们一早就从这里出发，回z市。”顾振宇说着给她碗里夹了一个鸡腿。    “……好！不过，不坐车，就我们俩个走路，逛街，想想就好开心。”沈舒点头。    “可以！”顾振宇点头，看着沈舒的吃相，不禁勾唇……    吃完饭沈舒拉着顾振宇走出了顾园，一路朝着热闹的街道走去……    沈舒还从地摊买了两个太阳冒给两人戴上，一路走来倒是也不显眼。    当然对于某人较好的气势，却是怎样都是掩饰不住的。    “顾大叔那边，我要吃冰淇淋。”沈舒指着一家专卖冰淇淋的地方说着。    “好！”顾振跟着她的脚步朝着店里走去。    “老板娘给我两个冰淇淋。”    “好哩！”    很快老板娘就拿了两个冰淇淋递给沈舒。沈舒从兜里拿出十块钱递给老板娘。    “顾大叔，来吃一个。”沈舒拿一个给顾振宇。    “我不吃，你吃吧！”顾振宇拦着她的腰慢悠悠的走着。

正文卷 第47章顾大叔要不要亲一个？
现在已经将近八月份了，虽然还出太阳，却也是不热的。    “顾先生，你真不吃？”沈舒看着面五表情的男人，眼睛一转，勾了勾手指。    顾振宇挑眉，但还是低头想要听她说啥。    沈舒岑的吻在他的唇上，然后得意的说到：“很好吃的。”    顾振宇添了添嘴唇，冰冰凉凉的奶油味，还不错。    “是挺不错，不过还是你好吃一点。”    “咳咳！”沈舒磨牙，这男人真是面色严肃的说着流氓的话。    看看这就是所谓的衣冠禽兽啊！    “顾大叔走走，去万福广场，我们去照大头贴。”    还没有等顾振宇反对，已经被某人拉着走了……    两人一路走来，终于到了照大头贴的地方。    “顾先生，笑一个萨，你看看你年纪轻轻，都快变成老头子了！”    咔嚓咔嚓很快两人照了很多的大头贴。    沈舒看着每一张都是欠债的脸，不禁黑线了。    “老公，看镜头。”沈舒快速在他上亲了一口。    顾振宇一愣，嘴角勾起，这丫头还真是。    沈舒满意的拿着照片，说到；“看看还是这几张最好看吧！你看看前面的。”    “嗯！好看。”顾振宇点头。    两人一路东走走，西转转，沈舒吃了这样吃那样，整个就是一吃货。    刚走出广场，就有几个卖花的走了过来。    “帅哥买朵花送给你女朋友吧！”    “先生买朵玫瑰吧！”    “先生这玫瑰可新鲜了，买一朵吧！”    “哈情……哈情……”沈舒揉着鼻子很是难受，想要拉着顾振宇开走，结果因为这里人多，顾振宇的帽子也被掉了。    本来戴上遮阳帽他就很帅，但是现在帽子掉了，那冰山似的俊脸顿时引来好多买花的女人。    “先生，买朵花吧！”    “先生，我送你好了。”    “让开！”冰冷的声音让几个女人尴尬的退开了。    顾振宇从皮夹里拿出一叠钱，递给了几个卖花的美女，冷声说到：“这些花我买了，请给我丢垃圾桶我夫人对玫瑰过敏谢谢。”    顾振宇说完拉着沈舒走出了人群。    “先生，给这位姐姐买朵花吧！不贵只要五块一朵，这些都是妈妈重的。”    这时候一个六七岁的女孩跑了过来手里提着一个篮子，里面是十几朵百合花。    沈舒眨巴着大眼睛，长这么大她还没有收到过花呢！因为她对玫瑰过敏，所以以前情人节总没有收到过花。    “小妹妹，你这么小，怎么出来卖花。”沈舒看着面前长得很是漂亮的女孩不禁掐了掐她的脸蛋。    “嘿嘿，我家就在对面哦！看着人多，我也想帮妈妈的忙，做乖乖孩子。”小女孩眨巴着大眼睛说着。    “这些我买了。”顾振宇拿起篮子里所有的花，递给沈舒。    “嘿嘿，我这是第一次收到花也，顾大叔好感动哦！要不要来个亲亲。”    顾振宇脸色阴沉，嘴角抽搐，额头滑下几条黑线。

正文卷 第48章如胶似漆
小女孩接过钱，高兴的挥手提着篮子跑了……    “小孩子很可爱，卡哇伊啊！”沈舒眼睛亮闪闪的说到。    “不用羡慕，我们也生一个，你生的肯定很可爱。”顾振宇拍了怕她的肩膀，拦着她大步朝着另一个风向而去。    “那当然！”沈舒得意扬扬的说到，一想到以后她会生一个可爱的女儿，或是儿子，不禁感觉好幸福。    这就是她想要的幸福不是吗？有一个疼爱自己的老公，一双可爱的儿女，然后和一家人幸福的生活在一起……    竖日    顾振宇宙和沈舒睡到自然醒，起来吃了饭，这才准备启程。    沈舒跟着顾振宇来到飞机前，不禁嘴角抽搐，看看这就是暴发户了。    “舒舒，快点上来，我都等你好久了。”    沈舒抬眼看去，原来是她的好姐妹何淼淼正站在直升机门口挥手。    “嘿嘿，淼淼你来了。”沈舒快步跑了过去。    “嗯，冷管家去我家接的我。”何淼淼见到沈舒明显很高兴。    沈舒快速上了飞机，伸手去牵自己老妈。    “妈，你慢点。”    “呵呵，你这孩子。”沈研也上了飞机，她现在就一个人，女儿去哪儿她也得跟着去哪儿。    “冷赦你先留在这儿，然后把顾园这里的佣人都解散了，你让白管家偶尔过来打扫一下就好。”    “是，老板。”冷赦点头，留了下来。    顾振宇，看了看这里的房子，这里以前也就是一个很小的别院，是父母定情的地方，而他的父母也是因为来这座城市小住，被人谋杀的。    而他之所以偶尔会来这里住，只是因为这座城市有他的阳光。    顾振宇看了看那个笑得傻兮兮的女人，嘴角勾起。    现在他的阳光就在他的身边，所以他也不用在回来这里了，或许以后偶尔还会来住两天，毕竟他和她相识在这里。    “走吧！”顾振宇说着，砰的关上了机舱门。    “是，老板。”惜杀点头，快速的开始操作直升机。    沈舒看着开飞机的冰山大个子，不禁感叹，这厮真是全能战斗机啊！    “惜杀，你真是厉害啊！不仅会开车，身手好，还能开飞机。”沈舒一脸要拜师的样子，看的顾振宇嘴角抽搐。    “谢谢夫人夸奖！”惜杀不禁飘飘然，贺贺，终于是有人欣赏他的才能了！    “夫人，你还是别夸大黑的好，不然他坑定得意的什么似的。”副驾驶上的司无嘿嘿调侃到。    “司无的说了不准叫我大黑，不然我揍你。”惜杀冷冰冰的威胁到，不过怎么的觉得他有点傻。    “司医生你也很厉害，这么年轻就能当医生……”沈舒也崇拜的说到。    “嘿嘿，那里那里，夫人过奖了……”司无挥手打着哈哈到。    ……    飞机缓缓升空，沈研趴在窗户看着远离的城市。    她们就要离开这座城市了，虽然不知道将来的生活是怎样的，但是能一家人在一起就很好了，有女儿女婿，将来还有外孙，那样就好……    半个个月后z市    沈舒坐在秋千上，闻着满园子的桂花香，只感觉心情舒畅。    她记得半个个月前自己第一次来到这里时的惊讶，第一次见识到了暴发户的定义了，这里建造就像一座城堡，虽然有点夸张的说法。

正文卷 第49章送饭
这里是比c市那边的房子还要大上两三倍，庄园里种植有一排排的桂花，整个庄园都是桂花的香味，她对面是一个大大的游泳池，清澈的水在微风的吹拂下荡漾起一圈圈涟漪。    今天是周末，难得的清闲，不用上课。    “要不去找顾大叔，哦，可是他是在工作剑∽约喝ズ寐穑坎还芰宋沂歉那厮送饭，对就是送饭。”沈舒自言自语，当然她是不会承认她是想那厮了！    沈舒说着就眼睛顿时一亮，走下秋千大步跑进了屋里。    客厅豪华气派，当然也比较空旷，抬眼看去，沙发上坐着一个戴着老花眼镜的老太太在看电视，旁边站了两个佣人。    抬眼看看墙壁上，电视上正上演着容嬷嬷给紫薇扎针的画面，看这老太太那感动的样子，不禁嘴角抽搐。    “外婆，饿了没？”    “舒舒啊！我不饿，我在看电视呢！这个该死的容嬷嬷太恶毒了。”    “外婆眼睛不好少看会儿，我去给顾先生送饭去。”    “呵呵，好，真是乖孩子，怪不得我那冷冰冰的外孙儿会喜欢你，呵呵啥时候给我老太太生个小胖赠孙抱抱。”老太太慈爱的笑到。    “外婆，不理你了。”沈舒脸蛋通红的去厨房了。    帮着厨师的忙很快就做了几个顾振宇那厮喜欢吃的裁。    把饭菜装进食盒里，沈舒看了看时间，提着食盒走出了厨房！    “外婆我走了，于羽，于思，你们好好照顾好外婆。”    走出守卫就走了过来。“夫人是要去给老板送饭，我让司机送你。”    “好，谢谢啊！我正好找不到他们公司在哪儿？”沈舒点头说道。    “夫人不同客气，这是属下的职责。”守卫说着对着耳麦说了一句，很快就有一辆黑色的私家车开了过来。    上了车，车子缓缓开出了顾家，沈舒看着守卫缓缓关上的大铁门，还有门口的守卫，不禁感叹，这就是土豪啊！连守门的都是高手，穿的也这么气派。    z市比c市繁华的多，也大的多，车子一路穿过好几条热闹的街道，看着不停倒退的高楼大厦，沈舒觉得自己真是渺小啊！    透过车窗看着前面广场边有人在排队卖保密花，不禁口水哗啦啦，嘤嘤好久没吃了。    “小西在前面那儿停下我要买爆米花。”    “是的，夫人。”司机点头很快把车停在了前面离爆米花不远处。    沈舒不等司机开门去买自己已经跑下去排队了。    很快到了自己，沈舒笑呵呵的说到：“阿姨，给我五包爆米花。”    “好的，好的。”卖爆米花的大婶高兴的点头，很快装了五包爆米花，还给装在了大袋子里。    沈舒付了钱，快速上车。    “小西吃爆米花，给你一包。”    “谢谢夫人！”司机接过。    沈舒递给了司机一包，自己拿起一包开吃，香醋甜，味道真不错。    车子很快停在了环晟广场，‘顾氏集团’沈舒抬头看着这座高楼大厦，不禁有些咋舌，她还是第一次来他公司呢！    “好高啊！起码也有二十层萨。”沈舒感叹一声，又是抓了一把爆米花塞进嘴里，咔嚓，咔嚓的声音让人胃口打开。

正文卷 第50章花痴是可怕的
车子在路边停下，沈舒提着饭盒走下了车，纠结的看着玻璃大门，还有门口的保镖。就这样去，肯定进不去，可是要是曝出身份也太麻烦了，她还想清净的读完大学呢！为了这个她可是坚决不让司机送，而是自己奇自行车去的。    想了想这才拿出手机，发了条短信：顾先生，忙完了没有。    叮咚……    顾振宇拿起手机看了看，不禁眼睛一亮。    也回了一条短信：还没有，吃饭了没有。    叮咚……    吃过了，我给你送了饭，我在你楼下。    顾振宇发了一条短信：等我，我这就下来。    顾振宇放下钢笔，合上文件，起身大步走出了办公室。    办公门口惜杀冷冷是站在一边，看到顾振宇走了出来，很是尽责的跟在他身后。    一路所过之处各员工鞠躬叫道：“……老板好！”    “……老板好！”    顾振宇没有说话，走进了电梯直接下了二十一楼，穿过大厅，走出了顾氏集团。    顾振宇抬眼扫了一眼外面广场，一眼就看到了坐在花坛边不停吃爆米花的女人，眼里闪过暖色，大步朝她走了过去。    “怎么来了？”    “嘿嘿，想你了啊！所以就来给你送饭。”沈舒指着一边的饭盒说到。    “嗯！”顾振宇点头敲了敲她的脑袋。    “走我们去那边小公园的凉亭里吃饭。”    “好！”顾振宇点头提过一边的食盒，拉起沈舒朝着她所说的地方而去。    凉亭里，沈舒把菜一个个的摆放在石桌上，最后把一小碗白米饭放在了他面前。    “顾大叔吃吧！很香哟。”    “你不再吃？”顾振宇挑眉问道。    “嘿嘿，吃过了萨，我不是来给你送饭的嘛！”    看了看咔嚓咔嚓吃爆米花的沈舒不禁开口道：“嗯，少吃点爆米花，对你胃不好。”    “哦！知道了，顾先生你好嗦，就像个小老头。”沈舒听着他关心自己的话嘿嘿的说到。    顾振宇黑线的吃着饭，心里却是很幸福的，这不就是他想要过的日子吗？家里有外婆有岳母沈研，面前坐着他的小娇妻沈舒。    这样就好……    日子过的很快，时间哗啦啦的流走，一眨眼过了半个月，沈舒和顾振宇每天都过着如胶似漆的小日子，偶尔有空沈舒会去给他送饭，顾振宇偶尔也会在她放学的路上拦住她，然后就是自行车被丢一边，而沈舒则是和他一起坐私家车车回家。    而某个可怜的保镖就只能骑着自行车跟在了他们轿车的后面，那叫一个郁闷啊！    z大历史选修课    可容纳两百多人的教室里，热闹纷纷，这里是学校所有大三班级选修历史课的地方。    “听说了吗？我们学校来了一个很帅的老师，就是不知道是教哪个年级的，要是分到我们班就好了。”一个长发女孩捧脸一副花痴幸福的模样。    “是啊！听说人家可是海龟，博学多才，要是当我男朋友就好了。”又一个女孩插嘴道。    “我今天还看到他了，好帅，身材那叫一个好啊！”    “噗，一群花痴。”何淼淼不禁瘪嘴笑了笑，在帅会有舒舒老公帅，会有那个把自己初吻抢去的人帅。    今天的教室来了好多人，还有选修其它课的女生也来了不少，因为没有座位，都在门口站着，就是为了见见帅哥。

正文卷 第51章教授是故人
看看这就是帅哥的魅力。    首先走进来的是z大的院长，看着院长那胖胖的身材，何淼淼脑海里浮现起了喜洋洋里面的那颗蛋，潇洒哥，想想不禁露出大白牙。    “同学们好，因为我们学校这一季的学员历史都不太好，所以学校特意请了陆教授来给你们上课，他可是外国留学回来的高材生，大家掌声欢迎。”    啪啪……啪啪……    在一片掌声中，只听皮鞋踏踏擦在地板上的声音不断响起，教室里所有人瞬间安静下来，一众女人两眼发亮的看着走进来的男人。    一个字‘帅’！    何淼淼抬眼看去顿时眼睛瞪圆了，揉揉眼睛，确定这厮的确很眼熟，不对是非常眼熟。    陆宸晔扫过全场倒是没有看到自己想看的人，他可是查过了那女人选修课就是历史，一天一节课，刚好适合他。    推了推眼镜大步穿过走道朝着演讲台走去。    “大家好，我是陆宸晔。”磁性淡漠的声音响彻在教室里，瞬间又是响起啪啪的声音    讲台上的男人一身西装革履，高大俊雅，嘴角挂着淡淡的笑容，高高的鼻梁上戴着金丝边眼镜，给人一种温文儒雅的感觉。    可是何淼淼把面前的男人和自己救回家的男人重合在一起，忽然瞪眼。    他上次给她的感觉就是混黑社会的，怎么现在给人的感觉这么的衣冠楚楚。    “我去……怎么可能！”何淼淼不禁感叹出声。    陆宸晔明显听到了熟悉的声音，遮挡在金丝边眼镜下的眸子犀利的一闪，嘴角勾起。    抬眼看去，果然在第六排看到了带着黑框眼镜，一脸土气的何淼淼。    这女人尽然喜欢掩藏自己的美丽的容貌，还真有趣，要是别的女人早就招摇了，哪儿还会藏着。    陆宸晔似笑非笑的看了她一眼，然后说到：“我也不让大家做自我介绍了，毕竟人太多，好了既然是我的课，我就先选个课代表吧！”    陆宸晔说着拿着点名册翻了翻说道：“我就随便选个好了，也就偶尔替我收点作业什么的。”    其实他根本就没有看点名册，直接开口叫道：“何淼淼，何淼淼是那位？站起来让大家看看，以后由你担任课代表。”    “神马？不会吧！”何淼淼总觉得眼皮跳得厉害，有种不好的预感。    想归想某人还是站了起来，她怎么看的感觉那厮在朝自己笑，让她不禁有种毛毛的感觉，他不会是认出自己了吧！    “哦！很好坐下吧！好，现在开始上课，我们这节课不讲别的，就讲讲三国演义，说到三国，我想人人都知道，但是我想你们在场的却没有一个真正看完这部书的，不过因该看过电视，那你们就和我说说你们三国演义里面的人物有什么看法，或是有什么想法都可以说说，谁先来。”    “陆教授我先来。”一个长大很是强壮的男生举手说到：“我觉得三国演义里面的曹操很厉害，特别是那句宁可我负天下人，不让天下人负我说得真是太霸气了。”    “嗯，的确如此，那你说曹操是个怎样的人呢？”陆宸晔点头淡淡的问道。    “我觉得他是好很霸道阴险的人。”    “嗯！我们不是选有课代表吗？不知道课代表对三国演义有什么看法呢！”陆宸晔抬头准确的看向某个咬牙的女人。

正文卷 第52章小女人我们又见面了
何淼淼瞪眼，三国演义别说看过书了，她连电视剧的没看过，没办法实在是演员太老了，她根本就不知道写些啥，记得小时候老师叫写三国演义读后感她也是随便查一下几个人物，和故事发展大概，后来还看了几节动画版的三国演义，然后才写了一篇，尽然还被老师表扬了，难道把那篇在读一遍？    可是好像记不得了，嘤嘤，还是随便说两句得了，虽然没看过，大概还是知道些的。    “咳咳，我觉得里面刘备心胸宽广，大仁大义，张飞力大无穷忠心志志，郭嘉好像还是个暖男，决胜于千里之外。”某女脑海里自动浮现动画片里郭嘉白衣飘飘的样子，唉呀，真是小说里才会出现的人物啊！    某人一真歪歪中。    讲台上看着忽然发呆的女人，不禁嘴角抽搐，咳嗽一声这才讲到：“好，吧！何同学做下吧！”    “其实三国大家最熟悉的就是曹****，有句话是这样说的说曹操曹操就到，其实曹操是个难也琢磨的军事家，说他聪明透顶，又愚不可及；奸诈奸猾，又坦率真诚；豁达大度，又疑神疑鬼；宽宏大量，又心胸狭窄。可以说是大家风范，小人嘴脸；英雄气派，儿女情怀；阎王脾气，菩萨心肠，反正你们怎样想他都是对的……”    ……叮铃铃……叮铃铃！    一节课就在众人讨论中下课了，陆宸晔眯眼推了推眼镜淡淡：“何淼淼给我把这节课大家对历史这个词语的理解收上来，送到我办公室。”    看着男人大步而去的背影，何淼淼咬牙，这男人肯定是故意的……    ……扣扣……扣扣！    “……进来！”    办公室门口何淼淼敲了敲办公室，在听到男人淡漠疏离的声音后这才深吸一口气，推开门走了进去。    何淼淼把收上来的作业放在了他面前办公桌上，很是礼貌的说到：“教授那我先出去了。”何淼淼说完就大步朝着门口走去，正当要走出门的时候就听见磁性低沉的声音不悦的响起。    “我有说让你走吗？”陆宸晔挑眉，慢悠悠的站起身，朝着她走去。    何淼淼迈出的步伐挺住，这男人果然是真对自己。    “那，请问陆教授还有什么吩咐？学生听着就是。”何淼淼站直身子，一副三好学生的样子。    陆宸晔伸手搭在门上轻轻一推，门咔嚓一声关上。    何淼淼被靠在门上，不禁吞了吞口水，这画面怎么都像她小说里的情景，不过她倒是没有心肝普通乱跳，倒是有些害怕，直觉告诉她这个男人不好惹，最好不要惹。    陆宸晔伸手拿掉她的黑框眼镜，凑到她耳边轻轻说了一句。    “小女人，我们又见面了，我很怀念你的吻呢！”    一句话瞬间让某女脸色涨红的伸手就是一拳，可惜在练家子的某人面前，她这点杀伤力就像是只小猫在撒娇。    “你个忘恩负义的杀猪男。”    “我何时忘恩负义了，嗯？”陆宸晔捏住她的下巴淡淡的问道。    “哼，上次要不是我救了你，你早就没命了，不辞而别也就算了，现在见到我不说谢谢也就算了，你还调戏我，什么叫怀念老娘的吻，怀恋你妹啊！”何淼淼一口气说了一大堆，那脸色绯红的样子，明显说明了她此时气氛不已。

正文卷 第53章小人，伪君子
“何同学，你这是和导师说话的态度吗？学分不想要了，还是说你想补考，或是在读一年。”陆宸晔淡漠的说到，一点也没有开玩笑的意思，可是却又让何淼淼觉得这厮就是在威胁加调侃她。    “我去！你不是教授吗？你看看你现在这不是调戏女学员，你就不怕被开出吗？”何淼淼被那样有侵略性的目光之勾勾的盯着，她不是沈舒那样的笨蛋，知道这男人肯定把自己当成猎物了。    “哦！”陆宸晔没有说话只是盯着她的嘴唇，想起了第一次那个吻，眼神眯了起来。    他知道自己想要这个女人，不然也不会知道她换学校而再次追了过来。    他本来就不是君子，也不是好人，想要的看上的总会抢回来才是，这一点他和某个人可是很相像的，不然也不会成为朋友。    “调戏，我还就调戏了，怎样，我不止想要调戏你，我还想吻你。”    “啥……唔……”    陆宸晔不理会她的反抗，很是轻松的抓住她的手绕过直接把人抵在门上准确的吻住她的唇。    何淼淼那叫一个郁闷啊！她这是招谁惹谁了，怎么就惹上色狼了。    陆宸晔轻轻在她嘴唇上咬了一下，放开她。    “好了，听说你现住在学校里，等下搬家和我一起住，我离学校不远有一处别墅，我刚好缺个人做饭，就你了。”    “什么？还要我和你住，你是不是脑袋被门夹了，我凭啥和你住，我是你什么人吗？你又是我什么人吗？”何淼淼咬牙吼道。    “女人你还真是见忘，上次在小巷子里是你先吻我的，难道还想赖账不负责？”陆宸晔挑眉说到。    “我去……”何淼淼差点一口气憋死，这男人还能在无耻一点吗？    “呸，你难道还要我负责不成，我初吻没了，我还没找你负责你尽然先找上我了，而且那也是为了救你，不然谁会吻你。”    “我一向是个有有责任有担当的男人，所以我负责，从现在起你就是我女人，我在家排行老三，你叫我三哥就好，不过你要是叫我晔，或是老公我也不介意。”陆宸晔说完，没有理会已经傻掉的何淼淼把黑框眼睛给她戴上，再次来到自己办公桌前坐下。    “我擦！你大爷的，谁要你负责了，我们认识吗？我们根本就不认识，所以陆大教授在敢骚扰我，我举报你。”    “是吗？开除我，好像在这所学校没人有权力开除我。”陆宸晔挑眉漫不经心的说到。    何淼淼咬牙，她就不信了这厮还能有多大的本事。    “切，你也为学校是你家开的，反正我不是你女人，我也不会何你住在一起，不准在骚扰我，不然我真要告你。”何淼淼威胁的挥了挥拳头。    “哦！那真是不好意思，这学校还真是我家开的。”    “神马？”何淼淼差点一口气憋死，我擦，不待这么欺负人的。    “和你这种人说不清，我先走了。”何淼淼哼了一声开门而去。    陆宸晔没有说话，只是眯眼，这女人还真是不听话萨。    何淼淼撒腿就是狂奔，一边跑一边擦嘴，嘴里更是不停的骂着：“神经病，禽兽，白眼狼，忘恩负义，小人伪君子……”    “淼淼你咋了？怎么脸这么红不会是发烧了吧！”沈舒看着跑过来的好友，不禁拉着她问道。

正文卷 第54章买衣服
“淼淼你咋了？怎么脸这么红不会是发烧了吧！”沈舒看着跑过来的好友，不禁拉着她问道。    何淼淼看着拉着自己的是沈舒尴尬的笑到：“没有，就是天气有点热。”    “是吗？今天好像一点也不热啊！”沈舒挠头表示不相信。    “好了，少乱猜，快走今晚睡你家。”    “那好啊！我就说让你和我住在一起，你要住学校。”沈舒不满的说着，拉着何淼淼二人说说笑笑的来到停放自行车的地方，推着自行车出了校门。    现在已经是下午五点了，校门口车来人往，好不热闹。    “舒舒我们好久没有一起逛街了，走逛街去。”    “哦！，那我这自行车就不骑了，我们走路好了，我也还没有好好逛过这边呢！”沈舒说着把自行车停在路边，直接拉着何淼淼走了。    “唉！你自行车不要了？”何淼淼转头问道。    “放心吧！掉不了，俺们晚上回去保证能看到这车。”想到顾家人的神通广大，她已经有免疫力了。    “噗，我想也是，你家顾先生真乃神人也。”    “其实，舒舒你还真是天上掉馅饼啊！你们一个在天南，一个在地北，这样都能让你碰上这么好的男人，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”    “嘿嘿，我那是被逼迫的，真的，我对天发誓。”沈舒想起第一次见面时候那种紧张害怕的心情，还真是恍如梦境的感觉。    “呵呵，的确，不过你这不是因祸得福了嘛！反正老姐我是非常祝福你的，顾太太。”    “墟，小声点……”    “知道了，看你跟做贼一样的，要是不知道还也为你在偷情呢！”    两个好姐妹牵手走在路上，这家店逛逛，那家店悄悄，看是看，却没有买。    “舒舒那边店里的衣服真漂亮，走我们去看看。”何淼淼拉着沈舒朝着店里走去。    “欢迎光临，里面请。”服务礼貌的说到，服务态度相当的不错。    沈舒看了看这家的衣服的确很漂亮，但是看看那些标记，还真是贵的吓人，香奈儿啊！呼呼，真贵，和她衣柜里的是一样的牌子，甚至她衣柜里的有些还是世界名牌国际进口的，想想就是钱啊！    何淼淼拿起一件连衣裙在沈舒身上比划了一下，很是满意。    “淼淼我们还是不买了吧！好贵的，而且我已经有很多衣服了，不能在买了。”    何淼淼瞄了她一眼，一副恨铁不成钢的样子。“我说舒舒，你知道你男人是谁吗？难道还要为他省钱不成。”何淼淼翻个白眼说到。    “这倒不是，只是觉得衣服已经够多了就不用买了。”沈舒看了看对面的男装，看着一套黑色的西装眼睛一亮。    要是这衣服穿在顾先生身上肯定很帅。    何淼淼朝着她的目光看去翻个白眼，忍不住调侃一句：“舒舒看你一脸的花痴样，肯定在想你家男人了，不过你眼光不错，这套衣服很适合他。”    沈舒点头，指着上面挂着的衣服说到：“我要那套衣服，请给我包起来，谢谢。”

正文卷 第55章十位数啊！
店员眼睛一亮，有人买当然很好，只是看了看她们两个的打扮，一个衣服明显不是什么名牌，另一个她没见过她那牌子，不认识，看来也不是什么名牌，想了想还是忍不住说到：“这位小姐，好眼光，这是我们店里最好，做工最精致的一套衣服，售价一万两千八百八十八，给你打八折。”    的确很贵，不过他的身份也不能穿很便宜的，毕竟他可是大老板，不用她想，都是要注意形象的。    “好的，麻烦给我装起来，另外这件件白色的衬衫我要大号的，一起给我包起来。”沈舒有些不好意思，她还是第一次把自己当成他的夫人给他买衣服。    虽然是花他的钱，但是却有些甜蜜的。    店员小姐看着她没有犹豫就买了，很是高兴的说着：“好的，我这就给你包起来。”    店员速递很快，不一会儿就打包用漂亮的盒子装了起来。“客人这边结账。”    沈舒二人跟着店员来到柜台，柜台的收银员是个二十多岁的女人，长得很漂亮，眼睛更是大大的，让人一看就有种舒服的感觉。    “请问客人，是现金还是刷卡。”    “我没带这么多现金，刷卡吧！”沈舒伸手在自己包里拿出一个钱包，翻开看了看两张银行卡，拿出下面那张普通的递给了柜台小姐，至于上面那张她就不拿出来吓人了，她以前见到这张金卡就瞪眼了，后来她为了不引人注目，这才重新办了一张卡，虽然顾先生那厮往她这张卡里打的钱也是够吓人的，但至少还能数出多少个零。    “好的，客人请输入密码。”柜台小姐指了指前方。    沈舒输入自己的生日确认后，等着。    柜台小姐看着上面显示的数字，差点没把眼睛瞪出来。    尼玛！好像有十位数吧，她算是见到有钱人了。    “这位小姐，你的卡请拿好，我们店是会员制的，不知要不要办个会员，会员可以打六折的。”柜台小姐笑眯眯的说到。    “呵呵，那个不用了。”沈舒接过卡，提起衣服快速拉着何淼淼走了出去。    看着人二人走了出去，柜台小姐这才叹息一声说到：“十位数啊！”    “什么十位数？”店员不禁奇怪道。    “就是刚刚买那套衣服的女人啊！她卡里有十位数字，啧啧果然人不可貌像啊！”    ……    沈舒二人一路东逛逛西悄悄，最后走到了商议中心，看了看四周，最后来到顾氏集团对面的一家面馆坐下。    从这里窗户刚好可以看到对面大门口。    “舒舒，你男人就在里面，不去相会相会？”    “噗，才不去，要是去了，身份暴露，还不被当成大熊猫。”    “淼淼你吃什么面？我要一碗牛肉面好了。”    “我要羊肉面。”何淼淼挥手说到。    “两碗牛肉面，一碗羊肉面，一碗牛肉面不要放姜！”沈舒朝着一边的服务员说到。    “好的二位稍等……”    “怎么要了两碗，嗷你这是要叫你家老公来吃。”何淼淼调侃道。    “是又怎样，反正已经生米煮成熟饭了，他已经是我老公了，而且我已经爱上他了。”    “呵呵，嗷嗷这是要羡慕死俺这个孤家寡人啊！”何淼淼很是夸张的拍着胸口一副伤心样，把沈舒逗乐了。    沈舒看了看对面看了看，拿出手机想了想拨通了他的电话。    很快那边就被接通，响起男人磁性低沉的声音：“……夫人！”    “是我啦！顾先生还没下班吗？”

正文卷 第56章吃面
“快了，你到家了？”    “嘿嘿，才没有，我和淼淼逛街呢！现在累了走不动了在你对面吃面条，叫了你一份的哦！来不来吃？”    顾振宇接着电话，抬起手腕看看时间，是该下班了。    “我这就来。”顾振宇淡淡的说到，脸上没有太多表情，依然是那样严肃冷漠。    挂完电话，顾振宇快速在两分文件上签字。    旁边的曹秘书那叫一个惊讶啊！原来，听说老板已经结婚了是真的，天啦！到底是怎样的天资国色才能让他们boos动心啊！    “好了，这次研发生产的机械，都是国外进来的材料，通知生产部的，一定要层层把关。”顾振宇严肃的签完字，把文件递给曹秘书起身拿起搭在一边的外套大步走出了办公室……    顾振宇很快就来到了，顾氏集团对面这家叫做‘多吃点面食’的面馆。    “欢迎光临，先生里面请。”服务员看到帅哥来，眼睛那是一亮啊！快速就有人上前引路。    面馆里，一共五六张圆桌子，吃面的却是不少。    顾振宇抬眼看过去，就看到某人坐在窗前咧嘴和朝自己挥手，不禁眉头一挑。    “哈喽，顾先生这里。”沈舒大力的挥手，脸上不禁露出一点羞涩来，看的一边的何淼淼嘴角抽搐，看看这就是新婚小夫妻，看看这如胶似漆的样子，真是让人羡慕嫉妒恨的有木有。    顾振宇来到窗户边，坐在了沈舒旁边。    “顾先生好。”何淼淼站起鞠躬礼貌的叫道，她可不敢像沈舒这样，毕竟人家可是顾氏集团的老板，顾振宇。    “嗯，何小姐不用这样见外，你是沈舒的朋友，也就是我的朋友。”    “嘿嘿，亲，吃吧！吃了在回去，这家面可好吃了。”沈舒把面推到他面前，给他撕开了一双纸袋装好的筷子。    “吃吧！”顾振宇点头接过筷子。    呼啦啦……    沈舒夹起面条就是呼啦一声，缩进了口中，这吃相真是不敢恭维。    一旁的和淼淼满脸黑线，瞄了一眼面色如常的男人，不禁感叹还真是青菜萝卜各有所爱，她家舒舒总算是找到真爱了，呀呵，还真是童话一样的爱情啊！    就在三人吃的差不多的时候，何淼淼手机响了起来。    接起电话和淼淼脸色铁青，忍不住想破口大骂，不过看着面前还有沈舒二人也就忍住了。    “舒舒，我还有事先走了，你们慢慢吃。”    “哎？淼淼有啥事吗？”沈舒看着面色一阵黑的何淼淼不解的问道。    “嗷呵呵，没事就是，小事，我好像还有论文没有写，那我就先走了。”何淼淼说着，拿起包就跑了。    沈舒挥手叫道：“淼淼路上小心点。”    “你们关系还真好。”    “那是当然了，我们可是闺密啊！”沈舒得意扬扬的炫耀到。    顾振宇放下筷子，抽出餐厅纸擦了擦嘴唇。    “结账。”顾振宇说着就要拿卡付钱，沈舒翻个白眼，拉住他的手。    “亲，我有现金。”沈舒说着从钱包里拿出一张一百的递给了服务员……    夜晚华灯初上，看了看时间已经是快七点了，顾振宇和沈舒从多吃点面食出来已经走了半个小时了。    顾振宇左手提着沈舒给自己买的衣服，右手里握住的是她纤细的小手，心里是是说不出的愉悦，这是他难得的温暖不是吗？    沈舒抬头看着他刚毅的侧脸，这个男人虽然话不多，但是却对她很好。    “老公！”沈舒摇晃了一下他的手臂叫道。    顾振宇一愣站在原地低头看她问道：“怎么了？”

正文卷 第57章嗷呜，好感动
“你会一直爱我的对吗？”沈舒眨眼，夜晚的昏黄的路灯照在她白皙的脸上，好似度上了一层朦胧的光晕。    顾振宇皱眉，使劲的在她额头弹了一下表示不满，这说的什么话。    “很痛啦！”沈舒揉着额头拉过他的手咬一口，得意叉腰。    “你弹我，我就咬你。”    “白痴……”顾振宇叹息一声，不禁感觉头有些大，揉了揉额头严肃的说到：“沈舒，你是我的夫人，不爱你我爱谁？好了走了。”    “……嗯！”沈舒点头，一个凉风吹来不禁打个哆嗦。    “冷了？”顾振宇看着她露胳膊露腿的，不禁皱眉。    今天的沈舒七分裤，套短袖，看上去有点瘦。    “你怎么就不能长胖点，瘦了点。”顾振宇把口袋给沈舒提着，脱下自己西装外套批在她身上。    想到有次坐在车里她看着窗外广场上一女男女羡慕的眼神，眼里闪过亮光。    顾振宇蹲在了她面前沉声道：“上来，我背你。”    “啊？”沈舒有些傻眼，他这是要背自己，虽然她的确也想像那些小情侣一样让男朋友背一下，不过面前蹲着的男人可不是一般人啊！    这个犹如帝王般的男人尽然这样的迁就自己，到底他爱自己什么了，她这么平凡，就算是丢在人堆里也不会出彩的人，不是美女，不是大家千金，名门闺秀，有时候想想都感觉好似在梦中一样。    沈舒看了看四周，快速的趴在了他背上，环住了他的脖子。    顾振宇很是轻松的起身，大步朝着前面走去，一路上灯光映照在他身上，给他增添了几分揉和的感觉，退却了往日是冷漠。    “嗷呜，好感动，顾大舒，你尽然背着我走路，而不是让人开车来接。”    “你以后不用羡慕别人。”顾振宇淡淡说着，声音里透着别扭。    “啊？你说啥？”沈舒挠头。    “没有说啥，就是觉得今晚月色不错明天可能出太阳。”    “是吗？才不是呢！你肯定没有看天气预报，明天是雨天，出门要带伞。”    “嗷，原来如此。”    “不过，顾先生你为何对我这么好。”    “……”    “为何喜欢我呢？我一点也不好。”    “……”    “还有你不知道第一次见面，你就逼我肉偿，把我吓得躲在浴室里哭了。”沈舒说着说着不禁脸色通红，发觉自己说错话了，不禁捂住嘴巴。    顾振宇一僵，不禁皱眉，沉默良久这才憋出一句话：“对不起，我的世界里只有强取豪夺，若是稍有松懈就是万劫不复，没人教我怎样爱人，你现在还会怕我吗？”    “没有啦，以前有点，现在没有了，毕竟你除了强迫我肉偿外其它的真的是很好的男人，对我很好，现在的我爱你的。”    “……嗯！那就好。”    城市里灯火阑珊，景色万千，但他却没有任何动容，唯有背上那不断叽叽喳喳的女人才是他的风景……    回到顾家已经是一个小时以后了，顾振宇转头看着趴在他肩头睡得呼呼的女人摇摇头。    顾振宇不愧是练过的一只手轻松扶助背上的女人，一只手提着她给自己买的衣服也能大步而行。

正文卷 第58章谁说老板好当
顾家高大的铁门被人从两边打开，顾振宇背着沈舒大步走了进去。    刚走到别墅门口，冷管家就大步走上前来迎接，看着趴在老板背上睡着的女人不禁再次觉得他们夫人真是幸福萨。    顾振宇走进客厅就听见里面传来老太太气氛的声音。    “我去，这个该死的容嬷嬷，怎么又在乱出注意了，看看好好的一个皇后娘娘，就这么被黑化变成毒妇了。”    抬眼看去，客厅里老太太在和沈舒妈妈坐在沙发上看电视，两人不时的点头评论一下，看到顾振宇走进来，老太太推了推老花镜，贼贼的笑到：“呵呵，俺家乖孙还真是疼媳妇啊！”    “小宇回来了。”沈研点头问道，对于这个便宜女婿她可是很满意的。    “妈，外婆。”顾振宇点头叫道。    “老板可还要要用餐？”旁边冷管家小声问道。    “不用了，不饿。”顾振宇说完大步走上了二楼……    沈舒迷迷糊糊醒过来，摸了摸旁边还是冷的，不禁看了看对面，果然那里的灯光还亮着。    从旁边桌上拿过手机看了看此时已经是十一点半了。    “这丫的还在工作。”沈舒嘀咕道。    这间卧室的对面就是他的书房，看了看对面微微敞开的门，沈舒不禁皱眉，这男人还在工作，难道不知道身体是革命的本钱吗？    沈舒下床，光着脚踩在了毛茸茸的地毯上。    沈舒揉着眼睛走了过去，透过敞开的门，沈舒看到坐在书房里还在电脑上不断敲击的男人，眼里闪过心疼，这个男人一直都很忙碌，很拼命，有时候她睡醒了还能看到书房里的灯还亮着。    就像他说的，他的世界里只有强取豪夺，都没有时间去爱人，只有不放弃才能成功，外人只看到他成功站在顶端英姿勃发的样子，却没有看见夜晚他坐在电脑前揉着额头工作的样子。    谁说老板就是轻松的活，看看她家顾大叔简直就是个忙碌的命。    这个男人学历高，帅气多金，对她是真的好，可是有时候她会疑惑这样的男人到底看上自己什么呢！    沈舒推门走到了他面前。    “顾先生，你怎么还在工作啊！现在都已经十一点过了。”    “马上就好，你醒了，要不要吃点夜宵。”顾振宇抬头问道。    沈舒摇头，走到他身后，抬手在他肩膀上按摩着。    顾振宇拍了怕她的手继续工作，沈舒瞄了一眼，看着花花绿绿的数据报表，她是一个也没有看懂。    “看得懂吗？”顾振宇问道。    “看不懂，感觉好深奥啊！”沈舒如实的回答到。    “没事，我教你。”顾振宇伸手把人拉倒自己怀里说到。    “啊！这样不好吧！虽然我看不懂，不过这好像都是公司机密吧！”沈舒坐在他膝盖上眨着大眼睛说到。    “没事，你是我夫人。”顾振宇说着指着上面说到……    “这个是这样，还有这条红色线条，是这年公司股票的涨价的幅度……”    “哈欠……”沈打个哈欠，揉揉眼睛嘟嘴道：“算了，我太笨更本就看不懂啊！这些圈圈~叉叉的我头的大了。”    “看不懂没事。”顾振宇关上电脑，看着在怀里打哈欠的女人低头在她唇上吻了一下，拦腰把人抱起，起身大步走出了书房。

正文卷 第59章面瘫也会调戏人
顾振宇把人往床上一丢，自顾的脱衣服。    沈舒看着某人面色如常的扯开皮带，不禁脸色通红指着他结巴道：“喂喂，顾先生你想干嘛，那个，那个我告诉你，我现在可是很困很想睡觉的！”    顾振宇挑眉，平静的说到：“睡前做点运动对身体很好。”    “我擦……”    沈舒嘴角抽搐，看着面前的男人，不禁捂住眼睛，听听这话尽然是从这么个衣冠楚楚的男嘴里说出来的。    而且还脸不红气不喘，说得理直气壮，沈舒脸色涨红，半天憋出几个字。    “你，你个禽兽。”    顾振宇看着脸蛋红扑扑的女人，眼里闪过温柔，翻身上床躺在她身边，伸手把人搂在怀里，拉来被子给二人盖上。    “太晚了，睡吧！”    “啊？不是要嘿咻吗？”沈舒说完这才觉得说错话了，嗖的把头埋进他胸膛。    “现在已经十二点了，你也为我真是禽兽啊！不过你要是想要，我是没有意见。”顾振宇嘴角微微勾起。    “谁，谁想了，睡觉，哼，你耍我。”沈舒磨牙拿起他的手就是一口。    “可还舒坦？”顾振宇挑眉，伸手在她脸蛋上捏了捏。    “当然舒坦。”沈舒磨牙说到。    “噗……那你就多咬几下吧！”    听见顾振宇的笑声，沈舒惊讶的看着他。    “你在笑唉！”    “是吗？没有，你看错了。”顾振宇泯嘴，严肃的说到，脸色恢复成原来的面瘫脸。    “亲，你还傲娇上了，明明就是笑出声了。”    “嗯，别闹了，睡吧！”顾振宇伸手拿过遥控器按了一下，卧室里昏暗的灯光瞬间了下来，就连书房里的也熄灭下来，唯一的光线只有从窗户里透过来的月光。    “顾大叔？”    “嗯！”    “我可不可以问你一个问题？”    “问吧！”    “那个，你为什么第一次见面就对我做那种事情，如果当初是别的女人欠了你钱，你也会让她肉偿，然后娶她吗？”沈舒忐忑的问道，这是她一直想问的问题。    虽然说是肉偿抵债，可是像她这样的女孩街上一抓一大把。    顾振宇黑夜里的眼神深邃犀利，只是看着怀里的目光却是温柔如水的。    沉默一下，顾振宇叹息一声说到：“重要吗？”    “嗯，很重要。”沈舒点头。    “沈舒！”    “嗯？”    “因为知道还债的人是你，所以才会那样强势的把你留在我身边，若是别人我不会已没钱肉偿这种借口，还有其它方式，但一定不会是这样，因为我不会碰不喜欢的女人。”    沈舒有些茫然，不知道这厮到底在说些什么！    “那个，什么叫因为知道还债的是我，我怎么听不懂啊！”    “咳咳，睡觉吧！你只要知道我只认定你是我的夫人，不会有别人就好，其它的别想了，我也不会爱上别人，因为有你一个就我已经很头大了”    他才不想告诉她自己当初第一次遇到她时候的狼狈不堪，那个会哭泣的少年，现在早已经不存在了，他现在已经足够有能力守护自己在乎的人了，所以以前的种种就让它埋藏在心里就好，现在的他身边有她，他已经很幸福了。    “亲，你告诉嘛！为什么啊！为什么嘛？为什么知道坏债的是我啊！”

正文卷 第60章夫人晚安
“……”顾振宇沉默不说话。    “顾大叔，告诉我啊，快点，你知道话说一半很让人倒胃口的，快速说来。”    “……”顾振宇干脆闭目养神，继续沉默。    “顾先生，告诉我萨，你不知道女人的好奇心都是很重的吗？要是今晚你不告诉我，你就别想睡了，哼。”沈舒说着翻身骑在他身上，伸手往他胸膛使劲戳。    “快说，快说，不然今晚你别想睡了。”沈舒可是来了精神，不达目的不罢休。    顾振宇眉头皱起，眼里闪过光，这女人不知这是在点火吗？    “你确定今晚不睡了？”    低沉的声音响在耳边，沈舒想也没想只是冷哼道：“当然，不告诉我，不准睡。”    “好，那就不用睡了。”    “啊？”还在沈舒搞不清楚状况的时候人已经被翻了个身被他压在了身下。    “你……唔……”    沈舒很快就被人扒干净了，顾振宇的吻霸道的落在她的身上，让她每一寸肌肤都不禁泛起淡淡的红霞……    卧室里淡淡的呻吟声，还有低沉的喘息声不断持续，不知道过了多久，在沈舒已经快睁不开眼睛的时候，身上的人这才意犹未尽的放开她。    沈舒只感觉全身上下软的已经不是自己的了，此时的她真想仰天嚎叫一句：自作孽不可活啊！各位妹子千万不要骑在男的身上威胁人，那是很危险的，看看俺就是前车之鉴。    可惜她已经累的没有力气说话了，闭眼很快就尽入了梦乡。    顾振宇把人搂在怀中，在她脸颊上亲了亲用标准的英文淡淡说了一句：“Ladygoodnight”〔夫人晚安〕……    竖日    安静的卧室里忽然响起一声诈尸般的大叫，要不是隔音很好，估计所有人都能听见了。    “嗷嗷?，迟到了，迟到了，顾振宇你个禽兽，我要掐死你。”沈舒快速穿好衣服，看了看时间已经是八点过了，看着卧室里明显已经没了那厮的身影，看来是上班去了。    贺贺，要不是那厮昨晚把她折腾的死去活来她用得着迟到嘛！    “啊情……”顾振宇坐在办公室里不禁打了个喷嚏，眉头一挑，他敢打包镖那女人肯定又在骂他了    想了想拿起手机给她发了条短信：夫人，不用担心迟到，我已经给你请了半天假了，起来后吃了饭后，你才去学校，路上骑车小心点。    沈舒听到手机叫，拿起看了看，原来是那厮的短信，不禁嘴角露出傻乎乎的笑容。    这个男人其实很好。    “嗯，知道了，那我先吃东西去了，顾大叔你忙吧！么么哒！”沈舒快速给他发了一条短信。    叮咚：嗯，乖！    沈舒看到回信不禁拍了怕心跳加速的小心肝这厮尽然会发这么肉麻的短信，嗷哟！    沈舒拍了怕脸蛋，下了楼，对上外婆那贼兮兮的眼神，再是沈舒脸皮厚，也忍不住脸红。    “呵呵，不用不好意思，外婆是过来人，知道你们小两口这如胶似漆的，很正常，这不禁让外婆想起了年轻的时候，当年外婆可是出了名的一只花，和外婆一个学校的小伙子那都是很稀罕你外婆我的，不过嘿嘿外婆却选了你外公一个不解风情的男人。”

正文卷 第61章和外婆谈心
“是吗？外婆外公肯定是个很好的男人吧！不然你也不会选他。”沈舒坐在老太太身边笑呵呵的吃着蛋糕，喝着佣人端上来的热牛奶。    “呵呵，是啊！你外公啊！是个很好的男人。”    “外婆，你和我说说你的故事丫，感觉好幸福的。”    “其实也没啥，也算平淡，可却是我最珍贵的回忆，你外公走的早，狠心留我一个人在这世界上，不过有和他这么多回忆足够等到去和他见面的一天了，你外公啊！是个不解风情的男人，还啥事的总讲规矩，在我们那个年代啊！民风还没有现在这么开发，大多讲究父母之命媒妁之言，我和你外公虽然在同一所大学读书，可见面说话的机会很少，我也不认识他，后来还是因为在某个校庆晚会上认识他的，那时候他不是最出众的，人孤单的坐在角落里，看上去还很不好相处，我主动去和他打招呼，而他只是冷淡的嗯了一声，那时候我们气氛有些尴尬，一时间不知道要说啥。    后来，我打听到他原来是比我高两年级的师兄，嘿嘿想当年还是我追的他，你不知道他真是太难追了。”    “啊！不会吧！外婆你好厉害，我就不好意思去追男孩子。”沈舒崇拜的说到。    “呵呵，那是，我为了追你外公可是十八般武艺的用上了，可惜那厮就是个木头，我说十句他也只会回答一句，或是沉默，搞得我郁闷不已，那时候啊！外婆虽然用了各种办法表达我喜欢他，可惜他好像都不为所动，我一直跟在他身后转悠，后来直到我他毕业了我好长时间没有看到他，那时候我还偷偷哭了，呵呵说起来还真是有些丢人啊！”    看着外婆眼里那淡淡的水光，还有那幸福的模样，沈舒知道她肯定是在想死去的外公了。    “呵呵，后来啊！我好一阵的郁闷，家里父母给我介绍了对象，家室好，学历好，人也好，我觉得反正他也不喜欢我，我嫁给谁都一样，我就答应了，我记得要结婚的前一个晚上羽好大好大，我一直没有睡着脑海里全是他的影子，我实在受不了了，下床站在窗户边透气，可是看着站在楼下大树旁边的男人我惊讶的半天合不拢嘴。”    “啊，外公是不是抢亲了？嗷呜好霸气啊！”沈舒一直歪歪着。    “切，才不是呢！我打着伞跑下了楼，看着站在雨里全身湿透的他，我有些气氛的问道：你大雨天的站在我家楼下干嘛！贺贺，你知道他说的话差点没把我气死，他说：我来给你送结婚礼物，恭喜你要结婚了。”    “啊！不会吧！那后来你们怎么在一起的？”沈舒惊讶的问道。    “后来我彻底气氛了，抬腿就给了他一脚然后大骂道：滚，老娘再也不想见到你，谁知道我只是轻轻一脚他就倒地了，后来请了医生这才知道他已经发烧了，他在梦里一直在叫我不要嫁给别人，他发烧昏睡了一天一夜，我就在医院里照顾了他一天一夜，婚礼我也没有出席，所以就没嫁成了，后来等你外公醒过来，当时我还记得他刚醒来就是拉着医生问现在是几号，医生说了之后，看着他安静的坐回病床，我有一瞬间的茫然，难道他就没有什么反应吗？我气氛之下一下子推开病房厕所的门，冷哼一声说到：既然醒了那我就先走了，听说我未来的夫家因为我没能准时出席婚礼，而退婚了，我还得去解释一下。”    “嗷呜，结果呢？”沈舒竖起了耳朵听着，感觉听起来又幸福，有心酸。

正文卷 第62章测验
“后来啊！我总算是听到了想要的答案，他第一次主动抱我没有把我推开，他说：不要嫁给他，嫁给我，我会对你好的，我保证。听到他的话我点头，没有犹豫毕竟他才是我想嫁的人，后来啊！我们经过双方父母同意结婚了，再后来有了小宇的妈妈。”想起往事老太太一脸的怀念。    “唉！外婆好幸福啊！”沈舒羡慕的说到。    “嗯，是啊！舒舒和宇儿也要幸福，小宇他很像他外公的性格，所以啊你要多担待些，小宇他很孤独的，现在有了你，他说话多了，也会笑了，真的很好呢！外婆啊老了能陪他的时间不多了，以后外婆走了他就要你好好照顾了，那孩子要强，我看着长大的，外婆也知道他是个为达目的不择手段的人，但是他对亲人却是很好的，外婆也知道他对你是真心的，所以你们好好过，最好啊！快点生个大胖小子给我老太太抱抱。”    “嗯，我知道，顾大叔他对我很好。”沈舒有些害羞的说到。    “呵呵，好，乖孩子。”老太太在她的头上摸了摸。    沈舒挠着头笑笑，吃过东西看了看时间反正早上已经请假了她也就不用急着去了。    “外婆我扶着你到外面花园里走走，多活动活动身体。?”    “好！”老太太点头。    ……    花园里空气清新，偶尔空气里还飘来淡淡的桂花香味，那是她喜欢的味道，沈舒扶着老太太围绕着种满青草的花园里走了一圈。    “阿迪，去把那边的躺椅搬到太阳光照到的青草地上。”沈舒朝着一边站着的保镖说到。    “好的，夫人。”阿迪点头去搬来了躺椅。    “外婆你躺着我给你捏捏腿。”沈舒扶着老太太躺在了躺椅上，蹲在一边给她是腿按摩着，旁边站了大小佣人好几个。    在顾家最不缺的就是保镖还有佣人了。    “外婆舒服吗？嘿嘿我以前就经常给我妈捏。”    “嗯，嗯，舒服，特么的享受，俺家外孙媳妇手巧呢！我老人家有福了，不像我家那个木头的外孙都不疼外婆，哎哟好桑心哦！”老太太高兴的笑到。    “嗯嗯，就是，他还老欺负我。”沈舒想到昨晚那厮的狠劲，害得她今早不能去上课，就忍不住磨牙。    “哦，还欺负你了，没事等他回来外婆好好的教训教训他。”    “哦，还是不要了！”沈舒脸色通红的说到，要是那厮知道自己说他的坏话，肯定又把自己拖上床好生折腾一番。    ……    一个上午就在一老一小的谈话中结束了下午沈舒吃过饭就骑着自行车去了学校。    课上老师涛涛不觉的说着，可惜她实在是很难听的懂。    “同学们，马上就要期末考试了，我不知道你们到底学到了多少，下节课我们来测验一下你们学到的成果，看看你们还有那些地方不懂的，不然不能毕业可就要补考，挂科了。”    “好……”    看着一大堆同学信心十足，沈舒只感觉是在飘雪花啊！    她完蛋了，果然下一节课就是测验。    沈舒拿着发下来的试卷就是一阵发呆，为啥这么难，还是她最不擅长的英文，理科，老天啊！这是天要亡我的节奏啊！

正文卷 第63章考七分的概念
虽然她选的是文科，可是她文科也不咋样萨，其它科目简直是不能及格，咋个办？    时间刷刷的溜走，看着人人都交卷了她还没有交。    本来要是和淼淼坐一起的话还能抄抄，现在老师应为要测验学生们的水平，把位置给打乱了，要等测验完才能还回来。    看着淼淼从她身边走过，沈舒可怜兮兮的看着她。    何淼淼看了看老师，只能默哀的走了上去，手指在身后比了个没办法的手势。    终于所有人都走光了，老师看了看时间说到：“那位同学时间到了。”    沈舒脸色一阵涨红的拿着只做了一道题的卷子交了上去，然后搜的溜出了教室。    “舒舒考的怎么？”何淼淼拉着跑出来的沈舒问道。    “呜呜，淼淼我完蛋了，嗷嗷，惨不忍睹啊！”沈舒郁闷的趴在墙上用脑袋去磕。    “没事，这次没考好，反正不是毕业考试。”    “嗯，好。”沈舒点头。    果然第二天上课看着老师抱着试卷黑着脸走了进来，沈舒只感觉头皮发嘛，脊背凉飕飕的。    她有种不好的感觉，果然，老师开口了。    “经过测验基本都考的很好，只有个别两个考的实在是太差了，沈舒，孙磊你们两个给我站起来。”    沈舒只感觉脸烧的厉害，上帝啊！谁来救救我，成绩差真的不是她是错好吗？实在是她的智商本来就底啊！    “沈舒，孙磊，是吧！还想不想毕业了，就你这水平毕业了有那个公司会录用里，你知道你考了多少分吗？七分，七分，我的没脸说了，出去别说你是我们班的，我丢不起这个人。”    “我去，才考七分啊！”    “我闭着眼睛以能烤啊！”    “噗，哈哈……”    听着下面一群人哈哈大笑的声音，沈舒低着头，眼眶有些泛红，她本来就听不懂老师在说写什么嘛！她也很努力的学习啊！只是就是学不会她有啥办法。    何淼淼实在是看不下去了，砰的把书摔在课桌上。    “笑什么笑，有什么好笑的，你们在坐的就算考的再好指不定将来还得靠我们舒舒吃饭，拽什么拽。”    “淼淼不要说了，是我没考好。”沈舒很是感动的说到，果然只有淼淼才疼她。    “那位同学安静点，好了，离毕业考还有一个多月，大家加把劲复习吧……”    放学后沈舒郁闷的骑着车行使在路上，心里那是忍不住的叹气。    “沈舒，上车。”    旁边传来顾振宇低沉磁性的声音，沈舒忽然有种委屈的感觉，嗷呜，难道是被宠坏了的节奏吗？    转过头，就看到后座的顾振宇手搭在车窗前叫她上车。    沈舒把自行车停在路边，看着豪华轿车停在自己面前，沈舒拉开车门上了车。    车子缓缓朝着前方行使，顾振宇挑眉明显感觉这丫头闷闷不乐的。    “怎么了？”顾振宇挑眉不知道这女人咋了。    沈舒看了看他，很是尴尬的不说话，要是他知道自己才考了七分会不会觉得丢脸，会不会觉得她没用。    “说，到底怎么了，你知道我最不会猜女人的心思了。”顾振宇沉声到。    看着脸色明显不好的男人，沈舒支支吾吾的从包里摸出了那张只有七分的考卷，闭眼递到他面前。    顾振宇接过看了看，面色如常看不出高兴还是不高兴，只有那眯起的眼睛却是看着闭起眼睛一副豁出去的女人几眼。    沈舒感觉气氛有些不对，好久没有得到他的回应，奇怪的看着他。    “那个，那个我才考了七分。”沈舒手指不停的在膝盖上刮着，顾振宇知道她这表现肯定是紧张了。    “你就为了这个不高兴？”顾振宇皱眉问道。

正文卷 第64章今晚我在上
“嗯！”沈舒点头，只感觉脸色发澹她真的有在努力的，可是就是不会也没有办法萨，她就是听不懂老师在讲些啥子。    “考不好就考不好吧，毕竟你选的是文科！”顾振宇伸手拍了拍她的头安慰的说到。    “你不生气吗？”沈舒歪头眨眼眨眼。    “不会，我知道我的夫人一直都很努力的。”    “嗷呜，顾先生好感动，来亲一个。”沈舒快速凑到他脸颊上亲了一口，抱着他的胳膊一阵的撒娇卖萌。    高兴过后沈舒又是一阵叹气：“唉！可是我毕业考试肯定要挂科了，怎么办啊！”    沈舒郁闷的抓起某人的手就是一口。    “想要过毕业考也不是不可能。”看着一脸悲观的沈舒，顾振宇漫不经心的说到。    “真的，有啥办法？”沈舒一脸讨好的看着顾振宇，要是此时她有条尾巴一定是不停摇晃着的。    “付出总要有回报，你知道我顾振宇从来的不干没有回报的买卖。”    沈舒那叫一个郁闷啊！她确定这男人肯定是个腹黑的主，而且还是个很幼稚的那种。    沈舒咬牙切齿，唉！羊入狼口的感觉啊！亲们啊一定要记住，看上去衣冠楚楚的不一定就是君子，还有可能是衣冠禽兽啊！    郁闷归郁闷，不过某人为了不被挂科可是能屈能伸的，沈舒看了看一脸严肃的男人咬牙豁出去了。    抓过他的手用手指写到：今晚我在上面    顾振眼睛一亮快速握住她的手，意思很明显，成交。    沈舒看着脸色如常，看上去一副冷酷冰山脸的男人，不禁嘴角抽搐，他这副表情怎么也不会让人想到他会是一色狼，咋看都是禁~欲，或是短袖主啊！    “哎哎！你还没有告诉我啥办法呢！”沈舒在他腿上掐了一把问道。    “离毕业考试不是还有一个多月吗？我给你补课复习。”顾振宇淡淡的说到。    “就这样？”    “你也为呢？”    “嗯，好吧！可是我好像太笨学不会咋办？”    “放心，保准你不挂科顺利毕业。”    “亲，你说的可不能反悔，不然我掐你。”沈舒比了个掐人的手势。    顾振宇点头，靠着闭目养神。    回到家沈舒就开始帮着厨师一起做饭，最后还亲自煮了龙虾，她可是最会做红烧大龙虾了，当然应为这种是她最喜欢吃的菜了。    沈舒看着香喷喷的一桌菜色，很是满意的点头。    饭桌上，沈舒剥了一个大虾放在了外婆碗里，在给老妈也剥了一个，然后就是自己开吃。    沈舒拿起一个大龙吓就是开始剥皮，然后放在嘴里吃着。    香而不油腻，嘤嘤好吃啊！她的最爱，沈舒很是享受的吃着。    沈舒给老太太盛了一碗山药鸡汤，在夹了两快粉粉的山药放进她碗里。    “外婆这个你多吃点，对身体好。”    “呵呵，好好，这山药炖的很香，烫也不错，好吃。”老太太笑呵呵的说到。    “妈这个你最喜欢了，我亲自吵的青椒肉丝。”沈舒说着给自家老妈夹了一筷子。    “呵呵，这孩子。”沈研温柔的说着，给自己女儿碗里夹了青菜。    “不能挑食，青菜多吃对眼睛好。”    看着面前的两老一小三个女人，顾振宇心里浮现起满足的感觉，这些都是以前所没有的……    吃完饭沈舒陪着老太太看了会电视就上楼了。    坐在书房里，沈舒看着面前的课本，不禁每天皱起，可怜兮兮绯看着顾振宇。    顾振宇坐在她身边，拿起课本问道：“有那些内容不会？”    “哦！好像……”沈舒看着书本里那些让她头晕的叉叉角角不禁感觉一阵头大。

正文卷 第65章认真的男人是最帅的
顾振宇英俊的面容一抽，揉着额头说到：“我想你应该都不会。”顾振宇翻了翻课本，用笔把重要的部分勾画出来然后用笔指着上面说到：“这些都是考试的重点，先来第一题，角AB大于角CD等于SW问为什么……”    沈舒悄悄抬眼看着认真给自己补习的男人，刚毅的侧脸，高挺的鼻梁，如墨的黑色短发，严肃正直的坐在她身边为她补课。    都说认真的男人很帅的确不假，此时的他就真好帅，砰砰……砰砰，她能清晰的感受到自己心脏加快跳动的节奏。    沈舒也在认真的听他讲课，他讲的很好，每题都能抓住重点讲，让她很容易懂得，忽然觉得学习也不是一件太困难的事情……    就这样沈舒白天上课，而晚上则是顾振宇给她补课，很多时候，沈舒都看到他感觉很累了，还每天准时给她补课，有两次明明补课很晚了睡觉了，而等她醒来，还发现他还在书房里忙自己的工作，而她看看时间已经是一点过了。    想到这儿沈舒眼角忽然湿润了，把把脑袋缩在被子里，闻着他独特的气息。    顾振宇我何德何能让你这般对我好。    这几半个月顾振宇总是顶着熊猫眼去上班，虽然表面还是那样的面无表情，严肃的处理工作，但是所有顾氏集团的员工都看的出他们老板很累的样子。    顾氏集团最高层，顾振宇揉着有些发胀的眼睛，继续提笔在文件上写着，冷赦抱着文件推门走进了办公室，把文件放在他办公桌上。    “老板，这是各个部门交上来的文件。”他虽然是顾家的管家，当然也是顾振宇的左膀右臂，是公司里财务部的室长。    “还有呢？”顾振宇不是傻子就为了这些文件冷赦还会亲自送来。    “回老板，纽约陆家的人来到z市了，我想坑定有什么重要的事情，还有好像陆家三少也在z市。”冷赦严肃把自己知道的消息汇报给顾振宇。    “哦！那小子不在纽约，跑到这边来干嘛？”顾振宇挑眉说道。    冷赦黑线，能这么不客气叫陆三少那小子的除了他父亲也只有他们老板了。    “嗯，我知道了。”顾振宇点头。    冷赦走出去之后顾振宇皱眉沉思了一下，拨通了某人的电话。    果然那边很快响起男人调侃的声音：“哟，顾老板，在忙呢？怎么想到给我这个老朋友打电话了。”    “听说你来到了z市？”顾振宇听着里面调侃的声音，淡淡的说着，没有一点起伏，还得那样的冷淡冰冷，好像一块千年寒冰，很难融化。    就算是他最好的朋友也忍不住翻个白眼。    “嗯，上次运送一批货，中途在海上遭到埋伏，后来一路被追杀，最后就到了这里，不过现在没事了，那些蛀虫已经被消灭掉了。”    “嗯！”顾振宇点头，不禁感叹这位兄弟每天过的可是精彩，他们虽然都是生意人，但是明显两人是不同的领域，一个黑，一个白，可两人却是好友。    他对陆家可是有着敬佩的，特别是他的师傅陆老爷子。    “好了，顾振宇，过几天去看外婆和嫂子，先挂了，我未来媳妇来了。”    “好！”顾振宇挑眉挂断电话，这小子动心了，想想不禁哑然他都能爱上他夫人，陆宸晔爱上一个姑娘也不奇怪……    这边陆宸晔刚挂断电话，就看到某人咬牙切齿的走了进来。

正文卷 第66章只怪敌方战力太强
一身红色连衣裙，衬托出她白皙的肌肤，陆宸晔眼前一亮，这丫头还真是好看，当然要是把眼镜摘掉就更好看了。    “陆教授，这是作业。”何淼淼把一打的论文放在他办公桌上，转身就要走。    陆宸晔危险的眼睛眯起，遮挡在金丝边眼镜下的是那阴森冷漠的光芒，当然其中还有一丝逗弄猫似的恶趣味。    陆宸夜还没等何淼淼走出两步，手在桌上一按，翻身从跃过办公桌，挡在了她面前。    “何淼淼！”冷冽的声音让何淼淼缩了缩脖子，退后两步直到靠在了办公桌上。    何淼淼眨了眨眼睛，看着瞬间挡在她面前的男人不禁吞了吞口水，不是她害怕，而是敌方战力太强。    “你，你想嘛？我可告诉你，我可是很厉害的，我，我不怕你。”何淼淼那叫一个郁闷啊！    这不是只有在她小说里才会出现的情节吗？怎么老是在她身上上演，虽然她也幻想过有一个霸道总裁爱上我，可是面前的男人，这是爱自己吗？想想第一次见面的场景，怎么感觉都是毛毛的。    “干什么你不知道吗？”陆宸晔挑眉问道。    “我，我不知道，我等下还有课，我先走了。”何淼淼抬脚就要走，陆宸晔伸手握住她的手腕稍微使劲一拉，何淼淼整个就跌在他怀里。    鼻尖闻着他身上淡淡的烟草味何淼淼脸蛋刷的红了，不禁恶狠狠的仰头瞪他。    “喂！陆禽兽你有完没完啊？”    “……没完。”陆宸晔说着低头吻在她唇上，霸道而且还不温柔。    何淼淼挣脱不开，只能任由他吻，最后还很是没骨气的回应他。    看着她被吻的湿漉漉的嘴唇，陆宸晔再次开口：“从现在起你就是我的女人，抗议无效，我的耐心可是有限的。”    “你，你，凭什么？”何淼淼那叫一个气氛啊！    “就凭你把我强吻了。”    “我擦……”何淼淼差点被口水呛死。    哎！往事不堪回首啊！    “走开，要上课了。”何淼淼说完一脚踩在他脚上，在某人一脸阴沉中哼了一声走出了办公室。    陆宸晔嘴角勾起一丝诡异的坏笑，看着溜的飞快的女人自言自语到：“贺，跑的还真是快。”    正在这时候兜里手机叫了起来，陆宸晔皱眉接起。    “何事？”陆宸晔皱眉问道。    电话那男人严肃的说到：“三弟是我。”    “……大哥！”陆宸晔淡淡的叫道。    “三弟听说非洲一个山谷发现了制作军火的原料，我已经派人去查看地形了，这件事情就交给你了，数据我已经发在你邮箱了，我这次和徐家有其它合作，你二哥现在还不知道在哪座古墓里挖掘更是不见人影，所以只能交给你了。”    “大哥，你还真是会挑时间哈？”陆宸晔一阵咬牙的说到。    “哪里，听说你这久很是清闲，所以不找点事情给你做怎么可以。”    “好，知道了，大哥你好样的。”陆宸晔黑着脸挂断电话，快速打开电脑，打开邮箱查看资料。    根据资料显示，他貌似还能等着那丫头毕业！    ……

正文卷 第67章我的小姑娘
经过顾振宇不断的给沈舒补课，沈舒明显感觉看那些课本容易太多了，她想考试不挂科，应该不是太难才对。    书房里沈舒把课本放好，这才抬头看着身边的男人，看了看墙壁上的古试的闹钟，已经是十点了。    看着严肃的男人沈舒眼睛转了转，眼睛亮了一下，凑到他耳边嘀咕到：“陛下，要不要奴家侍寝啊？”    顾振宇严肃的面瘫脸上难得的出现了一丝迳，这丫头胆子肥了，今天敢调戏他。    不过他却是相当的高兴。    “夫人既然这么说了，那就侍寝吧！”顾振宇起身拦腰把坐在老板椅上的她抱起，大步走出了书房，迎着卧室昏黄暧昧的灯光，把人丢在了床上。    这床可是很软，很有弹性的，就算是直接把人丢下去她也不会感觉到一点的疼痛。    沈舒看着二话不说直接脱衣服的男人，不禁有些尴尬，把脸避开，这男人拖衣服的速度总会比穿衣服还快，看看某人可是练出技术了，很快，顾振宇就只剩下一条短裤压在了她的身上，吹拂在脸颊的上的热气让沈舒那娇红的脸蛋愈发红润了。    “沈舒，我的小姑娘！”顾振宇磁性低沉的声音响在了她的耳边。    “顾先生……唔……”沈舒软糯糯的叫了一声，撒娇似的声音直接攻破了他的防线。    他的小姑娘，只要这样撒娇的和他说话，他就感觉心里满满的，恨不得把她揉进身体里。    吻落在她的唇上，堵住了她娇滴的话语，手划过她柔滑的肌肤，衣服散落了一地……他还是和以前一样在这件事上霸道还不温柔，虽然总是小心翼翼的问她，还好吗，还好吗？    夜晚过去天明到来，沈舒睁开眼睛动了动手脚，不禁咬牙启齿小声嘀咕道;“这禽兽，就不能轻点”她的老腰啊！    全身就像是被车压榨过似的，沈舒郁闷的起身坐在了床上，低头瞄了一眼自己胸前的草莓，不禁嘴角抽搐，哎！真想仰头感叹一句：其实偶是很纯洁的，可惜一遇顾先生，从此贞操是路人啊！    沈舒起身拿起了旁边的遥控器找着红点一按，窗帘缓缓从中间朝着两边分开，光线瞬间照进卧室，给这个暧昧的场景增添了几分不纯洁的味道。    沈舒撑起手，低头打量着熟睡的男人，这男人睡着了，还这么有气势，沈舒伸手去轻轻扯了扯他的睫毛，然后露出大白牙，手指在他眉毛上顺了顺，看着人没醒，凑近了头去看他的脸。    “皮肤很好哎！不过没我的好，下巴冒出胡须了，怪不得昨晚把我的脸蛋戳的这么痛。”沈舒抱怨的戳着他的下巴。    顾振宇可是很警惕的，在她摸上他的脸的时候就已经醒了。    伸手捏住她白皙的脖颈，把人拉向自己，顾振宇这才睁开眼睛，看着明显不满嘟嘴的女人。    沈舒趴在他胸膛，感觉两人的肌肤相贴，不禁脸色刷红，虽然他们该干的不该干的都干过了，可是这样光~溜溜的被抱在怀里还是让她害羞不已.

正文卷 第68章不后悔
“还抱怨上了？嗯？”顾振宇张嘴在她的脖颈上咬了一口，表示惩罚。    “我去……你丫的是属狗的啊！”沈舒气氛的磨牙一口咬在他的下巴上，哼哼的挑衅道。    顾振宇挑眉，看着明显在磨牙的沈舒，手轻轻地在她的头上摸着。    “女人，你胆儿肥了嗯？”顾振宇漫不经心的说道。    “哼哼，是又怎样，我说顾先生是不是后悔了，不过你后悔也没有用，俺这可是被你宠出来的毛病，以前我可不是这样的。”沈舒扬起下巴得意洋洋的说道。    “嗯，不后悔。”顾振宇面无表情的说着，只有那眼里透出的温柔让沈舒看的清楚。    “嗯，顾大叔，谢谢你愿意这么宠着我。”    “嗯！”    “那个，我快要毕业了，时间过的好快呢！”    “嗯，是的，你毕业后我们就举办婚礼，别的女人有的你也会有。”    “哼哼，到时候我当你美丽的新娘子，让那些窥视你的女人羡慕嫉妒恨去，想想还有点小激动萨。”    “好，听夫人的。”    “嘿嘿，老公大人你真好！”沈舒想到过不久自己将会穿上洁白的婚纱嫁给这个男人，就感觉心里甜的冒泡。    “好了，起床吧！不然你又要迟到了。”顾振宇说着看了看手腕挑眉到。    “啊，我要迟到了。”沈舒岑的翻身下了床，就是一阵的翻箱倒柜穿衣服，然后又是一阵风的飘进洗手间洗漱。    看着冒冒失失的女人顾振宇摇头失笑，慢条斯理的起身穿衣，一边扣着扣子，一边看着镜子里的自己顾振宇勾起嘴唇，自从父母去世后，这一年来是他笑的最多的日子，他希望这样的日子永远持续下去。    沈舒撑起手靠在洗手间的门口看着站在衣柜镜子前扣扣子的男人，哎！她家顾先生不管什么时候看都是这么的气势十足。    她还记得第一次见到他，看着那冷冰冰看着自己的样子，只感觉头皮发麻，而现在这个男人在她看了却很是温柔，不是表面上的温柔，而是内在的温柔。    沈舒就这么盯着某人，脑海里一阵天马行空，就连顾振宇来到他面前她以没有发现。    顾振宇挑眉，摇头走进了洗手间开始洗漱。    清晨的太阳从东边升起，顾家高大的铁门缓缓从两边打开，从里面开出两辆豪华的黑色轿车，朝着热闹的街道行驶而去。    路上两辆汽车相隔不远的行驶在公路上，一路倒退的是一座座高高的楼房，还有路边一排排的树木花草。    很快车子转了个弯，从十字路口转弯朝着z大而去。    车子华丽丽的停在了Z大校园的门口，沈舒看了看校门口来来往往的人，还有学校门口各样的私家车，不禁斜眼看了看身旁的男人，她这样高调的出现可千万不要在像在C市的时候那样被人搞得头破血流。    感觉到沈舒的视线，顾振宇皱眉到：“去吧！在C市发生的事情，我不会让它在发生第二次。”

正文卷 第69章暗影
沈舒点点头，还没等她开门，门已经被人从外面打开，不用说就知道现在开门的是冷赦。    沈舒接过顾振宇递过来的书包，挥了挥手，朝着学校而去，不理会那些或是好奇，或是羡慕的目光。    “你们看，那是顾氏集团的标志，那是顾氏集团的车，里面坐的肯定是顾氏集团的总裁。”    “是的，我刚刚好像看到顾先生了，真的和杂志上的一样帅。”    “要是能嫁给顾先生这样的男人，那我肯定笑都会笑醒。“    “哎哟，他的保镖也很酷啊！个子高高的，看看那冰山脸的样子，艾玛！不就是我的梦中情人嘛！“    “……”沈舒不理会众人花痴的样子大步走进了校门，对于花痴她可是一点也不鄙视，毕竟当初她第一次见到顾大叔那厮也闪瞎眼的不是，而且帅哥嘛!到哪儿都是养眼的。    看着沈舒离去的背影顾振宇挥手，汽车很快开了出去不见了踪影。    公路上两辆豪华的汽车不快不慢的行驶着，车里顾振宇靠在后座上，手放在膝盖上慢慢敲击着。    “这几天跟踪我们的是谁？”    低沉的声音从背后响起，开车的冷赦严肃的回答到：“老板，这次跟踪我们的是血煞的人，是蓝家下了血本请来的，他们这几天应该是前来侦查地形的，不是今天动手，就是明天，看来我们的小心为上了。”    “该死的，这些龟孙子，来一个我杀一个。”惜杀冷冷的说道。    顾振宇犀利的眼神扫过窗外倒退的风景，眼里那冷厉的目光让人胆寒，既然别人想找死，也不能怪他太无情。    “把蓝家的情报卖出去，至于卖给谁你们看着办。”顾振宇淡淡的说着，嘴角勾起冷笑，脸上却是没有一点笑意。    “是，老板，就卖给司徒家好了，要是司徒家的家主知道自己早在二十多年前就被人给带来绿帽子，而且这一戴就是二十多年，那脸肯定绿了，要是在知道自己养了二十多年的儿子竟然是给人家养的，不知道他会不会直接杀上门去一枪把蓝家家主给毙了，啧啧想想还真是不错。”冷赦邪恶的说道，脸上挂着诡异的笑容，看的一边冰山似的惜杀黑线不已。    顾氏集团能把生意做出国去，没有一点人脉和暗地里的手段，那是不可能的，他们老板不紧是顾氏集团的总裁，在暗地里还是暗影的首领，暗影不是杀手组织，也和黑道扯不上关系，但它却是一个特殊的存在，不管是黑白两道只要有钱暗影都会卖给你你想要知道的消息或是秘密。    暗影消息网遍布全球各地，每天都能搜集到各地方的新消息。而暗影除了高层和少数几人知道暗影的首领是谁之外，没人知道他是谁，长什么样，多大了，因为他从未在世人面前露过面，众人只知道暗影的首领是个男的。    “嗯，是挺不错的。”顾振宇点头，沉思了一下严肃的说道：“暗中派人保护好夫人。”    “是，老板。”冷赦点头戴上耳麦和通讯器里的人吩咐几句……

正文卷 第70章朋友见面心照不宣
上午的天气明明是那样的好，可惜到了下午就开始乌云密布，快到一点的时候就开始下起了大雨，雨水哗啦啦的从天而降。    沈舒抬头看着窗外不停下的大雨，不禁皱眉。    好大的雨呢！    低头写字间看着手腕上的玉镯子，不禁感觉一阵的高兴，沈舒咧嘴露出傻笑。    真不知道那厮当初怎么就想到送她玉镯子呢！不过她收到礼物却是很高兴的。    时间过的还真快，一晃她待在他身边差不多一年了，她做了他隐婚的夫人也差不多一年了。    想到此处沈舒一直看着手腕发呆，也至于导师叫了她两声都没有听见，所以说上课千万不要走神不然是要被训的。    放学的时候沈舒和好友何淼淼站在学校走廊上，看着外面哗啦啦下着的大雨，不禁郁闷不已。    “舒舒，俺们都没带伞，看来只能等大雨停了才能走了。”何淼淼推了推黑框眼镜说到。    “是啊！真是的，早知道就带上伞了。”沈舒把手伸出走廊的外面任由雨水划过手心冰凉冰凉的，很是舒服。    “不过好像这雨很久都不会停了，这咋办。”沈舒撑着下巴想了想，拿出手机发了一条短信：嗷呜，顾大叔，雨好大我回不了家了，肿么办？”    国贸大厦某间包厢里，相对坐着两个男人，一个霸气严肃面无表情，一个冷酷默然，好似对任何事情都不关心，他们身旁各自站着几个保镖也是警惕严肃的。    “你这次找我可是要非洲那个山谷的资料？”顾振宇也不绕弯子，直接询问道，端起面前茶桌上的红酒，慢慢的在手中摇晃两下，然后放在鼻间闻了闻，之后就是一口饮下。    “啧啧，你的情报网可是越来越厉害了，还好我们是生死之交的朋友，不然被你卖了肯定还要给你数钱。”这次开口的却是陆宸烨，陆家三少爷，陆宸烨翘着二郎腿微微靠在沙发上，也端起红酒朝着对面的顾振宇举了举杯子。    “哦!是吗？不过我可是提醒你根据资料显示哪里可不是什么好去处。”顾振宇淡淡的说道。    “嗷，你知道我最不怕的就是冒险，那才刺激，不过既然你这么说了，看来的确不是什么好地方，危险系数不用说也是五颗星。”陆宸烨皱眉说道。    “嗯，是的，能遇到什么我的确不是很清楚，不过哪里的确有你们要的好东西，不仅如此，那个地方也有我想要的东西。”    “嗷，是什么能让富可敌国的你也有插上一脚的打算。”    “也没什么，你们赚大钱，我也就是赚点小钱而已，你知道我可是做正经生意的，我只对那些价值连城的钻石和一些稀有矿产感兴趣，而且据我所知那里可是有稀有矿物，是制造飞机军舰的好东西。”    陆宸烨眼睛一亮，沉思了一下，伸出手说道：“兄弟合作愉快。”    顾振宇也伸出手淡淡说道：“合作愉快”    他们虽然没有什么勾心斗角的长篇大论，但是短短几句也是心照不宣，毕竟他们合作这么多年，那些不用说的默契还是有的。

正文卷 第71章来接你，可冷？
手机在这时候却是叮咚一声响了起来，顾振宇拿出手机看了看，挑眉，看了看窗外说道：“这件事，我们先派人去把一切路线勘测好，半个月后在行动，毕竟知己知彼才能百战不待。”    “嗯确定如此，我也是这样想的。”陆宸烨眼里闪过幽光，这样他不就能等着那只小猫毕业了。    “好，那我就先走了。”顾振宇说着起身大步离去。    看着顾振宇出了房门，陆宸烨摇头笑笑，顾振宇啊顾振宇你也有今天，当初他还记得某人信誓旦旦的说道：爱情，不会出现在我的字典里。    而现在这男人倒是先结婚了，看来他也得加把劲了，不然他们陆家可真是三个光棍了，想想他家老头子那阴测测的眼神，哎！孙子什么的都是要抓紧点啊……    沈舒仰头看着总是不停的雨，不禁牙痒痒，正在她咬牙启齿的时候，两辆豪华的汽车已经从校门口开了进来，在她的对面停下。    沈舒眨眼，看了看车上的标志，顾氏集团，这厮怎么把车开进学校了，难道不知道校外的车是不能开进来的吗？    车子停下，车上下来了好几个保镖，惜杀给顾振宇打开车门，打着伞让他下车。    此时因为是下雨时间，那些学生基本都没带伞，所以站在走廊里的学生们很多，为顾家这样大的派头激动不已，在看到顾振宇高大帅气的身影后，一众女生尖叫不已。    顾振宇犀利的眼神扫过全场，不理会那些激动的大学生，接过惜杀手里的黑色雨伞，缓缓朝着沈舒走来。    一身黑色手工西装，脚上一双发亮皮鞋，面瘫的俊脸上没有什么表情，只有那看着她的眼睛是温柔的，他打着伞，雨水顺着雨伞顶部滑落，嘀嗒嘀嗒的落在地面上，身后还跟着几个保镖，嗷，怎么看都有点黑道大佬的感觉，沈舒摇晃了一下头把自己脑袋里蹦出来的思想抛出去。    “……顾先生你来了？”    顾振宇走到她面前停下，看着缩成一团的女人，不禁皱眉，这女人早上难道就不会多穿点。    “嗯！来接你，可冷？”    沈舒挠着头憨憨的笑道：“嘿嘿，不冷，还好。”    “说谎，不冷，为何嘴唇都乌了？”    “纳尼！有吗？”沈舒摸了摸嘴唇，不禁打了个喷嚏，的确有些冷，她只是不想让他担心而已。    “回家吧！”顾振宇伸手，众人可以清楚的看到他无名指上的结婚戒指，不禁有些猜测，沈舒的身份，据小道消息，他们可是听说顾氏集团的总裁已经结婚了，而沈舒手指上却是没有戒指，那难道是小老婆？    沈舒看了看他手指上的戒指，咧嘴把有些冰凉的手放在了他的手里，在感觉到他手握住她手的时候是那样的温暖，就好像天塌下来，也会有他顶着。    “……嗯！淼淼呢？淼淼和我们一起回去吧!我们好久没有一起吃饭了。“沈舒转头朝着何淼淼说道。

正文卷 第72章无耻的陆教授
“呵呵，不用了，舒舒快些回去吧！给我一把伞就好了，我还是住在寝室里好了，我课本都在，不是马上就要毕业了嘛，我还有毕业论文没有写呢！”何淼淼挥手说道。    她现在可不想当电灯泡，而且要是她去，今晚淼淼肯定要和她一起睡，那顾先生还不掐死我，她记得有次就是如此，第二天顾先生那凉飕飕的眼神，看的她直发毛，想到此处何淼淼不禁有些偷笑，原来大名鼎鼎的顾老板竟然是这样的。    “惜杀给何小姐一把伞。”顾振宇说道，顾振宇可是知道这个女人是那小子要的女人，要是真跟着走了，住在这学校的某人，还不找他陪练。    “是，老板。”惜杀从车里取出一把伞快速跑到了何淼淼面前递给了她。    “淼淼，那我先回去了，改天一定要来吃饭，我亲自给你做好吃的。”沈舒挥手说道    “好，知道了，我不会给你客气的，你和顾先生快点回去吧，这雨估计要到晚上才会停了，要是衣服打湿了，可是要感冒的。”    “走吧！”顾振宇拉着沈舒大步朝着车子走了过去，让沈舒上了车，自己这才把伞递给惜杀自己上了车。    车子在一众人的目送下缓缓离去，消失在众人的视线里……    何淼淼看着沈舒他们离去打着伞准备朝着自己的宿舍而去，正当走到不远处的时候，一辆黑色的轿车停在了她旁边，玻璃窗被摇下，何淼淼看到来人就是气不打一处来，转身就想走。    “上车，我不想说第二遍。”淡漠低沉的声音在雨水的嘀嗒下，显得格外冰凉。    何淼淼一阵郁闷，冷哼一声，抬脚就要走。    陆宸烨挑眉，危险的眼睛不禁眯起，无耻的话语从口中冒出：“何淼淼，还是说你喜欢我下车亲自把你抱上车。”    何淼淼差点没一口气憋死，她这是招谁惹谁了，怎么就惹上这么一个男人了，看了看远处走廊好奇朝这边看的学生们，不禁跺脚打开车门坐了进去，关上车门。    “陆教授，请问有什么事情吗？快点说，我可是还有事情要忙。”    陆宸烨转头，弯腰给她扣上了安全带。    感觉到某人离自己距离是那样的近，还能清晰的感觉到他身上强大的压迫感，不禁感觉头皮一阵发麻。    陆宸烨踩下油门，车子缓缓开了出去，很快就出来校门。    “喂，陆教授你这是要带我去哪儿？”何淼淼有些焦急的说道。    “女人，你还真是健忘啊！我上次不是说过让你和我住一起的吗？”陆宸烨皱眉说道。    “你，我要下车，谁要和你这个忘恩负义的禽兽住在一起。”    “你太吵了，安静点，不然我不介意玩点车震什么的。”    “靠……你无耻，你好歹也是教授级别的人物，你这混蛋，却是公然猥琐女大学生，伪君子……”    陆宸烨摇头，不再理会这女人一路骂骂咧咧，车子很快朝着他现在所住的别墅而去……

正文卷 第73章路遇暗杀
大雨还在哗啦啦的下着，天空更是阴沉的可怕，好似要塌下来似的，顾振宇一行人的车还在路上行驶着。    沈舒只感觉车里的气氛很是不一样，她有种不好的预感，抬眼看着警惕的男人，再看看前面座位上也是警惕的冷赦他们，不禁感觉一定有什么事情要发生。    “老板，看来那些跟踪我们的人，准备动手了。”冷赦戴起耳麦吩咐到：“大家戒备，有人暗杀。”    “顾先生。”沈舒有些紧张的拉了拉他的衣袖。    “别担心，接下来无论发生什么的不要怕，记住还有我。”顾振宇严肃说完，伸手朝着车顶一按，伸手取出一把手枪，直接看的沈舒眼睛都直了。    我去，不会吧！沈舒一阵发呆中。    顾振宇也不理会傻愣的沈舒伸手把她的头往自己怀里一按，眼神冰冷的扫过窗外。    果不其然前方道路忽然发生了爆炸，接着就是一阵砰砰，啪啪的枪声响起，敌方火力太强他们也不是吃素的，惜杀手中的冲锋枪，朝着对面楼房的玻璃处就是一阵狂扫，很快玻璃里就闪出了几朵血花鲜红鲜红的。    顾振宇手中的枪也没有闲着，瞄准敌人一枪一个准，一枪倒下一个。    车子是防弹的，但是，经过刚才的爆炸，在被敌人的子弹砰砰的打中，留下一个个的印记。    “哇嚓……竟然派来了这么多人，看来真是下了血本了。”冷赦这么冷静的一个人，也不免爆了一句粗口。    车子，朝着前方开车，一路又是好几个爆炸，顾振宇脸色黑了下来：“该死的！下车，这一路上都被埋了地雷。”    两辆车相继停靠在了路中央，几个保镖手里的枪都是瞄准敌人砰砰的响个不停。    雨水无情的打在身上，很快身上就湿透了，雨雾中沈舒看着男人刚毅的侧脸冷的吓人，那雨水遮挡着的冷厉双眸，好似含着无尽的冰寒，让她有些心惊。    这样的顾振宇才是真正的他吧！冷厉杀伐，和往常那个说着别扭情话的男人相差很多，但是不管那个他，她都喜欢，因为不管如何他看着自己的眼睛是温柔的。    惜杀警惕的跟在顾振宇身后，冲锋枪砰砰的开着，顾振宇手紧紧的把沈舒护在怀里，眼神犀利的看着前面开枪的人。    就在这千钧一发之际，远处碰的一枪，子弹朝着顾振宇飞来，说时迟那是快，顾振宇一个闪身搂着沈舒在地上滚了一圈，仰头抬手就是一枪正好打中了敌人的胸口就这么倒下了。    顾振宇护着沈舒，手中不停的朝着几方开枪，就连手因为刚刚为了保护沈舒在地上划出以大条血口，他也没有什么感觉。    很快敌方杀手，死了一半多人，他们这边只是一人受了点轻伤。    远处一座小楼窗户里，一个手里拿着阻击枪，眼睛上带着红外线眼镜的女人，气氛的想骂娘，这个该死的蓝家，不是说了全交给他们血煞负责的吗？怎么还派来了一些白痴来打草惊蛇，害的她们这次血煞来的人都死了好几个，这笔账不她记住了。

正文卷 第74章这是在拍电视剧吗？
“中国有句话怎么说来着，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。”女人气氛的牙痒痒，想到此处女人白皙的脸蛋上浮起淡淡道红晕，一看就是气的。    “我们撤，蓝家那个狗东西，怎么不说这男人是这么的不好惹。”手下各个都是狠茬子，而且火力太猛，枪法太准，要不是她们调查过，还真也为他们也是混黑道的了。    顾振宇眯眼，看了一眼对面那座阳台，抹了一把脸上的雨水，冷厉的说道：“给我追……”    “是，老板。”惜杀敏锐的眼神扫过对面小楼，快速躲过飞来的子弹追了过去，他虽然平时看上去木头了一点，但是关键时候他口是比谁都要狠明锐。    看着众人都去追人去了，沈舒这才擦了一把满脸的雨水，盯着顾振宇深吸一口气半天憋出一句话：“亲，这是在拍电视剧吗？”    顾振宇叹息一声，看来是吓到她了，他一直想她要是什么的不知道的生活在他的羽翼下就好了，可是那样是不可能的，坐在他这个位置，处处都要堤防小心，虽然他不是混黑道的，但是谁说白道就是干净的呢！    你不惹别人，不代表别人不来惹你，他不会去惹别人，但是别人想要欺负到他头上那也是不可能的，没有一点保命的本领还怎么出来混。    “……不是在拍电视剧。”顾振宇叹息一声淡淡的说道。    “嗷，我先晕会……”沈舒只感觉眼睛一花，瞬间倒了下去，不是她胆小，而是第一次经历这种真枪实弹的场景，谁不害怕。    顾振宇一愣，摇头瞬间接住她软软倒下的身子，手枪朝着还留下的冷赦丢了过去，拦腰抱起已经晕了过去的沈朝着别的道路而去，冰冷的话语混合着哗啦啦下个不停的大雨传进了身后冷赦的耳朵里。    “后面的事情交给你了……”    “是，老板。”冷赦点头留了下来，这里发生了枪战当然要处理一下后续的事情了。    果不其然，很快就有警察来了，冷赦平静的和警察交谈着，好像刚刚发生的事情他们受到了多么严重的损失似的……    而此时的惜杀却是朝着那个楼上的阻击手追击而去，一路上攀岩，跳楼的，追击到一处小巷后那人却不见了踪影。    犀利的眼神冷冷扫过周围，周围的地形自动绘制成地图落印在他的脑海里，伸手从兜里拿出一个特制眼镜戴上，周围一切更是在他的掌握之中。    很快他就找到了一个快速移动的红点，不禁冷哼一声。    “想跑，没那么容易。”惜杀说着，快速朝着与阻击手相反的另一个方向而去。    很快他攀爬上了一座小楼，快速跃上了阳台，再从阳台跳跃到了另一处院子，院子里四周都是一排排的万年青，不远处还有几颗小松树，在大雨的拍打下毅然顽强的摇动着。    惜杀看着高高的墙壁，快速翻身爬了上去，瞬间跃到了另一半的小巷子里，快速挡住了奔跑中的女人。

正文卷 第75章女杀手VS惜杀
在女人举起枪的瞬间，抬腿就是一个侧踢，直接把她手中的枪踢到一边。    女人明显也不是吃素的，眼见着手枪也已没了，挥手朝着男人的胸膛就是一拳。    惜杀快速避开，伸手一个砍劈的动作直接打在了女人的肩膀，女人气氛的咬牙，抬腿朝着他腿间就是一脚。    惜杀冷哼一声，抬腿挡住，紧接着腿下用力一勾，女人脚下不稳，瞬间摔倒在地，快速滚了一圈，找准时机，脚下快速一个横扫。    可惜她虽然厉害毕竟是个女人，惜杀人高马大，又是练家子，她这些招数对他通通不起作用。    很快两人过了十几招，惜杀也不免有些佩服，一个女人有这样的伸手，的确难得。    惜杀在女人快速挥拳过来的时候，伸手快速捏住了她的手腕，把人抵在了墙上。    女人动弹不得，挣脱不开，不禁脸色很是难看。    “跑啊？怎么不跑了？不是很能跑的吗?“惜杀摘下黑框眼镜，冷冷的说着，雨水顺着他短短的头发一颗颗的滑落在地上，让人感觉有几分阴森森的气氛。    “你欺负女人，不是男人，有本事放开我们再打一场。”女人因为打斗扎头发的绿色丝巾不知掉到了哪儿，一头长发披散在肩头，在雨水的冲刷下，宁在一起，显得有些狼狈。    但是那白皙的脸蛋，还有那黑珍珠般的眼睛，怎么看都是个大美人，在是他惜杀不懂风情也知道，这个女人长得好看。    “你听说过何杀手讲道理的吗？真当我是傻子？”惜杀挑眉不悦的说道。    “那你想怎样？”女人咬牙，气氛是说道。    这倒是问着他了，他杀过的人不少，却从未杀过这样娇滴滴的女人，而且却是该死的下不去手杀她，不然追了这么长时间，也他的枪法早就一枪毙了她了。    想到此处惜杀不禁怒吼到：“我想怎样，当然是一枪毙了你！”    “你，哼，没风度的男人，要杀要剐快点，别磨磨唧唧的，大不了十八年后我去勾搭你儿子。”女人一想到自己竟然栽在了这男人手里，不禁很是不服气的嚷嚷着。    惜杀冰冷的脸色闪过黑线，十八年后去勾搭他儿子，她确定？看她那咕噜噜乱转的眼睛，不用说，就想着怎么从他手中套逃跑。    惜杀猛然把枪抵在了她的脑门上，他想只要轻轻地扣动班机，她小命就交代在这里了。    女人此时的脸色有些发白，她看来真的要死在这里了，她才二十岁而已，要是有个幸福的家庭，有疼爱她的爸爸妈妈，那她现在还在上学，也不至于因为小时候在孤儿院门口就因为一根棒棒糖就被骗去了杀手组织。    这一去就是十多年，为了能早日赚够钱交给她们的头，她不停的接任务，好不容易只差这最后一单生意了，却是没有成功，还被俘虏了。    她也想像个普通的女孩子那样生活，她才二十岁，还没有谈过恋爱，还没有找到一个爱自己的男人，还没有人对她说过喜欢，好不甘心。

正文卷 第76章你走吧！
想到此处眼角不禁滑落一颗眼泪，还好在雨水的遮挡下看不见，不然让人知道她堂堂一个杀手竟然哭了，不被人笑死才怪。    女人缓缓闭上了眼睛，就在这时候‘碰’的一声枪响起，不禁让人心头一震。    “你走吧！也后不要在来刺杀老板，有我在你不会有机会的，也不要在出现在我的面前，不然下一次我就不会这么放过你了。”    冰冷的话响在了女人的耳朵里，让她猛然睁开眼睛，有些不可置信的看着他。    她见过各样的男人，阴险狡诈的，温文儒雅的，气质谦和的，而面前的男人却是那种来看的刚毅俊逸，说话的语气也是冷冰冰的。    他们不是敌人吗？那为何他没有杀了自己，却是放了自己，为什么？    “为什么？”女人皱起好看的眉头，那双被雨水遮挡的眼里闪过不解。    “让你滚就滚，哪儿这么多的废话。”惜杀放开女人的手，冷冷的说道：“记住，下次放聪明点，不是什么人都能杀的。”惜杀说完甩手大步而去。    此时的惜杀也很是气氛的，气氛自己怎么就下不了手杀这个女人，为什么？去他~妈的为什么？他要是知道为什么就好了！    雨水模糊了她的视线，只看见男人宽阔的背影渐行渐远，很快消失在了她的视线里。    女人伸手摸了摸被捏的青了一块的手腕嘟囔一句：“莽夫，手劲这么大干什么，难道一个大男人还怕我一个小女人跑了不成，哼！”    女人咬牙启齿的说着，快走两步弯腰捡起地上的阻击枪，几个跳跃消失在了小巷子里。    雨还在哗啦啦的下着，不远处的松树还在大雨的冲刷下瑟瑟的摇晃着柔软的树枝。    而小巷子里却是恢复了平静，只有那墙壁上面一个突兀的弹孔说明了刚才这里发生了一场激励的打斗……    顾家    老太太看着自己孙子一身狼狈的抱着沈舒走了进来，不禁推了推老花镜说道：“艾玛！孙儿，你们这是怎么了，外孙媳妇这是怎么了，出了什么事情吗？”    听到老太太焦急的声音，顾振宇摇头说道：“外婆没事，路上遇到了一点意外，她被吓晕了而已，睡一觉起来就好了。”    “嗷！好，好，没出什么事情就好，可把我老人家吓死了，看你们这么狼狈的走了进来，还以为出来什么大事情呢！”    老太太上下打量了一下自己外孙，在看到他手臂在不停的流血之后，不禁焦急的说道：“血，孙儿，你流血了，于思快打电话把小无叫来，快点。”    顾振宇一脸黑线的看了看自己手臂上面的伤口，摇头说道：“外婆不用担心，只是不小心摔了一跤而已，包扎一下就好了。”    他当然不会告诉老太太自己是遇到杀手了，她老人家这么大的年纪了他可不想让她担心。    顾振宇抱着沈舒上了二楼，走进了自己的卧室，看了看自己还在流血的手臂，朝着外面大声喊到：“于羽进来照顾夫人！”

正文卷 第77章俺也是有靠山的
于羽很快就走了进来，朝着顾振于说道：“顾先生，我来照顾夫人吧！你先去包扎一下。”    顾振宇点头，把人放在了床上，自己则是大步走了出去……    楼下司无在给顾振于巴扎伤口，从清洗擦药至始至终，顾振宇一声都没有吭一下，好似这手不是他的一样。    “顾先生，半个与之内这伤口不能碰水，洗澡就得缠上防水胶纸才行。”司无很是严肃的说道、    他知道要是自己不交代清楚，他老板肯定马上就能把自己刚巴扎好的伤口搞发炎了。    “哎哟！我的乖孙，疼不疼啊！可把外婆心疼死了，于思今晚叫厨房炖只鸡给少爷补补，流了这么多血肯定得补补。”    老太太一阵心疼的说道。    顾振宇一阵头疼，也不阻止她老人家的好意了，毕竟在这个世界上除了沈舒他也只有外婆一个家人了。    “呵呵，老夫人不用担心，顾先生没事。”司无举手做了个保证的手势。    在心里却是沉思了，接到消息，听说他们老板被人暗杀，还受伤了，他快速从医院驱车赶来，还好不严重，不然他非得好好教育一下大黑，真不知道那厮是怎么保护顾先生的……    夜晚顾振宇本来是要等沈舒吃饭的，不过看着睡的香甜的女人也就没有打扰她了，在和回到顾家的惜杀他们商量一些事情后这才回到了卧室休息。    躺在床上，顾振宇伸手摸着沈舒白皙的脸蛋，叹息一声说道：“沈舒，我是不是不该把你这么干净温暖的人儿带进我的世界。不过若是没有你的陪伴，那我还是那个冷漠冰冷的顾振宇，那样的生活也没有什么意义吧！没有要守护的东西，一个人活着没有什么惦念，那和行尸走肉有什么区别，所以我不管你怎么想，你都只能待在我身边，哪儿也不能去。”    梦里，沈舒感觉有很多人拿着枪准备把她射成马蜂窝，正当她感觉害怕的缩成一团的时候，一个高大的男人挡在了她的面前，冷酷的说道：“敢动我媳妇，你们找死吗？”    看着自家老公温柔宠溺的在自己脸上亲了一口，然后说道：“宝贝，不怕，有我呢！”    看到男人熟悉的面容沈舒一阵安全，顿时感觉不怕了，她也是有靠山的。    “哈哈……看你们还欺负我……”    顾振宇坐在床边，皱眉看着昏迷中的女人，她一会儿皱眉，一会儿咧嘴，现在还笑出声了，他顿时有些莫名其妙，难道这丫头是被吓傻了。    “喂？沈舒醒醒，醒醒。”顾振宇伸手拍了拍她的脸蛋，不禁有些奇怪的叫到，可惜某人还不醒，不知道做了什么梦，嘴里嘀咕个不停。    “夫人，醒醒。”    “别吵，我在做梦呢！”虽然梦里的画面非常好，不过她潜意识里知道自己是在做梦，应为现实中她的老公可不会这么阳光的和她说话，而是一张面瘫脸。    “你还真是！看来你是没事了。”顾振宇摇头掀开被子躺在了她的身边，伸手揽住了她。

正文卷 第78章你不一样
“沈舒，虽然我的世界有些黑暗，不像你看到的那样光明，但是我会尽我所能保护你，所以你不能怕我，知道吗？”顾振宇手指在她脸上刮了一下，在她额头落下一吻，这才开始闭目养神。    竖日    “懒猪起床……懒猪起床……”    沈舒醒过来的时候已经是七点了，她是被自己的手机闹钟给吵醒的。    沈舒坐了起来，揉着眼睛拿起手机看了看已经七点了，不禁摇晃着脑袋说道：“都七点了!“    “嗯，夫人醒了。”顾振宇早就起来了，此时的他正靠在床头看着她，这样每天醒来都能看着心爱的女人，这种感觉真的挺好的。    “嗯，我睡了多久，我记得我们好像被人暗杀来着。”沈舒皱眉小声的说道。    “嗯，没事了，你昨天晕倒了，我就把你抱回来了，还好吗？有没有感觉哪儿不舒服？”顾振宇伸手在她刘海上面理了理，露出她光洁白皙的额头。    “对，我不是在做梦，你好像受伤了，严重吗？”沈舒担心的拉起他的手检查了一下，看着他已经包扎上纱布的左手，不禁眼眶泛红。    他要不是为了护着自己，肯定不会受伤的，    “我没事，只是一点小伤而已，不信你可以看看。”顾振宇挥了挥受伤的手，表示自己没有说谎。    沈舒确定他真的没事后，这才扑进他怀里，手紧紧的环住他的脖子。    “顾大叔？”    “……嗯！”    “顾大叔，我爱你。”沈舒脸蛋在他脖子脖颈边蹭了蹭说道。    顾振宇一愣，伸手环住了她的腰，他虽然不太会表达感情，但是他知道怀里的女人是他可以用生命来换的。    “……嗯，我知道。”顾振宇点头。    沈舒翻个白眼，和这男人讲情话，简直就是对牛弹琴有木有，不过她就是喜欢他这样的性格。    “顾先生，你说缘分还真是奇妙呢!我以前从未想过有一天可以这样幸福的睡在一个男人的怀里，我从小我的父亲，我从来对他都不亲，后来知道他不是我父亲之后，一切也就释然了，不过你说我是不是该感谢他把我送给你抵债。”    “我是挺感谢他把你给我抵债的，说来可能有点好笑，我第一次拿到你的照片，我就下定决心我一定要你，事实证明我没有选错。”    顾振宇严肃的说着，幽深的眼里闪过很多她看不懂的复杂光芒。    “为什么呢！那如果是别人呢？你还会这样吗？”    “不会，你不一样，因为看到你的照片有一种熟悉的感觉，很温暖。”所以他就也一个视察的借口光明正大的顺路去让人还债，想想还真是有些小人的感觉。    想到此处，顾振宇不禁咳嗽一声说道：“好了，起床吧，不然你可要迟到了。”    沈舒却是抓住了他话中的意思，皱起了眉头，他这个到底是什么意思。    “什么叫熟悉的感觉，难道我是什么人的替身吗？”沈舒凑近他眯起了眼睛。

正文卷 第79章替身个毛线
“你白痴啊！在我的世界里没有谁是谁的替身，你就是你，替身个毛线！”顾振宇听到她的话，不禁沉下了声音，这女人在质疑他，还替身，他像是那种随便的男人吗？    好吧！他承认第一次虽然强迫她，可是那是他也的确不知道该怎么和女人相处，只想到了想要的就要先下手为强。    “嘿嘿，真的，老公你真好，不过那你怎么会感觉我熟悉呢！”沈舒还是有些奇怪的问道。    卧室里一阵沉默，沈舒看着纠结别扭的男人，摇头道：“算了，你要是不想说，那就不说吧！”    虽然有些失望，不过知道这个男人是爱自己的就好了。    顾振宇感觉到女人失落的情绪，叹息一声，伸手在她头上拍了拍说道：“也不是不可说，只是那都是好久以前的事了，你可还记得十二年前在C市孤儿院不远处，那天下着大雨，你打着伞从哪儿经过，还把伞撑在了我的头顶。”    沈舒脑海里自动浮现起那时候的场景，一个十分狼狈的少年在大雨中坐在了墙角下，他在哭，白皙的脸上惨白惨白的，好似生病了似的。    “大哥哥，你怎么哭了？”她伸手去擦他的眼泪，而少年阴冷的目光落在她的身上，不禁让她有些害怕，但是想到他如果在雨里这样下去肯定会生病的，也就装着胆子说道。    “哥哥，不要哭，妈妈说不管遇到什么伤心的事，要勇敢面对，然后吃的饱饱的，第二天就好了。”    那时候的少年，和眼前成熟威严的男人相貌重合在一起，沈舒不禁伸手在他脸上扯了扯，有些吃惊的说道：“你是那个大哥哥？”    “……是的。”顾振宇点头。    沈舒忽然笑了，那诡异的笑容看得顾振宇一阵发毛。    “何事？“顾振宇不用想也知道这个女人肯定在笑自己。    “嘿嘿，顾先生，原来你那时候就喜欢上我了，哎哟，你这是有恋童癖的节奏啊!怪不得上次你不告诉我，顾先生你傲娇了哦！”沈舒手指戳着他的胸膛一阵的得意。    “咳，胡闹，还恋童癖，既然知道是这样，也后就不准在胡思乱想了，还有不准告诉别人。”    “……嗯，放心这是我们的秘密，我不会告诉任何人的。”沈舒看着别扭的男人，不禁笑的贼兮兮的，这男人在不好意思，哎！原来高高在上的顾大老板竟然会脸红，艾玛，好萌啊！    “好了，知道了，顾先生你受伤了，要不我就请假不去学校了，在家里照顾你好了。”沈舒看着他受伤的手臂心疼的说道。    “我没事，只是小伤而已，我这点小伤还不至于在家修养，我公司还有很多事情要处理，不过司无说我洗澡不能碰到水，所以以后晚上洗澡就麻烦夫人了。”    顾振宇心情明显相当很好的说道，想到她柔软的小手给自己洗澡，不禁很是期待，他还真是有变禽兽的潜质啊！顾振宇不禁在心里感叹一声。

正文卷 第80章毕业典礼~上
“……好！”赦舒看了看他受伤的手臂，脸色有些红的点点头。    “好了，那我先去学校了，今天还要写论文，老公大人么么哒！”沈舒快速在某人的脸上亲了一口，岑的爬了起来，来到衣柜前找衣服换。    感觉到某人灼热的视线，沈舒转头咬到：“看毛线，没看到过美女吗？”    “我这不是在看嘛！”顾振宇很是严肃的说着，一点也没有不好意思的意思。    “色狼……”沈舒快速穿好衣服，去了洗手间洗漱，看了看摆在一边瓶瓶罐罐的各样保养品，上面都是她看不懂文字，不过上面都贴有小纸条，上面刚劲有力的字迹，一看就是出自她家老公的手笔。    沈舒随便拿了一瓶，到点在脸上擦了擦，啧啧不愧是高档货，她擦了个把月，这脸蛋真是有弹性啊！    “怎么样，可还好用？”不知什么时候，顾振宇已经出现在了她的身后。    “嗯，这么贵能不好，不过顾先生，你以后出差可不要在给我带着些东西了，看看，这里现在这么多了，又用不完，而且还很贵。”沈舒指着旁边台子上大大小小的瓶子说道。    “好，夫人还真是持家有道。”顾振宇伸手从后面环住了她的腰，在她耳边小声的说道。    “去你的……”沈舒翻个白眼，看着镜子里相拥的二人，这就是言情小说里才会发生的片段吧！好萌的身高差，男的高大帅气，女的娇小玲珑。    嘿嘿，其实她长得还算可以，虽然不是大美女。    顾先生，谢谢你让我这样幸福，我爱你……    时间过的很快，一晃已经过来半个与，这半个与，沈舒每天给那无耻升级的男人洗澡，每次倒霉的还是她，最后就是被折腾的死去活来，第二天郁闷的从某人怀里钻出来。    我去，难道他就没有自己是受伤人士的自觉吗？果然禽兽都是这样的。    这日是沈舒毕业的日子，今天的Z大格外的热闹，早上是发毕业证书，下午就开始布置礼堂，特别是校园里到处都是丝带，和气球，还有学院门口还挂着一个横批。    上面写着‘欢迎各位家长，亲友前来参加这一届学员们的毕业典礼。’    晚上开始，学校里到处张灯结彩，美轮美奂，礼堂里更是热闹，桌子，红酒，蛋糕，各样果盘点心，这不禁让那些学生们大开眼界，他们这学校何时这么有钱了。    沈舒和何淼淼坐在了远处一个角落里，看着这热闹的一切，不禁咋舌到：“舒舒，他们真是有福了，你家债主真是钱多了没地方花，竟然给学校资助了这么一大笔钱，就只是为了办一个毕业典礼。“    “我也是刚刚才听人说起的。”    “啧啧，你就得意吧！他这是在给你撑面子，我敢保证他今晚肯定会来。”    “不会吧！我早上怎么不知道，他都没有和我说过他要来，他可是很忙的，怎么有时间来参加这种小小的毕业典礼。”沈舒说是这样说，不过还是很期待他能来的。

正文卷 第81章毕业典礼~下
人陆陆续续全部到齐了，都是三五个站在一起，或是两三个坐一堆，要么就是两个小情侣恩爱的牵手吃着点心。    “各位同学家长们晚上好，这是学校成立也来，第三十届学员的毕业典礼了，在这里坐位学校的院长我很是欣慰，又要再一次和你们说再见了，想想还真有些伤感，不过孩子们，不管你们也后有什么成就，做什么，Z大随时欢迎你们前来看看。”    下面响起来哗啦啦的掌声，有的甚至含着眼泪，毕竟这里是他们生活里几年的地方，没有感情是假的。    “好接下来我们把时间交给同学们，自己安排，我想今晚的节目肯定很精彩。”    老院长说完走到下了台，坐在了自己的位置上。    “……”    接下来走上台去的是Z大的学生会长，和副会长，男的帅，女的漂亮，一唱一和，把在场的气氛搞得比较活跃。    沈舒端着果汁手里端着一盘糕点，大吃特吃，偶尔抬头看着舞台上的表演，此时正在表演天鹅湖，艾玛，基本美女都上台去跳舞了。    “都是美女啊！”沈舒边嘀咕边说道。    “嗯，不过我还是觉得舒舒你比较好看，不然你家男人怎么会看上你丫的。”    “淼淼，你才是大美女吧！老实交代，有没有追求者啊？我说你就应该把你这个黑框眼镜给摘了，让那些自诩是校花的人看看，什么叫美女。”    “哎！舒舒啊！别说，追求者了，说起我就是气。”何淼淼说着不禁咬牙切齿。    “怎么了，哎？你不会是有喜欢的人了吧！”沈舒指着何淼淼问道。    “毛线啊！你不知道那厮就是一个禽兽，谁会喜欢他啊！”何淼淼说着不禁咬牙切齿，用叉子戳了一块蛋糕使劲的放进了嘴里使劲吃着。    那吃法好似就是在吃人，看得一边的沈舒不禁打了个哆嗦。    “淼淼，是谁啊！让你这么气氛。”沈舒奇怪的说道。    “你知道我历史选修课，不是来了个教授吗？靠，什么为人师表，简直就是逼良为娼的禽兽。”    一想到那男人强吻自己，还逼迫自己给他做饭，还强抱着自己睡，虽然是盖着被子纯聊天，但是好歹她也是一个黄花大闺女，竟然沦为了大灰狼随时都有可能一口吃掉的对象，谁不怕。    “啊！你说的就是那个外表斯斯文文的陆教授，不会吧！还真是看不出来，原来是个人面兽心的男人，放心我一定会帮你的。”    竟然敢猥琐她的好姐妹，定要让顾先生好好教训教训他，不给他点颜色瞧瞧，不知道花儿为何这样红。    “咳咳，还是算了吧！那个人不好惹。”何淼淼干笑两声说道。    那个人的确不好惹，想到上次大雨那天第一次去到他所在的住处，很大很豪华，特别是那些保镖似的人物，各个都是带家伙的，往哪儿一站凶神恶煞的。    而且，这丫的还不是这里的人，老家好像在那个纽约。

正文卷 第82章醋意很浓啊！
就在何淼淼一阵天马行空的时候，礼堂的大门被人从外面推开，首先走进来的就是顾振宇，其次就是冷赦还有惜杀一左一右的跟在他身边，身后还有两个保镖。    今晚的顾振宇一身剪裁定制的手工西装，短短的头发很是自然的耷拉着，刚毅的脸上没有任何表情，那犀利的眼神扫过在场众人，那上位者的气势让那些还是学生的男人们也自愧不如。    “哎！舒舒你家那位真来了剑∠氩坏酱竺θ司谷换嵛了你来参加这种活动，舒舒你好幸福的有木有……”何淼淼刚说道这儿后面的话就卡主说不出来了。    只见走进来了两个黑衣人，这两个人她太熟悉了，不就是陆禽兽的保镖吗？    果不其然，两人很快来到她身边，鞠躬说道：“何小姐三少要见你。”    “你们去告诉他，我不去，我还要参加毕业典礼。”何淼淼冷哼一声说道，贺贺那只还有完没玩了，他到底看上自己哪点，她改还不成吗！    “你们是什么人啊！想干嘛？”沈舒挡在何淼淼面前一副母鸡护着小鸡的模样，怎么都很是滑稽。    “何小姐得罪了。”说完二人直接一人一只手提着某人就走出了礼堂，沈舒想要去追，就被人拉进了怀里，鼻间是熟悉的味道。    “不用追了，她不会有事的，小七和中则不敢对她怎样的。”顾振宇淡淡的说道。    “你认识他们吗？淼淼真的没有事吗？”沈舒还是有些不放心的问道。    “嗯，认识，他们是我一个朋友的手下，放心，我干打包票，她不会有事，只是我朋友请她去喝杯茶而已。”顾振宇点头说道，眼里闪过了然，看来那厮是来真的了。    “呼，原来是这样啊！吓死我了，不过你这朋友还真是没有礼貌，这请人的方式还真是不敢恭维。”    沈舒确定自己好友真的没有事情后，这才松了一口气，她相信顾振宇是不会骗她的，因为她也没有什么可以骗的不是吗？    “的确……”顾振宇也不忘了在自己媳妇面前抹黑某人。    “顾先生，是顾先生，啊！啊！我见到真人了。”    “顾先生，顾先生……”    “……”沈舒傻眼，这就是名人啊，看看那些女人的眼睛都冒出绿光了。    “你说说，没事长这么帅干什么嘛，哼！”沈舒不满的小声嘀咕到。    “怎么，吃醋了？”顾振宇挑眉勾唇。    这丫头的醋意还挺大的嘛！    老院长大步朝着这边走了过来，很是礼貌的伸出手说道：“真是英才出少年啊！小顾别来无恙。”    顾振宇点头伸手和老院长握了一下手说道：“嗯，林院长过奖，你老近日可好。”    “好，我老头子好着呢！倒是你小子，传闻说你已经结婚了，这是真的吗？”老院长打量了一下他身旁的沈舒说道。    “嗯，是的。”顾振宇严肃的点头。    “哦！真是可惜了，我老人家还想把我那宝贝孙女嫁给你呢，想不到你已经结婚了，怎么没有举办婚礼呢？”

正文卷 第83章她可是很小气的
“因为她以前还在读书，不过现在毕业了。”顾振宇说着伸手搂住了沈舒的腰，很是认真严肃的说道：“夫人，恭喜毕业。”    声音不大不小，刚好所有人都可以听见，沈舒知道他这是在向所有人说明，她‘沈舒’是他顾振宇的妻子。    “嗯，是的，亲爱的，我毕业了，所以我可以光明正大的亲你了。”沈舒说完踮起脚尖快速在他脸上亲了一口。    她知道她就是故意的，她也要让别人知道，这个男人是她盖过章的。    顾振宇看着她那眼里贼亮的光芒，不禁用手捂住嘴巴咳嗽一声表示尴尬。    “呵呵，小两口还真是恩爱啊！不知道什么时候请我老人家喝杯喜酒。”老院长笑呵呵的说道。    “一定一定……”顾振宇点头。    “顾先生，你也来参加这个毕业典礼，幸会幸会。”这时候走过来两人，一个四十多岁的中年男人，她身旁还跟着一个娇滴滴的小姑娘，一看就是他女儿。    “顾先生好。”王雪一身白色抹胸，看上去清纯可爱，那双害羞的眼睛不时的看了一眼顾振宇，那叫一个含情脉脉。    中年男人友好的伸手很是礼貌的打着招呼，毕竟像顾顾振宇这样的企业家，要说能拉上关系，那可是一件很好的事情。    顾振宇看到走过来的人，没有什么表情，只是淡淡的伸手道：“王总幸会。”    “顾先生，这位是小女王雪，雪儿还不见过顾先生。”    这个男人就是顾氏集团的老板吗？果然和杂志上一样的高大帅气，要是能嫁给这样的男人，应该会非常的幸福吧！    可惜他已经结婚了，王雪看了一眼他身旁的沈舒，不禁投去敌意的眼神，这样的女人凭什么能嫁给顾先生，长得还没有她漂亮。    “哟，这位就是传闻中的顾夫人吧！果然美艳动人。”    听着中年男人的夸赞，沈舒不禁翻了个白眼。    她虽然知道自己长得不丑，却烨不是天姿国色，要说美艳动人，好像他女儿才是吧！    老院长看到顾振宇，在看了看那些今晚前来的那些家长，看来没他老老头子什么事了，老院长示意顾振宇随意，自己和其他教授说话去了。    “你好，这位姐姐，你长得真是漂亮，怪不得顾先生会娶你，我以后可以去找你完吗？”王雪伸手和沈舒打着招呼，那无害的样子，看的沈舒一阵发毛。    拜托，姑娘你也为这是在拍电视剧吗？找我玩，不可不觉得你很喜欢我的很，倒是看你那恶狠狠的眼神，一看就是要和我抢男人的架势。    沈舒伸手挽住顾振宇的手臂，得意洋洋的看着对面的女人，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，王小姐说笑了，要说漂亮应该是王小姐才是，而且我们应该相差不大，你不用叫我姐姐，我好像没有这么大的妹妹。”    哼，主意都打到她家男人身上了，想要她给她好脸色，门都没有，她可是很小气的。    “呵呵，是，是的。”王雪一阵尴尬的说道，眼里却是把可怜兮兮的眼光投向顾振宇，可惜此时的顾振宇根本就没有看她，而是正在和另一个前来打招呼的人说话

正文卷 第84章喝醉就要唱歌~上
当然，就算他看见了也不会理会。    “顾先生好，顾夫人好。”前面走来一个五十而来的女人，伸手分别和顾振宇和沈舒握手道。    一身女式小西装，下身是到臀部的包裙，脚下踩着七公分的高跟鞋，一看穿着就算女强人的打扮。    身边跟着一个文质彬彬的小帅哥，帅哥跟在自己母亲身边，看起来有些羞涩的感觉。    艾玛！这就是邻家大哥哥的感觉啊！    顾振宇明显感觉到自己媳妇的目光落在对面男人的身上，不禁皱眉，脸上却是不动声色的说道：“嗯，你好！”    “你好，你好。”沈舒点头，这些人一看都是有头有脸的人物，人家能和自己握手，那是看在了顾振宇的面子上，这一点沈舒很是明白，不过也不得不佩服这个男人的厉害。    “顾先生你好……顾先生，顾夫人我们敬你一杯……”    “顾夫人好……”    “……”    沈舒跟在顾振宇的身边，不停的微笑点头，说你好，到最后她都感觉自己嘴角快抽筋了。    “……”    一圈敬酒，打招呼下来，沈舒，只感觉脑袋晕晕乎乎的，果然她对酒精，不上道，只要喝一点，就会醉，迷迷糊糊中也不知道自己都干了些什么。    某人发傻中……    “爱妃，给爷笑个。”沈舒踮起脚尖，伸手捏住某人的下巴，一幅女流氓的架势说道。    “噗……”不知是谁忍不住笑了出来。    “不会吧！顾先生被夫人调戏了？这不是真是的吧！”某人小声嘀咕到，那惊讶的样子足以显示了他的震惊。    要是别人，他不会觉得有什么，可是那可不是别人，而是商界出了名的冷血霸主，对待任何人都不会留情面的人。    “沈舒。”顾振宇沉声叫到。    这丫头，胆儿越来越肥了，竟然敢当众调戏他了。    沈舒扯着他的衣袖仰头眼泪汪汪的看着他，那委屈的样子，看的顾振宇直接傻眼。    “你，你凶我，我要告诉顾大叔，让他揍你。”沈舒一幅瘦了欺负的小媳妇模样说道。    顾振宇差点被口水呛死，终于发现这只的不对劲了，顾振宇伸手捏住她的脸蛋皱眉问道：“沈舒，我是谁？”    沈舒眨眼看看了，眼睛亮晶晶的扑进他怀里。    “顾大叔，抱抱。”沈舒伸手环住顾振宇的腰，脑袋在他胸膛上敲了敲，然后某人就像是没有骨头似的，软到在他怀里，嘴里开始东一句西一句的开始唱歌了。    “树上的鸟儿成双对……嗝……嗯绿水千山哎带笑颜……门前大桥下游过一群鸭，快来，快来，数一数，二四六七八，咕嘎，咕嘎……我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”    顾振宇嘴角抽搐，面色阴沉的扫过那些投过来的目光，叹息一声，拦腰把人抱起，大步朝着礼堂外面走了出去。    冷赦不禁偷笑，啧啧看看咱们老板那无奈的表情，真是太搞笑了有木有。    顾振宇一行人就这么走了，留下一群人大眼瞪小眼，窃窃私语，当然都不敢大声议论，毕竟不该惹的人，他们还是知道不惹的。

正文卷 第85章喝醉就要唱歌~下
当然经过这次他们总算是见识到了顾先生对他夫人的宠爱，也让不少人羡慕的不行，多希望那个被抱出去的是她们自己……    顾振宇抱着沈舒来到了学校不远处的停车场，冷赦给他打开了车门。    顾振宇正想把怀中的女人抱上车，可惜某人现在已经犯迷糊了，使劲的搂住某人的脖子就是不松手，嘴里还在唱歌，现在已经唱到了忐忑了，那诡异的声音，让顾振宇有种想撞墙的冲动。    但是最终还是忍住，毕竟和醉鬼是说不清的。    “沈舒，松手，上车我们回家。”顾振宇沉声道。    “不松，就是不松，我不要上车，不上车，不上车，重要的事情要说三遍。”沈舒摇头环住某人脖子的手更是紧了紧。    “沈舒，你给我上车。”顾振宇咬牙启齿的说道。    “我就不上，我要晒月亮，今晚怎么没有月亮，月亮躲哪儿去了，月亮快出来。”沈舒仰头看着只有几颗星星在闪烁的天空，吼了一句，不禁又开始唱歌：    “你问我爱你有多深，我爱你有几分，我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心。”    “沈舒你够了啊！真想把你现在这样子拍下了，等你改天也看看，真是，真是想一巴掌拍死你得了。”顾振宇咬牙说道，当然前提是他舍得。    “你不上车，我们怎么回家？”顾振宇郁闷的说着，他的声音明显提高了不少。    一旁的几个人憋笑已经憋的不行，哎！他们夫人真是太牛了有木有，看看他们老板那狼狈样子，老天真是太给力了，竟然派了个这样的克星前来。    沈舒明显感觉到了某人在生气，茫然的眨了眨眼睛，伸手捧着某人的脸快速在他唇上吻了一下说道：“老公不生气，么么哒！”    顾振宇一阵澹犀利的眼神扫过几人冷声到：“很好笑吗？”    几人抬眼看着天空，一幅我们什么都没有看到的架势。    顾振宇看着终于是乖乖放开他脖子的女人，直接把人放进了车里，自己也跟着坐了进去，一行人终于是开始上路了……    夜晚是灯光的海洋，灯光世事变幻着颜色，照亮了城市的天空；道路上，车辆来回的穿梭着，路口；红绿灯，永不熄灭的交替闪着，仿佛为了这座城市的夜晚奏着交响乐歌。    顾振宇低头看着趴在自己怀里已经睡着了的女人，不禁摇头，原来这女人喝醉了不是吐，而是唱歌，不过这个歌声真是不敢恭维，以后千万不能在让她喝酒了。    窗外窗外，远处的步行街还是那样的热闹非凡，又下班的人群，也有散步的老人，还有那些约会的情侣，这样的事情每天都会在这个城市上演着，这就是他们生活的一部分。    而他顾振宇的生活，就是只要有这个女人的地方就是他想要的生活……    竖日    头好痛啊！我这是在哪儿？    沈舒揉着发痛的额头睁开了眼睛，映入眼帘是昏暗的房间，还有头顶白色的天花板，身边的地方已经没有了那厮，看来他是已经上班去了。

正文卷 第86章想象很美好，现实很残酷啊！
沈舒坐了起来，拍了拍头，她昨晚应该没有做什么人神共愤的事情吧！    嗯，肯定没有！摇了摇头，让晕乎乎的脑袋清醒一点，沈舒这才起身下了床，看了看自己身上穿着的睡衣，脑海里浮现起昨晚，不禁脸色辶濉    貌似她的衣服好像是那厮给换的，她现在可是除了睡衣里面啥都没有穿。    穿好衣服，打开窗帘，沈舒伸手推开了窗户，花园里清新的空气透过窗户吹了进来，不禁让她感觉神清气爽，这是薰衣草的味道，很香，很香，还夹杂着一些青草的味道。    沈舒生了个懒腰感叹一声说道：“哎，不上学的日子真是舒服啊！不过以后我要干嘛!难道继续做个米虫混吃等死，哦，不，那就一点意思都没有了。”    沈舒捏住下巴沉思着，她是中文系的，好像虽然毕业了却也不知道能干些啥子。    要不还是去那厮的底盘混好了，还能每天一起上班下班，那样他们不就能天天呆在一起了。    脑海里浮现起一幅画面，她沈舒出任CEO当上白富美，迎娶高富帅的情景，想想还有点小激动，某人不禁嘿嘿的笑了出来，不禁给自己脑门重重的拍了一下。    “就你丫的还想出任ＣＥＯ，当女强人。”想象很美好，现实很残酷啊！也她沈舒的智商，去到他的地盘最多也就只能当个小文员，复印复印资料什么的。    “不知道淼淼怎么样了。”沈舒想了想快速给她打了个电话，很快那边就接通了。    “喂，淼淼，你在哪儿？没事吧！”沈舒担心的问道。    “舒舒你放心啦，我没事，我现在在朋友家。”那边何淼淼的声音传入耳朵里，沈舒仔细听了听，确定她没事，这才放心到：“哦，没事就好，不知道淼淼你准备坐什么工作，我还不知道要干啥，等下准备去人才市场看看。”    “哎哟，我说舒舒啊！你还怕找不到工作吗？你让你家顾先生随便给你安排个什么职位，小两口出双入对，多好啊！”    沈舒翻了个白眼哼哼到：“淼淼我有几斤几两我还是知道的，那厮的底盘能进去的可都是经过层层选拔的，我肯定过不了两轮就被刷掉了。”    “我说，舒舒，你是猪吗？你们是什么关系，你可是他明媒正娶的合法妻子，虽然还没有正式举办婚礼，可顾氏集团可是你和他的，懂了没有，你可是顾氏集团的夫人，所以姑娘你就去吧！那儿可是你的底盘，到了哪儿，你就可以横着走了。”    沈舒满脸黑线，这女人是什么逻辑啊！看来真的是小说写太多了。    “何淼淼，你丫的去死，老娘白担心你了，竟然损我，好了我挂了，我要去找我家顾大叔增进感情去了。”    “去吧，去吧，拜拜小妞。”    挂掉电话，沈舒洗漱完毕就下了楼，迎面走来一个四十多岁的女人，这就是这个家里平时的管家，至于冷赦那厮，可不只是这里的管家，他还是公司财务部的经理。

正文卷 第87章规矩还真是多！
“夫人起来了，顾先生吩咐，说是你醒了，就先喝点醒酒汤，然后在喝点粥，夫人这边请。”    “好的，林嫂不用这么客气，叫我舒舒就好了。”沈舒挠头笑了笑说道。    “呵呵，夫人，这是规矩。”女人温和的笑笑，领着沈舒朝着餐桌而去。    沈舒翻了个白眼，有钱人家规矩还真是够多的，不过她也懒得在和她们争辩了，随她们怎么叫吧！    “林嫂，我妈妈和外婆呢？”    “夫人，老夫人在外面晒太阳，亲家夫人今天去了咖啡店了。”    “咖啡店，什么咖啡店？”沈舒茫然的眨眼。    “哦，夫人还不知道吧！因为前几天亲家夫人说想租个店面买点东西，顾先生知道了，就把顾氏集团旁边的那间店门空了出来，给亲家夫人用，顾先生说反正闲着也是闲着，那里可是个好地方，所以经过亲家夫人和老太太商量，就决定卖咖啡和糕点就好了，而且每天顾氏集团里面的员工都是一群好顾客不是，今天在装修，明天早上七点准时开业，。”    沈舒瞪圆了眼睛，她老妈这是要当上白富美的节奏啊！    “嗯，等下我去看看。”沈舒点头说道。    ……    吃过早餐沈舒走出去，外面果然看到老太太逍遥的躺在摇椅上晒太阳。    “外婆，这是在晒日光浴。”沈舒快跑几步来到老太太身旁。    “是啊！人老了，就得多晒晒太阳，舒舒毕业了，有啥子打算呢，呵呵还是让小宇给你安排个秘书的职位，这样你们下两口就能天天在一起了，嘿嘿，最好是快点给我生个小曾孙个我老人家抱抱。”老太太促狭的说道。    沈舒脸红了，咳嗽一声说道：“好啊！对不起啊外婆以前因为我要上学，所以就做了安全措施，顾先生他也知道的，嘿嘿不过以后保准你抱上大胖孙子。”    “嗯，外婆知道，好了，看你的打扮，肯定是要出门的吧！去吧去吧！老太太我懂，小两口就该如胶似漆，呵呵。”    沈舒被戳中心思，不禁嘿嘿的笑着，挥手到：“外婆那我走了。”    “让司机送你吧！”老太太开口说道。    “外婆，才不要，我骑自行车就好了，拜拜，晚上我去买只老母鸡给外婆炖汤喝。”沈舒说着，骑上，旁边不远处的自行车，快速行驶在了大理石的路上，很快出了顾家庄园。    “现在的顾先生，有夫人在他身边，正个人的变得不一样了。”林嫂站在老夫人的旁边说道。    老太太点点头，慈爱的说道：“是啊！小宇那孩子现在很幸福呢！以前我还想要是我老太太有一天去了，也放心不下这个孩子，现在我老人家可以安心了。”    “是啊！老夫人，现在的顾先生每天回来，第一句话总是在问‘夫人呢？’呵呵，让我们好羡慕夫人，有顾先生这么爱她。”一旁的于思也是羡慕的说着，要是她有一天也有个男人这样对她好就好了。    “呵呵，这小妮子，是想嫁人了。”    “哪有……”    ……    沈舒骑着自行车跟着前行的车辆，朝着顾氏集团的方向而去，一路上公交车站台有不少人在等公交车，沈舒看了看红绿灯，现在是人行的时间。

正文卷 第88章亲亲抱抱么么哒
沈舒把车子停在路边，等人走的空挡，拿出手机给某人发了一条短信：亲爱的，你夫人我来了，准备好给俺一个大拥抱吧！亲亲，抱抱，么么哒！    把手机往兜里一放，继续前行……    此时的顾振宇正坐在会议室的老板椅上，下手坐了十几个公司高层，不用说他此时正在开会。    顾振宇手指在办公桌上轻轻敲击着，脸上没有任何变化，没人看出他是高兴，或是不高兴，很是平静的听着某个部门经理的报告。    手机叮咚一声响了起来，顾振宇皱眉端起旁边的咖啡边喝，边拿起手机看了看，这一看不禁抢到了。    “咳咳……”    会议室里安静了一下，顾振宇感觉到落在自己身上的目光，不禁挥了挥手说道：“没事，继续。”    心里却是有种想掐某人的冲动，不过为何心里有种暖呼呼的感觉，怎么都很舒服。    刚刚被打断了话的部门经理继续开始说话，他刚刚可是被吓得不清，还也为自己的稿子出了什么问题。    顾振宇拿着手机，点了一下，手机上出现了一幅附近的地图，而地图上面，明显有个红点在移动。    顾振宇挑眉，看了看手腕，五分钟后她就能到楼下了。    等刚刚的部门经理报告完毕，顾振宇起身说道：“好了，今天的会议就先到这里。”    顾振宇说着，按下了旁边的通讯器对着里面吩咐到：“韩秘书，通知各部部门所有人到楼下大厅集合。”    “好的，老板……”    顾振宇大步走出了会议室，嘴角勾起一抹笑容，他很是期待接下来某人的表情。    身后跟着一群公司高层很是莫名其妙，对于他们老板阴晴不定的性格早已经是有免疫力了，也没有多问什么，也跟着下了楼……    沈舒仰头看着面前的高楼大厦，不禁感叹，有钱的暴发户啊！她家顾先生就是了。    沈舒把自行车停在了路边，深吸一口气，大步朝着顾氏集团的大门而去。    反正迟早她都要进到这里的，迟早身份也会暴露的，反正也不是见不得人，她可是他的媳妇，又不是包养的小情人，没必要藏着，躲着。    淼淼说的对，他是她的丈夫，她也就是这里的女主人。    吸气，呼气，沈舒加油，别怕，没啥的。    尼玛！可是为毛还是这么紧张啊！果然山鸡就算变成了凤凰，骨子里还是没有那种高高在上的感觉。    别说她有福不会享受，可是，她知道自己是个怎样的人，她本来就不是什么上流社会的人，她本来就算那种生活在底层的小人物，就算天上掉馅饼砸中她，当了名门夫人，但是她还是她，从来没有变过。    沈舒拍了拍胸口，左顾右盼的看了看，果然在顾氏集团旁边不远处有一处店面正在装修，看来老妈应该就在里面了，要不还是先去看看老妈的咖啡店弄的如何了。

正文卷 第89章老板娘？
“哦！好！”沈舒朝着里面观看了一下，抬脚大步朝着前面走了过去，刚走到保安旁边，只见几个保安鞠躬叫到：“顾夫人好！”    “你们认识我？”沈舒指着自己问道。    “回夫人，刚刚接到安全部惜杀的通知说是，你来了，让我们放行。”保安点头礼貌的说道。    他接到通知时候还吓了一跳，还以为是个很拽，然后是坐着豪华轿车，身后跟着很多人的女人，想不到竟然只是个看起来很有亲切感的姑娘。    “呵呵，我就说嘛，你们怎么会认识我，原来是惜杀大哥说的啊!难怪了，呵呵几位辛苦了，那我先进去了。”沈舒说着大步走了进去。    大厅里死一般的寂静，众人不知道让他们在大厅集合是为了什么，众人分别站在了大厅的两边，都把眼睛直勾勾的盯着外面，不知道接下来会发生什么。    只听见踏踏的脚步声响起，众人抬眼看去，只见一个穿着一身T恤，搭配一条七分裤的姑娘走了进来。    姑娘估摸二十来岁的样子，头发扎成马尾打在脑后，额前的刘海刚好遮住眉毛，那白皙的脸蛋上还有一抹被阳光晒的嫣红，那双透亮的眼里更是闪着水汪汪的光泽。    沈舒扫过大厅里站着的一群人，不禁有些傻眼，怎么这么多人，难道她来的不是时候，沈舒朝着自己身后看了看，确定除了自己，没有什么大人物也来了。    难道这些人是来迎接自己的？艾玛！看着那些人，随便朝着一个人胸口挂着的牌子看了看，都是经理，秘书什么的，这些人确定是来迎接自己的？    沈舒抬眼看着站在大厅中，负手而立的男人，再看看分两边站着的那些员工，尼玛！这男人整个就是古代的帝王啊！    顾振宇挑眉，看着傻呆呆站在哪儿的女人，伸出了手。    “……过来。”    沈舒朝着他快步走了过去，直到把手伸进了他的手心里，被他握住。    顾振宇抬头犀利的眼神扫过在场，沉声，严肃的介绍到：“我的夫人‘沈舒’顾氏集团的女主人。”    声音不是太大，却是掷地有声，让在场所有人都能听见。    所有人都能感觉得出，虽然他的介绍只是短短的一句话，却也是很霸道的，让所有人都能感觉得到，沈舒，是被他顾振宇承认的，顾氏集团的女主人，也就是说，从此刻起，这个女人就是他们的老板娘。    众人呆了两秒，回过神来，全体鞠躬然后齐声叫到：“老板娘好！”    沈舒不禁被这个阵仗吓了一跳，小心脏普通普通跳个不停，深吸一口气，抓过某人的手就是狠狠的咬了一口，这才平静的微笑道：“你们好，我是沈舒，顾先生的媳妇，咳咳，那个，初次见面，请多多关照。”    顾振宇脸色黑了一下，不禁嘴角抽搐面无表情的伸手揽住沈舒的腰，在别人看不见的地方在沈舒的腰间掐了一下，表示刚刚她当着这么多人咬他的不满。    沈舒不禁翻了个白眼，这能乖她嘛！她这是已经咬习惯了，只要一紧张就会自动的拉过他的手就是一口。

正文卷 第90章公布关系
这真是的不能怪她，要怪也只能怪她肯定上辈子和他这只手有仇吧！    两人的小动作别人不会知道，顾振宇还是那样的严肃面瘫，沈舒还是一脸的微笑无害，不过对于沈舒那公然咬他们老板的手的情景也是被雷的不清。    这女人也特大胆了，竟然敢咬他们老板。    当然众人却也是不敢有什么意见的，毕竟那可是老板的家事，他们顶头上司都没有任何意见，感觉还挺享受的，那他们这些员工还能说些什么呢！    其中沈舒明显感觉到好几道不善的目光盯在自己身上，不用她想就知道，肯定是那男人的爱慕者，毕竟身为集团大老板，年轻有为，有几个爱慕他的对象也是正常，所以哼哼，姑娘们，你们就嫉妒吧!我承受的住。    “好了，大家回去继续工作吧！”顾振宇的目的已经达到，朝着众人挥了挥手说着，朝着一边的沈舒说道：“我带你去参观参观我工作的地方，以后你就是我专属的秘书了。”    “纳尼？你怎么就决定了，你丫的还没有问过我的意见呢！”沈舒反应过来，不禁炸毛的说道。    “也你的智商，好像问了也是白问，好了就这么愉快的决定了，走我们上楼吧！”顾振宇说着拉过沈舒的手就朝着电梯而去。    “我擦，姓顾的，什么叫就这么愉快的决定了，我特么不愉快好吗？”    “你不愉快，没关系，我很愉快就好了。”    “尼玛！顾先生，你还能再无耻点吗？”沈舒气呼呼的吼道。    电梯门口传来某人不满的大声嚷嚷，和顾振宇严肃的声音，众人只感觉要变天了。    老天，刚才的真的是他们的老板吗？那个说一不二，在商场上雷厉风行的顾先生吗？怎么好似整个人都变了，这不科学啊！说好的高冷冰山男呢？他们为何感觉看到了腹黑无耻的大灰狼，错觉，一定是错觉。    “好了，我废话也不多说，你们所看到的就是事实，她就是顾先生的夫人，合法的妻子，我想很快你们就能喝道老板的喜酒了。”冷赦勾起嘴角，推了推眼镜，整理一下衣领，大步也朝着电梯门口而去。    走几步后转头淡淡的说道：“还有，别怪我没提醒你们，不管你们级别有多高，但是只要还是顾氏集团的员工，那就一定要紧记一条，夫人和顾氏集团比起来，一定是排在第一位。”    看着冷赦离去的背影众人这才松了一口气，能让冷经理这么说的人，那这位夫人肯定不一般，众人心里有个数了，只是没有想到原来他们冰山老板竟然是个宠妻如命的男人。    “谢谢，冷经理提醒，我们知道了……”众人点头说道。    看着冷赦的身影消失在了大厅里，众人这才窃窃私语的散去，不用说也知道，他们谈论的肯定是这位新来的老板娘，到底是何方神圣，竟然能把他们老板拿下……    顾振宇的办公室在三十二楼，沈舒这是第一次来到顾振宇的办公室，他的办公室很大，走进去，看着的就是整面的玻璃，和外面的风景。

正文卷 第91章无耻的顾先生
办公室右手方向，一张大大的办公桌，办公桌旁边是一个大大的书架，书架上面除了大大小小的文件，就是书本，办公桌前面是沙发还有茶机。    看着里面的场景，沈舒不禁感叹，果然的暴发户级别的，就连办公室也是这样的大，装潢也大气让人看了很是舒服。    “你的办公室原来这么大啊！”沈舒感叹的说道。    “嗯，还可以，以后你就坐在这个位置好了，我让人给你在这里放一张办公桌。”顾振宇指着自己办公桌右手边的那个还是空着的位置说道。    “还是不要吧！我根本就胜任不了这个职位，我还是做点其它的吧！”    沈舒摇头，她虽然想和他一起上下班，可以不想给他帮倒忙，要是弄错什么文件资料之内的，那可恨是悲剧了。    “怎么？没有信心，我见过的沈舒可是打不死的小强，就这点问题就害怕了？”顾振宇故意在害怕上面咬重了音量。    听到害怕二字，沈舒顿时就不服气了，她才不会害怕呢！想当初她不是也恋爱都没有谈过的和这厮滚床单了，哼，一个小小的秘书，怎么可能难道她。    “谁说我怕了，谁不知道我可是美少女战士，专业解决任何摆在面前的困难。”沈舒叉腰很是不服气的说道，不过说了之后就感觉后悔了。    贺贺……沈舒你貌似着了这厮的到了。    “很好，那就这么定了，至于会不会这个问题，在我的手下工作，就算是白痴我也能把她变成天才，这你不是亲身体会过了。”顾振宇挑眉说道。    “嗯，那好吧！”沈舒点点头。    的确，这男人，可是个好老师，不然也不会只是用了半个多月的时间就把她从七分直接升级到七十分不是。    “不过，我先说好了，要是出错了，你不能生气。”    “……嗯！”    “不能发火，更不能给我摆着张冰块脸吓唬我，不然，不然你就睡书房，不准进卧室。”    “贺，胆子不小啊！竟然敢威胁我了，能耐了！”顾振宇挑眉，深不见底的眼里闪过危险的光芒。    “咳咳，那个，这可不能怪我，和你生活久了，我可是学到不少威胁人的手段，你要不要再试试。”沈舒得意洋洋的仰头说道。    “是吗？那我真的好好试试看。”顾振宇站在她面前居高临下的看着她眼里闪过戏谑的光芒，在沈舒奇怪的目光中缓缓凑近她。    “你，你想干嘛？我告诉你，这，这可是办公室。”沈舒结巴的说道。    “我当然知道这是办公室，难道你不知道，其实办公室里做些有意义的运动可是很有情调的。”    磁性的声音响在耳畔，耳边吹拂着的热气让沈舒脸色一阵发烫，不禁鄙视自己，太没骨气了，不就是离他太近了嘛，不好意思个毛啊！！    什么叫，在办公室你做运动很有情调，这真是面前这个面沉如水的男人能说出来的话，说出去谁相信啊!

正文卷 第92章猥琐的最高境界
所以说亲们，高冷男神什么的都是骗人的，她总算是明白了一个道理，猥琐的最高境界，就是这厮这样的，就算是说出什么无耻的话，脸色也不会有什么太大的变化，还是那样面无表情，冰山形象杠杠的。    沈舒感觉到某人手已经楼上她的腰间时，很是没骨气的双手举过头顶求饶道：“老大，我投降还不行吗？”    “嗯，可以，不过有什么好处，你知道我顾振宇从来不做亏本的买卖。”    顾振宇搂住她的腰带进自己怀里，语气慢条斯理的说着，好似大灰狼在逗弄一只小绵羊似的。    沈舒一振无语，他这厮在正大光明的索吻，她已经很是了解这厮的语气了。    无语归无语，沈舒仰头看了看某人严肃的表情，还是踮起脚尖在他的脸上亲了一口。    “老公，有没有人说过其实你有点孩子气啊？”沈舒伸手环住他的腰，眨着大眼睛问道。    “咳咳，是吗？，好了我还有文件要签，你去外面茶水间给我泡杯咖啡过来。”顾振宇拍了拍她的肩膀，转身走到了自己办公桌后坐下。    “哦，好！”沈舒看了看他，挠着头开门走了出去。    外面几个秘书在自己的电脑前忙碌着，看到沈舒走了出来，众人不禁站起了鞠躬叫到：“老板娘好。”    “嗷，那个你们好，你们随意，我只是去茶水间泡杯咖啡而已。”沈舒总感觉自己来这里肯定是来帮倒忙的。    “好的，夫人茶水间在这边。”    一个穿着职业套装的女人伸手指着不远处说道。    “哦！谢谢啊！”沈舒嘿嘿的点头。    “夫人不用客气，我是秘书室长艾米，有什么都可以问我。”女人友好的点头，然后继续坐下工作。    沈舒感觉其实这里面的人都挺好相处的，想着，便心情很好的走进了茶水间，看着柜台上，还真是样样俱全，看了看茶叶，还有咖啡，再看看茶具，和那些杯具。    “咖啡喝多了对身体不好，以后叫那厮还是少喝点，特别是工作时间，他肯定喝的更多。”沈舒嘀咕着拿了茶叶，给他泡了一杯茶。    沈舒端着泡好的茶进到办公室后就看到男人认真的表情，都说认真的男人很帅，的确如此。    这个男人除了调戏她，或是和她滚床单的时候表情有些变化，其余的时间都是很严肃的，而且做事很认真。    顾振宇抬头看着盯着他发呆，眼神却是飘忽的女人，不禁皱眉沉声道：“过来，站在那儿当门神的？”    “哦！呵呵。”沈舒回神快步来到他面前，把手里的茶放在他的办公桌上。    “顾先生，请喝茶。”沈舒做了个请用的手势说道。    顾振宇看了看茶杯，不禁皱眉，明显对于茶，不是太喜欢。    沈舒看出他的不喜，不禁严肃的说道：“你得好喝点咖啡咖啡，对你身体不好。”    看着还是一脸嫌弃样的男人，不禁一巴掌拍在桌上吼道“有我在你身边一天，你就得和茶，不准喝咖啡。”

正文卷 第93章妾身抗议
顾振宇挑眉，看着一脸母老虎架势的女人，心里不禁泛起喜悦，伸手端起茶喝了一口，其实茶偶尔喝喝也是不错的。    “嗯，这才对嘛！身体可不是你一个人的，还是我的。”    顾振宇点头很是赞同她的说法，这句话他喜欢。    “顾先生，那你先忙，我下楼去看看老妈的装修如何了，还有，那个谢谢你啊！把那房子空出来给我妈用。”    “那也是我妈，还有我们是一家人，没有你的我的之分，我的就是你们的。”顾振宇皱眉严肃的声明到。    “好了，我知道了，不要生气了，晚上给你下厨做好吃的。”沈舒嗖的窜到他身边搂住他的手臂一脸的撒娇讨好到。    顾振宇伸手揽住他的腰让她坐在自己怀里，脑袋靠在她的脖子上小声的说了一句：“我还是比较喜欢吃你……”    沈舒一阵无语，张嘴就在某人的肩膀上咬了一口。    “你丫的禽兽。”    “我只是说我比较喜欢吃你煮的山药炖排骨。”顾振宇一脸你就会乱想的架势。    沈舒差点一口老血喷了出来，她敢打包票，这厮刚刚说的肯定不是这个，贺贺，反而现在自己则是成了那个满脑子都是那档子事的人了。    “哎！哎哎，我总算是明白了一个道理，也我的智商与你这个老男人斗，我觉得我实在是太嫩了！你丫的就是一只修行高深的面瘫大灰狼啊！！”    顾振宇很是自然的在她头发上顺了顺，挑眉低头一口咬在她的脖颈上面掩饰自己有些宓拿嫒荨    顾振宇看着怀中的女人，很是严肃的说道：“老男人，嗯？”    这女人还真是的，竟然叫他老男人。    “老男人？”顾振宇低沉的声音阴测测的响在沈舒耳畔，让她不禁感觉毛毛的。    每次只要这厮用这种阴森森的语气和她说话，她敢打包票，她肯定会倒大霉的。    果不其然某人无耻的下一句，当场让她无语了。    “你今晚不用睡了。”    顾振宇轻飘飘的一句话直接让沈舒傻眼了，这厮是有多小气啊！不就是说了他老男人嘛！    “陛下，妾身抗议，妾身是冤枉的。”沈舒扯着某人的衣领，咬牙切齿的说道。    顾振宇揉着额头忽然感觉有这个女人在身边，真的很是有趣，听着沈舒那好似古代时候妃子的撒娇，不禁很是配合的当了一回皇帝。    “哦！爱妃倒是说说朕如何冤枉你了？说不好，小心你的脖子。”顾振宇阴沉的脸色，还有那威严的气势还真是让沈舒愣了一下，随后咧嘴一幅可怜兮兮的表情说道：“回陛下，妾身没有说错，你本来就是一只道行高深的老男人。”    顾振宇嘴角抽搐了一下，深不见底的眸子里闪过温柔，这小女人竟然敢说他老了，胆儿肥了，想到此处某人挑眉很是威严的看着她。    沈舒一看某人就是要是你敢说出来，我就宰了你的模样，不禁一阵毛毛的。    “咳咳，哼，我郑重声明，爷奴家知错了，请求宽大处理，爷，其实你一点也不老，杠杠的高富帅有木有，不生气，么么哒！”沈舒快速的在他脸上亲了一口，一脸讨好的眨着眼睛。

正文卷 第94章QQ密码
顾朕宇英俊严肃的脸上露出破功之色，果然和这个女人呆在一起，在他泰山崩于顶面不改色，也不禁嘴角抽搐。    “你啊！”顾朕宇摇头伸手紧紧搂紧，脑袋枕在她的肩膀，鼻间是她身上淡淡的花香味，很舒服。    “……沈舒！”    “……嗯？”    “……沈舒！”    “……嗯，干嘛？”    “没有，就是想叫叫你的名字。    沈舒露出笑容，不禁响起了淼淼的话来，她说一个冷酷冰冷的男人，往往都是因为各种原因变成那样的，这种人其实内心都是很柔软的，只是要看你是不是那个让他放下防备真心疼你的人。    那是不是说，她此时已经是那个让他放下防备真心心疼的人呢？她好像已经有了明确的答案。    他是那样的高高在上如帝王般，而她却是丢入人群也不会出彩的平凡女人，以前她觉得他们两个本来就不是一个世界的人，心里难免会有个些忐忑。    而现在她想通了，就算身份悬殊又怎样，就算她不是那些各种能力出众的女人有如何，他们是相爱的不是吗？就算所有人都觉得他们不相配，可是只要这个男人把她当成宝就是幸福的不是吗？    所以不管以后如何，她都会一直在他身边。    ……    两人静静的拥抱一会儿，顾振宇就放开了沈舒，从抽屉里面拿出一个平板电脑给她玩，自己开始工作。    沈舒在电脑屏幕上面滑动着，找到了企鹅登陆上，她都好久没有上QQ了。    嘀嘀……嘀嘀……    一登陆QQ，企鹅那标准的嘀嘀声，就不停的叫了起来，企鹅也不停的在闪烁。    沈舒一看，是班里的几个同学，沈舒一一看了一下，回了信息，随便和几个同学聊了几句，看着淼淼QQ是黑着的，不禁给她发了一个抱抱。    很快那边就有系统回复过来：你好，我有事不在，请留言。    看了淼淼这厮是没有在线了。    “顾先生，你QQ多少我加你。”沈舒歪头好奇的问道。    “这个，密码顾字的第一个拼音字母为首，其它的你生日。”顾振宇用笔在纸张上写了一串QQ号推到沈舒面前，继续埋头在自己电脑上面操作着。    沈舒惊讶了一下，快速加了他的QQ。    “顾先生，你把QQ的密码都告诉我了，就不怕我乱在你QQ里面聊天？”    “里面都是公司各个高层的QQ，你可以看看，还有的都是生意上面的合作伙伴而已。”顾振宇淡淡的说道。    沈舒快速加上了他的QQ，他的QQ还是钻石会员的，沈舒看了看Q年龄已经有十年了。    沈舒看了看他的头像是一片蓝色的天空，天空还有明媚的太阳。    沈舒点击进入他的空间，里面分别有三个文件，沈舒点开，都是些经商的东西她是看不懂，在打开另外一个文件是外国语言写的，还不是英文，她一个字也看不懂，在次打开另外一个文件。    沈舒有些惊讶，是上锁的需要密码才能打开，沈舒看了看他，眨了眨眼睛输入了他的生日，不对，想了想输入了他的顾字的第一个字母，然后输入自己的生日，果然密码验证成功。

正文卷 第95章说一不二
沈舒忽然心里有说不出的滋味，暖暖的甜甜的，原来她沈舒也有被人这么在乎的一天。    里面不是什么重要机密，而是有几十张照片。    沈舒一张一张的翻看着，入眼的第一张就是他和她的照片，照片里沈舒窝在男人怀里，咧嘴露出大白牙，笑的傻兮兮的，接下来就是顾振宇爸妈的合照，这个她在家里就见过了，后面还有外婆和外公的合照，接下来就是她和他在C氏照的大头贴，看到最后的几张，沈舒惊讶的眨了眨眼睛。    她什么时候照过这个照片，仔细看了看有两章是睡在他怀里的照片，不过看着照片中的自己，哦！貌似嘴角好像还有口水，尼玛！真是好丢人啊！竟然还被这厮给拍了下来。    贺贺，气煞老孙是也！    脑海里回想起某天早晨她醒过来，正看着某人把自己手机放在枕头边，她还说了一句：这么早就玩手机小心变成瞎子。    啊！原来这厮是在偷拍。    想到此处沈舒歪头把平板电脑放到他面前阴测测的问道：“顾先生，你能告诉我这是什么时候拍的吗？”    顾振宇看了看平板电脑，眼光一闪不禁咳嗽一声，理直气壮的说道：“上次看你睡的直流口水忍不住拍了下来做个纪念，有意见？”    沈舒郁闷的戳了戳他的胸膛哼哼的说道：“还好意思说，你看看把我这么个人见人爱花见花开的武林第一美人拍成这样，嗷，还好没有人看到。”沈舒捂脸一阵丢脸的说道。    “没有，我觉得很好看。”顾振宇挑眉严肃的说道。    “你确定？”沈舒斜眼看了他一眼，那翘起老高的嘴角明显很是不相信，她怎么看都觉得这厮是在嘲笑她。    “我确定，你知道，我顾振宇从来都是说一不二的，是就是，不是就不是，从来不会说谎。”顾振宇开口很是严肃的保证到。    他可没有说谎，他的确觉得这丫头熟睡后的样子很可爱。    看着明显相当严肃的顾某人，沈舒算是相信了，不过觉还是在心里庆幸还好这厮的相册是上了锁的，不然要是被别人看到，那真是好丢人啊！    沈舒继续在电脑上面滑动着，继续观看后面的照片，后面好多都是她的照片。    沈舒看了照片后又玩起了开心消消乐，登陆后不禁郁闷了。    她才打到了一百零一关，一想到这儿她就很是不平衡，贺贺，难道真是她太笨了，想想淼淼都是三百多关了，她还在这后面，每过一关，就像是蜗牛的速度似的。    很快消消乐的铃声就叮叮咚咚的响起，沈舒边哼着，边开始打，看着不数越来越少，沈舒不禁咬牙，在最后一个不数打完后，沈舒惨叫一声：“哇靠……死了！”    顾振宇眉头挑了挑，看了某人一眼，继续忙碌，这边沈舒继续开始，听着冰块不停咔嚓碎裂的声音，沈舒觉得很是爽，继续咔嚓咔嚓，可惜很快某人又死了，看着图片上面写着花五元在加五步继续玩吧！

正文卷 第96章吃饭
不禁感觉这游戏真是吃钱，好坑爹的，不过她倒是从来没有用钱玩过。    “尼玛，嗷嗷，之差一个冰块，只差一个冰块。”沈舒手捏成拳头那叫一个郁闷啊！    顾振宇嘴角抽搐，这女人还真是，很会自娱自乐啊……    一个上午办公室里沈舒就在消消乐中渡过，偶尔和顾先生窃窃私语调侃几句也是乐的自在，看了看时间已经是十一点过了，在沈舒的肚子咕咕叫中，鼓掌振宇起身说道：“走，去吃饭。”    “哦！好啊！我肚子都咕咕叫了。”沈舒说着挽着某人的胳膊跟着他走出了办公室，在众人惊讶的目光中下了楼……    刚出了顾氏集团惜杀车已经开到了他们面前。    沈舒挠头问道：“我们这是回家吃？”    “去饭店里吃好了，这附近有一家西餐味道还不错。”顾振宇说着给她开了门，沈舒了解的点点头，快速钻进了车里。    沈舒朝里面缩了缩让出了位置让顾振宇上车，车门碰的一声后，车子缓缓朝着街道行驶而去，这里本来就是热闹的商业中心，此时是午间，下班吃饭的人也很多，随处可见人来人往。    车子转过两条街后停在了一家五星级饭店门口。    沈舒不等别人开门，就率先开门下了车，嘴里还嚷嚷着:“快点，吃饭最大啊亲。”    顾振宇倒是不慌不忙，一排从容的等着外面的人给他开门后他这才才下了车，整个过程看的沈舒不禁翻个白眼，这厮还真是吃个饭还不忘排，不过想想他的身份，也就释然了，毕竟大人物都是这样的嘛！    这叫什么来着，对，气势。    “欢迎光临！”门口两个迎宾小姐鞠躬说道。    看着门口的两个美人，沈舒不禁啧啧赞叹，果然是高级地方，就连，门口的迎宾小姐也是美美哒！    当然她是不会承认她们比自己漂亮，这叫长他人志气，灭自己威风，好吧！虽然她们的确比自己漂亮，嘤嘤！    沈舒挽着他的胳膊很是不淑女的东张西望，一蹦一跳的走进了五星级饭店。    刚走进去就有当唐经理走了过来，大堂经理是个穿着职业装的女人，女人大概三十多岁，长相也是个大美女，女人身材火辣，前凸~后翘，只要是色狼，应该都会第一时间往她胸前瞄一眼。    “顾先生，楼上请。”女人伸手引路到。    “干嘛要去楼上啊！这里不是有很多位置嘛！你看，窗户那边就很好，边吃，还能欣赏外面广场那些大妈跳舞。”    “……”大堂经理。    “……”顾振宇    “好，照我夫人说的。”顾振宇淡淡说着，在大堂经理目瞪口呆中被沈舒拉着坐在了窗户边。    大堂经理回过神来，不禁多打量了沈舒几眼，这个女孩竟然是顾先生的夫人，还真是人不可貌相啊！    “请问，先生小姐，你们的牛排要几分熟？”服务员问道。    “他要七分熟，我要全熟。”沈舒挥手说道。    “好的，二位请稍等。”    ……    很快就有服务员端来了一壶茶，然后又是恭敬的退下。

正文卷 第97章秀色可餐
看看这个服务就是好！    沈舒给自己倒了一点茶，把被子涮了涮，给顾振宇倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。    “顾先生，先喝点茶。”    茶是温热的，不烫，沈舒端起茶咕咚咕咚喝了几口，她不懂茶，当然喝不出这茶怎样，对她来说，茶都是一个味道，苦中带甜。    顾振宇端起茶杯放在鼻间闻了闻，这才抿了一口，动作姿态优雅高贵，看得坐在他对面的沈舒羡慕嫉妒恨。    沈舒撇了撇嘴，撑起下巴眼睛直勾勾的盯着他说道：“顾先生你此时看起来真是秀色可餐呢！”    “咳咳……”顾振宇咳嗽一声，脸色瞬间黑了下来。    沈舒明显感觉四周空气凉飕飕的，嗷，尼玛，怎么感觉这厮头顶冒出了恶魔的角，不用说，这应森森的气息肯定是从她家顾先生身上冒出来的。    “嗷哟！今天天气真是不错啊！阳光明媚，鸟语花香……”沈舒转头看着窗外，说了一句牛嘴不对马尾的话来转移话题。    “……”顾振宇嘴角抽搐，这么明显的转移话题，这女人是来搞笑的吗？    “是吗？”    “是的，是的……”    两人说话中，二人对面已经摆放了牛排，和吃牛排的餐具。    哎！自从和顾振宇这厮结婚后，别的没有学到多少，倒是吃，学了不少，各个国家的吃法，难道她就是吃货一个？    “开动，饿死姑奶奶了。”沈舒拿着刀叉开始切牛排，直到把牛排切成一小块，一小快的，这才开始用叉子戳着吃。    味道不错，非常好吃，和顾先生家的大厨做的差不多。    “嗯，好吃，好吃，果然还是全熟的好吃，俺果然不是外国人啊！吃不来半生不熟的东西，你想想一刀切下去，还能看到血丝，艾玛！想想就是很恐怖。”沈舒边吃边嘀咕到。    “个人的喜欢不同，有些还喜欢吃五分熟的，还能感觉到鲜血的味道。”    “呕……亲，不要再说了，不然我真的吃不下了。”沈舒一想到合着鲜血一起吃，只感觉胃里一阵翻腾。    “顾先生也在这里吃饭，好巧。”    沈舒抬眼看去，一个高挑的女人踩着七公分的高跟鞋踏踏的走了过来，女人一头大波浪的鬈发，披散在肩头，脸上皮肤白皙，画有淡妆，眉眼弯弯，那双含着媚惑的大眼睛看着你总有万般风情，女人穿着一身性感的包裙，竟然还没有穿上丝袜，就这样任由那白皙的大腿露在外面，引来了多少色狼的垂涎。    “嗯，叶小姐。”平淡的声音没有任何起伏的响起，就好像这个人根本就是一个无足轻重的陌生人一样，事实也是如此，对于他来说，对于不相干的人没必要亲近。    “呵呵，顾先生不介意我拼个桌吧！哟，不知你身边的这位小妹妹是你什么人，以前怎么从未见到过。”    女人上下打量了一眼沈舒，普普通通，在看看那吃相怎么看都是一个村姑样。这样的女人怎么样资格和顾振宇这样的男人坐在一起吃饭。

正文卷 第98章护短
沈舒只感觉一道很是不善的目光盯着自己，不禁缩了缩脖子，尼玛她这是又遭嫉妒了。    反正不认识，而且她也没有在这个女人身上感觉到好感，所以沈舒也不说话，继续埋头吃着，直接把某人无视了。    只是某人那不善的小眼神总是不时的瞪了顾先生一眼，这厮还真是桃花运旺盛，在某人的小眼神中顾先生，抽出餐厅纸擦了擦嘴，淡淡的说道：“我的夫人，沈舒，这位是我生意上的合作伙伴，叶小姐。”    “什么？你真结婚了？她就是那个传说中的女人。”叶情很是惊讶震惊的说道，明显很是受不了这样的打击，她怎么也不会想到这样的女人竟然能嫁给顾先生这样的男人。    她其实是不相信他结婚了的，更是不相信也他这样的男人竟然会娶一个无颜女，她甚至怀疑过要是他真的结婚了，那他的夫人肯定是难得一见的美女，结果让她很难想象自己竟然败在了这样一个女人的手里。    激动之余让她不禁脱口而出道：“顾先生，你说笑的吧！她这样的女人怎么配得上你。”    碰……    茶杯被某人碰的一声放在桌子上，顾振宇冰冷的抬起头，冷冽的声音让人不禁发寒，此时的他只是坐在哪儿就有种让人喘不过气来的感觉。    “请你说话放尊重点，我顾振宇的夫人不是让人说三道四的，你说她这样的女人配不上我，哦，那你说说什么样的女人才能配得上我，你这样的吗？”    顾振宇犀利的眼神扫过面前飞女人，就像是大量一个货物似的，那眼神还很是嫌弃。    女人被打量的全身不自在，被这样冰冷的眼神盯着真的不舒服，可是这个男人她是真的喜欢，而且也她的身份，还想才华相貌，也只有这样飞男人才能与之相配。    女人脸色难看，感觉自己说错话了，这才压下心里的惧怕说道：“顾先生，这是一个误会……我……”女人话还没有说完，就被顾振宇再次打断。    “误会，我不觉得这是个误会，还有我的夫人配得上配不上是我说了算，轮不到别人评头论足，沈舒吃好了没，吃好了我们走。”    “哦哦，吃饱了。”沈舒看着这战火快要蔓延了，也是吃不下了，原来这男人这么的护短啊！这就是被人保护的感觉吧！真的很好呢！    顾振宇起身没有在看一旁的女人一眼，伸手扯过两张纸巾，来到沈舒的身边伸手拉过她，看着某人满嘴的油腻，不禁把纸巾在她嘴上擦了擦，拉着她大步从她身边走过，朝着外面而去。    沈舒眨了眨眼睛说道：“艾玛！亲，还没有付账。”    “这是我的地盘。”顾振宇简单的几个字直接让沈舒闭嘴，不在说话，只能感叹一声，暴发户。    饭店门口，顾振宇指着上面的某个英文字母说道：“你以后看到这个标志，那都是我的底盘，不管吃的穿的，玩的你都不用付钱。”

正文卷 第99章得了便宜还卖乖
“哦，可是要是别人不认识我怎么办？直接拿着走人，还不被人说成是抢劫。”    “不会，你放心，就算你真的跑到警察局去了，我也会去把你接出来的。”顾振宇摇头说着，还不免调侃一句。    “你这是在诅咒我进警察局啊！你这厮太没良心了。”    “是吗？见过我的人都说我良心很好。”    “切，吹牛吧！”    “喂喂i，老实交代，像刚刚那样的女人你身边还有多说，我得看看我到底有多少情敌。”    “不知道，我和这些女人不熟。”顾振宇严肃的回答，他可没有说谎，他的确和这些女人不熟悉。    就在二人说话之际顾振宇手机响了起来，拿起看了看，挑眉接起：“一切准备好了？”    “当然过几天就可以出发，兄弟可要带家属，虽然挺危险的，不过也我们的实力，那是完全没有任何问题的。”    “我知道了，我会让我这边的人和你们回合，一切准备就绪过两天我把手中的事情安排一下，就可以出发了。    挂断电话，顾振宇看了看旁边的女人，想了想说道：“过几天带你挖宝去。”    “啊？什么挖宝？你不会是要去盗墓吧！”沈舒一脸怀疑的指着他说道。    “想什么呢！我对盗墓不感兴趣，要是你有兴趣我倒是可以带你去体验体验。”    “哦，我才不要，一想到去挖人家的坟墓就感觉凉飕飕的。”沈舒抖了抖鸡皮疙瘩说道。    “嗯，知道就好，这次得到消息非洲某个山谷里有钻石矿石，准备去挖点。”    “钻石，就是我脖子上这种？”沈舒顿时眼睛一亮，钻石啊，那可是很贵的东西，嗷呜，她这是也要去挖一回钻石了吗？    “好，我要去。”    “嗯，那我们回去准备准备吧！”    ……    这几天顾振宇都很忙，老是不见踪影，看来是准备去非洲的事宜了，想到要去挖矿某人也是相当的激动的。    市中心的明湖公园，不管春夏秋冬都有它不同的景色，此时是秋天了，偶尔有几片红叶从树梢上飘落，在空中旋转了几个圈这才落在地上。    放眼看去，公园中心还有一个大大的湖泊，湖面清澈见底，河面上还飘着几片红叶，湖畔矗立着一颗颗碗口粗的杨柳树，柳树那绿色的枝条一摇一摆倒映在湖面上摇曳出一幅唯美至极的的画卷。    此时的沈舒正和自己好友何淼淼坐在湖边的石椅上，一人嘴里叼着一根棒棒糖，一人手里拿着一盒爆米花，两女人背靠背相当的悠闲。    “淼淼，你这几天怎么都不见踪影？”沈舒边吃便问道。    “还不是那个陆教授，我每天得防着那只色狼的骚扰哪有时间路面，今天某人不在我这才偷溜出来找你散心的。”    “对了，舒舒你现在还没有开始工作吗？”    “没有，不急，我这不是在享受人生嘛，哎！都快变成米虫了。”    “啧啧，你不知道有多少人想像你一样当米虫，你丫的你就N瑟吧！的了便宜还卖乖。

正文卷 第100章梦想什么的都是浮云
我可是看出来了，你家男人简直就是三好老公的典范啊！不仅是高富帅，而且从来没有任何绯闻，那叫一个洁身自好。”    “嘿嘿，羡慕嫉妒恨吧，我受着，一点也不得意。”沈舒拍着胸口嘿嘿的说道。    “哎哟，小样，几日不见，还敢给朕得意上了。”    “哎，舒舒你真是天上掉馅饼有木有，怎么我就遇到一朵烂桃花啊！这和我想象中的完全不一样啊！亲们小说都是骗人的，千万不要相信。”    “他喜欢你吗？”沈舒问道。    喜欢吗？他从来没有说过，只是强硬的要她当他的女人，霸道的宣誓她是他的所有物，贺贺，她虽然很会编故事，可是也实在搞不清楚他到底是怎么想的，难道这真是旁观者清吗？    “不知道，他没有说过。”虽然她感觉他对自己是不同的，可她却是没有听他说过，总是忐忑，而且那厮还不是好人，嘤嘤，她可是平凡的姑娘啊！可不想和黑道什么的扯上任何关系。    “放心，我会帮你的。”沈舒想想一定要让顾大舒派个人好好教训一下那厮，看她还敢骚扰她的好姐妹。    “舒舒你有看我新开的小说吗？”何淼淼拿着棒棒糖舔了舔，拿在手里晃了晃懒洋洋的说道。    “没有时间萨。”她的确没有时间，一到晚上，就被那厮折腾到半夜，不是她的错，她可以对天发誓，她很是纯洁的，真的。    “啧啧，小妞，我看你是在和你家顾先生嘿咻嘿咻吧！不用说，俺了解，了解。”何淼淼岑的转过身美丽的挑花眼直勾勾的盯着沈舒，一幅姐啥都知道的神情，那戏谑的样子，在是沈舒脸皮已经在她家顾先生那里炼的有城墙般厚了，可还是忍不住脸色发烫。    今天的何淼淼拿掉了那土里土气的黑框眼镜，微卷的头发披散在肩头，黑色的七分裤，上身套一件白色衬衫，青春靓丽，还透着一丝媚惑成熟，不得不说这丫的活脱脱的一个大美人。    相比某人的成熟，沈舒虽然已经结婚却还透着少女般的青涩。    沈舒敲着腿晃了晃脚上的人字拖，仰头看着天空慢慢移动的白云，不禁吟诵道：“锄禾日当，啥都不靠谱，闲来没事做，全身长蘑菇。”    “哎，人人都有梦想，我却还不知道自己的梦想是什么!淼淼你的梦想是什么？”    “我的梦想就是买个彩票中个大奖，然后投资拍电视剧，把我的小说变成电视剧，让更多的人看到，然后走上人生巅峰，当上CEO迎娶高富帅，哈哈哈哈……”    某人越想越高兴，不禁仰头大笑。    “咳咳，老姐，主意淑女形象，看看对面的帅哥在往这边看呢！”沈舒捂脸快速离她远点，表示自己和这厮不熟悉。    “咳咳，你老姐我可是很淑女的。”何淼淼说着，还往对面抛了个媚眼，顿时只把对面的小帅哥看的不好意思的低下头。    “啧啧，老姐的魅力不是盖的。”沈舒竖起大拇指赞到。

正文卷 第101章尊老爱幼是传统美德
“那是当然，现当年你老姐我也是中学一枝花，不知迷倒了多少帅哥。”    “得了，夸你一下，你还N瑟上了。”沈舒翻个白眼说道。    她说的倒是真的，就因为她很漂亮，所以每天都能引来一大堆的蜜蜂，所以这才遮掩容貌的。    “好了，淼淼，走我们去菜市场买菜去，今晚本小姐给你坐小鸡炖蘑菇，保准把你养的白~白胖胖的，赶快嫁出去。”    “好吧，哀家这就跟着你去，小舒子我们走吧！”和淼淼伸出手就像电视剧里面的老佛爷似的。    “遮……”沈舒鞠躬牵起某人的手，然后两人哈哈大笑的顺着石子路出了明湖公园……    菜市场里热闹非凡，沈舒挽着好友的手东走走西逛逛，找最新鲜的蔬菜买，看着手里提着的土豆，青椒，香菇，在走到买海鲜的地方，一眼看去，各样鱼类，海鲜种类多样，沈舒买了一条活蹦乱跳的鱼，在买了几斤大龙虾，她可是最喜欢吃油闷大龙虾了，看了看其它的，再买了二十几只大闸蟹，最后还去了买鸡的地方现场杀了一只鸡，鸡就是要现场杀的才新鲜。    最后两人大丰收一人手里提着一大堆食材，只感觉沉淀的。    “我说，沈舒你买这么多东西干撒子哦，一顿又吃不完。”    “人多啊！这菜只是其中一部分，家里还有其它菜，难得聚在一起吃饭，我决定今晚把司无大哥他们叫来一起吃，人多热闹嘛！”    两人走出菜市场，朝着两边看了看，沈舒指着公交车说道：“三路车，快点，冲。”    三路车停在了前面站台，两人快速跑了上去，沈舒往自己兜里摸出了四个硬币投了进去，两人这才找了位置坐下，此时的车上已经是人满为患了，车子走走停停，很快人就多了起来，挤公交车的人都拉着头顶的拉环。    车子又停下，上来了一个老太太和老头，沈舒和淼淼对视一眼，快速站了起来，    “爷爷奶奶坐这里。”    “好，谢谢。”老太太刚说完，旁边一个女人很是不客气的坐了下去，还很是神气的玩着手机。    哇嚓，这时什么人啊!难道你就没有学过尊老爱幼吗?你给我起来。”淼淼看着在车上明显站不稳的老人家，指着女人说道:“你给我起来。”    “关你屁事，还有这位置好像不是你家的吧！你有啥权利让我起来。”女人昂头，很是不讲理的说道。    “哇嚓，世上怎么有你这样的女人。”何淼淼摇头冷哼一声，这样的人她最是看不起了。    “没关系，还有一个，老伴儿你就坐下吧！我不碍事，我身体强壮着呢！站着没事。”头发花白的老头说道。    老太太点头坐在了沈舒的座位上，沈舒则是提着蔬菜扶手栏杆站着。    旁边众人看着这样的闹剧，这时候一旁的一个小伙子有些脸红的站了起来：“老人家你坐这儿吧！”    “谢谢……”老头坐下后温和的点头。

正文卷 第102章路遇作死的
这样的闹剧很快就被下车上车的人所代替。    很快车子在前面的路口停下，沈舒二人从后面下了车，看了看跟在后面也下了车的女人，女人很是自恋的拿着手机拍着，看的沈舒嘴角抽搐。    沈舒没有理会那个女人朝着淼淼说道：“淼淼，我们走吧！公交车不到顾园，只能走过去了。”    “嗯，走吧！我可不想看的某些碍眼的人。”淼淼说着，和沈舒并肩而行。    “喂，前面的贱女人，你说谁碍眼了，有种你在说一遍，信不信老娘叫人打你们一顿。”女人快走几步扯住了沈舒的衣服。    “哟，这位大妈，你这是对号入座呢！长得丑不是你的错，出来随便吓人就是你的不对了。”沈舒挑眉说道。    “噗，我还真不信了，你有种就现在把人给叫来。”淼淼冷哼一声说着，把手中的蔬菜换了一只手提着。    “放手，本姑奶奶可是还赶着回家做饭吃呢！你不饿老娘还饿了。”沈舒使劲甩开抓住自己衣服的女人。    “好，你们等着。”女人气氛的说道。    “我等着，对了，我家就在前面玉泉路二零一号，你看着墙壁上有个顾字的就是我家，欢迎前来，我等着，最好是多叫上几个人，我家门卫正好闲的慌，没事揍几个人也还能给他们解解闷。”沈舒挑眉说道。    这女人这么不识好歹，也别怪她仗势欺人。    沈舒说完哼了一声，拉着淼淼朝着前方而去，留下女人气氛的跺脚，哼，这两人一看也不是什么有钱人，坐公交车，还不是和她一样，看她怎么收拾她。    还玉泉路，二零一，也不看看自己是什么人，也为随便编个地方就把她吓到了，她可是知道那个地方的，那可是顾先生的住所，一般人可是不能靠近的，这两个女人真当她是傻瓜，改天一定要好好教训一下这两个女人……    回到顾园沈舒只感觉提着这么多东西真是累死了。    刚踏进客厅，就看到了沙发上面的两个男人，二人不是顾振宇和陆宸晔那厮是谁？沈舒傻眼，那不是陆教授吗！看着面前斯斯文文，却是被淼淼说成禽兽的男人，沈舒总算是明白了，什么是衣冠禽兽，面前这两只就是。    看着二人相谈甚欢的样子，沈舒不禁瞄了一眼旁边脸色难看的何淼淼。    两人用眼神交流，‘陆禽兽怎么在这里？’沈舒眨了眨眼睛表示自己什么都不知道。    “呵呵，有客人，你们聊，我和淼淼去做饭，今晚有小鸡炖蘑菇可吃。”    说话间，于思和于雨过来把沈舒二人手中提着的食材接了过去。    “不忙，过来坐吧！”顾振宇挑眉说道。    沈舒点点头，和淼淼坐在了一起，看了看淼淼，在看了看对面斯斯文文，但眼里偶尔闪烁着精明光芒的陆教授，这个男人就是老是欺负淼淼的人，某人眯起眼睛对着男人就是一阵打量。    “咳咳……”顾振宇感觉自己媳妇直勾勾的盯着那小子看，不禁皱眉咳嗽一声，显示自己的存在。

正文卷 第103章有客来访
“夫人，这是陆宸晔，我的好兄弟，你可以叫他小三。”顾振宇伸手介绍到。    “噗……小三……”    “噗……小三……”    沈舒和淼淼不禁异口同声的说道，那眼里满是不可置信。    陆宸晔犀利的眼神扫过好友，那气氛加悲愤的目光要是能杀人的话，那顾先生不知死了多少次了。    可惜在是他目光凌冽，可惜顾振宇脸上的表情却是没有一丝变化，眼神同样犀利的和对方对视，投去挑衅的眼神。    两人都是站在高位的的人，气势不相上下，能力也是如此。    好你个顾振宇就是这么对待兄弟的，陆宸晔心里一阵悲愤，看看，他真是交友不慎啊！    ‘顾先生你好样的，谢谢你让我在喜欢的女人面前丢脸。’    ‘不用客气。’    两人眼神闪烁间，交流着只有对方可以理解的哑谜。    “嫂子好，你别听你家顾先生的，在下在家排行老三，大家都叫我三少。”陆宸晔点头礼貌的回答，声音磁性淡漠，让人听起来有种如沐春风的感觉。    “哦，三少好。”沈舒点头回应。    “至于何小姐我就不用介绍了，我想你们应该很熟悉了。”顾振宇淡淡的说道。    “是挺熟的，她现在是我的女朋友。”陆宸晔点头。    “谁和他熟悉了！”何淼淼歪头一幅根本就不认识这厮的模样。    “不熟？那和我睡在一起的是谁？”陆宸晔靠在似笑非笑的问道，那端起的茶杯碰的放在了桌子上，显示了他此时的心情不是太好。    这女人就会挑战他。    听到男人的话淼淼只感觉脸色爆红，只感觉汗毛都竖起来了，不禁岑的来到他面前，捂住了他的嘴，生怕这厮有说出什么让人误会的话。    淼淼转头看着自己好友瞪圆眼睛的样子不禁恼羞成怒到：“不准想歪了，我们啥都没有干，只是盖着被子纯聊天而已。”    “哦！了解！”沈舒貌似了解的点点头。    这就叫不熟悉，而且看看好友脸红扑扑的样子，沈舒更是惊讶了，她可从来不会这样的，为什么让她有种她是在和陆三少那厮打情骂俏的错觉呢！    肯定是错觉，肯定是错觉，沈舒在心里这么说道。    “好了，你们坐会，我今天亲自下厨做小鸡炖蘑菇吃。”沈舒说着，起身去了厨房，何淼淼看了看两位气势太强的男人，也起身嗖的跟进了厨房。    陆宸晔看着跑得比兔子还快的女人，眉头上扬，贺，他有这么可怕，看那跑的贼快的身影，哼，不知道有多少女人想爬上他的床，这女人竟然敢不稀罕，真是气煞他也。    “顾兄真是好福气啊！嫂子出得厅堂入得厨房，活脱脱一个贤惠的好女人。”    听到陆宸晔的夸赞，顾振宇挑眉回也得意的眼神，他的夫人当然是最好的。    “得得，你就N瑟吧！真是想不到大名鼎鼎的顾先生也有这样的一天，果然情之一字让人无可奈何。”陆宸晔叹息一声说道，不知道是在叹息自己，还是在叹息其他。

正文卷 第104章陆三少
沈舒和大厨一起忙碌，切的切菜，洗的洗菜，炒的炒菜，忙的不亦乐乎，沈舒看着电锅里的鸡和各样调味料，放上水，开始煮。    看了看其它的沈舒想了想快速跑出厨房朝着客厅里正在和陆三少说话的顾振宇叫到：“顾先生，你打电话通知司无他们，今晚一起吃饭。”    “好……”顾振宇点头。    沈舒说完又跑回了厨房，开始了忙碌，淼淼看着熟练切菜，炒菜的沈舒感叹不已。    “舒舒你厨艺真好，让我羡慕嫉妒恨。”淼淼闻着锅里冒出的香味，不禁吞了吞口水。    沈舒翻了个白眼，瞄了一眼某只吃货说道：“你就别在夸我了，我知道我做的菜虽然也能吃，但是可没有江伯做的好吃，我经常和江伯学，可惜就连他的十分之一都没有学到。”    “呵呵，夫人秒赞了，夫人是我见过学的最快的了。”旁边一个四十来岁，一身厨师的装扮的男人说道。    “嘿嘿……”沈舒乐呵呵的笑道，毕竟有人夸她挺高兴的。    “得了，江伯你就别夸她了不然她都要飘起来了。”何淼淼离她远点一幅不认识她的架势，惹得沈舒白眼翻个不停。    很快司无接到消息驱车来到了顾家，随之而来的还有被派去忙碌的冷赦也一同来了，二人对着顾振宇鞠躬行礼很是礼貌恭敬的叫到。    “……老板！三少！”    “……顾先生！三少!”    “司无，冷赦，好久不见。”陆宸晔点头回到。    “嗯，坐吧！”顾振宇点头说道。    二人也没有推辞，他们知道顾先生从来没有把他们当成下属，而他们也是自愿跟随的，如果没有顾先生那也就没有他们的今天，他们虽然不是什么好人，却都是知恩图报的。    司无看着坐在一边至始至终没有说话的惜杀，不禁感叹，这个木头。“大黑，要不是感觉你还有呼吸，我都以为你只是一个逼真的雕塑了。”    “再叫我大黑，我和你不客气。”惜杀冰冷的声音暴走的响起，让司无不禁掏了掏耳朵，真是刺耳。    这个该死的小白脸，要不是看他不禁揍的份上，他肯定好好教训一下他。    “司无，你就别逗他了，你又不是不知道大黑就是这样。”冷赦刚刚说完就接收到惜杀恶狠狠的目光，不禁抬头看着头顶的吊灯，这个吊灯真是漂亮。    “让你吗准备去非洲的事宜都准备好了。”顾振宇开口问道。    “是的，顾先生，我们双方一方前去的共有七十人，一方三十多人，为了更好的合作，我们这边研究人员分一半给他们一方，他们把顶尖的高手分一半给我们。我算过了，我们兵分两路，一方走水路，一边从空中走，到达目的的之后，也是如此，走水路的一方就要从西面上岸，开始探测，相反从空中走的一方，就从南面开始探测，双方保持联系就好，因为那座山谷西面靠海，南面则是靠沙漠的地段，这个地方是刚发现不久，还没有被任何人开发过的。”冷赦滔滔不绝的说道。    虽然两方人都很强，不过人总会又长又短，所以他们这不是取长补短嘛！

正文卷 第105章和乐的晚餐
他说完，司无又补充道：“不过非洲地质不咋样，不是热带雨林气候，就是热带沙漠气候，要么就是热带草原气候，所以也我医生的职业标准，我建议大家还是带着防止皮肤过敏的药物，不然，去一趟回来，不养个一年半载是不可能恢复的。”    “嗯，给夫人多带点。”顾振宇挑眉严肃的说道，那丫头皮肤白~白的，要是过敏了可就不好了。    “既然一切准备好了，那就明天一早出发，陆兄是要走水路，还是？”    “我从空中走，你知道的我一看到蓝盈盈的大海就心情不好。”当然他是不会承认自己那是有些晕船，不然上次也不会栽在了海上。    顾振宇当然知道某人的那点小心思，也不点破，点头说道：“好，那我就走水路。”    “嗯！合作愉快。”    顾振宇和陆宸晔握手，表示双方达成协议。    在几人的讨论中餐桌上已经摆满了一大桌香气四溢的菜色，最醒目的就是坐中间那一大锅金黄的龙虾，和一大盆大闸蟹，还有香喷喷的小鸡炖蘑菇，不用说一看就有让人食欲打开的冲动。    “开饭，顾先生，开饭于思去楼上叫外婆，还有到门口看看我妈来了没有。”沈舒边往餐桌上摆菜，边叫到。”    说曹~操曹~操就到，刚说道老妈，就看到老妈从外面回来了。    “妈，你回来了，快点洗手开饭，我还正想给打电话问问，你怎么还不回来。”沈舒嚷嚷的说着。    很快于思就扶着老太太从楼上走了下来，老太太坐在了主位上，依次是沈妍坐在了她的旁边，沈舒坐在了顾振宇旁边，杀无赦三人相继挨着坐在了一起，淼淼则是坐在了陆宸晔身边，看着两人大眼瞪小眼的模样，沈舒忽然感觉淼淼也有变成斗鸡的潜质，沈舒看看自己老公，再看看惜杀他们，不得不承认，帅哥都被她家承包了，看看坐在这里的都是出去让人犯花痴的对象。    “大家，不用客气，这些可都是我和江伯学的，尝尝俺的厨艺有没有长进。”沈舒对着众人呵呵说道。    “夫人，客气了，呵呵，能吃的夫人做的饭，真是幸福呢！”冷赦点头说道。    “好，大家开动。”老太太率先夹了一块放在了嘴里，很是享受的点点头，“不错，舒舒的手艺越来越好了，真好吃，大家尝尝。”    众人快速拿起筷子，开动，霎时间，只听见筷子和碗碰发出的清脆叮咚声，和众人满足的感叹声。    “舒舒，你厨艺比以前还要好了，这龙虾好香。”何淼淼套上塑料手套一边剥壳一边把龙虾肉放进嘴里。    “嫂子的厨艺的确很好，看来我家那些大厨该检讨检讨了。”陆宸晔点头赞同的说道。    沈舒看着众人吃的开心，也就高兴了，不往她和江大厨学了这么久，沈舒歪头看了看自己身边的男人，期待的问道：“顾先生，好吃吗？”    “嗯，只要是你做的都好吃。”顾振宇点头，对于夸赞自己媳妇他还是会的。

正文卷 第106章你没醉，是我醉了好吗！
“好了，那大家多吃点……”    “好，大家干杯……”    “……”    这一晚顾家灯火通明，顾家客厅里更是说话声持续好久，等到没了声音之后，已经是很晚了，沈舒看把手架在自己肩膀的男人，在看着醉的东倒西歪的几个人，不禁黑线。    看了看严肃坐在沙发上，眼神犀利看着前方的惜杀，要是你以为他没有喝醉那你就大错特错了，惜杀这人，就算是喝醉了，也可以纹丝不动的坐着，当然要是有一只苍蝇从他面前飞过，他脑海里坑定会飘过，原来飞机这么小，而我却这么大的问题。    当然这说明这厮是醉糊涂了。    沈舒，和淼淼叫了人把几人扶进了客房休息，至于坐在沙发上发呆的惜杀，沈舒则是叹息的，让人给他盖了一条毯子，毕竟可没有人敢去挪动这厮，她可是听说他要是喝醉了，要是有人去挪动他，保准被暴走一顿。    看着众人都休息了，沈舒算是松了一口气，朝着淼淼说道：“淼淼，你今晚就和我妈妈睡吧！”    “嗯，舒舒还是快点把你家顾先生给扶上楼去。”淼淼说着，跟着沈舒妈妈上楼了。    沈舒看了看身边的男人，翻个白眼说道：“顾先生，我们也上楼吧！”    顾振宇眼神微微眯起，弯腰把头抵在了她的额头，浓烈的酒香喷洒在她的鼻间，莫名的让人有种暧昧的感觉。    “夫人，夫人，我的夫人……”顾振宇环住她的腰嘴里浅浅的叫着。    “顾先生，你喝醉了。”沈舒看着面前这个看似精明，没有喝醉的男人，不禁翻了个白眼说道。    “我，没醉。”顾振宇强调到。    沈舒伸手回抱了他一下，然后说道：“我们上楼休息吧！”    顾振宇眼睛闪了闪，貌似了解的点头，放开她严肃的站直身子，好像确定自己没醉似的，大步朝着楼上而去，刚上了几个阶梯就撞在楼梯上，沈舒扶额不禁嘴角抽搐，这还叫没醉。    沈舒快速跑上了楼梯，伸手扶住了他，嘴里嘀咕道：“都醉成这样了，还说没有醉，以后不准喝这么多了。”    顾振宇停下，转头严肃的说着：“我没醉。”    沈舒满脸黑线，叹息一声说道：“顾先生啊！我知道你没醉，是我醉了好吗？”    还好这男人，只要她指引方向，就和没醉的没啥区别，不然她可真是要叫人把这厮扶上来了，回到房间之后，沈舒指了指浴室说道：“顾先生，洗澡去，看你满身的酒味。”    顾振宇点头，很是听话的去洗澡去了。    嘿嘿，原来这男人喝醉了这么听她的话，想到此处沈舒不禁偷笑，原来她家顾先生也有这么可爱的一面。    沈舒笑笑，也脱衣服换上了睡衣，钻进了被窝里，拿出手机找到了好友的小说，开始看了起来，看着看着不禁黑线，这女人还真的把自己写了进去，竟然还这么火，这么多人看，很快顾振宇那厮腰间围着一块浴巾，严肃的走了出来，沈舒看着某人的s~体，不禁脸一红，不过不得不承认这厮的身材那厮一级的好。

正文卷 第107章心情好
沈舒看了看，准备就这么光~溜溜睡的男人，不禁起身准备去衣柜给他那件浴袍。    “干嘛去？”顾振宇伸手把人环住，沈舒直接撞进了他的胸膛，磁性低沉的声音，透着酒醉后的媚惑，堪堪让人晃了心神。    “我去给你拿件浴穿上。”沈舒推了推他的胸膛说道。    “不用了，反正等下还是要脱掉的。”顾振宇说完，低头吻住了她的嘴唇，沈舒只能感叹这厮禽兽之外也没有什么可以形容这厮的了。    唇齿交缠间，沈舒被他禁锢在了身下，感觉到身上的重量，她只能伸手环住他的脖子，回应他的吻，很快，沈舒的睡衣就被丢下了床，床地吱嘎间，卧室里也是回荡着浅浅的低吟声音，持续很久很久……    清晨，外面的微风透过敞开的窗户吹了进来，蓝色的窗帘微微晃动，外面的亮光折射进了宽敞的卧室里，大床上的二人紧紧相拥，这样你中有我我中有你的场景，温馨而又暧昧。    顾振宇揉着有些昏昏沉沉的额头醒了过来，感觉浅浅的呼吸喷洒在自己的脖颈间，低头在沈舒的额头印下一吻。    他昨晚肯定累到她了。    他的夫人，这样小小的一团缩在他的怀里，他只要伸手就可以把她整个环住在了自己的怀里。    顾振宇起身，看了看手腕，已经是八点过了，看来真是不早了。    沈舒揉着眼睛睁开了眼睛，顿时就对上某人俊逸的俊脸，开口叫到：“顾大叔，早上好啊！”    “嗯，起来把，我们准备出发了，昨天真应该少喝点，头疼。”顾振宇说着翻身下了床，快速穿衣，大步走进来洗手。    沈舒扭了扭酸疼的脖子，也起身穿衣，看着镜子里的自己，不禁觉得其实自己身材还是蛮好的，摸了摸脖子上的结婚戒指，沈舒想以后她应该可以带着它了。    沉思间，顾振宇已经从身后环住了她的腰，看着自己媳妇娇俏的样子，伸手扯断她脖子上戴着戒指的红线，捏住手中的戒指，顾振宇眼里闪过温柔。    转身，拉着她的手说道：“从此我就可以向全世界宣布你是我顾振宇的夫人了。”顾振宇说完把戒指套在了她的手指上面。    “嗯！我会做一个好妻子的。”沈舒点头。    “嗯，我也会做一个好丈夫的。”顾振宇低头在她额头吻了一下，保证到。    这时候，门口传来敲门声音，响起于雨的声音：“先生，夫人起了没有，老夫人让我来叫你们用餐。”    以往都是七点用餐的，因为昨晚大家喝了酒，肯定会多睡会，老夫人就吩咐了八点才用早餐。    “马上就来。”沈舒朝着外面说了一声，“走吧，不要让外婆她们等太久。”沈舒说着拉着顾振宇朝着外面而去……    沈舒她们走下楼就看到其他众人已经坐在餐桌上了，看来起的最晚的还是她们了，想到这儿沈舒哀怨的看了某人一眼。    那眼神很明显，看的顾振宇心情相当不错。

正文卷 第108章出远门
“哟，兄弟，昨晚过的如何，温香软玉在怀，可是羡慕我这个孤家寡人了。”陆宸晔说着，眼神不禁朝着何淼淼看了一眼，当然某人直接无视，当没看见。    “大家早上好！”沈舒朝着众人挥了挥手打着招呼。    “夫人早上好……”冷赦他们点头回礼到。    ……    众人吃过饭，交代了一句，就是浩浩荡荡的上车出了顾家，一行人分头行动，朝着不同的方向而去……    沈舒跟着顾振宇坐了三四个小时的车，这才到了了码头，看着人来人往的地方，不禁感叹，原来海上贸易也这么的发达。    码头前，停放着一艘很大很豪华的白色游艇，游艇上还有红地毯似的梯子让人可以漫步登上船去，游艇有两层楼，穿上站着很多拿枪的黑衣保镖，除此之外就只有几个穿着打扮都像是老师的人物，看来那些就是顾家的研究人员，也可以说是科学家了。    “走吧！我们登船。”顾振宇说着，牵起沈舒朝着大船走了上去，跟在他身边的是冷赦，惜杀，还有司无，和身后几个保镖……    游艇在嘀一声之后，朝着一望无际的大海行驶而去，他们这次的航行已经开始，虽然不知道以后会发生什么，但是沈舒还是相当的期待的，毕竟她还是第一次坐船，还是这么豪华的。    看着一望无际的海面，还有海面上，来来往往大大小小的船只，沈舒很是激动的拿着望远镜看着。    船头一个大大的旗帜迎风飘荡，上面是一个顾字，一看就是顾家的船，船虽然大，可在宽阔的海面上就如一片小舟，随着大海起起伏伏，一直朝着远方行驶，远处一群海鸥飞过，传来悦耳的叫声，不时的还快速冲向海面，再次飞向天空时嘴里明显有一只活蹦乱跳的鱼儿在蹦Q，一看就是在为自己将要失去的生命做最后的挣扎。    顾振宇坐在了茶桌前，端起果汁喝了一口，感觉到她的兴奋，不禁勾唇，果然带她出来是对的。    “顾先生，我们这次算不算是蜜月旅行。”沈快速来到他身边坐下，放下望远镜，说道。    “你说是，那就是了吧！”顾振宇点头伸手摸了摸她的头发。    “你头发好像长了，皮肤也白了不少，好像你脸上肉多了很多。”顾振宇挑眉在她的脸上掐了一把说道。    “你直接说我长胖了不就好了，不用这么拐弯抹角。”沈舒翻个白眼说的。    “咳咳，我这是说你，长得好看。”顾振宇咳嗽一声，说到，脸不禁有些澹他说的可是事实，只是这丫头理解错误而已。    “亲，我是不是真是长胖了？”沈舒转了一个圈，然后蹦Q了几下。    “好了，你就不要蹦Q了，没有胖。”顾振宇脸色黑线的说的。    沈舒磨磨牙，继续喝果汁，拿着望远镜继续欣赏风景，望远镜可以看的很远，远处两条鲨鱼快速游走着，海面上只看得见一只绿色的尖角，不停的滑行，看的此处沈舒激动的朝着顾振宇挥手到：“尼玛！顾先生，我看的鲨鱼了，听说鲨鱼可是会吃人的。”

正文卷 第109章貌似暴风雨来临~上
“嗯！”顾振宇点头，朝着海里看了一眼，对着站在一边的惜杀说道：“让人去捞几条鱼上来，烤来吃。”    惜杀点头，对着耳麦吩咐了几句，很快就有穿着黑衣的保镖来到了第二层，手里还提了一个大桶，里面还有好几条活蹦乱跳的鱼儿。    在惜杀的处理下，活蹦乱跳的鱼儿被开膛破肚去鳞，穿在了铁钳上，两个保镖抬了烧烤架上来安置好，整个过程沈舒那是看的目瞪口呆。    他们这速度不是盖的，这是要在游艇上烤鱼吃，看来电视里发生的不一定都是假的。    惜杀正要开烤沈舒就嗖的窜到了烧烤架前，挽着袖子朝着惜杀说道：“惜杀大哥你一边休息去，我来烤，我的手艺可是很好的，你们等着吃就好。”    “是，夫人。”惜杀冰冷的说着，退到了一边。    沈舒对着架在火上的鱼，又是反铐，又是抹油的，油滴进火力里发出咝咝的声音，火上不时的有烟冒了出来，过不了多久就有浓烈的香味飘散出来，沈舒闻着就口水直流，别说穿上的其他人了，沈舒闻着香味继续反铐，看着快好了，开始放调味料，此时更香了……    鱼很快烤好，沈舒把鱼放进了大盘子里，端上了桌子，对着已经闻到香味来到甲板上的司无几人说道：“吃吧，尝尝味道如何？”    几人围坐在桌前，拿着开始吃，果然好味道，众人不禁连连点头。    “夫人，出门带上你，简直就是带上一个大厨远行啊！”冷赦点头，吃的很欢，倒是惜杀那冰块脸上虽然没啥表情，不过也是点头赞同的。    “好吃吗？”沈舒期待的盯着顾振宇，顾振宇拿着烤鱼就这样被她直勾勾的盯着，那是相当的不自在。    “……嗯！味道很好。”    顾振宇咬下一块鱼肉点头，果然好吃，这丫头的手艺真是不错，不过对他来说只要能吃到她做的，不管是什么都是幸福的，只要有她在身边那就是幸福的……    日出日落，时间一晃他们已经在宽阔的海面上行驶了半个多月，一路倒也顺利，没有遇到什么意外。    这日天气阴暗，空中乌云密布，看来是要下雨的节奏，沈舒披着大衣，站在甲板上，外面海风呼呼的吹个不停，不禁让人打了个哆嗦。    “今天不会是要下雨吧！”沈舒抬头看着天空皱眉说道。    “嗯，今天有大雨，进去吧，外面很冷。”顾振宇不知什么时候来到她身边，伸手揽住她的腰说道。    “顾先生。”沈舒感觉到揽住自己腰的臂膀是这样的有力，有安全感，不禁伸出双手环住他的腰，把头埋进他的胸膛。    “看这趋势，应该很快就到目的地了，希望不要出什么意外才好，”顾振宇看着远处茫茫无际的大海不禁皱起眉头。    此时的天空已暗沉沉的迅速黑了下来，明明此时应该是白天，可看上去好像天快要黑的时候，看来这次的雨不小。

正文卷 第110章貌似暴风雨来临~下
“沈舒你先进船舱里，冷赦通知下去让穿上的人做好暴风雨来了的准备。”顾振宇沉声严肃的吩咐到。    沈舒知道，她帮不了什么忙，留在这里也是帮倒忙，所以很是听话的点头朝着船舱里走了进去。    沈舒在船舱里也能感受到游艇晃悠的厉害，想到此处沈舒朝着窗外张望，不知道外面怎么样了。    外面种种景象都是暴风雨来临的前兆，果然，此时的风吹得越来越厉害了，雷声轰鸣，闪电像是银蛇要把漆黑的天空撕成两半，狂风怒吼中暴风雨随之而来，雨越来越大，海面巨浪一层接着一层的呼啸着。    而他们这艘在平常看来巨大的游艇在此时显得却是这样的渺小，像一片叶子般随着翻滚的海面起起伏伏。    游艇摇晃的厉害，让穿上的人很是站不稳，东倒西歪。    看到这个场景顾振宇低咒一声，快速跑进了船舱，沈舒看到顾振宇跑了进来，很是担心的看着他，顾振宇皱眉二话不说拉起沈舒在游艇剧烈的摇晃中来到了二楼驾驶舱里。    看着费劲控制游艇方向的大个子，顾振宇严肃的说道：“起来，我来。”    “是，顾先生”驾驶员点头，对于顾先生的技术他们是很相信的，而且被三少派了过来，那他们就会无条件服从他的命令。    顾振宇在驾驶员起来的瞬间，快速坐在的架势座位上，看着面前各样控制键盘，手指快速操作着。    这艘游艇是他们顾家亲自改装的，不仅兼顾，而且到处都是高科技，就连玻璃也是防炮火攻击的，只要操作得当，抵制一个不是太大的暴风雨应该是没有问题的。    游艇摇晃的厉害，顾振宇手指不停的在键盘上操作着，面前屏幕上是外面波涛翻涌的场景。    斜了一眼根本就站不稳的女人，顾振宇皱眉伸手捞过沈舒直接把人固定在了自己怀里。    哦，虽然这个姿势真是有些狼狈，不过比起摔倒在地上要好的多了。    她也往二十二年的人生里，从来没有这么刺激过，虽然被人欺负，每天过着家里人白眼的日子，可那也没有跟着他这一年来的刺激，简直是挑战她心脏的承受能力，从刺杀，抢战，到现在的海上惊魂，尼玛！她的小心脏，要是不强大一点，简直是要晕倒。    她明显感觉自己心跳在咚咚作响，看来她的确是害怕的，毕竟没有经历过嘛！就像上次抢战，她就直接晕倒了，这次没有晕倒已经是奇迹了。    顾振宇明显感觉到某人的手有些发颤，不禁皱起眉头。    “抖什么？我不会让你有事。”低沉的声音严肃冷冽的响起，让人莫名的安全。    这个男人不温柔，但是很有担当，让人觉得只要在他的怀里，就算此时暴风雨来临，也不畏惧。    “谁说我怕了，这手要抖，又不是我在抖。”沈舒说着渐渐平静了下来。    顾振宇嘴角抽搐了一下，没有在说话，眼神犀利的看着面前的大屏幕上，看着前方左右两边慢慢形成的两个漩涡，不禁皱眉。

正文卷 第111章千钧一发
快速赶来的冷赦帮忙着操作着其他的零件，不时的对着耳麦吩咐几句。    “老板，我计算过了，这两个漩涡相撞的时间是五分钟，而这期间有一分钟是相冲的，我们只要抓住这一分钟的时间从这中间穿过去，就行了。    “嗯，的确如此。”顾振宇点头，眯起眼睛，十秒，九秒，八秒……两秒，一秒，就是现在，顾振宇按下手中的加速键，游艇一抖之后嗖的冲了出去，刚好在两个漩涡合并之后冲了出去，顾振宇没有大意，放弃一切其他的操作，只拼速度，终于危险过去，顾振宇手指在键盘上踏踏的敲击着，恢复了其它的功能。    看着危险过去，众人不禁舒了一口气，看来是得救了，游艇虽然在摇晃，海面的浪涛还在翻滚，可是只是没有漩涡，也他们游艇的兼顾应该是没事的。    果然，游艇就像是一只在大海中奋斗的鲨鱼，克服了一切困难勇往直前……    海上的风暴那是说来就来说走就走，很快大雨停了，天空乌云散去，又是晴空万里，海面是风平浪静，碧波荡漾，远处一群海鸥飞过，对它们来说又在忙碌的一天。    一切恢复原样，游艇也完好无损，只有游艇上那些桌椅板凳，或是红酒杯子什么的碎了一地，在众人快速的收拾下，又是焕然一新，游艇上的众人都是受过训练的，做起事来也井然有序，就算他们其中有些人是陆三少的，可这样有默契的合作，一看就知道不是第一次合作了。    沈舒仰头看着天空，海上的天气还真是难也预料，刚刚还是乌云密布，现在却是万里晴空。    “呼呼，刚刚吓死老娘了，嘤嘤，还以为死翘翘了，还好，小命还在。”沈舒叉腰说道。    “这样就吓到了？”顾振宇挑眉问道。    沈舒咳嗽一声，很是不服气的说道：“怎么可能，也不看看我是谁，怎么肯能被这点小事吓到。”    “嗷，是吗？那在我怀里发抖的是谁。”顾振宇貌似沉思的自言自语，又好似在问沈舒。    沈舒那叫一个郁闷，扫过一边憋笑的司无，不愤的磨牙，伸手抓过某人的手就是一口，咬过之后果然舒坦了。    “你不用问我是不是舒坦了，我可以肯定的告诉你非常的舒坦。”沈舒得意洋洋的说道。    “……”顾振愣了一下，沉默了，这女人还真是咬他咬上瘾了。    “在我身边，你就得习惯。”顾振宇沉默良久这才说道。    沈舒点点头，这个她理解，人站的高总会招人羡慕嫉妒恨的，就像上次那样的刺杀，以后可能还会有。    好似看出了沈舒的猜测，顾振宇摇头说道：“上次那样的刺杀，你放心，不会再有下次，上次只是个意外，说是刺杀，还不如说是我们故意放水让他们来的，这样也好借助他们告诉别人，顾家不是好惹的，不然他们根本就来不到我面前。”    沈舒听的云里雾里的，不过老师不是教过，不懂就问吗？所以她晔要问问萨。

正文卷 第112章抵达目的地
“啊！那为什么呢！搞得你们知道人家一切动向似的。”沈舒奇怪的说道。    “夫人，你还真是说对了，我们别的本事没有，但是打探消息，那一定是最快的。”旁边司无笑呵呵的说道。    “是这样啊！”沈舒貌似理解的点头，反正在她的认知里，现在出现在她身边的都是能力出众的人物，说的话肯定是对的。“离目的地还要多久才到？”顾振宇拿着望远镜朝着远处看看，还没有看到陆地，看来还要一定的时间。    “顾先生，估计还要一天的时间，明天上午应该就到了。”司无拿着地图看了看说道。    “嗯！”顾振宇点点头，没有在说什么。    ………    甲板上只有海风呼呼的声音，不时还传来女子清脆悦耳的笑声，偶尔还能听到男人无奈低沉的应答声，远处大海，还是那样的湛蓝宽阔，一望无际，海鸥还是那样一群群的翱翔着……    第二天沈舒起床后，发现身边已经没有了某人的身影，看了看自己光~溜溜的身子，不禁嘀咕一句：“真是不温柔，禁欲男神什么的都是浮云啊！”    沈舒穿好衣服再次来到了甲板上，不禁伸着懒腰说道：“现在几点了，哇塞，为啥这边天气还这么热啊！”    “回夫人，再过几分钟就到陆地了，这里已经是非洲了，所以热很正常。”冷赦回答到。    “哇塞，那我不就是已经出国了。”沈舒杵着下巴说道。    “……嗯！是的。”熟悉的声音从背后响起，沈舒转身想也不想蹦Q进他的怀里，环住他的腰某人就是一阵撒娇。    “爷，要奴家给个早安吻吗？”    “咳咳，给我好好说话，还有你看看现在已经快十点了。”顾振宇扫过边上看好戏的几人，咳嗽一声严肃的说道。    沈舒低头在他手腕上看了看，尴尬的说道：“原来现在已经十点过了，怪不得肚子咕咕叫。”    “知道就好，冷赦让人白饭，我们吃过后，应该就要上岸了。”顾振宇吩咐到。    “……是，老板。”冷赦点头对着耳麦说了几句。    众人吃过饭，过不久，就看到离陆地越来越近，从只是看到绿油油的的一片，直到越来越大，越来越大，直到可以看清陆地上的一草一木。    游艇慢慢的朝着浅滩而行，最后停靠在了岸边，确定不会被被水卷走后，众人换上特质的衣服后，这才上岸。    沈舒看着自己英姿飒爽的装扮，不禁有种我是花木兰的感觉，当然俺不是，看着跟着上岸的人，这一看去，不禁感叹个个都是高手啊！只有跟在她们身后的是四个小白脸，其中还有一个女人，她确定他们是没有战斗力的，事实证明他们就是顾振宇带来的研究人员，其他的二十几人就是高手了。    这些就是来挖宝的，想到白花花的钻石，沈舒就一阵激动，也不想想钻石是这么好挖的。    司无拿着地图，看了看地形说道。

正文卷 第113章有钱就是任性
“我们从这边过去，用不了一天就可以到达被发现的那个山谷，我们只要花时间查探研究，确定有多少矿物，然后标注好位置后，回去后就可以着实准备开采了，如果多的话，就得把这片茂密的丛林开出一条路来，最好还得从这里建造一个住处，仅供旷工开采。”    “非洲是个热带丛生的地方，毒蛇什么的更是不会少，这里虽然不是什么太过危险的热带雨林，不过也不容小却，虽然经过调查，发现这里不会出现什么太大的危险，毕竟大自然会孕育出什么可怕的东西我们无从可知，所以小心点为好，大家检查一下自己身上装备可是齐全了。”顾振宇看向众人严肃的交代着，看着众人迅速检查，然后点头后这才说道：“就这样，大家分组开始探索，一队负责左边，一队负责右边……”    众人进入了丛林，丛林里比较热，不过还好，空气还算好，比较这里只是一座没有被人发现的小陆地，不是什么非洲热带雨林，那种地方他可不会把自己媳妇带着去，那是在拿命在赌，他不缺什么，不需要用自己和夫人的命来赌。    一路走来，解决了不少毒蛇鼠蚁，听着树上各种不知名的鸟叫声，还有远处丛林里的动物叫声，总感觉有些毛骨悚然。    走了半天后，也没有发现什么太大的危险，只是砍了一株吸血树，说来大自然就是这么奇特，吸血树，约高两米，树干粗为十厘米左右，长相颇为古怪，要命的是，无论是谁只要碰到它的叶子，就会被牢牢黏住，直到把人的血液吸光为止，所以不能碰到它的叶子。    咝咝……咝咝……    “顾先生你听到什么声音了吗？”沈舒停下步伐，毛毛的说道，这种声音她最是熟悉了，电视里那些大蛇的声音就是这样的，想到此处她更是感觉头皮一阵发麻。    “听到了，不用怕，没什么可怕的。”顾振宇伸手在她头顶拍了拍，从怀里摸出了一把手枪递给了她。    “拿着防身，都说有武器可以壮胆，你倒是把胆儿给我炼肥点。”    “……嗷！我说你们是商人吧，整天拿着枪到处晃悠就不怕被抓去坐牢。”沈舒嘀咕着接过手枪。    “大家族里，哪家没有点实力防身，就算有在大的家业也守不住，而且我们只是防身而已，又不是去火拼，我可是干正经生意的，不是混黑社会的，而且混黑道的本家都安在国外了，况且我有没有做什么危害国家的事情，相反我让国内经济这么发达，要是被赶走了那经济就得后退三十年了。”顾振宇严肃的说着，好似要给沈舒放松压力一般，效果显然，听到他的话沈舒的确放松了不少。    显而言之这男人就是一个土皇帝，暴发户，有钱人，所谓有钱有权就是拽嘛，而他刚好就是那种很有钱让国家总统都要让三分的那种人了吧！

正文卷 第114章可怜的蟒蛇兄
在两人的说话间，只听见一阵枪声响起，接着就是树木被撞到的声音，映入眼帘的是一条全身黑色鳞片肚皮白白的蟒蛇。    蟒蛇大约十四米左右，体重大概两百多公斤，爬行特快，沈舒此时真想晕过去得了，不过却是怎么也晕不了，只要一想到晕过去后，再次醒来就变成蟒蛇的食物了，就很是清醒。    砰砰……砰砰……    枪声还在不断的持续，众人都在瞄准蟒蛇一阵射击，蟒蛇也不是吃素的，看着面前一群不速之客，不仅占了它的地盘，还攻击它，不给他们点颜色看看，它就倒着爬行。    蟒蛇鳞片坚固，子弹打在它身上，虽然冒出血窟窿却没有多大的伤害，反而让它更加暴走了，提起尾巴就是一阵狂扫，顾振宇皱眉把沈舒拉到自己身后，提枪瞄准蛇的七寸，就是开了机枪，这机枪明显让它受伤不清。    快速朝着顾振宇这方窜了过来，掌嘴就想把他一口吞了，就在它窜过来的瞬间，庞大的身子直接掉在了地上，脑袋还晃了晃，明显很是不甘心。    它也很是不理解自己怎么就失败了呢！    司无吹了一声口哨，对于自己手中的麻醉枪很是满意的说着：“其实，不用搞得这么血腥嘛，看看只要一针麻药过去，它还不乖乖的任由你切了或是砍了。”    “靠……你有这个东西怎么不早点拿出来。”惜杀恶狠狠的说道。    “大黑，你难道不知道，蟒蛇的鳞片坚固，我只有瞄准它的弱点才行嘛，不然怎么可以一击得手。”司无一副没文化真可怕的眼神，看的惜杀不免冷哼一声，送去冰冷的眼神。    沈舒对于二人已经是见怪不怪了，这两人要是别人不知道还以为他们是仇人呢，当然话虽然如此，可以看出他们的兄弟情谊是杠杠的。    沈舒看着蟒蛇的脑袋就在自己面前不远处，那绿色的眼睛还直勾勾的看着自己明显很是不甘心。    沈舒一阵毛骨悚然，不禁感觉全身鸡皮疙瘩都起来了。    “怕什么！”冷厉磁性的声音很是有穿透力，让她的心慢慢平静下来，是啊！有啥好怕的，有啥事不是还有高个子顶着嘛！    “今晚有蛇肉吃了，听说蛇羹很补的。”惜杀看着面前的蛇，干脆利落的把昏迷中的蟒蛇切成几段。    “嗯，看来这蛇已经有一百多岁了，它的肉吃起来，肯定美味，而且还可以美容养颜，夫人得多吃点.”司无捏着下巴说道。    “咳咳，我坚决不吃，想想就毛骨悚然，我怕吃了以后天天做噩梦。”沈舒脑袋摇晃的像个拨浪鼓，双手挥着，那白皙红润的小脸都扭曲了。    “好了，想吃蛇肉的，要不要今晚就留在这里吃个够？”顾振宇挑眉，严肃犀利的扫过几人，虽然说的有道理，可是没有看到他夫人已经吓得不清了嘛，真是活腻味了。    “咳咳，吃什么，大黑你本来就够大块头了，要是在补下去，以后媳妇都找不到了，而且看看这条蛇一看年岁过高，肉质都老了。”司无很是没义气的打着哈哈。

正文卷 第115章肥胖的老虎
正直的惜杀，只是恶狠狠的瞪了司无一眼，他不认识这厮，太没义气了。    ‘兄弟啊！你没看到顾先生脸黑了吗，这个时候义气啥的多少钱一斤。’    惜杀接收到了某人眼里的讯息，哼了一声，这只该死的狐狸，就欺负他说不过他。    “好了，大家继续出发吧！在天黑之前，还要穿过这座山，去到那边，然后在找个地方扎营。”顾振宇说着看了看血腥的场景，在看看，捂着眼睛的沈舒，叹息一声，这胆儿还要多炼炼。    这次带着她来这里，一是为了打造武器的矿石，其次就是为了借这次非洲之行，让这女人壮壮胆。    他爱她，可不会把她养在鸟笼子里，那样和金丝雀有啥区别，他顾振宇的女人就得活得有朝气，有喜有怒，活蹦乱跳，就如早晨东方升起的太阳，而他会一直在她身边，永远保护她。    ……    众人朝着山里一直走，一路走来树木参天，好多大树直径足有一米，地上随地可见各种小型的爬行昆虫。    还好她们都是全副武装的，就算地上有蝎子不长眼想来咬她一口，以是徒劳，丛林里很是闷热。    沈舒感觉自己走起来很是吃力，果然这些男人的体力就是好，看着大步走在自己身边的男人，沈舒擦了把额头的嘀咕道：“果然腿长就是好。”    听到沈舒嘀咕的顾振宇嘴角抽搐了，他承认她腿短，不过为了照顾她他已经走的很慢了，着丫头竟然还有意见。    吼吼……吼吼……    “偶滴神……我怎么听到了好像是老虎在叫。”沈舒拍了拍普通乱跳的小心肝说道。    “不是好像，前面还真是有只老虎。”顾振宇挑眉说道。    沈舒眼睛都瞪圆了，在她们不远处正有一只大型猫科动物懒洋洋的迈步走来，这是一只毛色浅黄，满身都是黑色横纹的大老虎，头圆，耳圆，不过，貌似这只老虎好太胖了，这身材太过肥胖，难道真是物以类聚人以群分，这人有高矮胖瘦，现在就连老虎也有这样的。    看着对面那只慢慢走来的老虎，沈舒都为他感到太累，不知怎的沈舒突然冒出了一句：“哇嚓，这位虎哥，你真该减肥了。”    众人一愣乐了，在子修打量这只老虎赞同的点头，的确该减肥了，这样能抓到猎物吗？跑起来也很费劲吧！    老虎好似感觉到自己被嘲笑了，扬起脑袋朝着他们嚎叫两声，那肥胖的脸上一抖一抖的，还真是挺有气势的。    众人看见前面那只老虎也没有惊慌，毕竟老虎再快能快得过他们手中的子弹。    老虎看到众人竟然不怕它觉得自己的威严受到了挑衅，不禁又朝着他们嚎叫几声，前爪抓地，做了个向前冲的准备。    众人都不禁抬起了手中的枪，不过这是老虎却做了让人大跌眼界的事情，只见它忽然眼珠一转，转身撒丫子就跑，那样子还蛮可爱的，让人忍不住有种上前在它毛上摸两把的冲动。

正文卷 第116章温馨
虽然长得胖，不过跑得还挺快的。    “……”一阵风吹过，众人石化了。    这是闹哪样？老虎不都是凶残的代名词吗，为何这只老虎看见他们就跑，那速度不是盖的。    “哈哈，这老虎好有灵性，它肯定感觉到我们可以杀死它，所以没有攻击我们反而跑了。”司无不禁哈哈笑了起来。    “卡哇伊！”沈舒看着老虎离去的方向两眼闪光，她要是能养这么一只老虎，又很听话，乖乖的任由她摸头，想想就激动。    “好了，这里竟然有老虎，那其它凶猛的动物肯定也不会少，好了走吧！天快要黑了，到前面扎营，准备吃饭。”顾振宇挑眉看了看沈舒眼里的闪光，不禁有些好笑。    众人点头继续前行，在天逐渐黑下来后，这才到了一个小溪边停下，沈舒找了个石头坐下休息。    “顾先生过来坐坐。”沈舒朝着顾振宇挥了挥手，挪开一点位置让顾振宇坐在自己身边。    顾振宇点头在她身边坐下，看着某人头发上的一片树叶不禁伸手拿了下来。    “嘿嘿，我这还是第一次爬山，而且还是深山老林，一路上涨了不少见识，看到了很多只有在书上才能看到的东西，果然是读万卷书还不如行万里路。”    “嗯，这次就是让你体验一下，放心时间不会有多长，最多呆上十来天。”顾振宇看到一脸探索精神的沈舒。    这女人接受能力还真是不错，他就喜欢她这点，打不死的小强精神，看起来总是充满朝气，很是生动的一个姑娘。    “嗯，哎哟，走了一天的路，有些累了，我先睡会。“沈舒说着伸个懒腰，感觉真是很累，看了看面无表情的顾先生，直接趴在了他的怀里，开始打盹了。    那理所当然的模样，让顾振宇很是满意，眼里闪过温柔，伸手把她的马尾弄到一边，在她头上摸了摸没有说话。    众人一边搭建帐篷，一边不时的抬眼朝不远处的夫妇二人看去，不禁好生羡慕，其中最羡慕的还是一个研究人员，她也是女人，也想有这么一个人疼爱自己。    哎！顾夫人真是幸福，顾先生对她真好，她不是第一次看到顾先生，但是顾先生那样温柔的表情她还是第一次见到。    这不是美不美的问题，而是爱和不爱，爱了，就算在别人看来这个女人相当的平凡可是在他看来也是最好的……    夜晚众人在空地上升起来火堆，开始烤肉，抬头偶尔可以看到天空闪烁的星星，不过也不是看得很是清楚，因为丛林比较茂盛树干很高。    沈舒身上披着一件毯子坐在火堆前，手里是一串在铁钳上的兔子，看着被火一烤渍渍冒出油的兔子，不禁吞了吞口水，好香啊！    沈舒不停的反铐拿出准备好的调料洒在上面，闻着不停冒出来的香味，沈舒有些飘飘然，以前看电视她总是很羡慕那些大侠不时的在野地来个烧烤啥的，现在总算是体验了一把。

正文卷 第117章卖萌可耻
很快就看着烤的金黄的兔子，沈舒朝一边的顾振宇说道：“拿小刀来，切成两半，我们两一人一半。”    顾振宇点头从腰间取出一把匕首，看了看沈舒在看了看匕首直接接过她手里的兔子，很是利落的把兔子切成两半，一半直接叉在自己匕首上然后把另一半给她。    沈舒黑线，接过，她能说先生啊！你把匕首串着兔子吃难道就不}的慌吗？那可不是切牛排的刀叉，而是削铁如泥的啊！    “看我作甚？”顾振宇挑眉问道。    “没有，就是觉得你帅呆了。”沈舒嘿嘿笑了笑，一口在兔子肉上咬了一口，很是享受的吃着。    “快吃吧！”顾振宇脸色一阵澹不禁感觉脸有些热。    “嗯，今晚的夜色真是不错，要是来点酒助助兴就更好了。”冷赦明显感觉自家老板吃瘪，不禁心情大好。    哎！老板啊！你也有这一天，哈哈，真是太给力了。    顾振宇眼神犀利的扫过几人，淡淡的吃着东西，虽然他很是尴尬，不过心情是很好的。    吼吼……吼吼……    众人只听见不远处树枝被踩断的声音响起，接着就听见老虎的声音响起，众人不禁戒备的站了起来。    白天才遇到一只胖老虎，现在怎么又遇到了，难道这是进了老虎窝了。    看着顾振宇没有要起身的打算沈舒不禁朝顾振宇身边靠了靠，眼睛逵猩竦亩⒆徘胺剑很快老虎的庐山真面目就出现在了众人的面前。    “嗷，好肥的老虎。”沈舒嘀咕了一句，仔细的盯着树后面冒出的那只老虎，她怎么看怎么感觉熟悉。    “不用纠结了，就是白天那只。”顾振宇的声音磁性的响起，沈舒点头，果然是的，世界上很难有两只同样肥的老虎。    看着对面老虎不断流出的哈喇子，和那直勾勾盯着自己手里烤肉的眼睛，不禁傻眼，难道这只老虎是被香味吸引过来的。    “……吼吼……吼吼”老虎流着哈喇子朝着对面又是嚎叫几声，恨不得一下子扑上去。    “老板，可要解决掉。”惜杀皱眉问道。    “不行，这只老虎好像没有要伤害人的样子，不要杀它。”沈舒快速出声阻止道。    沈舒起身看着前面树旁的胖老虎，再看看自己手中的兔子肉，嘿嘿笑了笑快速撕下一只腿，其它的全部朝着老虎丢了过去，老虎岑的挑起，一口接起，咀嚼两下就吞下。    明显很是美味，和它也往吃过的一点也不一样。    老虎吃完眼神热切的看着沈舒，尾巴更是摇晃着，明显是还要的架势。    “呵呵，夫人这只老虎真是有灵性，它在向你卖萌呢！”司无呵呵笑道。    沈舒眨了眨眼睛，打量了一下那只老虎，不都说卖萌可耻吗？为啥她感觉太萌了。想到此处叫人取下一只烤好的兔子再次朝着老虎丢去。    明显这次很烫，老虎围着地上的兔子转了一圈，不时的伸出舌头舔了舔，老虎看了看众人直接很是有限的趴在了兔子旁边开始吃起来。    沈舒坐回顾振宇身边，开始吃兔子肉。

正文卷 第118章调戏顾先生
众人吃过东西，坐在火边说会儿话，沈舒看着离她们十米远的那只老虎，今晚它可是吃了好几只兔子，吃的心满意足，此时正趴在地上懒洋洋的梳理着毛发一点也没有要走的意思。    沈舒翻个白眼，瞄了远处那只老虎一眼看了看黑漆漆的天空，此时只有火光照亮了她们周围的景色。    沈舒打了一个哈钦，揉揉眼睛，她感觉自己有些困了。    顾振宇皱眉，看了看众人，起身拉起沈舒走进了他的帐篷，帐篷简便，容易拆解，帐篷顶还有一颗点灯。    果然现在科技就是好，就算到了丛林里照样可以用电灯，只要有万能电池一切搞定。    帐篷里还算宽敞，映入眼帘的是一张简单的木板床，一看就是刚砍木头简单做成的，上面铺了两张老虎皮，感觉还算柔软，很有让人睡觉的冲动，这不得不让沈舒感叹，身边带了能人就是好。    沈舒打个哈钦，脱下外套躺在了老虎皮上，虽然地面有点硬度，不过还是做了处理的。    顾振宇默默的躺在她身边，伸手把她搂在自己怀里，伸手拽过一边的毯子盖在二人身上。    “顾大叔。”沈舒翻了个身趴在他胸膛上，手指隔着他的衣衫画着圈圈，嘴里诺诺的叫到，好似在撒娇。    酥酥麻麻的感觉流入心湖，让他心里瞬间荡起涟漪，这女人啊总有办法让他变得不冷静，不自持。    “睡吧！别闹。”    低沉的声音淡淡的响起，没有一点起伏平静的好像沉寂的湖水，没有一丝波澜。沈舒瘪嘴，心里忍不住嘀咕，看看多高冷的一个人啊！当然这厮是禁欲腹黑形的。    眼里闪过贼亮的光芒，想到以前都是他面无表情的调戏她，这次她也要调戏一回，所谓君子报仇十年不晚，她小女子也要调戏一回。    想到此处沈舒撑起身子，眨了眨眼睛，故意吐气如兰的凑到他脖颈边说道：“爷!”    某人只是眼神眯了一下脸上还是没有任何表情，沈舒在心里大乐，死样，看我怎么整你，沈舒嘴角露出笑容，有意无意的嘴唇擦过他的脸颊然后又叫了一声：“亲，你身材真好。”    某人呼吸明显粗重了几分，不过脸上还是没有任何表情，只有那皱起的眉头和深邃的眼睛说明了他是有表情的。    哼哼，小样，看你装。    “……沈舒！”冷冽低沉的嗓音阴沉沉的从他口中冒了出来，她明显感觉这厮是从牙缝里挤出来的。    沈舒忽然感觉凉飕飕的，有种不好的预感，这厮貌似生气了，而且这厮生气的后果，咳咳，貌似很严重。    “咳咳，睡觉，嗯，今晚好困，顾先生晚安。”沈舒明显感觉不妙快速从他胸膛缩了下去，躺在他身边，一幅很困要睡觉的样子。    顾振宇冷哼一声，这女人胆儿肥了，竟然敢调戏他，也为此时调戏他他就不能把她怎样了，未免想得太天真了。    眼神微微眯起，看了看外面透过帐篷照进来的火光，和外面窃窃私语的声音，嘴角勾起诡异的笑容。

正文卷 第119章先生淡定
伸手摸过一颗石籽，朝着帐篷头顶的灯光掷去，帐篷里面瞬间黑暗了下来。    外面众人看到他们boss帐篷的灯光熄灭了，也纷纷各自回到帐篷休息，只留下几人轮流守夜。    帐篷里面，沈舒感觉灯熄灭了，忽然拍了拍胸口大叹侥幸。    “你以为挑起火就算了？”顾振宇低声说完翻身压在了沈舒身上，黑夜里他幽深的眸子，死死地盯着身下的女人。    在外面火光的映射下他可以清楚的看到她脸上的表情，红扑扑的，还带了点怒气，这样娇羞的模样让他更觉得身体的火焰英子越发浓烈了。    “你……你……不可以的……”沈舒明显感觉到某人不安分的某处，不禁有些后怕了，她真想找块豆腐撞死得了，明明知道老虎的屁股摸不得，她还偏偏去挑衅，嗷，她现在后悔了，有后悔药卖吗？或者时间可以倒流吗？    “那，那个，顾先生，要冷静，淡定淡定，你这么的英俊潇洒，那么的有绅士风度，不能干出这种事情的对吧！”    “是吗！”顾振宇挑眉似乎是在问话，又好像是在陈述。    沈舒感觉实在是受不了某人赤~裸裸的目光了，终于郁闷的委屈撒娇似的环住他的脖子，脸蛋在他脖子上蹭了蹭小声说道：“老公，我投降好么/我错了。”    顾振宇心神一挡，叹息一声，伸手捏住她的脖颈低头吻住她的唇，撬开她的唇齿与之交~缠。    直到把怀中的女人吻的晕晕乎乎，这才翻身躺在她身伸手搂住她沉声说道：“这一吻是利息，以后还回来。”    沈舒眨了眨眼睛，傻傻的点点头。    顾振宇看着傻呆呆的女人，不禁摇头叹息一声，他顾振宇什么时候变得不是自己了，会替别人着想，以前他的世界里好像只有强取豪夺，只要自己想要，没有什么得不到的，而现在他却是心甘情愿的宠着怀中的女人，他总算是了解古代那些君王为何爱美人不爱江山了。    “顾先生，你还好吗？不要紧吧？”沈舒明显感觉男人的不舒服，她听说男人这样憋着，会被憋出毛病的，到时候她的幸福就没了。    咳咳，沈舒你这只猪头，现在都在想些什么鬼啊！现在可不是想这个的时候。    “没事，睡吧！”顾振宇皱眉平静的说着，当然他的某处可是没有他脸上的这么平静。    沈舒翻个白眼，这男人啊！不管什么时候都是泰山压顶面不改色的，可是好像不管是怎样的他，她都很喜欢，很爱。    这个世界上除了妈妈，只有他是那个无条件对自己好的人了，顾振宇我爱你，所以请你一定不要在我得到了这么多爱后，收回去，你一定要一直这样的爱着我下去，我是不是自私了点？    沈舒看着把头埋在自己脖颈间闭上眼睛的男人，在感觉到他被点燃的火根本就没有要熄灭的打算，不禁纠结的拎着眉头，最终下定决心颤抖的伸出了爪子。

正文卷 第120章‘没出息’
碰触到的一瞬间，闭眼的男人犀利的眼睛猛然睁开，那里面的错愕一闪而过，眼里闪过柔和的光芒。    傻丫头！    他没有拒绝，反而是握住了她的手平静的闭上眼睛，帐篷里很是安静，只有偶尔男人率微粗重的呼吸听起来格外沉寂……    第二天沈舒是被一阵香味吸引着醒来的。    睁开眼睛，旁边明显已经没有了男人伟岸的身影，不用说，那厮早起了。    沈舒穿上外套揉着眼睛拉开帐篷的帘子走了出去，外面亮光刺眼，看来已经不早了，只是因为在丛林里面被大树遮挡了亮光，所以才显得很是暗淡。    沈舒瞅瞅外面，正看到众人有条不紊的生火做饭，火上明显是在煮粥，司无更是手中拿着一颗大白菜。    她能问，兄弟你们准备东西还真是齐全，啥都带了，还真是出来考察挖宝的，锅碗瓢盆洋洋俱全，这是打算长期入住了萨。    沈舒打了个哈钦，揉着眼睛走到了小溪边，浇水洗了把脸，感觉到冰冷的凉水在她脸上划过，不禁瞬间让清醒，真是舒服。    清醒过后这才看到隔着自己不远的大石板上面正坐着高大的男人，男人脸上轮廓刚毅，看不出表情，身形坐的笔直很是严肃，只是微微一个动作都是那样的让人忍不住小心脏跳动一番，一挑眉间就有一股冷冽高傲的气质充斥着，    ‘果然是久居上位者的大boss气势十足’沈舒在心里感叹一句。    “过来。”    顾振宇伸出手沉声说道，挑眉看着不远处看着自己发呆的女人，眼里不禁闪过笑意，第一次觉得，原来长得好看也是不错的。    沈舒回过神，眨了眨眼睛，露出大白牙，快速跑到了他面前，中途还差点踩滑青苔跌倒，不禁让顾先生为她捏了把汗。    看着站在自己面前的女人，顾振宇开口训斥到：“没出息，走个路莽莽撞撞的。”虽然是在训斥，可任谁都能听出他没有一点不高兴的意思。    “嘿嘿，失误，纯属失误。”沈舒乐呵呵的伸出双手环住了他的脖颈，很是不客气的把脸上的水全部擦在了他的衣服上。    顾振宇嘴角一阵抽搐，伸手一巴掌拍在她臀部，咬牙切齿到：“你还真是不客气啊！”    “跟你不用客气，你的就是我的。”沈舒挑眉打着哈哈，一阵得意洋洋。    “坐好，大庭广众之下搂搂抱抱成何体统。”顾振宇明显感觉到有N多双眼睛朝着这边打量，不禁感觉脸烧的厉害，当然外人是看不吃不来的。    沈舒感觉到某人的不自在，不禁偷乐，这丫的，平时一幅冰山大老板的架势，其实是会害羞的，当然表面上是看不出来的，不过也她这么久的观察，对于他的习惯早已经了如指掌，每一个表情代表什么，她都知道。    她比任何女人都要幸运，可以知道别人所不知道的，可以看到他别人所没有看到的一面，想到此处，沈舒站在他面前，看着坐在大石板上面的男人，双手拍在他的肩膀上，然后居高临下的看着他，在顾振宇挑眉不知道着丫头又要搞什么的时候，只感觉唇上一软，不禁一愣，吻只是在他的唇上重重印了一下然后离开。

正文卷 第121章传闻啥的不可信啊！
“顾先生，早上好啊！”沈舒扬眉说道。    看着面前女人笑颜如花的脸蛋，顾振宇点点头回了一句：“夫人，早上好。”    这个女人果然就是他的救赎，或许这个女人不完美，不聪慧，不漂亮，可却是独一无二的，他以前不知道什么是喜欢，什么是爱，但是现在懂了，这个女人教会了他何为喜欢，何为爱，何为幸福，他喜欢她的小缺点，和小优点，或许在别人看来她很平凡，可他就是喜欢这样不完美的她。    远处众人不禁啧啧感叹，哎！他们冰山大老板现在就一个活脱脱的妻奴啊！看看，被自己媳妇亲一下，那明显高兴的样，就算是面无表情，那嘴角也是勾起的。    谁说老板不温柔，谁说老板不懂爱，谁说老板对女人不感兴趣，想想以往，竟然还有人认为他们大boss是同性恋，还是那种霸气十足的帝王攻，现在瞧瞧，果然传闻神马的都是道听途说的，不可信啊不可信。    看看面前的不就是活脱脱的列子吗？他们的boss对待夫人多好，看看面前的画面多么温馨啊！让他们有种羡慕嫉妒恨的感觉有木有。    不管别人如何想沈舒就当做没看见，小声的和顾先生嘀咕说笑着，当然至始至终只是她在笑呵呵的嘀咕，而她家顾先生只是煞有介事的点头表示赞同，或是好的意思，虽然没有太多的交流，不过这才是属于他们的交流方式不是吗！    这样温馨的画面也只是让众人感叹一下，很快众人吃过早饭就是开始出发，前方可能还有不知名的危险等着他们，又或者旅途一帆风顺，不会有什么太大的挫折。    果然一路走来只是遇到了一些毒蛇猛兽之类的，众人有枪在手，倒是没有一点危险。    越是朝前面走，前面越是湿润，地上潮湿，泥土更是如此，还有很多鸟的粪便走起来相当的不好走。    沈舒一脸的愁容的走着，偶尔哀怨的抬眼看了一眼脸色如常的男人。    顾振宇斜眼看了看被自己牵着的小女人，贺贺，看这小脸哀怨的，这点体力还哀怨了，就应该好好锻炼锻炼，嗯，回去就该好好训练一下，顾振宇心里想到，表面却是不动声色。    “累了？”顾振宇挑眉沉声问道。    “嗯！”沈舒翻了个白眼，耸拉着脑袋奄奄的嗯了一声，有气无力的跟上他的脚步，哦，虽然为了她，他们走得已经很慢了。    “贺，出息。”顾振宇冷哼一声，停下脚步，在沈舒还没有反应过来，他已经在她面前微微弯腰，伸手拉住她的手直接把人架在了背上，等沈舒回过神来，她已经被顾振宇背在了背上大步超前而去。    “哎？你……”沈舒眨眼不知道该说些什么，看了看众人投过来的目光，不禁诺诺的说道：“我可以自己走的。”    “能耐，少给爷得了便宜还卖乖，在叫嚷，我把你丢下去。”顾振宇嘴里说着不客气的话，手却是在她臀部垫了垫，让她更舒服些。

正文卷 第122章火烧蝎子
沈舒笑眯眯的凑到他脸颊上面亲了一口然后得意洋洋的说道：“我就N瑟了，你咬我啊！”说完她还很是不客气的环住他的脖颈，很是享受的开始打起盹，不一会儿就睡着了。    她知道就算在这个危险的丛林里，只要是躺在他的背上她都可以睡的很安稳，这个男人不会让她受到伤害的。    感觉到背上的女人靠在他的肩膀睡着了，不禁摇头，继续超前走，这边二人一路行驶而来，有惊无险，而此时远在他们另一半的一行人却是苦不堪言，真想仰天吼一句；靠你~大爷的。    这边在十几天前就到目的地的一行人，雄赳赳气昂昂的在丛林里溜达一圈，然后朝着前方目的地行驶而去，被发现有矿物的这片地方很大，所以这才兵分两路。    沙沙……沙沙……    树林里阴暗潮湿，此时的树林里，动物爬过树叶的声音响起，不禁让人头皮发麻，当然此时的场景也的确让人高兴不起来，不过除了某个不和谐的惊呼声。    “哇嚓……这是要作死的节奏啊！”女人清脆带着一丝媚惑的声音响起，让一旁面色淡然的男人，脸色一阵黑线。    “女人，安静点，再吵我就把你丢给这些家伙做晚餐。”男人淡然深沉的声音平静的响在她耳边，让咋呼中的女人安静了下来。    这一行人就是陆宸晔何淼淼她们，不过此时她们好像遇到麻烦了。    “哼，又不是我要来的，凶凶，凶个毛线啊！我可是被你强迫带来的，要是姑奶奶小命就这么没有了，我做鬼都不放过你。”何淼淼不满的嚷嚷着，当然她只是随便说说而已，身体还是不由自主的挨近了他身边，很是忐忑的看着四周密密麻麻而来的蝎子，只感觉头皮发麻。    陆宸晔沉默了一下，伸手摸了摸女人的头，很是严肃郑重的保证到：“放心，你的命是我的，没有我的允许丢不了。”    何淼淼点头看着四周聚拢而来的蝎子，再看看四周忙碌奋斗的下属，皱眉沉思，这样下去可不行，想了想陆宸晔挥手吩咐到：“严信，火药。”    “……是，三少。”被叫到名字的男人挥手，众人得令，快速拿出一个个小瓶子，然后抛向空中，然后快速伸手就是一枪，打破玻璃瓶子，瓶子里快速飘散出一些银色的粉末，粉末接触到空气瞬间燃了起来。    霎时间，这片空间快速染了起来，严信在前面带领人开路，很快就扫当出了一条路，看着快速朝着两边分开的蝎子大军，何淼淼不禁咋舌。    厉害！    何淼淼被陆宸晔拉着快速朝着前面而去，感觉到脚下踩着的都是发出呼噜噜声音的蝎子，很明显这些都是被烧到的蝎子。    何淼淼踩在这些蝎子上面，只感觉汗毛都竖起来了，这场景那可是要在电视里，或是小说里面才能看到的吗？现在活生生的出现在自己面前，怎么都感觉}的慌。    【今天感冒了，就一更了，见谅，要是喜欢的点击收藏，评论，支持一下，我不知道自己写的咋样，但是我自己觉得废话应该不是很多才是。】]

正文卷 第123章三哥神马的
众人终于是离开了被火烧的这个地方，没有一点恐惧，有条不紊的进行着，他们感觉运气不咋样，虽然没有遇到什么大型猛兽什么的，可是总是遇到这种成群结对的小型爬行生物，从前几天前的食人蚁，到现在的蝎子兄，可是忙得不亦乐乎。    站在远处，看着前面烧起来的大火，也不担心火势烧起来把整片丛林给烧了，这里可是热带丛林，虽然不是什么大型的，但是也不小，丛林里面比较潮湿，不会除了他们撒粉的地方，其它的很难燃烧起来。    “哟，火势还不小啊！哎！还真是丛林大冒险啊！嗯，这个好，这个好。”以后可以写在小说里面，何淼淼抬眼一边说着一边在心里嘀咕着。    “你胆子还真是不小啊！竟然没有害怕的样子。”陆宸晔似笑非笑的说道，好似在赞美，又似乎在调侃。    “哼，那是，也不看看姐是谁？”何淼淼一阵得意，媚惑的桃花眼朝着某人翻个白眼。    陆宸晔一愣，不禁失笑。    这女人！    美女他见到的多了，她不是最美的，却是最有趣的，她身上总有一种让人很舒服的感觉，想来他也就喜欢她这点吧！    “好了，好了，姓陆的不要在用你那种阴森森的目光看着我了，我会起鸡皮疙瘩的。”何淼淼感觉到某人的目光一直停留在自己脸上，不禁脸有些发烫。    真是的，老娘什么小说没看过，什么小说没写过，竟然还会被一个闷骚男给看脸红了，尼玛！这不科学啊！    陆宸晔脸色一阵阴沉，这女人，说过多少次了，不准连名带姓叫他，竟然还敢。    “……何淼淼！”淡淡的声音，透着股让人凉飕飕的感觉响在何淼淼耳朵里，不禁让她缩了缩脖子。    “好，好了，知道了。”    “哦？我还以为你记性不好，还想好好给你长长记性。”    何淼淼打着哈哈说道：“呵呵！不，不用了。”心里一阵咆哮，贺贺，该死的男人，又来威胁她，只会气氛她这种小可怜。    陆宸晔看着一脸防备双手环胸的女人，眼里闪过笑意，不过面上却是不动声色，淡淡的说了一句：“哦！那你应该怎么叫我来着，我这人记性不太好。”    何淼淼耷拉着脑袋脸色发烫的叫了一声：“三哥。”这个称呼很平淡，很普通，可对于何淼淼来说却是有种别的意思。    她记得某一次她被这个男人压在身下强吻，然后很是霸道的说，让自己叫他三哥，而且还说是专属的，除此之外，不会在有第二个人会叫。    艾玛，想想还真是难为情啊！    “嗯！”    男人倒是没有觉得有什么不妥，很是坦然的点头应了一声，抬眼看了看大火烧的旺盛的地方，朝着众人吩咐到：“好了，大家继续前进。”    说完他拉伸手扣住何淼淼的脖子就大步朝着丛林幽深的地方而去声音中传来女人不满的大叫声：“陆禽兽，你给我轻点，要是我脖子青了我和你没完，哼真是不温柔，你看看人家顾先生对舒舒多温柔，你给我学着点。”

正文卷 第124章黑袍人
“女人，给老子适可而止，在叫，老子不介意我们的洞房提前一点。”    “哇嚓，陆先生，你这只披着羊皮的狼，假正经，假斯文，你就是舒舒所说的那种衣冠禽兽。”    “女人，给本少安静点……”    ……    远处身影渐行渐远，消失不见，却是没有看到在他们走后不久，离他们不远处那颗粗壮的大树后走出一个穿着斗篷的男人，男人全身上下都是黑色，露在外面的只有那双阴森充满仇恨的眼睛，和白皙的下巴，最后还有那白皙履带些冰凉的手。    “陆震天，你当年让我家破人亡，如今我也要你尝尝家破人亡的痛苦，我要你看着自己在乎的人一个个的死在自己面前，我也要让你尝尝何为万念俱灰，何为痛不欲生。”    男人冰冷的声音响起，重重的一圈砸在了树干上，鲜血顺着树干滑落，一颗颗的滴落在地上。    阿如，他的阿如，他记得她满月时候，那样的一团软乎乎的被自己抱在怀里，那时他觉得上天是厚待自己的，他是那样的幸福，有疼爱的妻子，还有可爱的女儿，上面还有慈爱的父母，如今呢！如今他什么都没有了。    他记得自己那天高兴的回到家，看到的却是父母满身是血的躺在地上，自己的妻子衣衫不整奄奄一息的躺在床上，腿间是不停流出的血液，还有眼角未干的泪痕，他抱着自己心爱的妻子，身体在颤抖，却发不出一点声音。    “缺……我……我爱你……女儿……女儿……”女人还未说完已经含着眼泪永睡在了他怀里，再也不会醒来，只有那从她手中滑落的扳指却是那样的刺目。    那时候他大声吼叫，不停的叫着他妻子的名字，可惜再也没有听到她撒娇的回答一句，再也没有了。    他把整个家找遍了，却再也没有找到自己女儿的身影，家没了，父母没了，妻子没了，唯一的女儿也不知道是是活，他好恨，好恨。    燕儿，燕儿，我一点会为你们报仇的……    此时的沈舒一行人已经到达了一个飘满水草的地方，站在这里沈舒不禁呼了一口气，感觉有些热就蹲下身子用手舀水扑在脸上，顿时感觉凉飕飕的，很是舒服。    而就在这时候，只感觉一阵天旋地转，在她还没有回过神来，就已经被扑倒在地，滚了一圈，等翻身起来的时候，这才看到一条躺在湖边一动不动的鳄鱼，明显还有鲜血在流。    没错，是鳄鱼，沈舒不禁一阵后怕，她刚刚差点就成了鳄鱼的晚餐了，好险好险。    “大家主意保护好夫人。”    冷赦大声吩咐着，一边朝着远处爬行而来的鳄鱼就是一阵开枪。    听着一阵枪声响起，沈舒急忙爬了起来，朝着对面看去，不禁一个机灵，我去！运气真是太好了！    “俺们这是进入天然动物园了。”沈舒一阵感叹的说到。    旁边的司无听了呵呵笑道：“呵呵，夫人说对了，这里的动物可比动物园的凶猛多了。”

正文卷 第125章别扭的顾先生
司无说着伸手在自己随身背着的大包里搜了搜，很快搜出了一个瓶子，看了看还在往岸边爬行的鳄鱼家族，不禁感叹看来得让它们好好冬眠一下了。    “惜杀。”司无把瓶子丢出去的瞬间低喝一声。    惜杀虽然平时木头了一些，但是有些时候反应那是相当快的，比如现在，惜杀听到声音后伸手快速就是一枪，被抛出去的瓶子瞬间被打破，绿色的液~体落入水中快速和水融入在一起。    好几只鳄鱼从各个方向爬向了岸边，都被众人解决了而湖面也没再有鳄鱼爬了上来。    看到此处沈舒不禁松了一口气，不禁感叹到：“不会再有鳄鱼爬上来吧！”    “呵呵，夫人放心吧！它们这次肯定要睡个十天半个月这才会出来了。”司无点头回答到。    “那就好。”沈舒点头，一切顺利结束，沈舒转头这才看到男人手臂在流血，不禁焦急的快速伸手抓过他的手看了看，一边吩咐道：“司无大哥，麻烦你来看看，顾先生的手臂怎么样。”    “没事，只是破了点皮，不疼。”顾振宇眉头都没有皱一下的说道。    “没事，没事，你也为你是铁金刚，还是蜘蛛侠，还不疼，不疼个毛线啊！”沈舒气氛的朝他吼了一声，只感觉心里酸酸的，这个男人，总是无条件的对自己这么好。    顾振宇虽然被媳妇吼了，不过心里却是很高兴，就像是吃了蜂蜜般的甜，这个女人是他的媳妇，真好。    众人看到顾先生脸上那一看就是妻奴的样子，不禁一阵感叹，哎！他们的冰山大boss啊！再也回不来了！    感觉到众人异样的目光，顾振宇脸色一阵黑沉，犀利的眼神不禁扫过之人，冷哼一声。    司无检查一下，拿出药瓶递给沈舒很明显是让她来，沈舒小心的给顾振宇上过药后，给他的手臂缠上一层纱布。    司无看到一脸享受的顾先生，不禁打了一个哆嗦，女人的杀伤力真是太恐怖了，竟然能把一个冷静自持的顾大老板活生生的变成妻奴，想想就恐怖，他还是不要找媳妇的好，想到此处，司无很是为自己的先见之明点头表示赞同。    上好药，众人找了个地方休息片刻，继续朝着前面出发，当然如果仔细看，还能发现众人身后不紧不慢的跟着一只体型肥胖的老虎。    沈舒被顾着宇拉着向前走，偶尔回头看了看后面跟着的老虎，不禁挑眉说道：“小胖好像跟着我们不走了，这是赖着我们的节奏吗？”    “嗯，看来是打算赖上我吗不走了。”顾振宇点头到。    “长得真是可爱啊！要是可以带回家去养着就好了。”    “可以。”    “真的可以养，太好了。”沈舒说着，朝着后面那只胖老虎吆喝一声说道：“小胖朝前面带路。”    果然，这只老虎是通人性的，听得懂她的话，老虎一听嗖的窜到他们前面，雄赳赳气昂昂的开始自己的领路之旅，所过之处很多小型动物果然是四处逃窜。

正文卷 第126章大姨妈来了
“呵呵，不愧是森林之王，果然有点王八之气。”沈舒啧啧的赞叹着。    一路走来遇到了不少平时见也见不到的花草树木，偶尔沈舒还会用手机拍下，作为纪念，直到快到下午的时候众人这才抵达目的地。    这里树木稀疏，四周高山峻岭，空气清新，闭眼还能听见吸水哗啦啦的声音响起，让人心旷神怡。    放眼看去，地上长满了绿油油的的青草，远处依稀还能看到几只小鹿来到河边喝水，看到有陌生的人来到这儿，不禁快速撒腿就跑。    沈舒扫过周围，点点头，想不到丛林里竟然还有这样的人间仙境。    “冷赦吩咐下去，大家就在这里驻扎，其他的人分头去探测。”顾振宇朝着众人吩咐到。    “是，老板。”冷赦点头下去吩咐了。    “好了，看来没有我什么事情了，我看到这边有很多药材，我先带着两个人去挖药材去了。”一旁的司无抬眼看去，眼睛顿时亮了起来，这次跟着来果然是对的，对于医生来说，珍贵的药材可是比钻石什么的还有宝贝。    “嗯！”顾振宇点头。    看着司无优雅的带着两个人走了，顾振宇这才拉着伸手舒四处看看……    这日阳光明媚，微风习习，众人起了一个大早，吃过饭就分头开始行动，沈舒跟着顾振宇一起，前面还有两个保镖，当然惜杀是无时无刻不在，他们就在驻扎的周围开始活动，四周树林比较茂密，和山谷的稀疏不一样。    走着走着，沈舒感觉肚子有些痛，那种熟悉的感觉让她不禁嘴角抽搐，不禁低咒一声：“靠……”    果然感觉到有什么东西好似流了出来，沈舒一阵郁闷脸红，看着身旁面色如常的男人不禁欲言又止。    顾振宇明显感觉到这女人有话要说，不禁皱眉沉声问道：“何事？”    “那，那个，我，我……”我去，你要她怎么说，难道说‘达令，我月经来了’旁边可还有别人啊，想想就好丢人的说。    顾振宇更是皱眉，看到女人脸色不对劲，不禁伸手摸向她额头。    “怎么这么烫，可是生病了。”    “才，才没有。”谁说她发烧了，她只是脸发烫，那是害羞的好嘛！    “嗯，也不是很像生病了，那是怎么了？”顾振宇说道，皱眉再次问道。    “咳咳，那个，我大姨妈来了。”沈舒一阵尴尬中，豁出去的说道。    “你家里还有亲人？”顾振宇一阵茫然，挑眉看着她，他实在不知道她的大姨妈是谁，要是大姨妈来了，家里不是还有外婆和妈她们吗？    沈舒忽然有种对牛弹琴的感觉，原来她家顾先生竟然不知道，大姨妈是何物，果然天才不一定啥都知道，嘿嘿，不知怎的她忽然有些高兴，这个男人只有自己一个，没有去了解过别人，所以他不知道很正常。    沈舒看了看皱眉沉思的男人，看了看众人，伸手快速揪住他的衣领把他拉向自己，小声在他耳边说道：“顾先生，我说的大姨妈不是大姨妈，我说的意思是我的月经来了，此时，貌似大概我的裤子已经脏了。”说完沈舒不禁脸色一阵红，真是太尴尬了。

正文卷 第127章其实很温柔
果然顾振宇是听明白了，皱眉看了看面前一脸娇羞的女人，在看看她摸着小腹的手，二话没说拦腰把人抱起大步往回走。    惜杀他们虽然不知道怎么了，但是也没有说话的跟在后面。    回到驻扎地，顾振宇没有理会留下看守营地的几人，直接抱着人大步朝着自己帐篷走去。    他们此时的帐篷可是很牢固的，里面虽然简单该有的东西一样没少。    顾振宇直接把人放在床上，到一边的包里就是一阵翻找，很快找到了一包卫生巾，和干净的衣服，看的沈舒一阵惊讶，他什么时候让人准备的。    “给，我不知道你用的是什么，我让于思给你买的。”顾振宇说着，把东西放在她身边，看着没有动作的女人，挑眉好似在问怎么还不换。    沈舒差点一口气闷死，她虽然脸皮够厚，可是让她当着他的面，那还是做不到啊！果然她脸皮还是没有他的厚。    “你，你先出去。”沈舒伸手推了推他的胳膊。    顾振宇眼里闪过笑意，挑眉沉声到：“你哪儿我没有看过。”语气认真，严肃，没有一点说笑调戏的样子，可是沈舒就是知道这厮是在调戏自己。    想到这儿沈舒一阵磨牙，抓起某人的手就是一口，当然不是太用力，只是微微有些刺痛而已。    “好了，我这就出去，别闹。”顾振宇说完点头走出了帐篷，帐篷外，仰头看着天空，果然心情很好呢！天空依然是那样的湛蓝，白云依然是那样的白。    看到某人已经出去了沈舒不禁拍了拍发红的脸蛋嘀咕一声：“这男人。”和这厮比面瘫，果然还真是没法比啊！    等沈舒出来的时候就看到男人负手而立，仰头看着天空，不知道在想些什么，不过他给人的感觉总好像着天地之间就只有他一人。    想到此处沈舒不禁有些心疼，这个男人以前都很孤独吧！不过以后她不会在让他一个人了，她会永远陪在他身边。    沈舒眼珠转了转，蹑手蹑脚的走到他身后，不过好像已经被发现了，因为她此时已经被人很是不客气的拎着脖子拽进了怀里，额头撞在他结实的胸膛上，还能听到他有力的心跳声。    沈舒嘴角挂起笑容，伸手环住他的腰，轻声的说道：“顾大叔，我会一直陪着你的。”    “嗯！”    顾振宇点头嗯了一声，眼里闪过柔情，手指轻轻的刮着她的脖颈，没有说话。    夫人，我很高兴！    ……    第二天沈舒从床上醒过来的时候已经是大天亮了，身边已经没有了顾振宇是身影，起身的瞬间感觉到肚子上有什么东西暖呼呼的，不禁伸手摸了摸，原来是个暖手袋，沈舒抱着暖手袋不禁傻笑出声。    这个男人真温柔啊！他肯定知道自己身体偏寒，来月经的时候还会不舒服，有暖手袋放在小腹上，舒服多了，这个男人虽然平时一幅面瘫的样子，其实他内心很温柔。    沈舒笑笑起身随便洗漱了一下，这才走出了帐篷，帐篷外面一只肥胖的老虎正趴在哪儿打盹，看到她出来明显很是高兴，快速站了起来，围着她转了一圈，撒娇的用脑袋蹭了蹭她。

正文卷 第128章捉鱼
“夫人起来了，顾先生说了要是你起来了，不要乱跑，这里比较危险，边缘还有野兽出没。”    一个和穿着和她一样套装衣服的女人笑呵呵的说道。    “那个，我知道了，谢谢啊！乔姐。”沈舒看了看守在营地的几个保镖，在看看远处茂密的丛林说道：“乔姐，我先生他们什么时候回来，我们做饭等他们。”    “可能还要一两个小时吧！”乔姐看了看手表说道。    “嗯，我知道了，我先去那琥珀那边坐坐”沈舒说着朝着前方跑去，身后跟着胖老虎。    湖泊里水很是清澈，偶尔还能看到鱼儿在水里游来游去，沈舒一阵高兴，看了看水，不是很深，乐呵呵的脱掉鞋子下水捉鱼。    顾振宇回来的时候，就看到不远处那女人不安分的在水里玩的不亦乐乎，不禁脸色一阵阴沉。    死丫头！不知道生理期不能接触到冷水吗？    顾振宇大步朝着沈舒走了过去，怒吼声也是随之而来：“你在水里干嘛？”冷厉的声音吓了沈舒一跳，不禁抬头，看到来人高兴的挥了挥手。    “顾先生，这里面有好多鱼啊！就是捉不到。”    顾振宇脸色难看的愁了水里一眼，深吸一口气恢复平静这才伸出手叫到：“上来。”    “哦！好。”    沈舒说着提着挽的高高的裤脚踩着潜水走了出来，那边胖老虎还在水里一阵猛扑，很明显是在捉鱼，每一次水花都会溅起很高，现在也是如此。    水花直接溅在了沈舒的身上，脸上，伸手抹了一把，沈舒呵呵笑着，朝一边的老虎就是一阵吆喝：“小胖，加油，今晚给你烤鱼吃，要是抓捕到，你今晚就喝白菜汤。”    “吼吼……吼吼……”    “哈哈……”    那边老虎发出一声悲鸣，继续在水里一阵扑腾，逗得沈舒哈哈大笑。    顾振宇摇头伸手拉过她的手，感觉冰冰凉凉的，不禁握在手里暖暖，看着光着脚的女人冷哼一声弯腰把人抱起，大步朝着帐篷而去。    “阿大，去抓几条鱼来，今天吃鱼汤，顺便把夫人的鞋子拿过来。”顾振宇一边走一边吩咐到。    “是，老板。”那边被叫到名字的快速应道。    “放我下来，我自己会走。”沈舒看到旁边人看过来的眼神，不禁很是不好意思的说道。    “不知道你现在是生理期，为何还跑到水里去了？”顾振宇没有理会她的害羞，平静的问道，虽然很是平静，声音没有起伏，不过还是让沈舒脑袋不禁缩了缩，安静的任由他抱着。    “那，那个，我只是看到水里面有鱼，就下去了，我保证，不是有意的，而是我的腿不受我控制。”    “贺，能耐？还敢狡辩。”某人犀利的眼睛微微眯起，很是不善的看着某人。    “咳咳，好了，顾先生，我错了，下次再也不敢了，不要生气，来来，亲一个。”沈舒说着快速在他脸颊上亲了一口，果然看到某人的脸色好看了，这才暗自舒了一口气。

正文卷 第129章已经是和我姓了
还好，还好，这厮发火可是很厉害的。    “下不为例！”    “好的，好的，保证，要是下次再犯，我跟你姓。”沈舒眼睛咕噜噜一转很是严肃的保证到。    “少给我来这套，你现在已经是顾夫人了，已经是和我姓了。”    “哦，先‘森’啊！你好奸诈嘤！”    “还可以！”    顾振宇不在说话把人抱进了帐篷直接把人丢在了床上，从旁边拿了一条毛巾坐在了床边，伸手握住她的白皙的小脚用毛巾擦了擦。    “看你脚，这么冰，以后生理期不要在踩在水里去了，你身体本来就偏寒，对身体不好。”    沈舒眨了眨眼睛，凑近他问道：“你怎么知道这么多的？”    顾振宇看了她一眼，很是平静的说道：“我昨天问了司无，他是医生。”    沈舒愣了愣，脸刷的爆红，嗷呜，他，他这是去问别人了，虽然是医生吧!可以是男人萨，他怎么好意思开口问的。    沈舒一阵捂脸，真想找个地洞钻进去躲起来。    “遮什么，害羞了？”顾振宇挑眉戏谑到。    “谁说的，才没有，我怎么可能会害羞，谁不知道我脸皮比城墙，怎么可能会害羞。”沈舒一脸不服气的反驳道。    “哦！是吗！”    “那当然！”    ……    中午吃饭的时候，桌上果然有鱼汤，还有很多口渴的小菜，吃过饭沈舒就跟着大部队出发了。    众人分头行动，沈舒则是跟着顾振宇和惜杀他们，看着众人都在山壁或是地上用特殊工具一阵的敲敲打打，沈舒不禁很是好奇。    看着众人忙碌，沈舒拉着顾振宇指着远处说道：“那边很漂亮，我们去那边瞧瞧。”    “嗯！”顾振宇点头跟上了她步伐。    “叽叽……叽叽……”    远处草丛里一只毛色雪白的小东西探出脑袋看着他们，沈舒一看到这东西不禁使劲的掐了掐身旁男人的手，激动的说道：“你看，那好像是白貂，嗷，好漂亮，卡哇伊啊！”    沈舒说着摩拳擦掌就想去捉，顾振宇一阵黑线，朝她说道：“你在这里站着，不要离开大家的范围，我去给你把那只小东西抓来。”    “哦！好，好，快去吧！”    顾振宇快速朝着白貂逃窜的方向追去，很快不见了踪影，沈舒东看看西瞧瞧，慢慢的走着，找寻顾振宇的身影，走着走着，两人远离了众人的视线，感觉到看不到众人了，沈舒不见有些焦急。    看着四周她好像是迷路了，果然丛林里是不能乱走的。    “顾先生，顾先生你在哪儿？惜杀……”沈舒边走边叫到。    嗷呜……吼吼……    感觉到四周不知道是什么动物的声音，沈舒不见缩了缩身子，双手环胸，警惕的看着四周。    这里好可怕！    “顾大叔！”沈舒叫了一声，感觉四周没有一点人的声息，眼泪不见在眼眶里打转，她会不会就这么被野兽给吃了……    顾振宇手里提着一只白貂回来的时候，众人还在忙碌，扫过众人却是不见了沈舒的身影，不禁一阵皱眉。

正文卷 第130章坠崖
“夫人呢？”顾振宇扫过众人开口问道。    “夫人，刚刚好像还看到啊！”众人你看看我我看看你，一阵茫然，不知道夫人这是哪儿去了。    貌似刚刚夫人是跟着顾先生的，怎么现在却是不见了踪影。    顾振宇看到众人面面相觑的样子，火气就是岑的冒了上来。“靠……都愣着干嘛，还不快去找。”    “是，顾先生！”    众人点头快速去找了，顾振宇朝着刚刚她所站的地方开始找着，心里有些焦急，不禁恨自己要是不去捉什么白貂她也就不会走丢了。    这丛林里什么危险都有，要是她有个什么三长两短，那他该怎么办？那他也会活不下去的吧！    “沈舒……沈舒……你在哪儿？听到出个声。”    四周还是没有任何回应，顾振宇的心不禁沉了下去。    你千万不要有事！    顾振宇想着一直朝着前面走着，心里虽然焦急，却还是不停的观察着四周，感觉到地上有被踩过的痕迹，就一直朝着这个方向而去……    此时的沈舒看着前方朝着自己走来的一只灰狼，不禁感觉全是发毛，伸手摸到了自己腰间的手枪。颤抖的拿起对着前面的灰狼说道：“你，你快走，不然，我就不客气了，我真的就不客气了。”    沈舒边说边后退着，地面很是难走，沈舒看着要扑上来的灰狼闭眼快速扣动扳机。    “砰……”一声枪响，沈舒睁开眼睛，看着对面的灰狼还在好好的站着，不禁嘀咕一句：“没打中。”    对面的狼明显也是被枪声吓了一跳，但是很快它就愤怒了，这个该死的生物竟然敢吓唬它，它要一口吃了她。    沈舒边开枪边朝着身后退，而就在这个瞬间扑上来要吃了她的狼躺在地上一动不动了。    “停下，不能再退了，你身后是悬崖。”    熟悉的声音响在耳畔，沈舒只感觉眼泪有些模糊，刚想抬头去看，只感觉脚下一空，身体不自觉的向后倒去。    “啊……”沈舒一声尖叫，胡乱伸手抓住了悬崖边的树藤，身体停留在离悬崖一米的空中荡来荡去。    顾振宇看到沈舒掉下了悬崖，只感觉头一阵发晕，快速跑到悬崖边，低头看着挂在下面的女人大声说道：“你不要怕，不要松手，我这就下来救你。”    顾振宇说着看着悬崖边垂下的那些树藤，拽住几根趴下悬崖，朝着下面吊着的沈舒而去。    “顾先生，我支撑不住，你，你不要在下来了，快上去，不然你会死的，我不要你死。”沈舒只感觉手已经没有了力气越来越松越来越松。    “乖点，你不要松手。”顾振宇快速朝着她的方向而去，终于他的手快要抓住她的手了，而就在这一瞬间时间仿佛停止了。    沈舒摇头，眼泪在眼眶里打转，只感觉手一松再也抓不住树藤身体朝着下面坠去。    就差一点，顾振宇一阵茫然，快速松开跳了下去。    他不要离开她，就算是死，他也不想，她胆儿这么小，要是先去了，肯定会害怕的……    嘀嗒……嘀嗒……    水珠滚落在水里的声音清脆的响起，

正文卷 第131章我自私点可好
“我这是在哪儿。”    沈舒一阵晕晕乎乎中醒了过来，入目的是漆黑如墨的岩石，而她此时正躺在一堆甘草上。    身上盖着一件外套，一看就是顾振宇那厮的，扫过她所在的这个地方，这是一个天然形成的山洞，山洞很大，从头顶岩石上还有水滴滴落在地面的小水洼中，响起请粗的嘀嗒声。    “顾先生？”沈舒沙哑着声音叫到。    山洞门口很快就走进来了一人，男人身材高大，一身劲装，只是身上的衣服明显有破碎的痕迹，脸上还有擦伤的痕迹。    看到醒来的沈舒顾振宇快速丢下手中弄好的兔子，来到她身边。    “怎么样？又哪儿不舒服，我检查过了，你身上只有一点轻微的擦伤。”顾振宇伸手握住她的手小心的问道。    沈舒扑进男人怀里，眼里晶莹的泪珠像是断了线似的哗啦啦落了下来，很快大湿了他胸前的衣衫。    “呜呜……呜呜……”    顾振宇伸手使劲环住她的腰，把头枕在她脖颈间，静静的让怀中女人哭泣。    她每一声抽泣都好像是刀子般划在他心上，生生的疼。    “对不起！”顾振宇喃喃的说道。    对不起，是我没有保护好你，对不起，是我让你陷入危险，对不起夫人。    “呜呜……我也为再也见不到你了，还有你为什么跳下来，为什么要陪我一起死，我不要你死。”沈舒絮絮叨叨的说道。    “我们还没有死。”    “啊？”沈舒抬眼仰头看着他，有些茫然。    他说她们还没有死，这是真的吗？    看到她模糊的样子，顾振宇伸出手臂放到她嘴边说道：“我们还没有死，不信你咬一口试试看。”    沈舒眨了眨眼睛，掌嘴就是一口，一点也不客气。    “咝……丫头你还真是不客气啊！”顾振宇咧嘴，不禁挑眉说道。    “原来我们真的没有死啊!”沈舒一想到脑海中那一幕不禁有些发毛，可一想到这个男人明明可以不用跳下来的，却是不顾一切的跟着跳了下来，不禁又是一阵难过，这个男人傻不傻啊！    她到底哪儿值得他这样。    “谁让你跳下来的，我有允许了吗？”一想到这个男人这么的不爱惜自己的生命，不禁朝着他吼道。    “呵呵，你还能这样气呼呼的吼我，真好。”顾振宇说着脸在她脸颊上蹭了蹭说道：“生同寝，死同穴，你要是走了，我也不想独活，所以你不能死在我的前面，我自私一点可好。”    这个男人真是的，明明就是一个面瘫，有时候却是像个还在般的做出一些让人暖心的事。    “好，顾先生，生同寝，死同穴。”沈舒使劲的环抱着他的腰轻声的喃喃着。    哭了一场这才发现他身上各处都是殇，衣服破的地方都是血痕，其中最醒目的就是手上的，手心一长条口子，不知道是怎样弄出来的。    看到这儿不禁眼泪迷蒙了视线，猛地擦了一把，这才抓起他的手。    “你就是手受伤了吗？其它地方呢？”沈舒伸手就要去扯他的衣服。

正文卷 第132章你没事就好
“我没事，只是一点轻伤，你没事就好。”顾振宇抓住她的手，不让她扯自己的衣服。    可是沈舒却是不一，顾振宇无奈只能任由她扒自己衣服，很快就被扒了个干净，看着他背上一条条的血痕，有的还在渗血，她终于知道为何自己那么高摔下了却没有受一点伤了，那是因为他把自己保护的太好。    眼里还是止不住的滴落在他背上。    “很痛吧！”沈舒小心的摸着那些伤口，都是她的错，要不是她随便乱跑，也就不会迷路，不迷路也就不会被狼逼到悬崖，也就不会掉下悬崖，更不会让他受伤。    感觉到温热的水珠落在自己背上，顾振宇一愣，只感觉很是不舒服，这比他受伤还要不舒服。    “哭什么？我没事，还死不了，只是点小伤，不疼。”顾振宇皱眉淡淡的说道。    “顾先生，我是不是很没用，老是给你添麻烦，总是要你救我。”沈舒在自己兜里摸了半天终于是摸到了一个药瓶，这还是司无那厮说的出门必备的。    “是很没用，不过让我平静无波的生活，变得这么麻烦，不是很好吗？”    “好，好个毛线啊！不过我就是个麻烦了，所以这辈子就缠着你，就麻烦你了。”沈舒说着又是擦了擦眼泪。    “还好，我这里还有一瓶药，你忍住我给你撒上，不然伤口感染就不好了，你的那瓶呢？你伤口太多这一瓶不够嚓。”    “我的都给你用了。”    平静的话让沈舒不知是该气还是该笑，这个男人难道没用看到她身上根本就没有殇吗，只是被树藤擦破了一点皮而已，根本就没事。    “你这个笨蛋，明明你的殇比我不知重了多少倍，怎么把药都给我了，你，你要气死我啊！”    “你没事就好。”    “靠……我没事就好，那你呢？你可是我男人，是我的老公，要是你死了，或是有个什么三长两短，你要我怎么办，难道要我守活寡，或是直接改嫁得了，啊？”沈舒一阵气氛的掐着他的肩膀朝着他吼道。    “改嫁，你敢？”低沉的声音冷厉的响起，不禁让人脊背发凉，不过沈舒却是不怕，看着面色不善的男人冷哼一声：“所以你的命不只是你的，还是我的，你以后给我爱惜点，不然，哪天等你翘辫子了我就带着财产找个小白脸改嫁了。”    “好，我的命是你的，不过你不会有这个机会去找小白脸的。”顾振宇看着一脸气的通红的女人，伸手把人搂进怀里。    夫人，只要你没事就好，只要每天醒来能看到你就好，他要的幸福其实真的很简单不是吗？    ……    天渐渐黑了，山洞里沈舒坐在火堆前，撑着手看着身旁的男人烤兔子肉，闻着散发出来的香味，不禁吸了吸鼻子。    “那个，顾大叔？话说我们从这么高的悬崖上面掉下来没死，真是奇迹啊！不过也是你本事好，不愧是我家先生，你真是厉害呢！”沈舒一脸崇拜的说道。

正文卷 第133章大难不死
她一直知道这个男人身手很好，想不到这么厉害。    “没什么！悬崖峭壁上面有很多树藤，在快要坠地的时候我刚好揪住一根。”顾振宇简单的说道，虽然简单沈舒却是能感觉得到着当中的危险。    ”哎哎！所谓大难不死，必有后福啊！“沈舒说着想去拍他的肩膀，不过看到某人全身是伤后，又放下了手，改抱住他的胳膊。    “不过我们要怎么才能上去啊！好像这里没有路上去才对。”沈舒打量着周围看着山洞里那些黑漆漆的石头很是奇怪的说道：“这些石头好奇怪，竟然是黑的。”    “嗯，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这些石头就是稀有矿石，可以铸造武器的，总之很珍贵就是了。”顾振宇刚来的这里就发现了，根据这些石头的生成，可以推测这座山的矿脉，很大，可以挖掘很久。    “真的，那我们不是发财了。”沈舒两眼发光的说道。    “可以这么说，发不发财是次要，重要的是我比较喜欢收藏一些稀奇古怪的矿石。”    “这也不奇怪，每个人都有一点小嗜好，就像我啊，我就毕竟喜欢收集一些作家的实体版小说，我记得某一次我看中了一本，可惜没钱买，后来就去打工，攒了前在去买。”    沈舒撑起下吧好奇的问道：“不过我们一直呆在这里貌似不好吧！我们怎么上去？”    “上不去更好啊！我们这不是得要做野鸳鸯了。”顾振宇语气平静的调侃到。    “顾先‘森’啊！现在都什么时候了，你还有心情调侃我。”沈舒翻个白眼说道。    “难道不是？”    “那正好，我们就在这儿安家了，搭建个茅草屋，生个孩子，做对野人夫妻得了，嘿嘿。”沈舒搂住他的胳膊把头靠在他肩膀撒娇的蹭到。    “就算你想住在这儿，我还舍不得你在这儿受苦呢！”顾振宇摇头伸手拍了拍她的脑袋说道：“我们落下来的时候，有开枪，冷赦他们应该早就找到我们了，只是在想办法下来就我们，若是所料不差，他们应该下来了，而且……”    顾振宇说着，眼神犀利的扫过山洞门口沉声道：“你们还要准备看戏多久？”    “咳咳，哎哟！今晚的景色真是不错，适合男女谈情说爱，顾先生我这不是怕打扰你们二人嘛！“温和略带些似笑非笑的声音从山洞门口响起，抬眼看去不是司无那厮还能是谁。    他不是那种强壮高大的，但是却是帅气俊雅的，所谓温文儒雅偏偏浊世家公子就是他这样的。    “司无大哥你们来了，太好了，司无大哥，你快点看看顾先生他怎样了，他全是都是伤口，还流了好多的血，我的药都不够用。”沈舒看到来人就是一阵的激动。    司无上下打量顾振宇一眼，似笑非笑，想不到大名鼎鼎的顾先生也有这样的一天，想想还真是不可思议啊！    他们认识这么多年，他第一次真正的认识到他可以为了面前这个女人连命都不要，看来真遇到克星了啊！他可不要也有这样一天，想想那种失去理智的做法，怎么都感觉很是不可思议，不冷静，不自自持，要是自己也有这样一天，那他真会买块豆腐撞死得了。

正文卷 第134章失误
“夫人放心，据我多年的经验，顾先生都是外伤，虽然吓人，却是没有伤到骨头，还好，还好。”    “呼呼，那就好。”沈舒拍了拍胸口，总算是放心了，这个男人就算是真的疼得要死，也只会说没事，不疼，现在医生说没事，那就真的没事了。    “老板，你们没事就好，知道你们掉下悬崖了，可是把我们吓得不清。”冷赦跟着走了进来，手里还提着几只处理好的野兔，明显是抓来烤来吃的。    “老板，夫人。”一旁的惜杀冷冰冰的站着，看了看沈舒二人鞠躬说道：“老板，这次是我失职，没有保护好夫人，害你们掉落悬崖，老板请你责罚。”    “不，不是，是我的错，和惜杀大哥没有关系。”沈舒急忙的辩解，这次的确是沈舒自己的错，不怪任何人。    “夫人说的对，没错何来责罚之说。”顾振宇淡淡的说道。    “是！”惜杀郑重的点头。    沈舒看着站在一边的三人说道：“好了，既然你们自带大餐了，那就烤来吃吧！现在都黑了，你们找我们肯定也是什么都没有吃，天大地大吃饭最大。”    “呵呵，夫人说的是！”司无呵呵的笑道。    “哎呀，你们就不要夫人来夫人去的了，直接叫我名字就好，你们要知道啊！，你们现在可是多少女人想要嫁的年薪两百万以上的黄金单身汉啊！随便都是经理，什么的，还有司无可是医院的股东加院长啊！，所以兄弟们，使出霸道总裁的架势，看看就像我们顾先生这样面瘫脸一摆，眼神一眯，保准有很多姑娘扑上去。”    “咳咳，沈舒适可而止啊！”顾振宇脸色一阵黑沉的说道。    “噗……哈哈夫人真逗，还霸道总裁呢！”司无哈哈笑道。    沈舒是看到几人都是忍笑不笑的，不禁脸色一阵红，很是尴尬的挠了挠头。    “好了，过来给夫人看看，有没有什么地方伤着了。”顾振宇指了指身旁的沈舒说道。    沈舒听到顾振宇的话，很是不以为然的说道：“司无大哥，你别听他的我没事，倒是他全身都是伤口，看着怪吓人的，你还是先给他把伤口好好处理一下，我给你们烤烧烤吃。”    “是，夫人。”司无点头。    顾振宇脸色一阵阴沉，不过还是别扭的点点头，沈舒高兴的开始烤肉，冷赦则是在这个山洞走来走去，看着那些墙壁上的石头不禁眼前发亮啧啧赞叹到：“这真是得来全不费工夫，原来这里真是一座大矿山，回去后这就可以让人来开采了，这些锑矿那是可以制造多少军火，要是陆三少看到应该会高兴的不行吧！”    “顾先生，你不是说带我来挖钻石的吗？钻石呢？”沈舒看着某人翻了个白眼说道。    “咳咳，失误，看来这里是没有钻石了，不过你要是想体验一下，回去后我带你去南山钻石矿场看看。”    沈舒顿时眼前一亮，盯着某人直瞧，沉默良久这才感叹一声：“果然是暴发户啊！你别告诉我你还有钻石矿场。”

正文卷 第135章所谓的实话实说
“嗯是的。”顾振宇点头没有否认。    沈舒撑起下巴叹息一声说道：“话说，老公你到底还有什么没有的。”    “咳咳，这个我还真是不是很清楚，你问问冷赦好了，他是公司财务部的经理，了解的比较多。”    “呵呵，夫人顾氏基本只要是能赚钱的都插上了一脚，真要说是没有的，应该就是海上贸易这一块了，这两年准备扩展一下，不过还在考察中。”冷赦很是职业的报备着。    “得了，反正我对这些事情也不懂。”沈舒摊手表示不用多说了，说了她也是不明白。    “哎!哎！我说我为啥这么穷，都是因为你们这些拥有天才头脑的资本家的错，不然我怎么就没有用武之地呢！”    “自己头脑简单就不用说出来了，我们明白。”顾振宇面色严肃，眼里却是闪过笑意的说道。    “哼，你这是在鄙视我吗？”沈舒咧牙，一阵的威胁。    “是吗？没有，你可能看错了，我从来不会鄙视人，我从来都是实话实说的。”    “贺贺，哼哼，我就是头脑简单了怎样，人不都是傻人有傻福嘛！不然怎么可能遇到你这么好的男人。”沈舒眯眼一脸得意的说道。    顾振宇点头，他还真是败给她了。    旁边几人看到很少说话的顾先生，现在竟然还会斗嘴了，不禁那是一阵的感叹啊！果然英雄难过美人关啊！    ……    几人围坐在火堆前吃着烤好的兔子肉，说着一些沈舒以前从未听到过的有趣事件，事件过得很快……直到很晚夜已经深沉，各人找了个地方靠着墙壁休息，而沈舒则是被顾振宇抱在了怀里，脑袋枕在他的腿上睡的呼呼，嘴角明显是留着口水，不禁让人觉得她这是在做着美梦。    四周一片寂静，没有了说话声，有的只有山洞外面各样动物的叫声，听起来倒是有些阴森森的味道……    早晨的阳光透过茂密的丛林照了进来，折射在了沈舒白皙的脸蛋上，不禁让她感觉很是刺眼。    睁开眼睛，映入眼帘的都是树干，还有茂密的丛林，而她此时正趴在一个宽厚的背上，不用说也知道，能让她睡的这么安心的也只要她家顾先生了。    “我们这是在哪儿？”沈舒揉着眼睛问道。    听到她的声音顾振宇转头看了看一脸睡眼惺忪的女人不禁摇头失笑：“醒了，你还真是能睡，我们很快就到山谷的驻扎营地了。”    “啊！我们不是在山洞吗？怎么就快回到帐篷了？”沈舒一阵茫然挠着头想了想又问道：“哎！你怎么不叫醒我。”    “你还好意思说，不知道是谁，死活搂着我不松手，睡的像只猪一样，我只能背着你上路了。”    “那，我们不是在悬崖下吗？这么高的悬崖你们是怎么爬上来的。”    “爬，你也为是蜘蛛侠，旁边有路上来，只是转了一点。”顾振宇没好气的说道。    “哦！你放我下来吧！你身上还有殇。”沈舒说着，拍了拍他的肩膀就从他背上缩了下来。

正文卷 第136章貌似吃醋
顾振宇牵起沈舒大步跟上了惜杀的步伐，惜杀还真是有点一夫当关万夫莫开的架势，在前面扫除了不少蛇虫鼠疫，猛兽什么的。    丛林里还真是不很舒服，就这么几天她身上，都有小红点了，还真是皮肤过敏了啊！    众人走了不就，感觉累了，这才在原地休息了一下，沈舒好奇的打量着周围，看到一株没长漂亮的果子，不就伸手就去摘。    “夫人，这个东西你还是不要摘的好，这是相思豆，这本来应该生长在南方的，想不到这里也有。”司无伸手弹了弹很是漂亮的红果子。    “为啥？”    “我看你这高兴样，不会是想摘几颗尝尝吧！不过相思豆是有剧毒的，三颗足以要人命，一旦误食，可引起恶心，腹泻，肠绞痛等症状，数日后还会出现溶血现象，有呼吸困难，脉搏细弱。心跳乏力等；严重者还可导致昏迷，呼吸和循环衰竭，肾功能衰竭而死……哦！咳咳，职业病，你就当没听过吧！反正这东西好看，却是有剧毒的。”司无很是职业话的说了一大堆，说道最后感觉自己都不好意思了。    “哎！是吗！原来是这样啊！以前我记得一首诗也是写相思豆的，不会说的就是这个吧！”沈舒叉腰学着电视里的夫子摇头晃脑：“红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。”    “咳咳，好了，大家上路吧！”顾振宇咳嗽一声伸手搂过沈舒的腰，让她不胜防间已经撞入了他的怀抱。    顾振宇就这样霸道的搂着沈舒大步超前走着，跟在身后的司无和冷赦对视一眼，不禁交汇了一个心照不宣的表情。    他们顾先生，竟然会吃醋啊！不错啊！有前途啊!    直到快晌午的时候，众人这才到达目的地，刚看到帐篷，就感觉一阵风吹过，沈舒差点被扑过来的打老虎给扑倒，还好被顾振宇那厮搂住了。    顾振宇挑眉看着扑来的老虎很是不善的说道：“再闹，晚上你就吃白菜汤。”    老虎好像是知道面前这个男主人很是不好惹，很是委屈的蹭了蹭沈舒的腿，撒娇卖萌。    “哈哈，小胖，别理他，今晚我给你加餐。”沈舒说着在老虎的头上摸了摸，老虎一听，顿时哈喇子就流了出来，高兴的在前面带路，这滑稽的场面让顾振宇面瘫的脸以不禁黑线了一下。    来到营地，有好多人已经等在了哪儿，看到他们回来都露出笑容。    ……    夜晚沈舒洗漱完毕率先躺在了床上，看着还在拿着资料忙着什么的男人，沈舒在床上滚了一圈。    “顾先生，你就不能歇会，看你身上可是还有伤的。”    “好，知道了。”顾振宇点头放下手中的资料，躺在了她的身边。    顾振宇伸手搂过沈舒的腰抱在怀里，头靠在她的肩膀低声说道：“明天我们就出发吧！这次要和陆三少他们汇合，一起去纽约，拜访一下老爷子。”    “嗯，反正宝贝也找到了，早点离开这个鬼地方也好，虽然体验一下山野生活挺不错的，可是整天看着满地的蛇爬来爬去，还是感觉一阵发毛。“沈舒点头对于离开这里很是赞同。

正文卷 第137章一直在你身边
“昨天吓到了吧！”    “嗯？”    “从悬崖落下去吓到了吧！”    “是啊！刚开始真是三魂不见了七魄，不过后来看到你后我就不怕了，那时候我在想其实死不可怕，只是一想到再也见不到你就感觉好难过，就好怕。”    “我会一直在你身边，不用怕。”顾振宇说着在她额头轻轻吻了一下。    “嗯，我不怕。”沈舒整个身子缩在了他的怀里，好似她天生就该在他怀里一样……    夜晚过去天明到来。    这日天气晴朗，沈舒站在帐篷一边看着众人快速拆帐篷，不禁莲莲感叹，还没感叹完，就听见空中传来啪啪的声音，抬眼看去两架直升机开了过来，准确的停在了他们面前不远处，还好他们所在的这个地方比较空旷，都是一望无际的青草，不像远处那样，不然直升机还真是开不过来。    “顾兄，想不到矿脉竟然在这一方，接到你们的通讯还真是有些不敢置信呢！想不到这里还真有这种材料。”直升机上传来男人磁性淡然的声音。    “好了，我们走吧！”顾振宇拉着沈舒上了直升机，看了看其他的人说道：“冷赦你们可要一起前去？”    “不了，老板公司还有事情要处理，不能没有人。”    “呵呵，我就不去了，医院还有一大堆事情等着我呢！”    顾振宇点头，的确如此。    “也好。”顾振宇说着也上了直升机，一旁的几个身手很好的保镖也跟着上了直升机。    直升机啪啪的缓缓朝着空中飞去，直到消失在了众人的视线里，冷赦这才招呼着众人朝着原路返回。    众人都不知道，后面还有更危险的事情等着他们……    美国纽约    纽约是都会区的核心，也是美国最大的城市，同时也是世界最大的城市之一，纽约位于美国东海岸的东北部，是美国人口最多的城市，拥有来自N多个国家和地区的移民。    在一处大型的欧式庄园里，直升机准确的降落在了宽阔的青草地上，舱门打开众人从直升机上下来。    看到面前的场景，沈舒却是吓了一跳，这是啥情况。    只见她的对面黑压压的站了一群人，各个身材高大，穿着正装，看上去也是相当的严肃，只感觉有一种无形的压力扑面而来，让人喘不过气。    好强的气势，这就是黑道世家的气势吧！沈舒看了看身旁的男人，不禁一阵心焦啊！她家老公不会和陆三少那厮狼狈为~奸，干了什么犯法的事情吧！哦，算了，管他呢！她现在人和心都是他的了，就算是上刀山，下火海她都会跟着他。    不过她相信顾先生不会干什伤天害理的事情，她知道这个男人内心很柔软。    此时的沈舒已经换上了干净的衣服，梳洗完毕了，此时穿着一身很简单的T恤，齐肩的长发随风飘荡，不时的还会吹佛在身旁男人的手臂上，更显二人恩爱如斯。    男人的臂弯里挽着女人的手，显得有些亲密，男人面色平静面无表情，不过偶尔落在女人脸上的目光透着宠溺柔。    相反他们身旁不远处的陆宸晔却是脸色阴沉，看着身旁女人离他远远地样子，不禁冷哼一声，霸道的伸手拽住女人的手，任由女人如何的暗自挣扎，或是对他怒目瞪眼，他就当没看见，很是霸道的宣布所以权。    其他不远处的就是保镖，其中显得最显眼的就是高大魁梧的惜杀了。    不用说这几人就是顾振宇一行人。

正文卷 第138章陆老爷子
“三少好，顾先生好。”还没等沈舒回过神，前面那些穿着正装的西装男各个鞠躬行礼道。    相比沈舒和淼淼的不自然，顾振宇和陆三少只是点点头。    看着佣人和下属分别站成两排，各个精神抖擞，满面严肃，看的出是进过严肃训练的。    这让沈舒不得不感叹，有钱人的大家族好像都是这样，相比这么严肃她还是比较喜欢随意一点，总感觉还是自己家舒服很多，没有这种不自然的感觉。    “呵呵，顾小子来了，还真是大忙人啊！都不来看望一下我这个老头子。。”磁性沉着的声音透着历尽沧桑的深沉着。    “老爷子，近来可好。”顾振宇看到来人不禁也是露出淡淡的笑容，毕竟这个男人算得上是他的师傅，也算得上他的半个父亲了。    自从父母死后他无依无靠，在自己还很弱小的时候是他教会了让自己变得怎样强大。    “老头子我好着呢！没事还能跟老大老二他们过过招。”    沈舒抬眼询声望去，出声的是一个五十多岁的中年男人，男人英俊威严，脸上还有历尽沧桑的淡然。    看着面前这个和陆宸晔有着几分相似的男人，不用想也知道他年轻的时候也是一个难得的大帅哥，当然现在某人也很帅。    沈舒想着眼睛却是之勾勾的盯着对面威严中透着淡淡浅笑的男人。    顾振宇发觉自己媳妇眼神一直看着前面，不禁咳嗽一声道：“这是陆伯父，我们都叫他老爷子，老爷子，这是我妻子沈舒。”    顾振宇伸手朝着沈舒介绍着。    “伯父好。”沈舒点头乖巧的叫道。    “嗯，乖，你就是顾小子的媳妇吧！哈哈，不错，姑娘我老头子很是看好你，哈哈，想不到能把顾小子吃得死死的，想想就是激动。”    “……”顾振宇沉默了，不过脸色却是黑漆漆的，怎么看都是个遄至说谩    嗷！沈舒有些傻眼，刚刚还是那个威严，沉稳不苟言笑的样子，怎么瞬间就变成这副诡异的模样了，沈舒很是难也理解。    很显然众人对于这样的老爷子，那是见怪不怪了，都只是嘴角抽搐了一下而已。    沈舒看着面前的中年男人，除了脸上的皱纹之外，也就是头发有了银丝而已，怎么就被叫老爷子了呢？沈舒有些奇怪的扯了扯顾振宇的手腕小声的问道：“他看上去不是很老啊！你们怎么都叫他老爷子？”    还没等顾振宇回话，对面的老爷子却是先开口了。    “呵呵，那是因为现在这个家已经是我儿子们在当家了，所以众人一时间不知道该叫我什么，最后就改叫老爷子了，哈哈。”老爷子很是爽朗的笑得。    “呵呵，原来是这样啊！”沈舒对于被长辈听到自己对顾振宇的问话，显然很是尴尬不已。    “老爷子，这是淼淼，你未来儿媳妇。”陆宸晔看到两人相互介绍完毕，这才把何淼淼拉到老爷子面前介绍到。    “谁，谁说的，我啥时候答应要嫁给你了。”何淼淼一听就不乐意了，这都什么跟什么，媳妇儿，她答应了吗？有问过她这个当事人了吗？

正文卷 第139章解释无效
“伯父，你别听他瞎说，我们不是那种关系。”何淼淼急忙的解释着。    可惜她的解释直接被华丽丽的无视掉了，老爷子只是眼睛闪着光亮的的说到：“嘿嘿，好，好，太好了，淼淼啊！要是以后老三欺负你了，直接和伯父说，老子保准剥了他的皮。”    “不，不是……”何淼淼还想解释什么，可惜不管她怎么解释都是多余的，想到这儿，淼淼咬牙切齿的瞪这陆宸晔，要是眼神可以杀死人，那陆三少不知要死了多少次。    陆宸晔没有理会何淼淼那杀人的目光，似笑非笑的朝她挑眉。    这只该死的陆禽兽，她早晚要掐死他，贺贺，气死她了。    “老三啊！你小子总算是做了件让我老人家开心的事情，知道我老头子半只脚快踏进了棺材，想要包孙子了，所以给我老头子带了个儿媳妇回来，嗯，不错是个好姑娘，你小子给我把皮绷紧点，要是老子知道你欺负你媳妇了，老子一巴掌拍死你。”    陆宸晔脸色一阵郁闷，他家老子就不能给他留点面子吗？唉！    何淼淼和沈舒却是惊讶了，想不到拽的二五八万的陆三少尽然也有被训的时候，真是太给力了。    不知怎的，何淼淼捂住偷笑了起来，眼神不时的看了看陆宸晔一眼，那眼神要多挑衅就有多挑衅。    哼哼，陆某人啊！你也有悲剧的时候，哈哈，老天果然是公平的。    陆宸晔脸色一阵阴郁，看着明显幸灾乐祸的女人，冷哼一声。    这女人，看他出丑就这么开心，胆儿真是越来越大了。    何淼淼忽然感觉没由来的脊背一阵发凉，难道是谁在算计她了？管他呢！    “好了，大家先进屋，先进屋，听说你们来了，我可是叫厨房做了一大桌好吃的。”老爷子拍了拍顾振宇的肩膀说到，斜眼看了旁边自己的儿子，眼里闪过\光。    “老三，还不带你媳妇进屋去。”    何淼淼还要解释什么，不过感觉到握着自己的大手用了不少力气，何淼淼不禁叹息，看来在解释下去这厮是要发火了。    发火是小事，要是这厮忽然发疯来个霸王硬上弓，她可是真的没有办法的，好不容易说好要让自己爱上他，不然不准对自己做出什么出格的事情，可是她知道这个男人可不是什么君子，要是发了火可是啥事都干的出来的。    想到此处，不禁感叹一句，唉！她总是写霸道总裁的小说，可是真的被自己遇上，还真是压力山大啊！    一行几人淡淡说着话跟着老爷子走进了别墅……    陆家不愧是有名的黑道世家出生，不管是庄园还是，屋里的摆设，都是大气低调的奢华，随便墙上挂着的一副字画都是出自宫廷古董，大大的显示了，陆家不愧是黑道的百年世家。    这晚，华灯初上，月色朦胧中，还能看到天空的星星不停的眨着眼睛，在这个美丽的夜晚，陆家庄园里却是灯火通明一片，显得有些热闹。

正文卷 第140章不睡书房，我不喝酒
饭桌上，众人明显是喝了不少，不时还能听到老头子哈哈大笑的声音，偶尔还有碰击酒杯的声音，和顾振宇他们淡淡的说话声，直到很久很久……    嘀嗒！嘀嗒！    看着墙壁上面挂着的老式钟表，时间已经是快十一点了，沈舒打了个哈欠，看着桌上孩子拼酒的几人，不禁满脸黑线。    “喝，再来，我还能喝。”陆三少提着一瓶酒就直接仰头咕噜咕噜的喝了下去，看的一旁打瞌睡的何淼淼恨不得一巴掌拍死这厮。    “好，喝。”相比陆三少的醉醺醺，顾振宇表示很正常，严肃的端正坐立着，陆宸晔说喝他就喝，好像一点都没有醉，当然所有人都知道他是醉了，而是醉的不清。    而一旁的老爷子却是早已经趴下了，被管家叫人扶着上楼休息去了。    看着像两个傻子似的男人，沈舒表示一阵的头疼，这两男人平时精明的像个什么似的，只是有些时候却像是两个大傻蛋。    看着还要继续喝的男人，沈舒一阵咬牙切齿，来到他身旁，一巴掌排在桌子上。    “不准在喝了。”    顾振宇抬眼，深不见底的黝黑瞳仁里闪着困惑，眉头不禁皱起，盯着面前的女人看了看，嘴角露出温和的笑容。    “夫人。”    “还知道是我，走了休息去，不准在喝了，要不是今晚情况特殊，我打死也不准你喝酒。”沈舒很是不客气的宣布到。    “……嗝……”顾振宇打了个酒嗝感觉热的厉害，不禁伸手扯了扯衬衫的扣子，用力过猛，扣子直接掉在了地上，咕噜咕噜的滚了一圈这才停下。    看着露出小麦色胸膛的男人你还真是有些，帅男诱惑的感觉，不免让沈舒脸发红了一下。    “你这男人真是不懂得照顾自己，喝成这样，不知道救喝多了很伤身体吗？以后不准在喝了，不然以后你就睡书房，不准和我睡。”沈舒凶巴巴的说到。    顾振宇脸色黑了黑，沉默了很久，终于好似是决定了什么重大事情似的，很是严肃的点头说到：“不睡书房，我，不喝酒。”    沈舒嘴角露出笑容，这个男人喝醉的时候，还真是像个孩子似的，虽然脸上没有什么表情，可是说出的话却是那样的让她有种不自觉勾唇的冲动。    “哈哈，顾兄，我算是看明白了，你怕老婆你，嗝，这叫啥来着，哦！对了，妻管严。”一旁的陆宸晔很是没有形象的哈哈笑到。    “……”顾振宇鼻孔哼了一声，不说话，他这不是怕老婆，而是爱老婆，这点，就算是喝醉了，他的潜意识里，还是知道的。    “你还真是的。”沈舒叹息一下，伸手扶起他，朝着一边的管家说到:“麻烦管家带我们去客房。”    “好的夫人，请随我来。”    管家是一个四十多岁的中年男人，身材毕竟瘦弱。不高也不矮，中等身材，看上去比较儒雅，不过那精明的眼神总是闪着亮光，好似随时都在观察着你的一举一动。

正文卷 第141章宠妻升级
沈舒扶着面色冷漠的顾振宇跟着管家上了二楼，至始至终被她扶着的男人都是一个表情，冷漠，严肃，散发着一种生人勿近的感觉。    只有握住她的那双手很是温暖，那样紧紧的，珍惜的握着，好似这个世界上，他只有她一个而已。    在管家的带领下，沈舒走进了卧室，卧室很大很宽敞，摆设简单大气，不俗气，这就是低调中的奢华吧！    “顾夫人，旁边是浴室，我已经让人放好热水了，客房我们已经收拾好了，被子什么都都是换新的，夫人看看还有什么需要。”管家很是尽责任的说着。    听到管家的恭敬的声音，沈舒礼貌的点头说到:“呵呵，不用了很好了，麻烦管家了。”    “好的，要是夫人还有什么需要，尽管吩咐，那我就先下去了。”管家说着，鞠躬走出了卧室。    沈舒看着关上的卧室门，在看看此时直接把头枕在她肩头的男人，嘴角露出笑容。    “顾先生，看你醉的，要是不知道，还以为你没醉很正常呢！”    “媳妇儿……媳妇儿……我喜欢你。”顾振宇伸手把沈舒整个圈进怀里，嘴里轻轻的叫着，好似很满足似的。    沈舒被叫得脸色一阵通红，虽然知道这男人此时是喝醉了才会叫得这么甜，可是真的是忍不住啊！    “顾大叔，我也喜欢你啊！很喜欢。”听着他的话沈舒不禁也回答到。    顾振宇深邃眼睛里闪着浓浓的宠溺之色，环住她的手臂不禁又是紧了紧，低头对上她闪亮的眼睛，让他不禁又想起多年以前她的翻版，那个小小的她，软/乎乎的，那样的可爱，而现在她就在自己怀里。    “我的小姑娘。”    顾振宇说着低头霸道的吻住她的嘴唇，那样的迫切啃咬，此时的他不是温柔，恨不得把她直接吞进肚子里。    沈舒只感觉严重的缺氧，被吻的浑天暗地，头脑晕晕乎乎的，只感觉鼻间冲赤着浓烈的酒香，她想就算自己没有喝酒她此时也是醉了。    在她不知道自己是怎么被他抱上床的时候，她已经光/溜溜的被他压在身下了。    这一晚他想必是喝醉了，动作有些粗鲁，不是很温柔，但是他还是会估计她的感受，好似已经习惯了在激烈的时候，总是会问她还好吗？    在她只能环住他的脖颈轻轻嗯了一声的时候，他的动作又会是像吃了****似的。这一晚他像是一头野兽似的，总是不知疲倦，而她只能嘤嘤的哭泣求饶，不知过了多久卧室里喘息声，低吟声已经停止。    顾振宇看着身下的女人，额头有着浅浅的汗珠，发丝有些湿润的耷拉着，脸蛋晕红娇滴滴，樱红的嘴唇微微张合喘着细微的气息，脖颈以下是细碎的吻痕，遍布在她白皙的肌肤上。    这个女人是他的，只有他顾振宇才能看到她这样的表情，此时的他酒意已经醒了大半，脑海很是清醒，看来是累到她了。

正文卷 第142章高冷什么都真的只是浮云
“夫人，还好吗？”顾振宇轻声问道，眉头皱起，伸手摸了摸她的脸蛋。    “嗯，我还好，就是好累，我先睡了。”    “嗯，睡吧！”顾振宇说完躺在了她的身边，伸手环住她的腰满足的闭上了眼睛。    沈舒整个埋头在被子里，脑袋靠在他怀里不一会儿就进入了梦乡……    次日清晨，沈舒迷迷糊糊的醒了过来，感觉自己被一双有力的大手抱在怀里，不禁露出大白牙。她现在还不想起床，想了想，直接窝在他怀里继续睡。    顾振宇因为喝了太多酒的缘故，此时还在睡，没有醒，沈舒也没有要起的打算，继续睡，等她再次醒过来的时候已经是九点过了，当然起得晚的不止她们夫妻而已。    沈舒伸个懒腰，推开横在自己腰间的手臂，裹着被单走进了浴室，舒舒服服的泡在了浴缸里。    “哎哎！纵欲过度的下场就是第二天起来全身酸痛啊！”沈舒一边摇晃着脖子，一边洗着澡。    浴室的门被推开，顾振宇平静的看着浴缸里的女人，眼里闪柔和。    相比他的平静淡定，她就不是很淡定了，沈舒快速缩进了水里，只冒出了一个脑袋在外面。    “喂喂，顾先生，你，你先出去，我在洗澡。”沈舒说着，不免脸色一阵通红。    顾振宇没有理会她的害羞，只是淡淡的摇摇头，直接走到淋浴下沉声说到:“有什么好害羞的，你那儿我没见过，不用管我，我淋一下浴，要不了几分钟。”    “……”沈舒无语中，她此时真想仰天嚎叫一句:我其实很纯洁的，可惜一遇债主肉来偿，从此贞操是路人。    只是现在她们已经不是债主的关系了，早就不是了，她是他的妻子，是他爱的女人，而他是她的丈夫，是她爱的男人，是她唯一的男人，她在她最好年华遇到了这个男人，人生还有什么好遗憾的呢！人不就是想找一个爱你和你爱的人，不管风雨依然共度一生吗？    虽然不是第一次光明正大的看这厮的裸~体，不过每次看还是忍不住脸红心跳，只能把眼睛转到一边不敢看，当然还是会偷偷的瞄两眼。    贺，这厮的身材还真好。    “要是想看，你可以正大光明看，我不会介意的。”    在沈舒一阵天马行空中，忽然听见某人磁性低沉的声音响起，脸不禁刷的爆红，快速捂脸支支吾吾的说到:“我，我才没有偷看呢！”    顾振宇看到恨不得把整个脑袋都缩进水里的女人，平静无波的脸上闪过一丝好笑。    傻妞！    “好了，我先走了，洗洗就出来吧！泡久了不好。”顾振宇说着扯过一边的浴巾系上大步走出了浴室。    看着已经走了出去的男人，沈舒这才拍了拍发烫的脸蛋，低估一句:“这只面瘫男，还真会调戏人。”    ……    等沈舒洗完，走出浴室，就看到她家顾先生已经穿戴整齐的坐在窗户边的竹椅上，面前的茶桌上放着一个平板电脑，此时的他正聚精会神的在上面点点画画着，表情严肃认真，看来又在忙工作吧！

正文卷 第143章给她擦头发
沈舒把浴袍拉拢一些，这才拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，看着自己的头发，很明显已经长长了。    “你在干嘛呢！又在忙工作？”    “嗯，我在看股市。”顾振宇抬头看着擦着头发走过来的娇小女人，冷漠的面容放缓了不少。    “啊！你还炒股啊！”    “……嗯”！顾振宇点头，看了看头发湿~漉漉的女人，伸手出手沉声说道:“过来。”    “哦！”沈舒应一了一声走到了他的面前。    “蹲下！”    沈舒乖乖的蹲在了他面前，双手趴在他腿上，仰头一脸我很乖的样子看着他，看的顾先生一愣一愣的。    顾振宇接过她手中的毛巾给她擦着头发，他记得第一次他也是给她这样擦头发的，只是那时候怀中的女人是发抖的，而现在的她此时却像只小猫似的和他撒娇。    “头发长了。”顾振宇一边擦，一边理了理她的发丝，她的头发是染过的，稍微有些浅浅的颜色，因该是橘黄****！但是很浅，不仔细看不出来，蛮好看的，不是纯粹的黑色，不过发质很好。    “嗯，现在都长到胸口这里了，以前好像是肩头的。”沈舒点头在自己肩头比了比。    顾振宇给她擦了擦头发，低头在她身上闻了闻，有着淡淡的栀子花香，很清醒。    “你的身上很清新，没有一点脂粉的味道，我很喜欢。”顾振宇说着拍了拍她的脑门。    “嘿嘿，那当然，我才不喜欢在身上喷一些香水什么的，想想就难闻，不喜欢，我也不喜欢往脸上擦些粉末感觉不舒服，呕心死了。”沈舒一看到电视里那些明星直接把嘴唇涂的像鸡屁股似的，想想就有点反胃，她觉得还是素颜舒服。    “嗯，我就喜欢你这样。”顾振宇点头。    “真的吗？嘤嘤，顾先生你真好，来亲一个。”沈舒露出大白牙，岑的爬了起来，嘟嘴就朝他脸上亲了一口。    顾振宇一阵黑线，一巴掌拍在她的脑门上说到:“还不去换衣服，那边衣柜里，我刚让人送来的，你还没有来过纽约吧！今天带你去逛逛。”    沈舒顿时眼睛一亮，猛的点头，嗖的飘走了，当然要她是鬼的话，肯定是飘走的，不过显然她不是鬼，所以说跑走的。    顾振宇摇头，深邃的眼里闪过不知名的笑意，摸了摸脸颊，嘴角不自觉的勾起。    这丫头！    ……    在吃过饭后沈舒跟着顾先生浩浩荡荡的出门了，本来还想拉着淼淼一起的可惜好像已经被陆三少那厮带走了，看来她洗澡还真是洗了很长时间啊！    商业街，这里不管刮风下雨，总是人来人往。    走在街道上，沈舒东看看西瞧瞧，对于好些事物总是感觉新鲜，这里不愧是商业街，很是繁华，一路走来高楼大厦，各样店铺人进进出出更显得热闹。    这里因为是纽约的缘故，各个国家的人都有，所有一眼看去，黄皮肤的，白皮肤的，还有黑皮肤的，简直是啥种族的都有，果然大世界第一大城市之一的就是不一样。

正文卷 第144章你挡着我的路了
此时的顾振宇跟在沈舒的后面，手里提着两个小袋子，虽然表情有些僵硬，不过对于前面的女人他的耐心还是很足的，就像是一个称职的老公陪着老婆逛街一样，体贴的给她提着东西。    沈舒看了看身后穿着一身黑色衬衫的高大男人，刚毅俊逸的脸上全是沉寂之色，这样一个帅哥走在大街上顿时引来大姑娘小媳妇侧面不前。    刚想到这儿，沈舒还没有感叹完，就看到一个身材高挑，长相妖媚的女人走上前来，直接无视她的存在站到了顾振宇面前。    “这位先生你好。请问我有这个荣幸请你吃顿饭吗？”    顾振宇眼皮都没有抬一下，斜身从她身边走过。    美女瞬间在风中石化了，只感觉忽然空气只飘过一阵冷风卷起几片落叶。    美女回神，感觉可能自己说的太小声了，他没有听见，肯定是的不然她这么一个大美女站在他面前，要请他吃饭，尽然直接无视她，这不可能啊！    想到此处女人又走了几步来到他面前说到:“这位先生，你好我江如允，我能请你一起共进午餐吗？”    顾朕宇眉头为不可觉的皱起，内心很是不悦，看着女人又挡在了他的面前，不禁抬头语气淡淡的说到:“你挡住我的路了”    “啥！”女人还有些没反应过来，还没跟上他的节奏，愣愣的问了一句。    顾振宇不赖烦的加重语气，沉声说到，“我说你挡住我的路了。”抬起眼的瞬间，那眼里露出的犀利，冷然让女人不禁脊背有些发凉。    从她有记忆起，就是众星捧月的，还未有那男人可以抵制的住她的魅力，她也一直对自己的美貌得意洋洋，从未想过有一天尽然会有一个男人这么的无视她，顿时脸一阵青一阵白，那五颜六色的样子顿时把沈舒逗乐了！    沈舒笑呵呵的走到了顾振宇身边，朝着面色扭曲的美女说到:“不好意思，这位小姐我先生就这脾气，不要见怪！”她说着很是亲昵的挽着他的手臂，很是不客气的宣誓所有。    顾振宇没有说话，只是拍了拍她的头，“夫人，我们走吧！”举止亲昵，虽然面色还是那样的没有一丝表情，不过声音却是柔和了不少。    对于这个女人占有欲十足的样子，他可是相当愉悦的，心情好，眼里也带起了笑意。    看着前面已经走远的二人，女人咬牙，看着旁边那些指指点点明显是在笑话的人，不禁羞愤的走了……    二人一路转悠，走走停停，吃了不少特色小吃，此时的沈舒手里拿着几串烤羊肉，吃的起劲，嘴上还有油渍，边吃还边点头夸赞。    “好吃，好吃，这就是进口的羊肉啊！其实也和家乡的味道没啥区别嘛！”沈舒一边吃一边朝身旁的顾振宇说到。    顾振宇点头，听着身旁的女人说，偶尔点头回答两句，这个女人总有说不完的话，他虽然话不是太多，但是就这样听她说也是挺不错的。

正文卷 第145章标志的意思
“好吃的话，你就多吃点。”顾振宇点头说到。    沈舒点头，直接塞了一串给他，示意他吃，“你吃，真的很不错的。”    顾振宇咳嗽一声看着她吃得津津有味，不免也觉得这肉不错，看了看手中的羊肉串，张口吃了起来。    他还是很别扭的，在大街上这样吃，他还是不习惯，只是看着明显高兴的女人，他也就不计较了。    就在沈舒笑呵呵的挽着顾振宇走在街道上面的时候，这时候忽然那边不远处传来一阵热闹的喧哗声，沈舒只感觉所有的人群都在往那边而去。那激动的神情，活像是见到了金元宝，不禁挑眉抬眼看去，这一看不禁瞪眼。    她看到什么了？大明星哎！她尽然看到大明星了，这不是国界天后安丝娜，她演的电视剧她可是挺喜欢的，想不到她尽然出了，看来是在这边拍一个电影。    “安丝娜……安丝娜……”    果然大明星走到哪儿都有一群的铁杆粉丝追捧，看着从一家咖啡厅走出来的大明星，沈舒不得不感叹，果然是美女，和自己那简直是天上地下的区别。    看着那些粉丝激动要签名的样子，沈舒不自觉的嘴角抽搐，这也太夸张了，她总算是见识到了大明星的号召力，还好她虽然喜欢看肥皂剧，不过却不是哪个明星的粉丝，对她来说只要是有肥皂剧看就好了，当然至于花痴哪个明星帅哥，最多也就欣赏一下，因为她身边已经有一个很帅的了。    “顾先生，你说她是不是很漂亮。”沈舒咬了一口手中的羊肉串说到。    顾振宇只是淡淡看了一眼，没有说话，听到沈舒的问话，只是拦着她朝着一边走去，深怕人群暴动踩着她。    “她漂不漂亮，和我有个什么关系。”    “……”嗷！沈舒有些跟不上这厮的逻辑思维，不过心里却是很高兴的，她家顾先生果然就是不一样的，没有那些男人看到美女时两眼冒出的绿光。    沈舒挽着他的手紧了紧，嘴里不禁露出大白牙，笑得傻兮兮的。    顾振宇摇头，果然女人都是难以捉摸的，果然古话说的对，女人心海底针。    “你笑什么，笑得傻兮兮的。”顾振宇伸手到口袋里摸出一包餐厅纸巾，撕开拿出两张伸手在她满是油的嘴上擦了擦。    “我高兴啊！”    “为何？”顾振宇挑眉不解，他有说了什么让她高兴的吗？    “你对美女不喜欢啊！”    “哦！这样啊！”顾振宇点头，原来这样她就这么开心啊！真是个容易满足的女人。    一路走来沈舒看到街道两旁那些酒店商场什么都，偶尔也会看到顾家的标志，顾的第一个英文字母，字母的旁边还有一个太阳，好奇怪的标志。    “顾先生我们家这个标志还真是奇怪呢！为啥英文字母旁边还有一个温暖的太阳。”    顾振宇一愣，抬头看了看那个标志，不禁想起几年前顾氏集团上市的时候，众人商量要一个独家的标志，后来他坐在书房里沉默了一个晚上，最终在白色的纸张上画上了这样一个标志。

正文卷 第146章独一无二的标志
那时候他在想什么呢！那时候他的脑海里有的好像是她小时候明媚的笑容，就像太阳光一样温暖，瞬间照亮了他冰冷的内心。    沈舒看着某人愣神的样子，不禁伸手在他面前晃了晃，大声叫到:“顾先生，想啥呢？”    “咳咳！没啥，在看标志，这是我设计的，独一无二。”顾振宇咳嗽一声表示尴尬，这才淡淡的说道。    沈舒眨开眨眼睛，推了推他的手臂问道:“你设计的，那这是啥意思呢？还真是挺奇怪的标志。”    “英文是我，太阳是你，其实也没有什么寓意，要说真有的话，你是我的阳光吧！就是这样。”低沉的声音平静的响在耳畔，她愣神中感觉心里暖暖的，好幸福，心不受控制的跳动着。    这样的话，她感觉比任何的甜言蜜语还要动人，在也不管周围那些人群，快速丢掉手中快吃完的羊肉串扑进了他的怀里，在是周围是多么的喧哗，这天地间好像只剩下了她们两个……    一家冰淇淋店里，窗户边坐着一男一女，男的严肃帅气，女的娇小可人，看上去很是般配，此二人不是别人而是逛街逛累了的顾振宇夫妇二人。    沈舒撑在桌上，嘴里含着一根管子不停的吸着，冰凉的果汁哗啦啦的进了她口中。    对面坐着的是看不出喜怒的男人，沈舒一边喝果汁一边抬头看他，这男人总是很安静，只是坐在那儿就有一种不怒自威的上位者气息。    不愧是大boss，有气势！    店里什么人都有，最多的还是外国人，说的都是英文，她的英文很烂，只是听的懂一些简单的话，很多时候根本就听不懂他们在说些什么。    好像是水太多的缘故，她貌似是要上厕所了，看了看顾振宇说到:“你先坐会，我去一趟卫生间。”    “去吧！我在这儿等你。”顾振宇点头。    沈舒点头嗖的朝着卫生间而去，卫生间她进门的时候就看到了，出门不远就有一处公共厕所。    沈舒走出厕所的时候，感觉舒服多了，正想朝着旁边的冰淇淋店而去，忽然感觉脖颈一痛，瞬间失陷入了黑暗。    顾振宇皱眉，看了看手腕，都过去十多分钟了，那丫头怎么还不回来，又等了两分钟，还是没有她的人影，不禁皱眉。    “那丫头怎么还不回来。”顾振宇低声自语，还是忍不住内心担心，起身走出了冰淇淋店，来到厕所边，看了看出来的女人，却没有一个是她，内心更是有些慌乱，只感觉胸口跳的厉害，好似有什么不好的事情发生一样。    顾振宇拿出手机拨打她打电话，手机被接起传来一个陌生的声音。    “你是谁？手机怎么在你手里。”顾振宇沉声问道。    “你是这个手机主人的老公吧！我看到来电显示写了老公，手机上我刚刚在公共厕所前面捡到的，不知道是谁掉的，我就在厕所不远处，我好像看到你了，你等一下我把手机还给你。”

正文卷 第147章瀑布后别有洞天
刚挂断电话对面就跑来了一个女人。    “给你。”女人把手机递给顾振宇，顾振宇接过看了看女人，看这女人也不像是说谎的，不禁越来越焦急，顾振宇说了一声谢谢后就走开了。    顾振宇逮着几人问了一下，都没有人看到，深吸一口气平静一下慌乱的心情让自己冷静一下，这才拿出手机打着电话。    电话接通顾振宇冷冷的说到:“给我查一下到底是谁在商业街带走了夫人，尽快，还有出动暗影所有人手去找，就算是把整个纽约翻过来也要给我找到人。”    “是，主上。”电话里传来严肃的声音。    顾振宇看着热闹繁华的街道，内心却是一片冰天雪地，此时的顾振宇眼里闪着凶狠的光芒，纽约，他好像没有得罪人，到底是谁，拳头不自觉捏的咯吱作响。    沈舒你还好吗？等我，我一定会找到你的……    在离纽约比较远的一座大山上，此时一个黑袍人快步的朝着从林中走去，身后还跟着一个三十多岁的男人。    终于二人来到一处天然的水潭边，水潭上面是哗啦啦落下来的瀑布，水声听起来让人有种身心舒畅的感觉。    黑袍人蹲到潭水边，伸手到水里不知摸索了什么，只听瀑布里面吱嘎一声。    “走！”阴森森的声音听起来让人不免有些脊背发凉。    只见二人直接才在潭水里走到了瀑布面前直接走进了瀑布，有人看到肯定大叫一声:快看，轻功水上漂。    其实不然，如果仔细观察就会发现水下别有洞天。    二人尽然瀑布后，里面是一个山洞，走进山洞，还有一面长满青苔的墙壁，黑袍人在墙壁上某处一按，只听见一阵沉重的咔嚓声响起，石壁尽然朝着一边移开了，露出了幽深的不见底的通道，老路蜿蜒而下，这是朝着地底而去的，二人走下了好几层的石梯，这才看到一个坦的通道，通道四周一看就不是什么古老的建筑，而是经过人工开凿的，隔不远镶嵌着照明用的灯泡，一看就是很现代。    终于通道抵达了尽头，尽头是一扇石门，黑袍人推开石门走了进去。    里面是几间宽敞的房间，最大的一间到处摆满了各种仪器，房间正中央是一个冰床，床上躺着一个脸色白皙的女人，女人双眼紧闭，一点生气都没有。    女人周身都插满了管子，看起来是在给她救治的样子，旁边还有好几个穿着白大褂的男女来来回回的忙碌着。    “如何，这颗心脏和我妻子的心脏生长相融的好吗？这都十五年了，你们别告诉我不可以，不然我杀了你们全家。”黑袍人冷冷的问道。    “不，放心，心脏长得很好，已经有心跳了，现在只最后一次换血了，恭喜先生，夫人很快就能醒过来了。”    “真的，真的吗？太好了，太好了。”黑袍人说完来到冰床边，看着虽然    床上的人没有一点血色，可是她还有心跳，她还有心跳的。

正文卷 第148章地下室的秘密
“燕儿，你听到了吗？你很快就能醒过来了，真好，我好想你，我都十多年没有听到你的声音了，你想我吗？燕儿，你还是这么漂亮，没有变过，还是当初嫁我时候的样子，可是我已经老了，你醒了，看到已经苍老的我，还会喜欢吗？现在的你看上去都可以当我的女儿了，所有这次换血后你一定要醒来，不然在不醒来我真的老了，燕儿，燕儿。”男人的声音有些哽咽，可惜黑袍的遮挡，看不清他长什么样。    “燕儿，燕儿，我没用，还没有找到我们的女儿，明知道仇人是谁却不能报仇，敌人太强，所以我只能忍辱负重，暗中继续实力，不然我一点胜算都没有，燕儿我不怕死，可是我还没有找到女儿，你也还在沉睡，你说我该怎么办？”    男人轻轻的摸着女人的脸，轻轻的诉说着。    而旁边穿着白大褂的人，好似这种场景已经见过千百遍了一样，没有一点表情，都在忙碌自己的事情。    沈舒是被凉水泼醒的，睁开眼睛映入眼帘的都是墙壁，而面前说来来往往穿着白大褂的人。    最前面的是一个穿着黑色衣袍的男人，只是脸上都有黑色布遮盖着，看不清长什么样，只有白皙的下巴上有点胡茬。    摇晃一下脑袋这才感觉清醒了很多，看着面前陌生的景象，沈舒警惕的缩了缩身子这才开口问道:“你们是谁，这是什么地方，你们为何把我抓来，绑架是犯法的，你们不知道吗？”    “顾夫人，少给我说这些有的没的，要怪就怪你和陆家有关系。”    这声音，沈舒愣了一下惊讶的指着他结巴到:“你，你是陆家的管家。”    “呵呵，夫人还真是好听力，好记性，我已经压下声音了你尽然还能知道是我。”    男人说完拉下了这当自己的衣帽，露出管家那白皙平凡的脸，这张脸真的很是平凡，看上去很是正直，要是也往她怎么也不会想到管家尽然是个深藏不露的反派大boss，我嚓！这真的不是在拍电视剧吗？    “管家还真是，深藏不露啊！”沈舒冷哼一声说到。    “你好像一点也不怕？”管家淡漠的挑眉说到。    “怕什么，大不了就是一死，我相信就算是我死了，你也不会有好日子过，我为什么要害怕。”她知道自己虽然这么说心里还是有些害怕的。    “不愧是顾先生的夫人有胆量，本来我们是没有什么深仇大恨的，也没有打算对你们怎样，不过要怪只能怪你的血液刚好和我夫人的一样，而且还是百分之八十的契合度，你们给我好吃好喝的照顾这位夫人，一定要确定十日后换血不会出一点问题。”    管家拂袖而去，消失在了沈舒的视线里！    陆家大厅里，此时比较沉浸，冷冽的气息弥漫在这里，气氛很是诡异。    顾振宇面色冷静的坐在沙发上，好像一点事情也没有，什么事也没有发生，只是那周身散发出的冷气让在场众人都能感觉得到。    他的对面坐着陆三少还有陆老爷子。

正文卷 第149章人在哪儿？
“靠他大爷的，是谁敢在我陆家的地盘公然带走那丫头，这是公然挑衅我们陆家的威严。”老爷子一巴掌拍在差桌上愤怒的吼到。    听了老爷子的怒吼陆晨晔沉思一会儿说到:“这次的事情貌似不简单，这里到处都有我们的人，怎么可能还有人能从我们的眼皮子底下把人带走，除非...是和我们很熟悉的人，清楚我们的一举一动。”    “顾先生你这么厉害，一定可以找到舒舒的对吧！”坐在一旁焦急的何淼淼看着顾振宇的眼睛，严肃认真的说到，好像在找个答案，又像是在和自己说。    顾振宇平静无波的脸上看不出喜怒，听了何淼淼的问话，抬眼淡淡的说到:“我一定会找到她。”    对，他一定会找到她的，夫人，你等我！    几人商量了事情后各自分头去找人了……    日子一晃已经过去了三天，众人却是没有任何消息，听到暗影传来说是没有一点消息，他不禁一巴掌拍碎了了桌上的茶杯，鲜血顺着手心滴落在地。他都不得不怀疑自己的暗影是不是真的不行了，尽然查个事情都差不到！    .…...    终于在顾振宇接连捏碎几个杯子后，电话响了起来！    听到电话响起，他不禁有些忐忑了，会是她的消息吗？会是吗？接起电话如愿以偿的听到了自己想要的消息。    “主上，夫人被绑走的那个地方地势很是巧妙，监控器没有拍到夫人的一点踪迹，不过那天刚好有一位游客路过那边刚好拍到了一张照片，照片上的确是夫人，进过调查，带走夫人的是一个地痞小混混，人我们已经抓住了，正在审问！”    听到下属的汇报，顾振宇深吸一口气了冷冷说到:“把人给我带来，我亲自审问？”    挂完电话，不一会儿就有两个看似温文儒雅的男人拎着一个二十多岁脸色苍白的男人走了进来，刚进如大厅人就被丢在了地上！    顾振宇坐在沙发上，冷冽的眼神犀利的扫过跪在地上的男人。    “人在哪儿？”冰冷的声音让跪在地上的男人抖了抖，颤抖的不知道该说些什么。    “先生我们是不是有什么误会，我真的不知道你们说的是什么人啊！”男人虽然颤抖还是为自己开脱着，毕竟谁也不愿意得罪陆家的人。    啪~    顾振宇一巴掌拍在桌上，声音之大震的桌面抖了抖。    “人在哪儿，三天前你打晕带走了一个女人，别告诉我你不知道！”    男人明显一抖像是想到什么是的，脸色忽然惨白，却还是嘴硬的做着最后的垂死挣扎。    “先……先生……你可能是误会了，我真的没有认识什么女人，更不会把人打晕带走。”    一旁的惜杀再也忍不住想一脚踹死这厮，刷的拿出手枪黑洞洞的枪口对准了男人，冰冷的说到:“你在不说实话，老子一枪毙了你。”    男人看到抢早就吓得不清了，听到惜杀的冷喝声顿时差点晕过去，顿时举手什么都招了！

正文卷 第150章沈舒失踪
“我说，我说，不要杀我……事情是这样的，大约三天前有一个黑袍人找到我，给了我一张照片，让我把照片中的人打晕神不知鬼不觉的交给他，还要我不管也什么样的办法一定要上七八次不同的出租车最后才按照他们的指定把人送到了黑袍人的所坐的车里，黑袍人答应给我十万块作为报酬，我一时被这么大一笔钱冲昏了头脑，我就答应了，后来的事我真的不知道了，先生饶命，先生饶命。”男人眼泪鼻涕哗啦啦的落，他还年轻，他还不想死。    经过一阵的叙述，众人不禁听的一阵火起，到底是谁和他们有这么大的深仇大恨，竟然费尽心思饶了这么大个圈，就是为了带走夫人！    “你真该死！”顾振宇冷冷的说到！    “先生，饶命……”    顾振宇虽然有种一枪毙了这人的冲动，不过还是深吸一口气让自己平静下来，这才开口问道:“可知道黑袍人长什么样？”    男人摇头快速说到:“黑袍人全身上下只露出眼睛，和下巴，根本就看不出长啥样！”    “是吗？既然如此你也就没有什么用了。”顾振宇的话刚落惜杀就在此举起来抢，男人见状顿时吓得魂飞魄散，脑袋灵光一忽然想到什么大声说到:“等一下，不要杀我，我，我还有发现！”    顾振宇挥手，惜杀会议放下手枪。    “说！”顾振宇此时已经没有太多耐心了。    “是，是，我说，我虽然没有看到男人长什么样，但是我看到男人无名指上有一个古朴的戒指，我虽然没什么用，但是以前在古玩店工作过，对于这种东西是真是假，我一眼就能分辨的出来，所也我见到他的时候，就多打量了几眼，所也对于这个戒指我影响深刻。”    顾振宇挑眉问道:“可记得清楚？”    “清楚，记得清楚。”男人感觉自己还有生还的希望顿时快速点头。    “惜杀，给他纸笔，让他把戒指画出来。”顾振宇挥手说到。    “是，老板。”惜杀点头去了，很快拿来了纸笔，丢在了地上。    男人快速拿起，颤抖的画着脑海中看到的那个古朴的戒指。    男人颤抖的拿着手中的纸张递给了顾振宇，顾振宇接过纸张眼神犀利的扫过那不是太标准的图片，却也能看出图片的样貌。    把纸张交到了惜杀手里吩咐到:“查。”简单的一个字却是那样的郑地有声。    “那，那我？”跪在地上的男人颤抖的说到。    “依法办理。”简单的几个字，却一声是很大的宽容，男人也是了解，他烦了这样的罪过，一般在陆家这种黑道世家，都是直接暗地解决的，他能被按照法律他已经知足了，毕竟就算是坐牢，也比直接毙了好。    一脸后悔的男人被带了下去，客厅里又恢复了平静，顾振宇就像是一尊冰神平静的坐在了沙发上，手指有节奏的敲击着膝盖，可以看出此时他平静面容下的焦躁不安。

正文卷 第151章说，有何目的
夫人，你可还好。    顾振宇眉头不禁皱起，似是痛苦的闭上了眼睛，他要的真的不多，为何老天总要把他这一点温暖也要夺走，不，不行，沈舒不可以。    顾振宇忽然起身大步走出了陆家……    此时已经酒吧里，一个脸色白皙，五官美貌的女人一边喝酒一边纠结的挠头，不知道到底要不要把自己看到的告诉那个男人，本来也不关她的事情，可是那个男人的手下却是放过她一次的。    一想到那个冷冰冰的男人，脸色发烫间，不禁冷哼一声，不解风情的男人。    “帮，还是不帮。”    嗯，她水子染可是知恩图报的，既然那个男人放过她一次，那她就勉为其难的告诉他得了。    对，就是这样，可是为毛，一想到那厮冷冰冰的脸她就有种脸蛋发烫的感觉，艾玛，这不科学啊！    女人想到此处，说干就干一口喝下酒杯中的果酒，女人起身伸个懒腰，走出了酒吧，朝着一家五星级饭店而去，她得到消息那个冷冰冰的男人此时就住在那个酒店里，而且这两天都在为了顾家的夫人忙得团团转。    她挺羡慕那个叫沈舒的女人的，有那样一个男人可以为了她出动暗影，此时整个纽约都是暗潮汹涌。    水子染思绪间已经溜走到了酒店门口，却在纠结到底要不要上去，要是那厮直接把她当成杀手给咔嚓了，好吧，虽然她的确是杀手，可是她可是见识过了那厮的伸手，要是真打起来，她还真是不是他对手。    纠结间水子染来回的踱步着，像个恋爱中的女孩，要是被她那些手下看到，肯定大跌眼界，他们血煞的右护法，尽然像个小媳妇似的，肯定会感叹老天这是要下暴雨的节奏啊！    在踱步间酒店里走出了一行人，刚好就是她口中那个不解风情的男人。    很明显，男人眼神很是犀利，刚出来目光就锁定在了她的身上，还在水子染在想该要怎样开口才能让他相信的时候，只感觉冷风挂过，她已经被他提在了手里，快速消失在了众人眼眼前。    贺贺，不解风情的男人，难道就不知道来个公主抱什么都吗？好吧！就算不是公主抱，至少也不要直接提着她的衣领吧！    以为长得高了不起，死男人，要不是她知恩图报，她早就把这厮给暗杀了，某人暗暗的想着。    惜杀提着水子染来到了一处小公园，这才把人放开，可眉头还是皱起，脸色冰冷的看着女人冷冷的说到:“说，有何目的。”    听了他的问话，不知怎的，女人感觉没由来的一阵委屈，她好心好意前来想要告诉他顾夫人的事情，刚见面他尽然就怀疑她是有目的的。    “哼，你不要把人想得这么肮脏，我们虽然是杀手，可是也是有原则的，才不会干些吃力气不讨好的事情。”    惜杀冰冷的脸上难得闪过愣神，可也不知道该怎么表达，反正一见到这个女人就感觉自己贼奇怪，连他也不知道为啥。

正文卷 第152章杀手这职业
“我好像，说过要是以后你在出现在我面前，我会毫不留情。”    水子染看着冷冰冰的男人，只感觉有气，而且就想让这男人冰块般的俊脸，变出其它表情。    水子染好似气大过了害羞，行动快过了大脑的思维，直接快速伸手揪住男人胸前的衣领踮起脚尖，吻住他的唇很是生涩的添咬一下。    一系列动作瞬间让惜杀矫健的身手动弹不得，当场死机了。    惜杀愣神过后脸色一阵僵硬间怒吼到:“女人，你找死吗？”    “怎样，吼什么吼，我就是看不惯你这一副冰山脸的样子，看的我很是窝火。”水子染看的男人暴怒的脸，总算是有了点成就感，看看果然有点其它的表情就是好。    “你……”惜杀一阵词穷，这女人，难道不知道强吻一个男人，这是公然的勾~引男人吗？    “我什么我，有本事你亲回来。”水子染挑衅的扬眉。    她敢打赌，这男人肯定不会，丫的不解风情的木头男。    “女人，你活得不耐烦了。”    “啧啧，小气鬼，不就是亲了一下嘛！看看这表情变的。”水子染说着故作惊讶的说到：“……难道你还是初吻不成？”那表情好像是见到什么新大陆一样，不禁上下打量惜杀，做一副不可思议的模样，精致的五官看起来格外生动。    惜杀一阵气节，这女人，这说的是什么鬼话，还有个女人的样子吗？而且还随便亲一个陌生男人。    压下心中那一抹不知名的悸动，惜杀冷冷道：“少废话，说，有何目的。”    他可没忘这女人可是来刺杀过他们的。    水子染撇了一眼，很是不悦，死木头，凶个毛线。    “哼，本来还想告诉你我知道顾夫人的下落，不过现在姑奶奶不高兴不想说了。”水子染说我转身就走。    还没走出多远，只感觉一阵凉风吹过，她已经被他像是拎小鸡似的拎在了手里。    水子染可不是吃素的，虽然打不过这厮，不过也不能坐以待毙不是。    闪电般的出手，可惜她快某人比她更快，她忽然觉得这厮就是出来克她的。    眼看反抗无效，水子染忽然一阵的骂骂咧咧。    “木头男，死冰山，死面瘫，就会欺负我，死冰山你丫的欺负女人还是不是男人啊！”    “少废话，夫人在哪儿？是你们抓了夫人？”惜杀冷冷的问道，眼神狐疑，他当然知道夫人不可能在她们手上，不然他不会没有一点消息。    “啊呸！我们血煞虽然是杀手组织，可却也是有原则的，无缘无故我们抓个炸弹回去干嘛，等着爆炸让我们大家都完完吗？而且我们虽然杀人，可杀的任何一个人都是无恶不作该死之人，不然也我们杀手这么赚钱的职业，还能混的这么穷，你说我容易嘛！杀个人还要挑剔，还有上次好不容易没钱开锅，接了个杀你家老板的活，结果还能跌到铁板，你说我容易嘛！回去后还被老大他们嘲笑，你说我容易嘛！”某人越说越起劲，越说越是激动，越说越是愤慨。

正文卷 第153章杀手不好当
唉！谁说杀手好当来者，杀手也有杀手的苦恼啊！可是不当杀手她们却也不知道该干什么，能干什么，毕竟从有记忆起就被抓进了杀手组织，虽然经过老一辈的死去她们这一辈的当家，还经过了一系列改革，不杀好人，可是杀手还是杀手。    惜杀眉头皱起，冰山似的脸色明显有抽搐的趋势，这女人，真是聒噪，难道就不知道安静点。    “安静点，再吵老子一枪毙了你。”冷冷的声音彻骨的寒凉。    水子染哼了一声，把头一歪，不理他了，也不在说话。    “说……夫人在哪儿？要是让我知道你说谎，我杀了你。”    惜杀说着，捏住她胳膊的手收紧了几分，瞬间让某人感觉很是疼。    我擦！这个死男人。    “痛死了，你轻点。”水子染咧牙大叫到。    惜杀不自觉的放松了手，他已经很轻了好吗？他连三分力都没用出来，就疼成这样，果然姑娘就是姑娘，他最不喜欢这种皮肤白皙的小女娃了。    “放开我，你这样拉着我不放，别人不知道还也为你喜欢我呢！”    惜杀一阵郁闷的放开手，冷喝到：“我怎么可能喜欢你。”    水子染翻了个白眼，谁要他喜欢，哼！摸着自己被捏痛的肩膀，揭开衣服，果然看到红红的印记，不禁幽怨的瞪着某人。    惜杀明显也是看到了那红了的地方，眉头不自觉的皱了皱，高大的身躯有些僵硬。不禁皱眉有些郁闷，果然这种白白胖胖的女人身体就是娇贵，他也就是这么捏了一下就红了。    就像他记忆那个长得白白胖胖抢他棒棒糖吃的那个女孩，只是时间太久她在他记忆中都快记不得她长什么样了。    那时候他也就是气不过她嚣张抢他棒棒糖，然后气氛的掐了她脸一下，结果那个胖娃娃眼睛就像是开了闸的水龙头，怎么关都关不住，她一直哭，而他却是不知道该如何，只能坐在她面前看着她哭。    思绪回神，有些懊恼自己怎么想到这个了。    “切，你不喜欢我，那最好，我还怕你赖上我呢！你要知道，像我这种人见人爱，花见花开的可人，那可是很受欢迎的。”某人自恋的哼哼到。    可是，他奶奶的，心里那失落的滋味是啥意思，为毛在冒酸，不喜欢我，谁要你喜欢了。    “说，夫人的下落。”惜杀明显已经不想在听这女人唠叨了。    “咳，事情是这样的……”    水子染咳嗽一声然后这才把自己那天在超市出来抬眼间很是不巧的看到了出租车里的女人，她先前还也为是自己看花了眼，后来发觉那女人她真的看到过，就打了辆出租车跟在了他们身后，后来来到了人际惜少的地方，她怕被人发现她的跟踪无缘惹来麻烦，就没有在跟了，不过她可以确定的是，他们貌似的朝着山上而去了。    惜杀听完她的话沉思了一下，快速拿起电话和暗影的人说了情况，然后这才和顾振宇回报了情况……

正文卷 第154章找到入口
而这边，顾振宇已经查到戒指的主人，原来就是陆家的管家，老爷子得知了这消息，气氛的一巴掌拍在了茶几上，大喝一声：“来人，给我把文管家抓来。”    妈~的，尽然养了一条白眼狼。    众人一阵搜索，可惜却是没有管家的身影。    就在这时候，接到了惜杀的电话，顾振宇阴沉的眸子，染上冷冽的光芒，快速驱车朝着惜杀所说的地方而去。    热闹的街道上，几辆黑色的豪车，飞似的朝着郊区山上赶去。    山脚下，车辆停在了那里，顾振宇抬头看着不是很高的山，快速下车，朝着山上而去，因为这里没有人住，比较荒凉，到处都是杂草丛生，越是往山上，越是不好走，而且树林比较茂盛。    眯眼扫过这些地方，顾振宇挥手叫道：“给我嗖，不要放过任何一个地方，有什么情况前来回报。”    “是……”    十个保镖快速分散搜查着，这其中好有一个陌生的女人，没错她就是水子染。    当然说好，不是她要来的，她是被逼的，那男人怕她是说谎，结果她就被当做人质给带来了。    惜杀扫了一眼很是愤慨的女人，冷哼一声朝她怒吼道：“还不跟上，难道还要我提着你不成。”    水子染跟在他身后，暗自磨牙，死男人，小声骂道：“死男人。”    惜杀冷冷看她一眼不说话，继续朝前走，眼神犀利的扫过树林，不放过任何一个地方……    顾振宇终于来到一个湖泊前，看着哗哗流下的瀑布，再看看波光粼粼的湖面，眼神黝黑，眼里闪过莫名，不知他此时在想些什么。    围着琥珀走了一圈，脚步停留在一处，琥珀一步远明显有被踩过的痕迹，而且看得出这个地方不是第一次被踩，看着重叠的脚印，顾振宇眯起眼睛，蹲下了身子，伸手在湖里摸了摸，没有摸到什么，不禁皱眉。    难道是他想多了，在朝着周围摸了摸，终于在一块大石头缝隙中摸到了一个圆形的东西，奇怪的左右转动了一下，霎时间只听咔嚓一声，瀑布后面响起沉重的咔嚓声，顾振宇顿时眼神一阵收缩，，看着水面隐隐约约看得到的木桩，还有瀑布后面不知名的地方，眼神幽深的缓缓起身漫步朝着那个地方而去……    而此时的沈舒被绑在一个担架床上动弹不得，手臂上插着针管，另一头连接在了旁边担架床的女人身上，女人盖这被子，和她没有盖任何东西的身上形成了鲜明的对比。    沈舒看着血液缓缓流进了别人的身体，而她却无能为力，只能看着，她感觉到生命在见见流失。    此时的她早已经是脸色苍白没有一点血色，脑袋昏昏沉沉，脑袋里浮现了很多熟悉的脸，这些都是关系她疼爱她的人，妈妈，外婆，淼淼，惜杀，死无，冷赦，还有她的爱人顾振宇，她的顾先生。    面瘫别扭的脸，嘴角挂浅浅的温柔，还有眼里对她无线的宠爱，他是那个唯一无条件对她宠爱的男人啊！

正文卷 第155章迷糊中见到他
伸出手好似要触及他脸一样，可是怎么也触及不到，不禁眼泪顺着眼角滑落。    我好像要死了，不知道人还有没有下辈子，如果有，我还要嫁给你可好。    我死后，你不要伤心好不好，然后找一个温柔的女人照顾你好不好。    死之前，可以这样见到他真好，他是这样清晰的就在自己眼前，那样的温柔的看着自己，虽然面色还是她熟悉的面瘫脸，可目光却是最温柔的。    沈舒迷迷糊糊中不断的在心里说着。    一旁的管家，期待的看着自己心爱的妻子。    醒过来，一定要醒过来啊！    看了看一旁被绑在担架床上的女人，看了看她眼角的泪水，眼里闪过不忍，可是也只是一闪而过，很快回复平静，他心疼别人，可是谁又来心疼他，他的妻子，躺在这里还不知道能不能醒过来，孩子却不知所踪，想到这儿眼里闪过滔天的恨意。    陆家，他好好恨，这些年他暗中打听自己孩子的下落，可是却没有一点消息，老爷子却像个不知情的人一样，这让他更是肯定了他们一定是在隐瞒，还不知道，把自己可怜的女儿丢到哪儿去了，是生还是死。    陆震天你等着，你让我不好过，我也不会让你好过，这么多年他忍辱负重，就是为了有一天可以报仇，为了报仇他甚至整容，变成了另外一副连他都陌生脸，想到这些管家身上的杀气更浓烈了几分。    而就在他盯着自己妻子看的时候，某个墙壁上发出了警报声，管家阴森的面上闪过焦急。    想不到这么快就找来了，这里是他花了十多年的心血，既然有人前来找死他怎么可能不成全他，最好是多来几个，让他们见识见识他地下迷宫的厉害。    想到这儿管家冷哼一声，看了看那些穿着白大褂，显然很是紧张的研究人员们。    “怕什么，他们进不来，除非炸了这里。”    当然有这女人在这里他相信他们是不可能炸了这里的，除非他不要他的夫人了。    管家的声音阴冷，透着寒气，让那些忙碌的人内心不禁颤了颤。    其实他们都快疯了，而他们都怀着有一天可以见到家人的希望，一直在这个地下迷宫工作着，他们出不去，这里到处都是机关，一不小心就是万劫不复，他们还想见到家人，不想死。    此时的通道里，沉重的脚步声踏在地板上的声音响起，回荡在通道里，感觉阴森森的。    通道里行走着三人，一个身材俏丽的女人，一个满身冰冷杀气肆意的高大男人，前面还有一个面色沉稳，平静如常的英俊男人。    这三人就是找来的顾振宇，惜杀，还有水子染她们。    顾振宇眉头皱起，面色冰冷，看上去没有任何表情可言，很是冷静，只是只有他知道他此时的内心是有多么的焦急。    “你们有没有发现这条路我们已经走过了？”水子染挠头很是奇怪的说到，想了想又觉得难道是自己的错觉，不禁自言自语道：“我们不会是遇到鬼打墙了吧！艾玛！想想就是恐怖。”    “老板，我也发现了，这里的确刚刚已经走过了，该死的，这都是什么鬼地方。”惜杀皱眉道。

正文卷 第156章地下迷宫1
“嗯！是走过了，看来我们这是在原地转圈了！如果我没看错，这里机关重重，不小心就会万劫不复。”顾振宇说完忽然一巴掌拍在墙壁上，只听哗啦一声整面墙壁缓缓上升，映入三人眼前的就是四大道金属大门，四扇门上都是大大的一个字‘死’。    看着面前的四扇门，顾振宇的心有些沉重。    夫人，你能等到我吗？    忽然间他有些不敢确定了。    沈舒你要好好的。    深呼吸一口气，顾振宇没有迟疑随便选了一扇们推开了，惜杀没有任何迟疑的跟上，一旁的水子染却是也没有任何的害怕，有的是好奇，还有雀跃，她对于冒险很是热衷。    进入门里，金属门自动关上，里面场景没有太多的变化，还是通道，只是感觉到处都是危险的气息。    迎面就是飞来无数的袖箭，袖箭锋利无比，很是快速，还好三人都不是吃素的，身影快速飞跃躲过。    顾振宇歪头躲过一只袖箭，袖箭锋利，瞬间割断了他一丝头发。    为了躲避其它的手臂上的衣服还割破了一点。    西杀也只是肩膀的衣服破了一点，二人还好，水子染却是摸了摸袖箭擦过肌肤，渗出血丝的手臂，就是一阵的磨牙。    三人躲过袖箭，继续超前走，走了很长一段路程，却没有任何的危险，不禁让人更加提防起来。    咔嚓……咔嚓……    刚想到这儿就听见一阵咔嚓声响起，只见两方的墙壁尽然在慢慢的合拢，准备来个压肉饼，不过三人也不是吃素的，脚步慢慢朝中靠拢，眼神却是犀利的打量四周，目光停留在一个点上，顾振宇眼神一眯，快速抬手。    砰……    只听砰的一声枪响，远处头顶一个快速移动的黑点被一枪打爆，朝着中间合拢的墙壁瞬间停了下来！    不用说哪儿就是机关所在地。    水子染看着顾振宇这一手，不免有些崇拜，这人观察很是敏锐。“顾先生厉害，哪像某人，除了会欺负女人以外，活脱脱的就是一块木头。”夸赞顾振宇至于还不免鄙视的朝某人冷哼一声。    惜杀一听，脸色一黑，什么叫他除了欺负女人，就是一块木头。    看到这里终于是安全了，三人继续朝前出发，而没走多久，只见明亮的通道忽然轰隆一声，顾振宇只感觉面前场景瞬间变换，面前多了好多岔路，而刚刚还在身边的惜杀二人已经不见了踪影，看来他们是被分开了。    顾振宇皱眉看了看一摸一样的通道，直直的朝着前面一条通道而去……    而这边惜杀二人却是直接脚下一空掉入了水潭里，这里不是迷宫，想来就连制造这里的主人也不会想到，他这座迷宫的地底下尽然有一条河流吧！所谓人生到处冲满意外。    入眼的都是黑暗，伸手不见五指，惜杀一阵皱眉，臂弯里扣住貌似已经晕了过去的女人，快速在水里游着，一直朝着水流的方向游着，终于使劲爬上了岸边，虽然因为黑暗看不清女人的脸，可是不用想也知道此时的她脸色肯定很是不好，想到此处惜杀有些暴怒的一巴掌拍在地上，不知是在气她还是在气自己没有保护好她。

正文卷 第157章地下迷宫2
早知道就不要把她也带来了，女人就是女人，就算再厉害，还是娇滴滴的，一碰就碎。    对他来说女人都是很难搞的生物！    “女人就是麻烦！”惜杀低咒一声。    水子染掉下来的时候，是被冲力给震晕了的，刚醒过来就听到熟悉欠揍的声音，而且明显是在鄙视她，不禁就是一阵怒火中烧，张嘴就是一阵大吼。    “咳咳……丫的，你才麻烦，死男人，又在说姑奶奶的坏话。”    惜杀听到某人的怒吼，黑暗中他冰冷的表情难得的露出笑容。    “醒了就好还能吼人，看来你是没事了，既然没事就起来吧！我们还得找寻出路，现在通讯也联系不上任何人，老板好像也和我们走散了，该死的，这里到底他-妈的什么鬼地方。”    “哦！”水子染点头。    “哦什么，还不跟上。”惜杀明显很是不赖的说到。    水子染看不到他身影，只听得到他就在自己面前，这是一个很是黑暗的地方，感觉到奔腾的河水哗啦啦流过的声音，不禁感觉有些阴森。    水子染伸手拉住了他的衣袖，这样感觉不在上她一人，就算是这种诡异的地方也不会感觉到害怕。    “干嘛？”惜杀感觉她拉着自己，有些奇怪的问道。    贺，死男人，真是不解风情，一个大美女拉着他，尽然硬邦邦的来这么一句，难道就不知道怜香惜玉吗？    “什么干什么，哼，我可是被你带来的，要不是被你拎着来当了人质，我现在还在我心爱的大床上睡觉，用得着在这个鸟不拉屎的鬼地方受凉。”说到这儿感觉全身冷嗖嗖的，忍不住打了个哆嗦。    惜杀一愣，高大的身影有些僵硬，感觉到她有些发抖的身子，看来她的确是冷了。    “对不起。”沉默良久惜杀最终硬邦邦的蹦出了这三个字。    “哼……”水子染冷哼一声不理他。    惜杀脸一阵黑沉，不禁想到女人果然是难搞的生物。    二人就这么顺着河流的方向一直走，既然这个地方有这么一条河流，那么久一定有出口    “喂，冰块男？你说我们何时才能走出这个鬼地方，我好饿。”水子染感觉肚子已经在唱空城计了，不禁耷拉着脑袋问道。    “不知道。”他回答得很是干脆，一点也没有脱离带水。    “走快点，不然我们什么时候才能摸着走出去。”冷冰冰的声音响在耳畔，这让水子染不禁一阵咬牙。    “死男人，你凶个毛线啊！只会欺负我。”    “我何时欺负你了？”惜杀很是不愤的问道，这女人他何时欺负她了，他要是真欺负她了，第一次她前来刺杀他们老板，早就被他一枪毙了，还能活生生的站在这儿。    “死冰块男，还说没欺负我，没欺负我，我怎么会在这儿，我可是被你提着来的，要是就这么死翘翘了，我做鬼都不放过你。”    清脆中带着嗔怒的声音不知怎的，没有一点的气势，反而像是在撒娇似的，软乎乎的划在他心尖，不禁感觉心漏跳了一拍。

正文卷 第158章地下迷宫3
这是什么感觉他不知道，反正只要遇到这女人他就没有正常过。    “放心，我不会让你死的。”惜杀叹息一声，感觉某人越走越慢，不禁皱眉直接把人拦腰抱起。    虽然是黑暗中，但是他却能清醒的辨别方向，脚下没有任何停顿的一直朝着河水流过的方向走着。    虽然看不起他的样子，可是枕在他脖子间的脑袋就是是在地下河水的哗啦声中也能清楚的听见他强而有力的心跳。    叮咚……叮咚……不禁想要是能这样永远呆在他怀里，就算是这辈子就这么死了，也没有遗憾了吧！    其实她想要的很少，她没有家人没有亲人，忽然间有人这么的在乎她，感觉真的好幸福。    黑暗中水子染环住他的脖颈的手紧了紧，嘴角露出纯净的笑容，就像是春天开发的花朵那样的惨烈，可惜他们处在黑暗的窄小的地下暗河中，不然他只要抬头准能被她的笑容晃的愣神。    “惜杀！”    “何事？”    “惜杀！”    “你到底想要说什么？”    “惜杀，惜杀！”    “……”听到她一直叫自己的名字惜杀不禁沉默了，沉默之于额头黑线直冒，不禁皱的厉害。    这女人是发什么疯呢！    “惜杀！”    惜杀终于是被叫的很是不耐烦了，不禁冷喝到：“在叫我把你扔在这里。”暴怒至于不能否认他此时的内心挑的厉害，这是对着别的女人从来没有过的。    只是他的名字，却像是有股电流瞬间流过他全身，麻麻的，很难形容他此时的心情。    “忽然间就是想这么叫叫你的名字嘛！凶巴巴的干嘛啊！我不叫就是了，哼！”水子染不满的说到。    惜杀一听不禁一愣，皱眉有些木楞的说到：“我没有凶你。”    “是吗？”水子染表示怀疑的问道。    “嗯，是的。”惜杀点头愣愣的点头。    水子染嗯了一声，没有在说话，只是偶尔会叫一声他的名字，在这个黑暗的地方她希望见到天明的时间可以在晚一些……    而这边顾振宇却是感觉心口一阵阵的刺痛，不禁感觉很是不安，他好似感觉沈舒一声声的呼唤好似就在耳边，这种感觉真的不好受，就像有一把刀在划开他的心脏，只感觉焦急万分。    他只能强迫自己冷静，在冷静，一路创过危险的机关。    看着面前很是现代化的石门，他使劲推开，戒备的走了进去，迎面而来的就是暗中人射击来的子弹。    “砰砰……砰砰……”抢声不断响起，顾振宇快速闪避，动作之快，人影闪动，可就算他在厉害，也还是人，不是神，是人就有七情六欲，有七情六欲就有弱点，而他顾振宇天不怕地不怕，就是怕再也见不得她，再也不能拥她入怀。    所谓关系则乱，慌神间肩膀就是挨了一枪。    子弹打在身上，而他却像个没事人一样，继续战斗，子弹落在他身上，好像一点感觉也没有似的，就好像，中枪的不是他一样。

正文卷 第159章地下迷宫4
手枪快速开响，没一声都能看到墙壁上冒出的血花朵朵，不用说迷宫里埋伏有很多高手，就等着他来送死。    拖着流血不止的身体，快速尽入了面前的石门。    里面是十几个高大的黑衣人，光是看气势就知道这些人个个的一顶一的高手。    看着面前面无表情的十几个黑衣人，顾振宇知道，和这些人是讲不了什么话的，想要过这道门，就只能创过去，而想要创过去，就要把面前的这些人统统干掉。    他想这里应该就是最后一道防线了吧！    手里的手枪，已经没有了子弹，顾振宇皱眉丢了手枪，眼神犀利冰冷的扫过十几个黑衣人，冷冷的说到：“你们挡着我的路了。”    说话间双方打斗在了一起，顾振宇招招狠辣，或出拳，或出腿，拳风呼啸腿影翻飞，一时间就潦倒了两人，可是毕竟在厉害，所谓双拳难敌四手，而现在可不是四手，而是很多手。    把敌人打到的同时他也是全身是伤，可他却是没有皱一下眉头。    因为他知道自己不能倒下，他的丫头还在里面等他，他不能倒下，就是因为这样的信念，他一陆撑了下来，宽敞的房间里一人战群雄的场面还在继续，而这边的管家却在聚精会神的盯着自己的妻子，深怕手术一个不成功。    而就在这个时候，一个穿着黑色西装的男人跑了进来，很是焦急的禀报到。    “文先生，不好了，山上来了好几百人，我们被包围了，为首的是陆三少，他们带领了一大群工人，此时正在挖山，朝着四面八方开凿通道，照这个速度，他们就能进入这里了。”    “该死的，该死的，陆家的兔崽子我一定要杀了你。”文管家阴冷的脸上全是狰狞之色。    看来，这里已经不安全了，看了看床上的女人，在看看监控里看到的某间石室里正在上演的打斗场景。    画面里顾振宇已经把人全部打倒了，虽然全身是伤，可是那满身的杀气，冷冽的不禁让人发寒，不得不承认这个男人很强。    在想想外面正在开凿通道的陆三少等人，咬牙，没有迟疑，忍痛拔掉了妻子和沈舒相连的针管，感觉到自己妻子渐渐温暖的身体，不禁欣喜，看来，换血已经差不多了，不能在等了，不然来不及等他妻子醒来，他们都要丧命。    快速背着自己妻子，不理会那些呆愣中的医护人员，快速朝着一个门走去，这里都是他设计的，他自然可以知道哪儿有逃出去的路。    众人反应过来就想跟上，可门却是快速合上，在他们怎么开都打不开。    文管家走在一条通道里，眼里闪过仇恨。    这条通道没有走多远，就成了下滑的状态，他没有迟疑，快速坐进了首先就准备好的铁箱子里，箱子朝着下面很是快速的滑动着，就像是在坐车似的。    很快他已经到了尽头，看着前面挡住的大石头，他用尽所有力气推开，入眼的是刺目的阳光。

正文卷 第160章山摇地动
背着自己的妻子爬了出来，此时的他们已经到了山脚下的树林里，抬眼看着山上，文管家嘴角勾起冷笑。    既然你们这么想死，那就全部下地狱去吧！    想着之前在这座山上埋下的炸弹，不禁冷笑，遥控器在他手中，只要他一按，他们都得死。    抬眼看着面前的山林，一想到此时还在开凿通道的哪些人，文管家的眼里闪着兴奋的火焰。    死吧都去死吧！    一想到当年倒在血泊中的父母，妻子的遭遇，还有下落不明的女儿，眼里就是仇恨，陆家人都该死。    想到这儿不禁按下了戒指上的机关，刹那间只听见砰的几声巨响，不禁让地面颤抖起来，山石摇晃间大石到处滚动。    看到这个场景文管家冷笑一声背着自己的妻子悄无声息的离开了这个地方。    山上正在开凿通道的路陆三少一行人，确实忍不住骂娘。    “靠，该死的，那老不死的竟然在这里埋了炸药。”一旁正在指挥开凿通道的陆三少不禁爆了句粗口。    看着地动山摇的场景，不禁皱起眉头，娘的这次真的不妙了。    爆炸声不断持续，大地仁就在颤抖，大片大片的山石哗啦啦的滚落。    陆家的人还好，都是经过严肃训练的，有什么紧急情况都是不慌不忙，反而那些请来开凿通道的工人们很是慌乱的来回躲避着。    还有那些已经开凿出来的通道又被堵上了，甚至还有施工人员被埋在了里面。    陆宸晔快速躲避头顶咋下来的大石头，厉声吩咐到：“大家不要慌，千户，打电话，叫救护车。”    “是，三少。”远处一个身材修长，长相俊逸的男人快速应到。    地面都是如此的动静，可想而知，地下迷宫又是怎样的场景，所谓地动山摇，大石垮下，本来像房间一样的地方，好像是地震了一样，瞬间就是一片狼藉。    顾振宇解决掉黑衣人，刚想去救沈舒的时候，就感觉地动山摇，头顶大石头簌簌往下落。    背上重重的被石头砸了一下，顿时能听到骨头咔嚓的一声，不用说他此时已经骨折了。    全身已经痛得麻木，可他却不管，终于推开了沈舒所在的房间。    顾振宇撑起有些踉跄的身体来到了她的身边，此时的她已经被摇晃的地面，震翻了小床，掉在了地上，手臂还被一块大石头压着，可以清晰的看着鲜红的血液往外流。    顿时顾振宇只感觉心里的痛比身体还要痛。    他在想要是她没有遇到自己该有多好，那样她此时是不是还在哪个不知名的地方开心的生活着。    可是，一切都没有如果，因为他很是自私，真的很自私，只想死她都只能是他的。    看着面色苍白没有一点血色的女人，再看看周围明显已经倒地不起，明显是被石块砸中，穿着白大褂的人几人，他还有什么不明白呢！    这些人怎么敢，怎么敢这样对他的丫头，怎么敢，该死的，该死的。    顾振宇只感觉呼吸有些困难，好久这才干涩的开口，沙哑着声音说到：“夫人……我来了。”    伸手把人抱在怀里，他都不敢用力，怀里的人此时就像一个瓷娃娃，有可能一碰就碎了。

正文卷 第161章相聚
“夫人，我命令你醒过来。”    好似在命令，又好似在恳求的语气，迷迷糊糊中传进了沈舒的耳朵里，那样的温暖。    顾大叔，是他来了吗？    “顾……大叔！”微弱的声音瞬间换回了顾振宇快要冰冷的身体。    他此时感觉就像是处于冰天雪地里，冷得彻骨，听到她的声音，他眼神瞬间亮了起来。    “我在，夫人我在。”顾振宇摸着她苍白的小脸声音有些颤抖的说着。    迷迷糊糊，听到了他的声音，这么的熟悉，好像就在耳边，真好，真好。    努力睁开眼睛，看到了很是狼狈的男人，可是在她看来他还是这样的好看。    “顾……振宇……我真的看到你了吗？是不……是我的错觉？”弱弱的声音响响起，顾振宇搂住她的脖子，让她靠在自己胸口，弯腰挡住头顶掉下来的石头。    “是我，是我。”顾振宇低头把脸贴在她脸颊上让她感觉自己的温度。    “真的是你……好高兴……”沈舒说着没有力气的靠在他胸膛没有在开口。    “沈舒对不起，看来我们两要永远留在这里了，我没有能把你带出去，我是不是很没用，我从来没有这么无力过，我就连我心爱的女人都保护不了。”    “你……很好……遇到你……是我今生最大的福气……我下辈子……还想赖着你……”    听到他的自言自语，沈舒摇晃一下快要混过去的脑袋断断续续的说到，声音虽然弱，却是让他的心暖暖的。    他的沈舒，永远都是这么好。    “好，准你赖着我。”顾振宇点头，摇晃了一下有些晕沉的头，他还不想睡，还想多看她几眼。    他把她的容颜刻进灵魂，如果有下辈子，他希望可以一眼就认出她来。    ……    地动山摇的场景平静了下来，此时原本应该山青水秀的地方，却是一片狼藉。    不是很高的瀑布山崖，早已经被轰炸的不成样，开凿好的通道也没有了，看着面前的场景，陆宸晔不禁怒声道：“来人，给我挖，就算是把这个地方翻了个低朝天，也要给我把人找到。”    “是，三少！”    众人一口同声的说到。    众人开始忙碌，挖掘机更是没有闲着，这还真是一直挖了，经过了三个多小时的时间，这座不是很大是山，已经被移为平底了，只是还没有发现什么，终于又继续挖，时间又是过了一个多小时，终于是发现了下面被人工弄出来了的建筑，虽然已经倒塌的不成样，不过还是可以看到，这个工程很是不简单。    记下来，就不能在用大型的挖掘机器了，不然一个不小心，伤到了被埋在下面的顾振宇他们就不好了。    经过了众人一番努力，终于把废墟中一块大石板用掉机掉了起来。    石板下面是空的，他们想下面可能有人，果然，皇天不负有心人，他们总算是找到了顾振宇他们。    石板移开的瞬间，他们看到面前的场景，不知该做和感想。    这是他们第一次看到顾先生受这么重的伤，简直是全身是伤，自己已经满身是伤了，而他却还死命的护着怀中的女人，他的顾夫人。

正文卷 第162章暗潮汹涌
人生总是这样的奇妙，缘份总是这样的让人琢磨不透，爱可以改变一个人成这样，原来心狠手辣，在商场上呼风唤雨的男人，也有这样温柔的一面。    救护车的声音呼啸而来，呼啸而去，这次受伤的人比较多，救护车也来了好几辆。    看着救出来的人一个个被抬走，到最后已经没有人可以救了，陆宸晔英俊的眉头不禁皱了起来。    “惜杀呢？可联系的上？”陆宸晔想到这儿，朝着一边黑衣大汉问道。    黑衣大汉字一听也是这起了眉头，很是严肃的说道：“回三少，人没有联系上，看来还被埋在地底下，我这就吩咐下去继续挖，三少你就先回去吧这里交给我了。”    陆宸晔点头带着几人走了……    这次郊区浩浩荡荡的爆炸事件，就被陆家简单的一句话掩盖了过去，表面上这件事就虽然就这么过去了，不过纽约地下黑道却是暗潮汹涌。    不为别的，只为陆家放出来的一句话：缉拿叛徒宋文缺，不管何人只要有他的下落，陆家都可以欠他一个人情，嗯。    让陆家欠一个人情那可是本比登天还难的，所以纽约地下黑道就因为这一句话炸开了锅……    夜晚刚到，天空忽然下起了大雨，大雨朦胧间模糊了路灯的光线。    纽约一处贫民区，就住着送文缺和他昏迷中的妻子。    宋文缺，也就是以前的文管家，他本来打算带带着自己昏迷中的妻子去医院，可是就因为陆家的这么一句封杀他的话，带着妻子东躲西藏的他日子极其难过。    小楼前树影婆娑，在大雨和微风中微微摇曳，天空不时的还有雷声响起，为这个夜晚增添了一些诡异阴森之感。    卧室里，四十多岁的男人说不上有多帅气，却也是俊朗的。    “燕儿，你怎么还不醒呢？你知不知道我好想你。”    男人说着把脸贴在了她脸颊上，嘶哑的声音听起来很是温柔，    说话之人就是宋文缺，他除去那些狠辣的手段，他不过只是一个爱妻儿的男人而已。    可惜可惜天不如他愿，在雨下到半夜的时候他的妻子本来温热的身体逐渐冷了下去，直到一点温度也没有。    他顾不得大雨抱起妻子就朝着外面冲去，大街上没有任何车辆，看来是很晚了的缘故。    在期盼间终于是找到了一家诊所。    啪啪……啪啪……    诊所的大门被拍的砰砰直响，可惜却是没有任何人来开门，不得已他又抱着自己妻子朝着医院跑，终于在路上遇到了一辆车，顾不得其它就去拦下。    车子磁的一声在他面前停下，司机不禁打开玻璃车窗朝外破口大骂：“大晚上，找死啊！要找死也不要拉上我，我家里可是还有老婆孩子要照顾。”    说话之人是个华人，虽然在美国，却是一个地地道道的华人。    宋文缺不顾司机大骂，朝着司机冷喝到：“去医院，快点，不然我一枪毙了你。”    宋文缺打开车门把人放了进去，摸出一把手枪对着司机冷冷说到，声音中没有一点感情，就好像是来自地狱的修罗。    司机被吓得不轻，连忙称是，快速驱车朝着医院赶去，可惜还是晚了，手术后，医生直接下达了死亡通知。

正文卷 第163章貌似智商变低了
不顾别人异样的目光，抱着自己妻子朝着外面奔去，一直跑，一直跑，应为他知道若是自己不跑，要是被别人发现他的存在，那他就连安葬自己妻子的机会都没有了。    大雨中，除了路灯还是一如既往的亮着，四周很是寂静，偶尔有车经过也是匆匆忙忙，没办法，谁叫现在已经是凌晨两点过了呢！    路上宋文缺抱着自己妻子跪在了地面上，仰天凄厉的嚎叫。    “啊……”    凄厉的声音，蕴藏的仇恨和愤怒，更多的是悲痛和绝望。    一个人要有多绝望才能叫的这么凄惨，所谓坏人不一定都是天生的坏人吧！    ……    几天后    医院某间高级病房里躺了两个人，此二人就是顾振宇和沈舒，两个病床相隔不远，床上的人都是缠着白色的绷带。    顾振宇左腿更是打了石膏，胸前也是缠了绷带，不用说他的伤那是超级的重，全身算下来多处骨折，还好只是骨折，而不是骨头断了。    而沈舒却是差点被放干了血液，手臂又骨折了，要是在晚一步救出可就是没命了。    顾振宇睁开眼睛，闻着鼻间刺鼻消毒水的味道，不禁皱起眉头。    不知是想到什么似的，快速翻身不管身上的伤就要下床。    “夫人。”顾振宇有些慌乱的叫道。    “唉！我说兄弟啊！你伤得这么重你就不能好好躺着吗？”    刚开门走进来的陆宸晔刚好看到这一幕，不禁额头黑线直冒，忍不住出声道。    “沈舒她，她……”    陆宸晔看到慌乱焦急的顾振宇叹息一声说到：“好了，我说大哥啊！不用担心，嫂子就在你旁边，已经没有大碍了，我看你真是关心则乱啊！”陆宸晔说着不免有些调侃，他可是很少看到兄弟这个样子的，还真是大开眼界。    果然，关心则乱。    顾振宇砖头看着安静躺在不远病床是的女人，眼里闪过自责和温柔。    顾振宇翻身就要下床，肩膀就被陆宸晔按住了，陆宸晔很铁不成钢的说到：“我说兄弟啊！你这是准备永远当瘸子，或是残废呢！就算你想，要是嫂子醒来看到你变成残废，改嫁了怎么办？”某人一半威胁一半开玩笑的说到。    不过顾振宇听到他的话，却是安静下来，只是眼神却是一直落在沈舒身上没有移开。    “这就对嘛？只有你伤好了，你才能好好的照顾她。”    “她是我夫人，不能改嫁。”顾振宇严肃的说到。    一派严肃的样子陆宸晔忽然有种头顶飞过乌鸦的感觉，他怎么感觉自己这兄弟的智商变低了，错觉，肯定是错觉。

正文卷 第164章莫名其妙的怨念
感觉到某人诡异的目光，顾振宇眉头上杨，面无表情的冷哼一声说到：“怎么你很闲？”    陆宸晔咳嗽一声很是严肃的说到：“咳咳，不闲，既然兄弟你醒了，那我就放心了，我这就下去让人给你那些吃的来，那我就先走了，还有事情没有处理完，宋文缺还没有抓到，这人在陆家潜伏多年，对陆家好多事情了如指掌，现在还不知道躲哪儿去了，不过兄弟放心，就算是掘地三尺我也给你把人捉来。”    顾振宇点头，看了看说得滔滔不绝的陆宸晔沉声道：“你可以滚了。”    “唉！唉！果然是有了媳妇忘了兄弟，往我还好心前来看你死了没有，不过看生龙活虎的我也就放心了。”    顾振宇一听脸色瞬间黑了下来，这毒舌的。    “你丫的可以滚蛋了。”顾振宇不禁沉声很是不客气的说了一句。    陆宸晔却也是不脑，毕竟这才是他们兄弟间的相处模式，陆宸晔整理一下褶皱的白色衬衫笑得不怀好意的走了。    这几天因为担心这厮他可是没有睡过一个好觉，现在终于可以安心睡个大觉了，看自己兄弟又能面无表情的吼人后，不禁也是放心了。    病房的门咔嚓一声被关上，房间里瞬间安静了下来。    顾振宇抬眼看着隔壁床上面色仍然苍白的女人，不禁想马上过去抱抱她，只是看了看自己打着石膏的腿，还有自己身上缠着的绷带，不禁很是不悦。    不就是骨折嘛！打什么石膏，害得他现在很是不方便，看了看自己的情况还是打消了下床抱抱她的冲动。    他可不想二次骨折，那样真是要多躺上几天了，虽然没能下床去抱抱她，只是眼睛却是之勾勾的看着她。    “沈舒……你没事就好……”顾振宇喃喃自语，声音虽然很小，在这个安静的病房里却是显得那样的空灵磁性，还有声音中那种喜悦的心情……    一连几天顾振宇除了有医护人员扶着上厕所之外其他时间都是躺在床上，而他只有这个时间被医护人员着站在沈舒的病床钱摸了摸她的脸。    那样专注的样子不禁让那些前来检查的护士羡慕不已。    不过躺了这几天，顾振宇也是郁闷的不行，从他身上飘出来的怨念气息那是相当的浓烈，众人只感觉四周凉飕飕的，所以导致来给他检查换药的医生们胆战心惊，也为是他们哪儿做得不好，深怕得罪这位贵客让他们饭碗不保。    这日，顾振宇感觉好多了，坚决不在躺着了，让人搬来了轮椅，让人扶着坐在了轮椅上。    能下地走路了他的心情明显好了不少，虽然不是走路，而是轮椅代步，但好歹他可以守在她的床边了。    众人总算是知道顾先生的怨念从何而来了，原来是因为不能守着顾夫人。    顾振宇挥手让人退下，病房里只剩下了他们二人。    顾振宇看着面色虽然有些苍白，可是明显红润了不少的脸蛋，面色如沉的俊脸上不免露出了笑容。

正文卷 第165章醒来
伸手摸了摸她白皙的脸蛋，顾振宇低头在她额头吻了一下。    “夫人，你可真是睡了好几天呢！我还真是不习惯你安静的样子。”    想起以前自己好多时候被她调侃的不知到该说些什么的逄，想来也只有她可以让自己那样的不知所措了吧！    医生说她因为血液被放了太多，已经是人不能承受的范围，所以输了血后要让她多睡几天，想来今天她应该就可以醒过来了。    顾振宇看着沉睡中的沈舒淡淡的说到：“我们回家后就举行婚礼，我还欠你一个婚礼，说好了你毕业就举行婚礼的，只是耽搁了，我想你到时候应该是最美丽的新娘子吧！”    “咳咳……那是……我可是大美人……”    迷迷糊糊中沈舒貌似听到了顾振宇的话，不禁乐呵呵的自夸一番，不过一出声只感觉嗓子沙哑很是难受。    “夫人，你醒了？”顾振宇听到她的声音，不禁喜悦的伸手握住她的手，她能感觉到他手的颤抖，不禁眼眶有些泛红，伸手摸了摸他的脸颊，再到他松松的病号服，明显看到他身上全是绷带，不禁眼泪更是模糊了视线。    摇晃了一下有些晕呼呼的脑袋，快速起身，伸手去揭开了他胸前的衣服。    顾振宇也不阻拦，他知道若是阻拦，她会更担心。    顾振宇伸手扶着他的腰皱眉说到：“刚醒，你要多休息，放心，我已经没事了，只是一点小伤而已。”    沈舒伸手摸了摸他身上的绷带，忍不住环住了他的脖子嘤嘤的哭泣起来。    “还说是小伤，我当时虽然已经神志不清了，不过还是看到你全是血淋淋的，现在裹得像个木乃伊一样，还给我说没事。”    顾振宇无法，只能伸手在她柔软的头发上拍了拍有些生硬的哄到：“乖，你别哭了，我真的没事。”    “呜呜……还说没事……你也为你是钢铁人啊！”    “别哭了，本来长得就不是美女，这一哭就更不漂亮了。”顾振宇说着忍不住伸手把人紧紧的搂在怀里。    果然某人瘪嘴磨牙在他脖子上咬了一口表示不满。    “敢说我长得不好看。”    “哪里！谁说的，我的夫人最好看了。”顾振宇眼里闪着宠溺的光芒，    两人浓情了一会儿，这才分开，感觉到自己没有什么大碍了，不理顾先生的反对下了床，蹲在顾振宇腿前，沈舒看着坐在轮椅上的男人，沈舒敲了敲他被打了石膏的腿感叹到：“顾先生啊！，你要是瘸了，我是不是改嫁得了。”    顾振宇一听面色阴沉的说到：“谁敢娶你，老子宰了他。”    虽然知道这丫头在说笑，只是还是有些不满，这女人是他的，谁也别想打注意。    沈舒眯着眼，乐呵呵的起身环住了他的脖子，她就是喜欢这厮吃醋的样子，很酷，还气势汹汹。    “呵呵，骗你的，不管你变成什么样，我都会永远爱你，永远陪在你身边，除非你找了小三小四，不然我就算是死，也要赖着你。”    顾振宇面色黑了黑，不禁一巴掌拍在了她的翘~臀上。    “还小三小四，我有你一个就很是头疼的了，可不想在去找麻烦。”

正文卷 第166章你高兴我就高兴
“你说我是麻烦？嗯？”沈舒眼神不的盯着他的眼睛因测测的问道。    “得，我投降。”顾振宇摇头一脸无奈的说到。    沈舒嘿嘿了两声，凑过嘴唇在他脸上亲了一口，可惜某人却是不满这样的吻，而是化被动为主动，伸手扣住她的脑袋吻上她红润的嘴唇，在她还没有反应过来的时候她们已经唇舌相交了。    这个吻两人很是投入，顾振宇更是感觉这样的相融以沫，才能真切的感觉到她在自己的怀里。    这样就好，这样就好！    两人吻得投入，没有发现病房的门已经被人打开了。    陆宸晔还有何淼淼站在门口石化了，看到里面二人此时的场景不禁让人脸红不已。    明显听到了开门的声音，二人松开了对方，同时转头看向门口。    “咳咳，兄弟你们继续。”陆宸晔说完在自己兄弟脸色阴沉沉的目光下快速拉着何淼淼走了，还很是好心的关上门。    看到门又被关上了，沈舒这才发现不知什么时候她已经骑坐在了他大腿上，不禁脸刷的红了，伸手娇羞的捶打了一下他的肩膀。    “都是你，现在被人看到了吧！”    顾振宇没有说话，只是就这样的姿势伸手紧紧的把人搂在了怀里，脑袋靠在了她脖颈间，语气有些生硬的说到：“沈舒，能这样抱着你，真好。”    沈舒脑袋靠在他胸前蹭了蹭，这个男人不管在什么时候都是强势不可一世的，可是为何她感觉此时的他很是脆弱。    “顾大叔，能遇到你真好，我前二十年的人生，除了被别人欺负，还是被别人欺负，因为没有人可以依靠，我都是忍着，忍着，有时候忍不住了，就找个没人的地方躲起来好好哭一场，哭完了还得继续过日子。从来没有想过有一天可以遇到一个为了我可以付出生命的男人。嫁给你后我都感觉自己越来越娇气了，果然人会被宠坏的。”沈舒诉说着，忽然感觉眼眶有些模糊了。    这个男人好温暖，他的怀抱好安全。    听了她的诉说，顾振宇眼里划过温柔，环住她的手臂紧了紧，虽然英俊的面容还是那样的刚毅，看不出太大的表情，只是那勾起的嘴角显示了他此时的心情。    “高兴？”    顾振宇低沉的声音响在了她的耳畔，让沈舒愣了一下嘴角露出笑容，不禁点点头。    “嗯，高兴，能和你在一起我很开心。”    “你高兴，我就高兴，我宠你。”顾振宇好似严肃的保证到，只是为何她感觉这厮此时就像一个得了糖果的孩子，满身露出的都是愉悦的气氛。    二人抱在一起嘀嘀咕咕，好像有说不完的话……    经过了这才生离死别，二人更是如胶似漆了，医院里走廊上，院子里，大树下，总能看到一脸笑得阳光的女人，推着轮椅边走，边和坐在轮椅上的男人说话，有时候还能看到她腮帮鼓鼓气呼呼的样子，明显在和轮椅上的男人争辩着。

正文卷 第167章还狡辩？
就像此时，众人抬头就能看到远处花坛的旁边，女人叉腰对着男人怒吼。    女人很是可爱，说不上是个大美人，却也是小家碧玉，很是可人。    相比她此时凶神恶煞的样子，坐在轮椅上的男人却是一脸阴沉的揉着额头，任谁都能看出他的挫败。    那是一种宠溺的无奈，这点对于那些穿着病号服的大爷大妈可是看的出来的，对于过来人的他们看到面前的场景不禁摇头感叹一声：年轻真好啊！    “我说，姓顾名振宇的，我说过多少次了，你这才拆了石膏，医生说了不能走路，你丫的，我这才去上了个厕所，就看到你又站了起来，你这条腿还想不想要了。”沈舒把顾振宇扶着把人按坐在轮椅上，叉腰就是一阵絮絮叨叨。    “我没有走！”    顾振宇辩解到，他的确没有走，这不是还没开走她就咋呼着跑过来了嘛！    “哎哟喂……尽然还狡辩，不知道解释就是掩饰，掩饰就是事实吗？”    “……”顾振宇沉默，不禁揉着额头表示自己此时的无语。    “哟！还给我装深沉，别人不知道你，我还不知道，你此时肯定在想为啥我就不能在晚来几分钟是吧！贺贺，你个腹黑男。”    “咳咳……”顾振宇咳嗽一声，表示自己的尴尬，感觉一到到目光之勾勾的落在自己身上，顾振宇不禁脸色有些濉    犀利的眼神扫过那些朝着自己身上看的男女老少，众人只感觉一阵凉飕飕的，不禁快速转头窃窃私语，好像更本就没有在看他们一样，只是那飘忽的眼神怎么看都是心虚的样子。    “呵呵，顾先生啊！那就别随便放冷气了，看把别人给吓的，不知道还也为你和别人有多大仇恨呢！”    顾振宇听得满头黑线，伸手撸过她一缕发丝把玩着：“我记得你的生日快到了。”    沈舒一听这才想起下个月十就是自己的生日。    她的生日是十月十五，原来时间过的这么快，一晃已经过去了一年多了，他们已经在一起已经一年多了。    她记得他的生日，而且记得贼牢固，永远都不会忘记，因为他的生日竟然是和自己第一次嘿咻那天，而且貌似自己还是被强迫的那方，好吧！现在她却是有些庆幸。    “嗯，是不是在想给我准备什么礼物？”沈舒好奇的问道。    “嗯……”顾振宇诚实的点头，没有否认，他从来都是说一是一的。    “过两天我带你去拍卖行看看，那里应该有好东西。”    沈舒一听顿时眼睛一亮，拍卖行，这种地方一般她只会在电视里看到过，想不到她也能去看看。    “拍卖行大吗？是不是和电视里的一样？”    “嗯，很大！你见了就知道，不同于一般的慈善拍卖，我们要去的这个拍卖行是陆家开设的，场面很是壮观，你可以见识见识沈舒一听顿时来了精神，眼里闪着好奇的光芒。    顾振宇眼里闪过笑意，这样熠熠生辉的样子果然适合她，想起她在自己怀里奄奄一息的样子，这种样子他不想在经历一次，因为一次他已经记忆犹新了。

正文卷 第168章拍卖行1
沈舒和顾振宇天天腻味在一起，陪着他做着康复训练。    顾振宇不愧是练过的，恢复速度很是惊人，没过几天也就恢复了正常，都可以和老爷子过上两招了，可惜被某人严肃的眼神下，只能投降。    为了他腿不方便的缘故沈舒还坚决要等他好了才去拍卖行。    顾振宇看他一副你要是不听我的话，我就哭给你看的架势，顾振宇只能满头黑线的同意了。    二人倒是过得逍遥，倒是苦了前两天才从地洞里钻出来的惜杀帅哥了，此时被顾振宇派出去找寻宋文缺。    还别说不愧是一个反面boss，藏匿得那叫一个不错，他们为了找他，把他祖宗八代都给查了个遍，知道了好多别人不知道的秘密，可尽然还没有找到那厮。    医生看到回复的非常好的顾振宇不禁感叹，年轻就是好！    “这位夫人，你先生已经没事了，回复如初，回去这半个月不要有什么太大的动作，就没事了。”医生推了推金丝边眼睛，很是严肃的说到。    沈舒听了医生的话点头说到：“谢谢医生，那我们走了。”    在医生通知没事，可以出院的时候，顾振宇那是再也呆不下去，黑着脸拉起沈舒就走，他可是最不喜欢医院的，这次在医院呆了这么多天，也是为了让沈舒放心，不要担心，不然他丫的早溜之大吉了。    沈舒抬眼看着面色阴沉的男人，不禁偷笑。    这男人其实很可爱。    沈舒搂住他的胳膊，笑眯眯的撒娇到：“好了，你就别生气了，看你这脸黑的，都可以媲美非洲人了。”    “嗯，没生你气”顾振宇虽然面色还是不怎么好看，不过语气却是纵容的。    “我当然知道你没有生我的气啊！”沈舒翻脸个白眼。    “在翻白眼。”顾振宇伸手一巴掌拍在他脑门上。    “不准打脑袋，我本来很聪明的，要是被打成白痴了咋办。”    “聪明，就你的智商，我很怀疑。”    “顾……先……生……”沈舒一个字一个字蹦了出来，眼神很是不善。    顾振宇嘴角勾起，沉默了，这丫头貌似又炸毛了，果然只要有她在身边心情总是很好。    二人说话间已经乘车回到陆家……    拍卖行，位于东街，战地面积很大，这是一栋约高六层，一眼看上去森严气派，一看大门上面的标记就知道这是陆家的地盘。    一辆黑色法拉利停在了拍卖行的大门口，很快就有侍者前来打开了车门，这服务就是好。    沈舒很是没形象的蹦下了车，眼睛贼亮的打量面前的拍卖行，不用说，给她的感觉就是两个字：‘气派’    看着门口那些保镖，她不用想都不是一般的保镖。    她蹦下车的瞬间，吸引来了不少目光，毕竟来这里的都是有身份有地位的，那些来的女人哪个不是脚踩高跟鞋，看上去美艳动人的女人，像她这种冒冒失失，不顾形象的还真是很少见，所以不免让众人多看几眼。

正文卷 第169章拍卖行2
看着众人的目光落在自己身上，或是好奇，或是奇怪的目光，她直接无视，官别人怎么看，她没有觉得自己哪儿不妥当。    今天的她牛仔裤搭配蓝色体恤，脚上踩着一双软软是平底鞋，在那些特意打扮的女人中倒是显得比较突出。    “顾大叔快点。”沈舒朝着后面下车的顾振宇挥了挥手。    相比沈舒的随意，顾振宇的穿着倒是很正式，不过也是，他什么时候都是这样，从从生活到穿着都是一丝不苟，是个很是严肃的人。    “走吧！我们进去。”顾振宇说着伸手在那些女人羡慕嫉妒恨的目光中搂住了沈舒的腰朝着拍卖行而去。    还没踏进去就有专门的人前来迎接。    走上前来的是一个三十多岁的男人，他叫江则是这里的总经理，负责招待客人。    “顾先生，三少已经交代过了，你们和我来。”江则说着引领着沈舒她们乘电梯上了四楼。    这里很大很宽敞，可以容纳几百人，此时已经坐满了前来拍卖的人，有买的有卖的。    江则领着他们来到了最前面中间的两个座位前。    显然，前面的这一排都是贵宾席位，每一个座位旁边都有一个茶几，上面整齐是摆放了一副茶具。    都是彰显身份的，一般人是坐不上的。    “先生，夫人请坐，有什么吩咐按下茶几上的按钮就好了。”江则说着鞠躬告退了。    看着二人坐下，众人不禁投来好奇的目光。    能这么年轻就有资格坐在贵宾席位上的，还真是没几个。    就在众人打量沈舒二人的时候，只听见前面高台上拍卖师对空灵优雅的声音魅惑的想起：“先生们，女士们，欢迎来到由我主持的拍卖会，我是拍卖师苏米亚，我们拍卖行收集世界各地奇珍异宝，总有一件是你们喜欢的，谁能把宝贝带走，这就要看你们的了，好了废话我也不多说了，拍卖会正式开始，下面有请我们第一件拍卖品，非洲火山口挖到的稀有晶石，血红如玫瑰，透明如玻璃，可以打造漂亮的首饰，起拍价十万美金，每次不能少于一万美金。”    说话间就有身姿曼妙的女人端着蒙着红色绸缎的托盘，款款上了高台，放在了桌子上。    漂亮的女人揭开红色的绸缎血红透明的晶石呈现在了众人面前。    “十五万……”    “二十万……”    “二十五万……”    “……”    霎时间就有人开始喊价，很明显喜欢这种东西的一般都是女人，所以喊价的都是女人。    价格瞬间彪升，看着众人喊价的速度，沈舒不禁咋舌。    顾振宇面色如沉看不出什么表情，只是偶尔会观察沈舒的表情，看她是不是对台上的东西有兴趣，明显这件东西她不喜欢。    最终这件东西也六十万美金被一个四十多岁的女人拍走。    接下来，陆陆续续又端上了好几样宝贝，有某国皇室的瓶子，或是字画什么的。    “接下来是来自中国一副字画，经过专家坚定，是清朝皇帝的画作，起拍价五十万美金……”    看着一件件物品被买走，可惜都没有一件合意的。

正文卷 第170章拍卖行3
就在沈舒兴致勃勃的时候，拍卖师又是一阵高喊，显然很是激动，很好的吊足了众人的好奇心。    “接下来上场要拍卖的是一条紫色的玉石项链，可以说这件项价值连城，因为是物价之宝，所以起拍价是一元人民币，你们没有听错是一元人民币，因为是物价之宝，所以定价多少都不合适，经过商议最后定价为一元。这是一个爱国华人的传家宝，听说国家某处发生了地震，为了表示自己的爱国之心，把自己传家宝让我们拍卖行给拍卖了，最后所得的钱作为他对那些灾民的一份心意，不过他却是要也人民币的钱来拍卖，让我们为他这种忠君爱国的精神表示赞扬。至于最后会是也多少价格被买走，那就是让人很期待了。”拍卖师说到这儿，对着美女放在自己面前的托盘神秘兮兮的朝着下面那些好奇的人说到：“这不是一条普通的玉石项链，而是玉中的王者，所谓黄金有价玉无价，而玉中的王者就属暖玉，说到暖玉我想大家都知道这种很难见到的玉石，带着冬暖夏凉，而且女人带着彰显气质，美丽……”    拍卖师滔滔不绝中刷的揭开了红布，啥时间托盘上摆放这的精美项链顿时吸引了一众女人的眼光，毕竟爱美之心人皆有之。    对于这种漂亮珍贵，可以带上和身边人显摆的饰品，那是广受那些贵妇人的喜爱的。    看到被戴早假脖子上的紫色项链，沈舒眼睛都直了，好漂亮啊！沈舒也听到了起拍价尽然是一元人民币，只是看着在场那些女人发绿的眼睛又不禁泄气了，看来是没有自己的份了。    这可是价值连城的宝贝，不用说也是会拍卖到天价的，她家虽然有钱，可她也不想花巨款为了一条好看的项链，那样总感觉不值得。    顾振宇可是随时注意她的目光，看着她明显露出闪亮的眸子时，就知道她一定喜欢这条项链，只要她喜欢那这条项链一定就会是她的。    至于贵不贵对他来说只是一个数字而已，没有什么感觉。    还没等沈舒欣赏完下方已经开始喊价了。    虽然是一元起价，不过一白一千加价的就别想听到了，因为这里面不会有，众人都是要面子的，特别是这种可以显示财力身份的更是如此，所以第一个叫价的就直接百万开始。    “……一百万！”    “……两百万！”    “……两百五十万！”    “……”    只是一盏茶的功夫价格已经飙升到了八百万，价格还在涨。    “……九百五十万！”    “……一千万！”    价格逐渐上升，喊价的人也逐渐少了，毕竟东西再好看也只是一条项链而已，能被拍上千万已经是天价了。    “……一千零五十万！”最后在一个中年男人的叫喊声中已经没有人在喊价了。    中年男人也是够拼的，为了给自己身旁的情人留下好映像，一直就属他的叫喊声最大。

正文卷 第171章一元人民币的无价宝
一千多万啊！想想以前她整天为了一百块钱的工钱到处打工，而现在看着这些人随便开口就是百万千万，果然人比人不能比啊！这些都是暴发户啊！败家啊败家！    “两千万！”    就在她感叹的时候之听见熟悉的声音磁性低沉的响在了耳畔，不禁让沈舒瞬间回头，一脸你丫的有病的看着他。    没错刚刚开口叫价的就是顾振宇这厮，好吧！真正的暴发户败家的在这儿呢！    沈舒不禁小声开口说到：“你疯了，那可是两千万，不是两千快啊亲，你不能这么败家啊！”    “你很喜欢。”顾振宇没有理会沈舒的话，只是陈述到。    “喜欢是一回事，买又是一回事啊！这么贵的东西买了我都不敢带出去，要是遇到打劫的可就不妙了。”    “你不说没人知道。”顾振宇还是不为所动。    沈舒还想说什么，就听见顾振宇说到：“你没有听到是要捐献给灾民的嘛，正好我钱多了没地花。”    顾振宇说得严肃，一点也没有开玩笑的样子。    沈舒只感觉嘴角抽搐，时间久了，还真是有些跟不上这厮的逻辑思维。    得说不过这厮，不过既然是捐款用的，她也就不心疼了。    反正她是知道这厮钱多的没处花，至于国家某个城市发生地震她还是知道的。    想了想推了推顾振宇说到：“这地震我知道一点，貌似还挺严重的，不过还好不是大地震，看人家都把传家宝卖了捐款了，我们也要捐点。”    “嗯，捐款什么的，冷赦会处理的，以前也是如此。”    “哦！也是。”沈舒点头，她怎么忘了，这厮本来还是慈善家呢！想来他其实很善良的，只是面冷心热而已。    在两人小声的对话中台上的拍卖师已经敲定了锤子。    很快就有身材高挑的美女把项链连着托盘一起端着来到了顾振宇的面前。    看着高大帅气又多金的男人，美女明显看着他的眼神那叫一个含情脉脉，若不是沈舒知道她们只是第一次见面，她还真怀疑她是不是顾振宇这厮的小情人，看那赤*裸裸的勾~引样，不禁让某人很是吃味。    不过看了看面无表情，至始至终没有给女人一个眼神的男人，她内心有愉悦了。    她家顾先生就是好，看看这么个大美女站在面前，明显有勾~引的意味，他尽然没有一点反应。    看着明显有些错愕的女人，沈舒心情很好，不禁露出傻呵呵的笑容。    顾振宇也为她很喜欢这条项链，不禁觉得自己选择是对的。    伸手拿起项链直接戴在了沈舒的脖子上，手指触碰到她柔滑白皙的肌肤，不禁感觉心里痒痒的。    “很适合你。”顾振宇点头，明显很是满意。    “真的，我戴起来漂亮吗？”沈舒眼睛闪着贼光的问道。    “很漂亮。”顾振宇点头。    “那是，我可是人间人爱的大美人。”沈舒一点也不谦虚的一阵歪歪着，可惜被某人接下来的一句话气呼呼的磨牙。    “我是说项链很漂亮，至于你嘛……还行。”顾振宇故意上下打量她一下语气戏谑的说到。

正文卷 第172章免费劳工
众人不禁感叹这女人这女人真是好运，当然对于四周那些羡慕嫉妒恨的目光她直接无视了。    唉！看看，暴发户的妻子不是也不是好当的，看看这些杀人的目光，真是压力很大啊！    要是何淼淼知道某人的心声肯定直接往她脑门上就是一个暴力，然后愤慨的说到：你丫的就得瑟吧！    二人窃窃私语，对于周围的目光不予理会，沈舒难得理会，顾振宇更是对一些不在意的更本就不会放在心上。    台下二人说着悄悄话，台上拍卖师还在吆喝着，总能吊足了众人的胃口然后才有美丽高挑的女人端着拍卖品上来。    沈舒也就对一些珠宝首饰还能欣赏一下，对于那些古董字画什么的根本就不懂欣赏。    果然不愧是拍卖行，各样奇珍异宝应有尽有。    沈舒有些无聊，不禁打起了哈欠，唉！难道是昨晚没睡好，嗯，有可能，想到此沈舒不禁对着一边的顾先生投去哀怨的小眼神。    顾振宇被看得很是不自在，不禁挑眉说到：“何事？”    “咳咳，没！”沈舒说着不禁有些心虚，贺贺，她心虚个毛线啊！做坏事的明明是这厮才是。    “是吗？”顾振宇挑眉，明显是不相信，不过看到某人红了的小脸，眼神微闪，了解的勾起了嘴角    拍卖会还在继续，陆陆续续有价值不菲的东西被拍走，看着那些高声喊价，不断举牌的人们，沈舒总算是长了见识。    啧啧，果然上流社会就是不一样，不仅要拼爹，还要拼财力，深怕别人不知道他们有钱似的。    好吧！说到暴发户，她身边这位就是，好吧！貌似现在她自己也是有钱人了，也算是暴发户了，谁叫她是暴发户的妻子来者。    想想其它那些暴发户都是几十岁的老头，大叔什么的，要么就是富二代，比对一下，还是她家顾先生厉害一点，虽然是暴发户，可那是人家自己赚来的。    想到此处，某人不禁投去崇拜的小眼神，看看这就是小说中的男神啊！当然高冷什么的都是浮云。    看着一件件奇珍异宝被买走，沈舒算是见识到了何为有钱人了。    顾振宇面无表情的看着某人一会皱眉，一会啧啧，一会儿感叹，那表情相当丰富。    “嘀咕个什么呢！”    “嘿嘿……”沈舒有些不好意思的挠头。    “哎！很无聊啊！我们回去吧！现在还早，顺便给外婆和妈妈买点特产带回去。”    看了看时间，顾振宇点头。    “走吧！”顾振宇说着，拉着沈舒走了。    迈出拍卖行的大门看着尚早的天色，又拉着他做了免费劳工，逛了商场，商店，买了好多特产，还给外婆和老妈买了新衣服。    说到老妈还真是想她们了，虽然经常通电话，不过应为这段时间这厮受伤了，为了不让外婆他们担心，都是说谎了，说她们很安全，没事，很快就回去。    外婆还说要给她举办生日宴会，顺便宣布婚礼来者。

正文卷 第173章唠叨
两人扫荡了一圈，沈舒对于外语，听不懂，偶尔只能听懂几句，没办法，她上学的时候英语认识她，可她不认识她来者。    所以一般他们都去华人开的店里逛，一圈下来，也扫荡的差不多了，沈舒这才和顾振宇回到陆家。    回到陆家已经是晚上了，不用说她是累成狗了，看看一旁和老爷子喝茶聊天的某人好像没事一样，唉唉！果然练过的就是不一样。    沙发上，一老一小还在说着话，沈舒看了无趣，对于他们说的不感兴趣，所以跟着兰婶去厨房帮忙去了……    “今天二人世界过得不错哟！看你这精神样，是没事了，想想那天在医院看到你那熊样，我就那个气，真想把你小子拽起来抽两下。”老爷子想到那天看到的，不免担心，这小子可和他儿子没啥区别的。    自己儿子那熊样躺在哪儿，他这个老子能好受，恨不得马上就去把那龟孙子一枪毙了。    顾振宇当然知道老爷子是在关心自己，不禁放缓声音道：“让老爷子担心了。”    “去，老子我可没有担心你，看看一个两个的就不让人省心，看看我家老大，三十好几的老男人了，别说让我抱孙子了，老子连儿媳妇的影子都没有看到，此时他丫的还不知道在那个地方鬼混，还有老二，整天就知道躲在古墓里挖啊挖，真不知道和一些棺材有什么好挖的……”    听着老爷子又在唠叨了，顾振宇不禁脸色阴沉，有越来越黑的趋势。    这老爷子又在唠叨上了。    听着老爷子的唠叨，顾振宇就当做没听见，他，可是知道这老头的，六十多岁的人，看上去精神抖擞，没事就和一些老头唠叨说自家孩子这样不还，那样不好，其实谁都知道他那是在得意，谁叫他三个儿子都是人中之龙，让人羡慕嫉妒恨。    顾振宇可不想在听这厮唠叨了，在老爷子滔滔不绝的时候出声道：“宋文缺抓的怎样了，这几天我都没有过问。”    说到这个，老爷子郁闷的一巴掌拍在茶几上。    “搞清楚了，只是我们和他们还真是一点仇都没有，真不知道他改头换面潜伏在我陆家有什么目的，还有听小三说他还有一个遗失的女儿，现在就在中国，被一个住在桃李村渔民收养了。”    “把他抓到就清楚了，不管他有何目的亮也翻不起天来。”说话间，客厅里走进来了陆宸晔。    “切，看你这拽样，那也得抓住啊！不是现在还没抓住嘛！”跟着他身边的何淼淼翻个白眼鄙视。    陆宸晔郁闷，这女人还真是毒舌，他还不能把她怎样，难道这就是妻奴。    陆宸晔挥手坐在了沙发上，这才严肃的说到：“人已经知道在何处了，我已经让惜杀去逮人了。”    看了看顾振宇面瘫的样子，陆宸晔不禁悠闲的靠在沙发上，挑眉看着某人调侃的说到：“哟！听说兄弟今天带着嫂子满大街的跑，看来恢复的不错啊！不过还得注意点，你可是中抢伤的，要是以后留个后遗症什么的……”    看着某人越来越黑的俊脸，某人准时的闭嘴，端起佣人端上来的热茶茗了一口，表示很淡定。

正文卷 第174章留半条命
就在屋里气氛诡异的时候，外面走进了一个更是冰山的男人，不用说，能有这么多冷气的，不用抬头就知道是谁。    “老板，三少，人已经抓到了，被关在了酒店，我让人看着的。”    “嗯！”顾振宇点头，眼里闪过阴郁，一想到他的女人尽然差点被放干了血，他就恨不得把人碎尸万段，只是他控制了，他知道她肯定不喜欢自己这样，因为她喜欢平淡的生活。    既然她喜欢，他会尽量满足她，因为对于他来说她比什么都重要。    “给人流着半条命，其它的你们看着办，死不是最痛苦的，活着生不如死才是痛苦。”顾振宇云淡风轻的说到，好像是在说今天的饭菜很好吃似的，听得不禁让人脊背发凉。    “是，老板！”惜杀领命转身走了。    夜晚众人吃过饭，各自上楼休息了，看着兄弟可以温香软玉在怀，陆宸晔可是羡慕的不行，看看同样是男人，差距咋这么大呢！    他到底啥时候才能让某人心甘情愿的让他为所欲为，想想不禁觉得自己真是挫败。    他虽然可以强迫，可是那不是他的作风，对一个弱女子用强的，特不是男人，只是这亲亲抱抱一定是不能少的，不能吃好不让他占点便宜。    咳咳，貌似他有些邪恶了，瑶瑶头，某人直接推开了自己卧室，里面可是还有他的那只小野猫等着他呢！    第二天顾振宇起得很早，看着缩在他怀里的女人，眼神闪了闪，嘴角露出淡淡的笑容，这女人睡觉喜欢整个的缩在被子里，只露出个头顶。    伸手把被子拉了拉露出她光滑白皙肩膀，可以清晰的看到她脖颈上淡淡的红印。    都是女人是水做的，他总算是见识了，他家夫人就是，长得白白~嫩嫩的，稍微用点力就是一个红印子。    可是他还真是爱及了这种感觉，每当她眼泪汪汪的在他身下求饶时，他的心就会忍不住砰砰乱跳，全身的血液沸腾，比吃了春~药还要厉害。    “夫人，起床了。”顾振宇刮了刮她脖子小声叫道。    睡梦中的某人明显被打扰了美梦，不禁伸手准确的抓住某人的手张嘴就是一口，感觉打扰自己美梦的东西被消灭掉了，某人满意的继续呼呼大睡。    顾振宇看了看自己被咬了几个牙印的手指不禁额头滑下几条黑线，嘴角抽搐间不禁叹息一声。    “看来我这辈子是逃不脱被咬的命运了。”感叹间，伸手拿过她的手。    手指上是他们的结婚戒指，而她的手腕上是透明碧绿的玉镯子，和她白皙的手腕相互辉映，更是衬托了她手指的好看。    “你就乖乖睡吧！我处理完事情就带你回家。”    不知道是不是听到了顾振宇的话，某人嗯了一声，撒娇的用脑袋在他手臂是蹭了蹭，惹来顾顾振宇摇头失笑。    顾振宇快速起身，很是严谨的穿衣洗漱，没有什么太大的变化，表情还是淡淡的，脸上棱角分明，显示出他的薄情。

正文卷 第175章代价
人说薄情的人，不是应为薄情，那是因为痴情，一但把感情付出去，得到感情的人要么就是你的幸福，要么就是你的不幸，是不是幸福，那就得看得到这份感情的人是幸，还是不幸了。    ……    一间宽敞的房间里，顾振宇冷冽的坐在了沙发上，对面是脸色苍白，明显已经去了半条命的宋文缺    “你知道我现在想把你怎样吗？”平淡低沉的声音清冷的响在了房间里，不禁让人感觉四周气温瞬间下降。    顾振宇冷眼看着被惜杀一脚踩在脚下的男人。    “要杀要剐悉听尊便。”宋文缺表情平淡，眼里有着惨然，没有害怕，没有恐惧，因为对他来说最害怕的不是死亡。    “我刚开始也想过把你碎尸万段，可是我夫人一定不喜欢我变成这样，所以我不会杀你，不过我该讨要的我也不会手软。”话音刚落之听见一声惨叫，宋文缺一只手臂已经被斩断了。    “这是你伤她的代价。”顾振宇冷冷说完，看着已经痛晕过去的男人，皱眉冷哼一声。    顾振宇看着晕倒的男人，沉声道：“把人送医院，醒了把查到的资料给他。”顾振宇说我起身走出了包厢。    他放过这个男人不为别的，只是因为他也只是个疼爱妻儿的男人而已，他知道失去重要人的痛苦，就像他知道自己可能失去沈舒时候，同样觉得心如刀割。    只是不管如何，做了就是做了，伤害了他的夫人，这只手就算是代价。    他知道她那样善良，要是知道有人因为她而死，肯定会自责，那样就不会高兴，要是那样，现在的处理才是最好的处理。    ……    顾振宇回到陆家，刚踏进客厅就看到沈舒一脸享受满足的吃着蛋糕。    看到这样的她，顾振宇知道自己的做法是对的，她的世界太单纯，这样就好。    “哎呀！顾先生吗回来了，我们正说你呢！喂喂？话说你一大早跑哪儿去了，现在才回来。”沈舒一抬头就看到他高大的身影走了进来，不禁开口问道。    “咳咳，处理一点事情。”顾振宇淡淡的说到，迈步来到了她身边坐下。    “剑听说你们抓到文管家了，怎么样了，我们和他貌似没仇啊！”沈舒看着坐在自己身边的男人，狗腿的起身又是端茶又是捏肩的，看的一旁的何淼淼抖了一身的鸡皮疙瘩。    艾玛！为毛感觉好冷！    顾振宇对于媳妇的狗腿，很是享受，不禁伸手指了指左边肩膀，示意也要捏捏。    “嘿嘿，顾先生你今天跑哪儿去了啊？你说管家为啥说和陆家有仇啊？我当初被抓的时候，他说到陆家可是咬牙切齿的。”沈舒一边给某人捏肩一边问道。    “没仇，只是个误会，不过他一直也为陆家是杀他家人的仇人。”    “啊！咋会这样，那我不是那个倒霉的路人甲了！”沈舒有些郁闷了，她这是躺着也中枪有木有。    “嗯，是的，我查过了，他的仇人是以前和陆家合伙做过生意的密斯家。”顾振宇靠在沙发上闭眼回答着她的问道。

正文卷 第176章要亲热上楼去
“那他怎么就一口咬定是陆家做的了。”沈舒还是不解。    “因为一个信物，那是一个戒指，以前陆家和密斯家合作是时候，相互交换了信物表示诚意，不过后来没有多大联系，在陆大哥当家后更是没有来往。”    听了顾振宇的话在场两个女人了解的点点头。    何淼淼看到二人气氛相当不错，也不想处在这儿当电灯泡，暗自给沈舒抛了个爱慕的眼神，贼兮兮的溜走了。    客厅里就剩下了顾振宇和沈舒二人，气氛一瞬间感觉诡异了不少。    顾振宇伸手拎过某人坐在了自己腿上，对准她的嘴唇就是一阵啃咬。    唉！话说，这厮的吻那是越来越高超了，她丫的都快喘不上气了。    要是那天新闻头条某某女人被吻窒息而死，那肯定她无疑了。    “咳咳，我说二位好歹注意一下啊！要亲热上楼去，不知道这是公共场合啊！”    在二人吻得难分难解的时候，门口响起一道调侃的声音，一听这声音，不用看都知道是陆小三那厮。    一听这声音沈舒顿时只感觉脸一阵发烫，想都没想，一脚踩在某人脚上，嗖的泡上楼去了，那表情羞愤不已。    看着沈舒离去的背影，顾振宇看着陆三少的眼神那是相当的不善。    这厮真是不长眼睛，尽然来打扰他的好事，简直活腻味了，越看越觉得这厮的笑容很是欠扁。    “你皮痒了，是不是想让我给你好好搓搓。”顾振宇挑眉很是严肃的说到，一脸我这是为你好的架势。    “……”陆三少无语。    看看这就是兄弟，典型的有了媳妇忘了兄弟。    “你明天要走了，正好我们一起，我刚好要回去拜访我岳父岳母，一起。”陆宸晔一点也没有征求某人同意的，直接拍板，这都叫上岳父岳母了。    “嗯，可以。”顾振宇点头，没什么表情，只是眼神还有的没的瞄向二楼，他可是对刚刚的吻意犹未尽呢！    二人又说了几句，陆宸晔看着明显很正常，可仔细一看就是心不在焉的某人，不禁翻个白眼。    “好了，我也先去准备东西去了，看你丫的心不在焉的，回去继续清热去吧！我去拉我家那只小猫出去溜达，买点东西。”    “滚蛋！”某人很是不客气的斥了一声，然后整理一下衣角，漫步朝着二楼而去，当然脚下那是飘飘然的，比平时那是快了好几分。    ……    陆宸晔在客厅走了一圈，终于在一楼厕所门口堵住了何淼淼。    何淼淼看着站在自己面前的男人，缩了缩脖子。    “嗷呵呵，陆禽……”话音卡在一半没有说出来，看着某人明显眯起的眼睛，还有那阴森森的眼神，话到一半快速变幻了这才说到：“嘿嘿，三哥，回来了，吃饭没？要不要我给你煮碗面条。”    “我吃过了，几天出门置办点东西，民天启程回国，去你家拜访一下伯父伯母。”    陆宸晔说着拉起人就朝外面走。    回家，拜访，见家长，不用这么着急吧！

正文卷 第177章文艺发展
“那……那个？三哥，貌似这个见家长，不急哈，那个貌似我还没有做好心里准备，我家世代都没有和黑道扯上半点关系，要是他们知道你是混黑道的那，那，不用你说，我们肯定完完。”    别看她平时黑道小说写了不少，而现在轮到自己当一回女主角，这感觉怎么都不是个味道。    陆宸晔站定，砖头看着低头一脸不知道该如何的女人，心里莫名柔了不少，他算是能理解自己兄弟为了媳妇智商变低了，看来他貌似也在这条路上行走着。    “放心，我陆家虽然是黑道出身，却也不算是黑道，我陆家是军火商，只做军火生意，不管黑白两道，只要有钱都是我们的客户，所谓和气生财。”陆宸晔想了想嘴角勾起似笑非笑的说到：“而且我们家貌似都在往文艺上发展了。”    何淼淼有些不能理解，什么叫在文艺上发展了。    “啥意思！”何淼淼挠头有些不解。    “就是说现在科技发达，早已经过了打打杀杀的时候了，有句话不都说嘛！现在的流氓都是有文化的，所以现在黑道早已经不是你电视上看到的那样了。”    何淼淼可是不笨，听了这话她也明白了。    “也就是说，现在这世道，看上去凶神恶煞的不一定就是婚黑道的，看上去温文儒雅，还带个金丝边眼镜的不一定就是好人，有可能那就是黑帮的老大，背地里可是狠查。”    陆宸晔点头，伸手摸了摸她的头，一脸如子可教的模样。    “唉！果然小说都是骗人的，什么走出去就跟了一大片小弟，去它大爷的，果然都像你一样，真真就是一衣冠禽兽。”    某人一听脸色瞬间扭曲了，他这是哪儿又得罪这小祖宗了。    “咳咳，现在都没有什么帮派了，随便都搞个什么公司的，就连我陆家也弄了个陆氏大厦，所以说我们这都往文艺上发展了。”    “呵呵，好了，我只是有些担心而已，不过我爸妈她们只是普通小市民，对于这些黑不黑白不白的，肯定不会知道，我貌似是瞎紧张了，看你衣冠楚楚的，也看不出你是黑道世家出身的，一看倒是像精英男，还贼帅了，不错不错。”    “爱上我了？”一听她明显有软化的语气，陆宸晔眼神瞬间一亮。    一听这个何何淼淼嘴角抽搐，很是快速的一脚踹在他小腿上。    “你丫的除了这件事，难道就不会想其它的了。”    看某人气氛的样子，陆三少亮起来的眼睛又暗了下去，有些郁闷的嘀咕着：“这又不是我的错。”    “去你丫的。”何淼淼斥了一口。    脑海里不禁浮现起一副画面。    那是某天清晨，她看着睡得很熟的某男，一时间被诱惑了，唉！都是美男惹的祸啊！    一不小心吃了人家豆腐，摸了几下，然后就被翻身压在身下，然后就是干柴烈火一发不可收拾，最后在快要被扒干净的时候，她这才焦急的说到。    “你这是强迫，我会讨厌你的，你要是今天强迫我了，我以后就会有心里音影，以后可能永远也不会喜欢你。”    果然身上的男人停了下来，虽然面色有些难看。

正文卷 第178章后悔
看有缓和的意味，她连忙说到：“你这么英俊潇洒，是个女人都会喜欢上你，只是时间的问题，等我爱上你，我们，我们才这样，到时候，请君怜惜，可好。”    “好，一言为定。”某人点头答应。    从此，这厮就逮住机会就问，自己爱上他了没有，唉！搞得她只感觉额头黑线滑下不少。    看着某人脸扭曲，陆宸晔郁闷了一下，摸了摸鼻子。    何淼淼看着某人一声不吭的处在哪儿，怎么看，怎么有点自己欺负他的意味。    “好了，我们走吧！不是要出去买东西嘛！”何淼淼说着主动拉着他的手。    陆宸晔眼神瞬间贼亮，心情明显很是不错，很是有种想吹口哨的感觉。    看来他果然，大概，可能，貌似已经在妻奴的路上发展了，可是他大爷的，还是心甘情愿的。    唉！唉！唉！    某人暗自叹息一声，心情很好的跟着某人走了……    而此时一个明显苍老了很多的男人坐在了一块墓碑前，看着上面的照片，眼里滑下几颗眼泪。    男人看起来四十多岁，手臂还被绷带固定着，脸上苍白无力，眼睛里全是悔恨，还有仇恨，甚至好多了一些感激。    “燕儿，我是不是一个大傻蛋，一直以为自己做的是对的，到头来发现一切更本就不是这样，而我们的仇人却逍遥法外，本来我打算去找我们的仇人同归于尽，可是我还不能死，燕儿，你知道吗？我们的女儿还活着，我还没有尽到一天做父亲的责任，没有关爱过她，我还想看着她嫁人生子，所以我没有找仇人同归于尽，而是用手中的资料让他们身败名裂，最后被他们的仇人灭了，我这也算是为你们报仇了。”男人靠在墓碑前边流泪边说着：“燕儿，这次我真的做错了，可陆老爷还有顾先生他们没有杀我，给我流了一条命，我好羞愧，陆老爷子对我这么好，可我却恩将仇报，把他当成了仇人。我更是差点害死顾夫人，可顾先生还帮我找到了女儿，还查清楚了我们真真正的仇人，燕儿你说这份恩情我该怎么报答，我现在已经是废人了，报答不了了，可是人生在世，有恩必报，有仇必还，这是我们宋家的家训，我不能给祖宗丢脸，就算是”    说话之人就是醒过来得知真相的宋文缺，此人虽然心狠手辣，却是知恩图报的，也算是一条汉子。    宋文却絮絮叨叨的说了一通，最后一瘸一拐却步伐坚定的朝着远方而去。    ……    第二天众人吃过饭就出发了。    没有坐直升机那样骚包的座驾了，而是订购了回国的飞机票，这是沈舒她们强力要求的。    机场大厅很是热闹，各种语言混在一起，只听见哇哇的一片，很是嘈杂。    而此时的头等舱外一群黑衣人严肃站立，眼神看着前方。    不远处几人大步而来，走在前面的是一个六十岁上下的老人，老人红光满面，面露微笑，淡然中透着沧桑的威严，他左右两边是两个美丽俏丽的大美女，美女身边各一个英俊的男人，男人一个淡然儒雅，却不怒自威，一个严肃冷冽气势不凡，一看就知道这两个男人不是一般人。

正文卷 第179章爱不是花言巧语
这一行人一出现在机场，顿时有点眼力的就不自觉的禁声，自动的退出道路来。    “小舒啊！你们结婚一定要给我打电话啊！不然哼。”陆震天冷哼一声，表示威胁。    “嘿嘿，伯父，你一点也不老，你就别老是老头老头子的叫了。”    “真的？”陆震天一听有些得意，不过表面还装作严肃的样子，看的一边的陆三少翻了个大大的白眼。    他老爹还真是，看那得意的，嘴角都咧到耳朵根了。    “是啊！陆伯伯，你一点也不老，看上去也就四十多岁，可年轻了，比陆宸晔帅多了。”何淼淼一旁帮腔到。老爷子一听，自己尽然比儿子还帅，顿时心花怒放，看看还是儿媳妇好。    “哈哈，那是，想当年我可是英俊潇洒，玉树临风，一袭风衣站在船头，顿时迷倒好多女人。”    老爷子滔滔不绝，瞬间就是一阵吹嘘，引来旁边两男人不禁额头滑下几条黑线。    “咳咳，爸，这是公共场所，注意点形象啊！”陆三少咳嗽一声好心提醒到。    果然老爷子瞬间收敛，又是一副威严高高在上的样子，看的沈舒咋舌不已。    这变脸速度，都可以拿到奥斯卡大奖了。    “放心了，陆伯父，我们的婚礼怎么可能少了你老呢！我们商量好婚期后，第一个通知你。”沈舒保证的说道。    “嗯，好，好。”陆震天点头很是满意。    “淼淼啊！回去后给我像你爸妈问好。”陆震天又朝着何淼淼叮嘱一句。    “好，陆伯父，我知道了。”何淼淼点头应到。    在陆震天的挥手告别中沈舒他们上了飞机，沈舒有些不舍的挥手，毕竟陆伯父就像她父亲一样，她从来没有体验过爸爸的爱是怎样的，这次终于体验到了，很温暖。    “老爷子保重，等婚期决定了我会让人来接你。”顾振宇朝着陆震天点头，脸上难得露出淡淡是笑容。    陆震天朝着登机的几人挥手，嘴里还大声的说到：“两位丫头啊！要是这俩个臭小子欺负你们，给伯父打电话啊！看我不剥了他们的皮。”    听了老爷子的话，沈舒心陆暖暖的，虽然知道她家顾先生不可能欺负她，不过还是猛的点头。    感觉这个老头，很是可爱。    ……    看着飞机缓缓离开地面，逐渐升起，这次外国之行算是完美的告一段落。    飞机缓缓起飞，朝着她熟悉的国家而去，看着窗外的白云，沈舒嘴角勾起温和的弧度，淡淡的笑着。    回国后的生活是怎样的她很是期待。    顾振宇砖头看着沈舒，看着她瞅着窗外露出笑容，眼里闪过温和，想来她还是喜欢国内的生活吧！    “想家了。”顾振宇伸手握着沈舒的手，低声说到。    他就这么握着，不说什么，沈舒却能感觉得到他对她的爱。    其实爱不是说的而是做的，真心对一个人你做了她总能感觉得到，如果只会花言巧语，却没有一点实质性的，那不就是空口说白话，那样不会让人有点安全感。    这个男人刚毅严肃，很是不温柔，却也很温柔，他的温柔和爱不是用语言表达出来的，而是一点一滴用行动表达出来的，她想这样一个高傲冷冽的男人可以为了她连命都不要她还有什么好渴求的，人生得此良人夫妇何求。

正文卷 第180章美女来勾搭
“顾先生，要不要亲一个萨。”沈舒小声凑到他耳边说着，眨着圆圆的大眼睛，有些调皮，却又满是爱意的眼神看着他。    果然看到某人耳朵红了，可表面还是那样的面无表情，怎么看怎么好看。    “咳咳，坐好。”顾振宇有些尴尬的用手挡住嘴咳嗽一声。    在他还在感觉心跳加速耳朵有些红的时候，脸上被印下了软软的一吻，瞬间只感觉有些飘飘然。    这个女人总能让他变得不是自己，可他爱惨了这种感觉。    坐在一边的陆三少那叫一个羡慕嫉妒恨啊！看看，同样是男人差别咋就这么大呢！    他家小猫为啥就不能主动亲他一下，每次还得他强吻。    接收到某人阴森森的眼神，不禁一个哆嗦，何淼淼不用想也知道，这男人肯定又在想些不和谐的事情了。    飞机上空姐服务态度那是非常的热情，不断的有美女空姐过来，问他们有什么吩咐，或是要吃什么喝什么，当然都是对着两大帅哥的，至于沈舒她们被直接无视了。    看看现在又是如此。    “这位先生已经到吃饭时间了，请问要吃点什么，是要意大利面，还是牛排，或是……”    美女空姐很是漂亮，皮肤白皙，凹~凸的身材在职业装的衬托下更妖娆中带着清纯，怎么看都有种制服诱惑。    可惜不是所有男人见到美女都会发情的。    听着女人一阵滔滔不绝，顾振宇脸色已经阴沉了，眉头不自觉的皱起，显示了他此时的不悦。    我擦……这是赤果果的当着她勾~引她家顾先生……贺贺……沈舒嘴角气歪了，很是不满的咳嗽一声显示自己的存在不过某人眼睛之勾勾的看着顾振宇，更本就没有注意到她的咳嗽。    “这位小姐我先生不饿，谢谢。”沈舒咬牙切齿的说到。    “我们要吃会叫，你可以下去了，太吵，我夫人要休息。”顾振宇面色冷冽的扫过女人淡淡的说到，语气一点也不客气，可以说是在命令。    女人知道自己讨不了好，脸色一阵涨红，尴尬的说了好，然后走了。    看着女人离去的背影，沈舒比了个拳头，恶狠狠的磨牙，看的一旁的男人嘴角不自觉的勾起。    “吃醋了？”顾振宇问道。    “才……才没有……谁……谁说的……”沈舒一阵心虚的说到，不用看也知道她此时脸有多红。    顾振宇嘴角勾起，只是伸手拍了怕她的头，闭目养神，不在说话。    沈舒也靠在他肩膀闭眼睡觉，千言万语尽在不言中……    飞机降落的时候已经是下午四点过了，一到机场沈舒就忍不住大呼万岁！可算是到了。    沈舒吊住顾振运动胳膊奄奄的走出了机场，她可不是很喜欢坐飞机，那可是相当危险的，要是飞机不小心掉落，肯定渣渣都不剩一点。    相当于沈舒的奄奄，何淼淼倒是很兴奋，一路叽叽喳喳，不停的和陆宸晔嘀咕着。    走出机场，门口已经有顾家的车等在那儿了。    看着面前豪华的三辆豪车，沈舒眨了眨眼睛，这就看到车门被从里面推开自家老妈走下了车使劲朝着他们挥手。    依次下车的还有冷赦和另外两个司机，他们接过众人手里的东西一股脑的全部塞进了后备箱。

正文卷 第181章到家
“舒舒，小宇，你们终于是来了，可想死妈妈我了。”    “妈妈……呜呜……我好想你...”看到妈妈，沈舒不禁眼冒泪花，她差点就见不到妈妈了，想到此处她不禁扑进了她怀里哭泣起来。    “乖，妈妈也想你啊！看看一出国就这么久。”沈妍搂住女儿，这可是她的女儿啊，她当然很想她。    “阿姨，你有舒舒就不要我了，我也要抱抱。”何淼淼很是撒娇的也上去抱住沈舒老妈。    “要，好，都是我的好闺女。”沈妍也伸手抱了抱何淼淼，很是乐呵呵了一把。    “好了，都多大人了，还在妈怀里撒娇。”顾振宇摇头笑了笑说到。    “就是，你这孩子，看你哭的，好了，别站在这里了，小宇我们先回家吧！家里今天知道你们要回来，厨房可是准备了很多菜，都是你们爱吃的。”沈妍说着让沈舒上车。    何淼淼被陆宸晔拉着坐了另外一辆车，顾振宇则是和沈舒坐了一辆，惜杀坐在了副驾驶上，后面是沈舒母女还有顾振宇。    车子缓缓朝着陆家而去，一路穿过街道人群，透过车窗，可以看到外面明显早已经穿上厚实衣服的人，一看就知道此时已经是冬季了，天气也是逐渐冷了，不时寒风吹起，还有人不禁拉了拉衣襟。    车辆一路通畅，没有堵车半个小时就到了顾家，看着高大的铁门，还有门口的保镖，沈舒那叫一个怀念啊！总算是到了熟悉的地方。    大门缓缓从两边打开，车子有顺序的开了进去，停在了游泳池旁边，车子一停下，沈舒就迫不及待的蹦哒了下来。    “外婆，外婆我回来了。”沈舒不理会后面的人快速跑进了家里。    客厅里正在看电视的老太太可是高兴，一听到声音，就走了出去，和跑进来的沈舒抱了个满怀。    “外婆我想死你了，嘤嘤，有没有想我啊！”沈舒抱老太太就是一阵撒娇。    “奥呵呵，乖孙媳妇，外婆也是想死你，呵呵，好了好了，外婆可是禁不起你这么抱太久。”老太太笑呵呵的拍了拍沈舒的脑袋。    “外婆，我回来了。”顾振宇看着老太太上前抱了抱，眼里浮现柔和。    “回来就好，快，快，坐下休息会儿。”老太太说着被扶着坐在了沙发上。    沈她们回来了，家里明显热闹了不少，佣人们脸上也挂上了笑容。    众人坐一起说说笑笑直到晚上吃过饭，各自这才回房休息，今晚休息好，第二天一早何淼淼她们就要回c市。    这一晚，沈舒没有回卧室，而是和淼淼躺在了一个被窝里。    沈舒穿着一小熊睡衣躺在被窝里，手里是一个平板电脑，上面是不停闪烁的人影。    没错，她此时正在打游戏，    儿她旁边的是何淼淼，此时手指飞速的在平板电脑上敲击着，看着快速冒出的一段段文字，不禁感叹，果然这厮从小作文写的就好，张大了，这水平是逐渐上升，现在成了小说作者，不用干活，每天都有几百元收入。

正文卷 第182章夫人早安
哎！忽然感觉自己真是除了吃，就是睡典型的米虫啊！不行，不行明天开始得上班，不然这人生活得还有个毛用。    “啧啧，你小说还真是火，而且好感动，不知道还以为你是过来人，看你写的这么感人。”沈舒一边看一边乐呵呵的笑。    “呵呵，我这不是幻想主意嘛！”淼淼帅气的理了理头发，笑得不怀好意。“看我把你写的多好，小样还不感谢我。”    “得，大姐，我终于是做了一回主角了，不错不错，不过亲，你写的有些也太夸张了吧！我怎么不知道我和顾先生还被小三害，这也就算了，可这流产是毛回事啊！虐死人了，不过我貌似还没怀孕，这流产又是啥回事……何…...淼……淼……你丫的死定了。”沈舒大吼一声扑了过去顿时俩人打闹到了一起。    淼淼连连求饶，大声嚷嚷到:“舒舒淡定，淡定啊！我这不是小说嘛！肯定有很多是假的而且剧情需要，看看不是有很多是真的嘛！”    “好了，里面小三给我下集挂了她。”沈舒磨牙，爬起来继续打游戏。    “好咯！小的遵旨。”何淼淼点头很是保证到。    “小淼子，跪安吧！哀家要打游戏了。”    接下来淼淼继续码子，沈舒继续打游戏，不知过了多久，等何淼淼关掉电脑，就看到某人已经睡的很香了，明显嘴角还有口水流了出来，看的她嘴角一阵抽搐。    躺在床上何淼淼脑海里浮现起陆宸晔的似笑非笑的容颜，不否认这个男人是爱她的，而且对她也很好，她虽然表面上否认说不喜欢他，其实她知道如果自己眼光不瞎，绝对是已经爱上那厮了。    她只是还有些不敢相信，自己小说里的人物，有一天会真正的存在于自己生命里，而且触手可及。    她想自己能带他去见父母，就已经说明了她接受他了，不是逼迫，不是威胁，而是愿意。    不过那厮还以为自己没有爱上他，不过也想到他总逮住机会就问爱上他没有，一听这话，他丫的就是满脑子的不和谐思想，这让她本来想已经爱上了，也不好意思了。    想着想着慢慢闭上了眼睛，不管了，一切顺其自然吧！    夜晚过去天明到来，早晨地道曙光照进卧室，沈舒睁开了眼睛，入目的白色的天花板，大型吊灯。    揉着眼睛沈舒起床了，看着旁边还在睡的何淼淼，快速伸手摇醒了她。    “淼淼，起床了。”    “哎呀！我再睡会儿。”何淼淼伸手把被子往自己身上一裹继续睡。    “起床了，你们今天可要回c市的，不能再睡。”    “嗯，我这就起。”何淼淼伸着懒腰，揉着稀松的睡眼，这才慢慢吞吞的起了床，两人一番梳洗打扮这才下楼。    看着楼下坐在餐桌边看报纸的男人，晨光照在他脸上，显得柔和了不少，这个男人是何时改变的呢！第一次见他，似乎周身都是让难也接近的气息，冷冽摄入，而现在似乎没有那种感觉了，虽然还是那样的面瘫，不过却很是让人舒服。    “老公大人早安！”沈舒隔老远就朝他挥手。    顾振宇一愣，抬头，看着笑颜如花的女人，心里一片温暖。    “夫人早安！”顾振宇点头回到，看了看走路冒冒失失的她，皱眉伸出手搂住她蹦过来的身子。

正文卷 第183章所谓早安吻
“好好走路，冒冒失失，坐下吃饭，我让人煮了你爱吃的莲子粥，还热着，吃吧！”顾振宇示意她吃早餐。    “嗯，顾先生你真是太好了，来么么哒个。”    “我去……我说你们就别肉麻了，注意点，我们可是大活人。”何淼淼故意抖了抖鸡皮疙瘩，一脸调侃的说到。    就是，典型的有了媳妇忘了兄弟。”陆宸晔也走了过来，听着淼淼的话很是有感的腹诽着。    “怎么？你们有意见？”顾振宇挑眉不咸不淡的说到。    “咳咳，今天天气真不错，嗯，这粥也不错，真是好吃。”何淼淼瞬间一百八十度大转弯，直接转移话题，当然谁都知道她在转移话题。    餐桌上众人看到她搞怪的样子不禁噗的一声笑了出来。    “好了，大家吃东西，淼淼小晔你们要坐车，多吃点。”沈妍说着给淼拿了一块面包。    “阿姨，不用管我们，你自己也吃。”陆宸烨点头笑到。    吃过早餐陆宸晔就让人去他这边的别墅把c开车过来，佣人装了一大堆东西，上车走人，看着远去的车辆，沈舒使劲挥手。    她们又要好久见不到了。    ……    接下来生活恢复了平静，顾振宇照样上班下班，而她也知道自己有几斤几两坚决反对做她的秘书，而是做了一个小财务助理，复印资料，算算账。    这个她还能胜任，做了两天基本熟悉了工流程，不过对于众人讨好或是偷看的目光她只感觉自己就像一只国宝。    不过渐渐也就习惯了，只能暗自感叹一声:老板娘不好当啊！    清晨她设置的闹钟准时响起，沈舒起来，不用看也知道此时几点了，早上七点，上班时间上班七点半，当然那是对于公司员工来说都，至于大老板，那是想几点就几点，要是心情不好，直接甩手不去。    不过她却是要准时去的，她现在也是公司一小职员，可不能让人说她光吃饭不干活，当然没人敢说，不过她也要有自觉萨。    所也这厮就得和她一样准时上班。    “起床了，起床了，太阳晒屁股了，快点。”沈舒使劲拖拽，某人终于是黑着脸起来了，周身冒出阴森森的气息，她已经习惯这厮被叫起黑脸的样子了，所也一点感觉也没有。    顾振宇看着笑得一脸白痴的女人，伸手指了指自己脸上，表情认真严肃。    沈舒黑线了一下，习惯的凑上去在他脸上亲了一下，果然某人很是自觉的下床穿衣服，沈舒嘴角抽搐，哇嚓……这厮这是严肃的索吻啊！看看，要个早安吻，还搞得这么高冷，沈舒翻个白眼也乐呵呵的下床穿衣服……    吃过早餐，二人这才去了顾氏集团，所谓大老板排场那是一定要的，走到来去出行的车辆最少也是两辆，对于这个她已经有免疫力了！    来到公司大楼前，看着旁边老妈的店里生意很是不错，不禁感叹，她家老妈现在不用受气，小日子过得那是不错，不操心，看起来也是越来越美丽了，一点也看不出她女儿都已经是二十多岁的人了。

正文卷 第184章生日宴会1
车子停在了大门口，沈舒不用别人开门就自己蹦哒了下去。    车上有暖气没啥感觉，下车后这才感觉冷风呼呼，不禁缩了缩脖子。    顾振宇下车后，看了某人那缩咕咕的小模样挑眉，她身体偏寒，最是不禁冷，不禁伸手从后座拿了一条白色的围巾，伸手拎住朝前走的沈舒，给她围上。    “我先上去了，中午一起吃饭。”顾振宇说着大步朝着电梯而去。    沈舒点头，朝着自己工作的部门而去，因为工作的关系他们不在一个楼层，他在顶楼她在一楼，当然吃饭时间都是在一起的。    公司人算是看出来看，自从有了老板娘大boss就很少发火甩文件了，偶尔拿出手机看了看，还会露出笑容，一看就是恋爱中的人啊！这让他们不得不佩服沈舒，不管长相如何，身材如何，能拿下大boss的就是牛！    时间很快过去，已经到了吃饭时间，沈舒整理了一下桌子，去了食堂。    “……老板娘。”    “……老板娘。”    “老板娘好……”    “老板娘又来打饭……”    “哦……是啊！”沈舒看着食堂餐桌上坐满了人，看着众人朝自己打招呼，只能笑呵呵的点头，打了饭就上了顶楼。    此时外面已经没了人，全部吃饭去了，沈舒推开门，就看到某人还在文件堆里奋斗，果然老板都是很忙的。    看到沈舒来了顾振宇露出笑容放下了文件。    “今天有啥好吃的，闻着就香。”顾振宇说着起身坐到了沙发上，看着沈舒摆在茶几上的饭菜，点头色香味俱全，不错。    “也就你们公司伙食这么好，我可是听说别的地方连这里一半都比不上。”沈舒说着也开动了，她可是不管什么淑女吃相，能吃饱才是对的。    “伙食好，员工吃饱了才有力气干活，我可不想每天一进公司就看到一些病殃殃的人。”    “嘿嘿，同意。”沈舒点头。    相比沈舒这吃相，顾振宇倒是慢条斯理，很是优雅，不时吃，还会和她说说话。    “工作适应吗？”    “嗯，我可是很聪明的，当然可以适应。”一听这个某人得意的自夸一番，看的对面的顾先生嘴角抽搐。    “你还真是不谦虚啊！”    “哪有……我其实很谦虚的。”某人做害羞样。    “咳咳……好好吃饭……”这丫头还真是搞怪，不过很可爱*^o^*。    吃过饭，二人在沙发上躺了一下这才继续工作……    时间一晃而过，到了她生日这天。    这日顾家大门一直开着，开进去的都是豪车，顾家此时到处都上香槟气球，糕点的香味，来来往往的都是有身份有地位的上流人物。    顾家客厅此时正摆放了一个一人多高的蛋糕，还有人不停的上来祝贺。    今天顾振宇还是一身正装，帅气逼人，而她身边的沈舒一身红色小礼服，看起来很是喜庆，站在他身边很是般配，羡慕死好多前来参加宴会的千金小姐。

正文卷 第185章生日宴会2
“顾夫人生日快乐，小小礼品不成敬意。”此时走上前来的是一个四十多岁的夫妇，女人旁边还挽着一个十八九岁的女人，一看她们有些相似的容貌就知道她们是母女。女人送上礼盒笑得优雅端庄，一看就是有修养的贵妇人。    “谢谢，来了就好，尽然还给我带礼品，让夫人破费了。”沈舒礼貌的接过让佣人拿了下去，今天她已经收了很多礼物了。    “哪里，哪里，顾夫人不要嫌弃才好。”女人也很是礼貌的说着，眼神却不停的打量沈舒，这个女人还没有她女儿漂亮，尽然能入顾先生的眼，真是有些不可思议，这就是所谓的情人眼里出西施。    “顾先生，顾夫人敬你们一杯。”中年男人从侍者托盘里端起一杯红酒和顾振宇碰了碰杯子。    “顾夫人，生日快乐。”女人旁边的少女羞涩的开口，能看出这是个羞涩的姑娘，眼里真诚，没有鄙夷，没有不懈，这个女孩是个好姑娘。    “谢谢！”沈舒点头。    “顾夫人生日快乐……”    一路下来，沈舒只感觉嘴都要笑扭曲了，好吧！这种宴会也不是什么人都可以胜任的，就单单这笑，就能把人嘴笑扭了！    一路收礼后，顾振宇走到一边，拿起话筒吹了吹说到:“欢迎众位前来参加我夫人的生日宴会，在这里我宣布半个月后王和夫人正式举办婚礼，希望到时候众位赏光前来喝杯喜酒。”    “恭喜，恭喜！”    “到时候一定到……”    ……    一场生日宴会下来，沈舒是累趴下了，还好她没有穿太高的高跟鞋，不然脚准起泡了。    直到晚上宴会散场，众人这才收拾东西，沈舒笨来也想帮忙，不过太累了，就躺下了，外面的事情都是杀-无-赦在忙活。    谷振宇回房的时候，就看到沈舒睡得正香，他直接把人给吻醒了。    沈舒感觉缺氧，迷迷糊糊中睁开眼睛，看到某人正压在她身上看着她。    这厮眼里有着醉意后的迷离，还有着熊熊燃烧的火焰，那火焰中是满满的满足还有宠溺，这样的目光让她不由自主的感觉脸有些发烫。    “夫人，生日快乐。”顾振宇说完直接吻上她的唇。    被吻的晕头转向的某人只能伸手环住某人的脖子回应他的热情……衣服散落一地，大床上二人抵死缠绵，只有喘息和低吟声。    竖日某人神清气爽的去上班，而她却是睡到了十点，没去上班了，没办法她累啊！老公体力太好也是个问题，以后千万不要让这厮喝醉了，不然倒霉的肯定是她。    沈舒扶着腰感叹！其实俺是很纯洁的，老天可以作证啊！    某人下楼的时候，老太太在剥花生，看到沈舒扶着腰下楼，不禁暧昧的笑着。“哟，舒舒起床了，饿了没有，我让厨房给你炖了鸡汤多补补。”    沈舒差点被口水呛死，内心把某个混蛋狠狠骂了一通。    不过的确是饿了，也不扭捏了，反正她已经被调侃惯了，已经习惯了，要是这么害羞下去，还不被害羞死。

正文卷 第186章诡异的手机铃声
“嘿嘿吃饭，吃饭。”沈舒尴尬的走到餐桌坐下，于思已经端上来了一碗鸡汤，还有几盘小点心。    闻着味道，就感觉口水哗啦啦，这鸡汤可是纯天然老母鸡炖的，而且除了盐外，没有其它的调料，这样炖出来的鸡汤才营养滋补，还很美味。    拿起勺子喝了几口很是享受，放下勺子端起碗呼噜噜就是一碗下肚，只感觉肚里暖洋洋的很是舒服，全身的疲劳一扫而光。    “于思，你厨艺真是越来越好了。”沈舒竖起大拇指很是一番赞扬。    站在一旁的于思，不禁有些害:“夫人，你在夸我，我都要飘飘然了，我可是和王大厨学了很久的。”    “噗！这么夸张。”沈舒呵呵笑了笑，然后拿起点心开始吃。    想到什么，沈舒那拿出手机，想了想快速给她家顾先生发了一条短信:老公大人，由于你的错害得我今天不能上班(愤怒的挥拳头)，所也你要给我的上司请假，就说我生病了，还有这不能算是我无辜旷工，所也老板大人你不能炒我鱿鱼，不然你今晚就给本宫睡书房去(威胁)再有就是奴家想你了，么么哒！(害羞，害羞)    发出这条短信某人一点也不害羞的放下手机开吃。    她是乐颠颠了，不过此时正在开会的某人就辶耍只感觉这脸有些扭曲，想笑又要维持自己形象，所也这哭笑不得，所也这表情就有些诡异了，吓得某部门汇报工作的高层经理额头冒汗，不知道自己哪儿出错了。    顾振宇拿着手机沉思了一下，发了两个字，不禁无奈摇摇头，抬头看着额头冒汗的男人，沉声道:“没事，我们继续……”    叮咚    听到手机短信的声音，沈舒拿起一看，顿时炸毛了。    “呀呵……神马(什么)意思？尽然说我白痴，嗷呜，顾振宇，你丫的在鄙视我，看我不打电话找你算账。”    沈舒拿起手机开始打电话了。    这边顾振宇刚开始看文件，听着某部门经理的回报，一阵诡异的手机铃声瞬间整个会议室安静了而且还是落针可闻，而唯一清晰客厅的，就是响亮的手机铃声了。    “老公大大接电话……你亲爱的小心肝来电了……爱你么么哒……”    “老公大大接电话……你亲爱的小心肝来电了……爱你么么哒……”    手机里一个脆生生的女声不断的响起，这声音一听他就知道是谁，除了他养的那只还能是谁。    顾先生此时的脸那叫一个精彩，这丫头啥时候把他铃声给换了，看着众人不可置信的目光，顾振宇只感觉嘴角直抽搐，他想自己从来没有像此时这么窘迫过吧！    顾振宇咳嗽一声，说到:“那个我先接个电话。”    刚拿起手机贴在耳朵上，那边就传来某人不满的嚷嚷。    “你才白痴，你才白痴，我可是很聪明的，哼，明明都是你的错，尽然还说我白痴。”    听着手机里像是撒娇般的不满，顾振宇严肃冷漠的表情瞬间柔和下来。    “好，都是我的错。”语气虽然还是那样的低沉，可任谁都能听出温柔来。    “……”众人感叹，看看，这就是差距，这就是区别啊！大老板什么时候对他们这么温和，这么好说话过。

正文卷 第187章逛街
沈舒听到某人的话，某人很高兴。    “不过你何时把我铃声给换了，还是你的声音。”顾振宇挑眉问道。    一说起这个某人可是得意了，张嘴就是一阵的滔滔不绝。    “好听吗？这可是我给定制的，只有我打来电话，你的手机才会这么叫，这样一听你就知道是我给你打电话了，多好，而且包月的哦！很划算，我一手交了好几年的钱，所也，嘿嘿，你就得一直听着了，等我啥时候想到其它的铃声再给你换。”    顾振宇沉默一下，接受了，虽然有些别扭，不过她喜欢，那就好。    “好……我先挂了，在开会，等下给你打。”    听了顾振宇的声音沈舒有些尴尬，原来这厮在开会，那她不是打扰人家了，想到此有些自责。    “啊，你在开会，那我先挂了，拜拜，么么哒。”沈舒说完就挂断了电话，心情很是不错的继续吃，这前后变化的表情那是相当的精彩，看的一旁的佣人嘴角抽搐不禁感叹，他们顾先生这是在妻奴的路上去了啊！    吃完饭沈舒闲来无事，准备溜达活动活动身体，看了看墙上的挂钟，拉着衣领，和外婆打招呼后走出了家门。    外面冷风呼呼，冷得掉渣，沈舒缩着脑袋，把脑袋缩在风衣帽子里，手放在两边口袋里，一直朝着热闹的街道而去。    一路走走看看逛逛服装店，此时冬季的衣服已经新款上市了，她想要给那厮买几件毛衣。    想着走进了一家男士服装店，虽然不是什么顶级名牌，却也是名牌。    一眼扫下来，看上了挂在墙壁上两件灰色的毛衣，大小一看就合适。    “老板娘，这两件衣服怎么卖？”沈舒边摸着质量，一边问着卖衣服的老板娘。    “两百八，不还价。”老板娘看到有人买衣服，笑呵呵的说到。    “好，这两件我要了，给我装起来，不要盒子了，口袋就好。”沈舒点点头，从口袋里拿出钱到柜台付账。    对于这个价格她是没有意见的，因为那厮的衣服都是定制的，随便一件都是千元以上，要是太便宜了，反而显得不气派，小家子气了。    哎！沈舒不免感叹，这就是拼身价的时代，老板和老板比，员工和员工比，总是有的比。    提着衣服，沈舒哼着小曲走在繁华的步行街上，看着人来人往的步行街，不禁有种自己很是渺小的感觉，以前自己每天都想着怎么赚钱，怎么吃饱，而现她却是一个身怀巨款的暴发户。    有时候会想她卡里那些零花钱怎么花出去，还不提那张金灿灿的副卡。    以前她总是想要是她买个彩票忽然中奖五百万，一定先去买栋房子，然后去最高级的大饭店狠狠的吃一顿。    不过现在想想，她还真是被大奖砸中了。    说到吃，忽然来了精神，逛了这么久她还真是饿了，抬眼看着对面那写着大锅龙虾几个字的打着牌，不禁两眼放光，瞬间亮了，吞了吞口水，脚下蹭蹭的溜了进去。

正文卷 第188章吃龙虾
沈舒坐在靠窗户的大圆桌上，很快就有服务员上来点餐。    “请问小姐麻辣的还是清蒸的？”    服务员一身职业套装，很好的展现出了她的身材，青春靓丽，一看就让人食欲大开。    “一样来一份，小锅的，谢谢。”沈舒说完就坐在餐桌旁等了，一眼扫过去，这家的生意很是不错，看来冬天来了，吃海鲜的人多了。    百无聊奈中拿出手机随便翻看着。    一看不禁疑了一声，有条短信，打开一看，尽然是她家顾先生发来的。    顾振宇:吃饭没有？我还没有吃。    想了想沈舒发了一条短信。    沈舒:我在大锅龙虾店，准备吃龙虾，刚刚逛了街，饿了，看到一家龙虾店就进来了。    短信刚发出去，就有了回应。    顾振宇:我马上到。    沈舒:嗯，好啊！那我在点一些其它的小菜。    沈舒发完短信朝着服务员说道:“在把你们这里最拿手的小菜都上来，我这边还有人要来。”    “好的，请稍等。”服务员说着飞快跑了。    沈舒无聊的玩着手机，偶尔眼睛瞄了一眼大门口，看看有没有某人的身影。    很快两份香喷喷的红灿灿的大龙虾就被服务员端上了桌，看着桌上冒着热气的龙虾，某人忍不住戴上塑料手套开始剥龙虾壳，大龙虾啥都好，就是肉少，看着把壳剥了，只有尾巴一点肉，沈舒享受的扔进口中，吃的很是满足。    看来她真是吃货的本质啊！    “哇塞，你看帅哥哎！还是那种冰山型的。”    “要是我男朋友就好了。”    “长得真是英俊啊！”    “……”    在她吃得津津有味的时候，听见四周人的议论声，不禁抬眼往门口看去，眼睛顿时一亮。    高冷的气质，面瘫的表情，高大的身影，不是她家顾先生还是谁。    顾振宇在她抬头的瞬间也看向了她，看着她很是没有形象的剥虾，还吃的满脸幸福，不禁眼里闪过柔和，抬脚大步朝着她的放下而去。    沈舒挥了挥手又继续剥虾在顾振宇坐在她身边后，笑呵呵的把手中的肉递到他嘴边。    顾振宇配合的张嘴吃下了她给剥的龙虾，感觉到四周投来的目光，只感觉有些不自在，看来他还真不适合在人多的地方吃饭。    “好吃吗？”沈舒期待的问道。    “嗯，味道不错。”顾振宇点头，不理会众人的目光，也开始戴上塑料手套剥虾。    在顾振宇坐下几分钟后，又上了七八到其它菜色，看起来很是美味。    就在二人吃的起劲的时候，耳边传来一阵调戏良家少女的声音。    “美人，看你整天在这里工作能赚几个钱，你还是跟了我吧！我保你吃香的喝辣的。”    一听这声音，沈舒喝进嘴里的果汁给喷了。    “哇嚓……这光天化日之下公然调戏美女啊！还真是和电视上的台词一样。”沈舒感叹的说到。    顾振宇嘴角抽搐，伸手抽出纸巾给她擦了擦嘴，没有说话，继续剥虾，对于那声音好像没听见一样。    “喂，顾先生，是美女，要不你去英雄救美。”    “我已经有你了，至于这种英雄救美的事情，就留给年轻人吧！”顾振宇严肃的说着，一点也没有开玩笑的样子，不过却让沈舒嘴角抽搐了一下。    “噗……说得你已经老了似的，不过……和我比起来，顾大叔你真的老了。”

正文卷 第189章赵颖儿的出现
沈舒嘿嘿了两声，果然看到某人的脸一阵阴沉。    顾振宇把剥好的虾塞进她口中，低声说到:“我老了……嗯？要不今晚我们都不用睡了彻夜畅谈怎样？”    亲们，高冷什么都都是浮云，千万不要相信，看看这厮面无表情说的话，那可是调戏人的流氓话啊！    “咳咳……不……不用……顾先生一点也不老，英俊潇洒，玉树临风……”某人尴尬的排着马屁。    不是她狗腿啊！要是这厮今晚真来个彻夜畅谈她明天肯定不用见人了。    “快吃，吃完我们就走，这里太吵了。”顾振宇说着继续剥虾，把剥好的肉放在她碗里，沈舒也乐得自在，剥多少吃多少，最后导致他剥她只知道吃。    众人现在却都在关注不远处恶霸调戏良家少女戏码，不过偶尔也会朝沈舒投去羡慕的眼神。    那边好在继续。    “你……你放开，不然我报警了。”女人娇媚的声音让沈舒一个哆嗦，尼玛！这是欲情故纵？还是赤～裸裸的勾～引，这酥麻的声音让沈舒鸡皮疙瘩掉一地。    “美人，我好害怕哦！不过我爸就是警察，要不要我帮你报警啊！”长相还算是英俊的男人伸手在服务员屁～股上摸了一把，眼里都是贪婪的光。    沈舒瞄了两眼，就知道这女人一看就是欲拒还迎，因为她那眼神一直在盯着男人脖子上的黄金项链上，对于这种女人她不是很喜欢，明明在勾引，还搞得像是非礼似的。    看也吃点差不多了，沈舒端起果汁喝了几口，摘下塑料手套，抽出纸巾擦了擦嘴和手。    “顾先生我们走吧！在听下去我吃下去的东西都要吐出来了。”沈舒说着拉着顾振宇到柜台付账走人。    刚走出门胳膊就被人给撞了一下，沈舒抬眼看去，不禁脸有些白了，顾振宇明显感觉握在手中的小手有些颤抖。    抬眼看去，眉头不禁皱起，这个女人他是知道的，就是在C市差点害死沈舒的女人，赵颖儿。    想不到这个女人尽然来了这里，听汇报说她因该在夜店接客才对，怎么跑这儿来了。    打扮妖娆的女人明显也是看到她们了，巧笑嫣然的笑脸瞬间扭曲了，要笑不笑的。    凭什么？这一年她果的都是千人骑万人枕的日子，还有的甚至变态，凭什么她要过这样的日子，而这个女人却过得这么好，凭什么！    在看看自己身边肥头大耳的男人，再看看她身边英俊帅气的顾总裁，想不到这个男人还没有腻味这个贱人。    心里这么想脸上却没有表现出来，而是眼里流出眼泪，好一副梨花带雨的样子。    “妹妹，姐姐终于找到你了，现在姐姐什么亲人都没有了，只有你一人了，姐姐好想你，姐姐知道以前对不起你，姐姐知道错了，你可不可以原谅姐姐。”    知道错了才怪，她这个姐姐她可是最清楚的，表面一套背地里一套，翻脸比翻书要快多了，而且她自私自利，永远想到的都是自己，以前就总是挑拨离间，让爸爸打自己，她庆幸他们都不是自己亲生的。

正文卷 第190章歪歪
听到赵颖儿这做作的声音，沈舒胸口起伏明显气的不清。    感觉到沈舒的不安，顾振宇伸手拦住了她的腰给予最大的支持和依靠。    在他的怀里她感觉到了安全，心里涌起暖暖的幸福，对啊以前的事情都过去了，这些人再也伤害不到她了。    “这位小姐，不好意思，你姓赵我姓沈，我没有姐姐，像你们这么歹毒的人生不出像我这么人见人爱的妹妹，对不起让开，你挡住我们夫妻的路了。”    沈舒说着很是不客气的从她身边走过，而拥着她的顾先生至始至终没有说一个字。    看着沈舒离去的背影，赵颖儿牙齿咬得咯咯作响。    贱人，贱人，她不会放过她的，她要她不得好死。    脑海里蓦然想起她在某酒店无意间听到的消息，听说铅华娱乐老总的女儿一直喜欢顾市集团的顾振宇，一直想嫁给他，只是忽然间冒出个沈舒，让她美梦破碎，不过听说她还没死心。    想到这儿，赵颖儿露出阴险的笑容……    二人走在路上引来路人的侧目，不过两个当事人却是不以为然。    “我们半个月后就举行婚礼，婚礼我已经让人着手准备了，三天后我们去拍婚纱照。”    说到拍婚纱照，沈舒脑海里冒出她在手机上看到的那些婚纱图片，顿时两眼冒出小星星。    那闪亮的目光，让顾振宇觉得这婚礼就因该早些举行才是，看来对于穿上婚纱那是每个女人都会高兴的事情。    沈舒:“好啊……好啊……我还要拍很多照片。”    顾振宇:“……好。”    沈舒:“我还要穿古代新娘子的喜服拍照片。”    顾振宇:“好……随你。”    “你这么好看，要是穿上皇上大婚穿的喜服肯定帅呆了，然后骑在马上，我穿上大红的凤冠霞帔坐在你身前，嘤嘤那画面美呆了有木有。”沈舒越说越起劲，脑海里一阵歪歪。    顾振宇面瘫的脸崩的死紧，额头黑线滑下，嘴角抽了抽，这女人脑袋里都在装些什么啊！    可是，为什么嘴角还是忍不住的勾起。    听着她絮絮叨叨的歪歪他脑海里也不免浮现起她美美的样子，凤冠霞帔，身材娇小的她被他环在怀里，那是怎样一副美好温馨的画面。    再也忍不住拉过她的手，在沈舒还没反应过来已经被他背在了背上。    差点把手中装着他毛衣的袋子掉落在地上，还好抓紧了。    “顾先生，你干啥啊！现在可是大白天，大街上，这样背着我，我会不好意思的。”    沈舒把口袋放在胸口夹住，伸手环住他的脖子。    “就你还会不好意思？我以为你的脸皮已经有城墙那么厚了。”顾振宇很是正紧的说到。    沈舒一听羞涩的掐了一把他的胳膊。    “顾……振……宇……”沈舒磨牙。    “环住脖子，掉下去摔了我可是不负责的。”顾振宇拍了拍她的屁股提醒，当然在沈舒了解这厮的脾气看来，这厮这是公然严肃的调戏她。

正文卷 第191章带你去个地方
一路走在热闹的街道上，不管周围有多少人，多少是是非非，她此时的眼里就只有这个高高在上却背着她的男人。    她希望这样温馨的幸福永远不要溜走……    三天后    因为知道明天就是拍婚纱照的样子，沈舒一晚激动的不行，偶尔就会发神经的做起来然后问道:“顾先生几点了。”    顾振宇在N次被吵醒之后，无奈坐起身看着神经兮兮的女人，不禁伸手摸了摸她柔顺的长发。    “傻瓜，不用紧张。”顾振宇说完伸手一拉直接把人按在软软的床铺上继续闭上眼睛。    虽然他们早已经登记了，可还是第一次结婚，虽然还只是拍婚纱照，可是拍了婚纱照就是正式举行婚礼了萨，不紧张才怪。    再看看搂住自己的男人，好像和平时没啥两样，难道他就一点也不紧张，不期待吗？    沈舒想着想着就睡着了。    听见耳边传来浅浅的呼吸声，顾振宇睁开眼睛，手指划过她的脖颈，低声喃喃自语。    “其实我没有你想象的这么平静，一想到你穿上婚纱，或是喜服美美的依偎在我怀里，我就忍不住期待明天早些到来，晚安，我的新娘子。”    这日沈舒起得很早，还没等闹钟响起，某人就从被窝里爬了起来，看着还在睡的男人，抓住他的胳膊使劲拽。    “老公大人起床了，快点，快点阿！”沈舒一阵的嚷嚷，终于把某人拉了起来。    顾振宇黑着脸爬了起来，她可是有起床气的，要不是这丫头，别人早就被他吼出去了。    不能吼，但是福利还是要的。    指了指自己脸颊，顾振慢条斯理的靠在床头，一点也没有马上下床的意思。    沈舒很是高兴，很是快速的在他唇上亲了一下，然后自己缩下床开始穿衣服。    顾振宇看着自己媳妇曼妙的身材，很是愉悦的下床了，去了浴室冲洗了一下，这才清爽的穿上衣服。    ……    二人下楼的时候，沙发上已经坐了人，看来激动的不止她们而已。    “外婆，老妈，你们起来这么早啊！”沈舒挥手说着。    “舒舒，不早了，已经六点过了，早餐已经准备好了，就等你们一起吃了。”沈妍看到女儿下来很是高兴的说到。    “外婆，妈。”顾振宇点头打了招呼，一家人这才开始吃早餐。    吃完早餐，顾振宇很是一阵沉默，看了看很是高兴的女人，沉声说到:“我先带你去个地方。”    “啊？去哪儿？”沈舒问道。    顾振宇没有说话只是伸手拉着她的手朝着外面走去。    沈妍也有些奇怪，这是要去哪儿。    老太太看着外孙离去的背影眼泪婆娑的说到:“他带着舒舒去看他父母去了。”    沈妍点头，她这个女婿她很是满意，一万个满意，她希望在天上听我的父母也会喜欢她的女儿。    车子缓缓开出了顾家，一路上穿过热闹的街道，直到看到一片绿油油的桂花树，这才停了下来。    顾振宇下车，抬眼看着这里，眼神飘忽，不知道在想些什么。

正文卷 第192章湛丝农场
沈舒站在他身边，环住他的胳膊，抬头看着他，她还不知道他带她来这里干啥呢！    抬眼看这个好似公园地方，很是美丽，一排排的桂花树，和那宽阔的草地，深吸一口气，还能闻到清新的空气。    顾振宇带着沈舒-一直顺着一条蜿蜒的小路走着，后面跟着几个黑衣保镖，每人手里都抱着一束百合花。    终于他们来到了一块墓碑前，沈舒抬头看着面前一块大墓碑，还有墓碑上刻的字，和两张照片，一看到上面的照片，她就知道是谁，他们是他的父母。    顾振宇接过冷赦送过来的百合花，放在墓碑前，然后屈膝跪下，沈舒也屈膝跪下。    “爸，妈，我身边这个女人是你们儿媳妇，我很喜欢，我想你们也会喜欢她的，我现在不孤单，很幸福，你们放心。”顾振宇说完朝着墓碑磕了三个头。    “那个，爸爸妈妈，我是真心喜欢顾先生的，我会陪着他，不让他孤独，你们放心吧！还有虽然我很笨，不过希望你们会喜欢我。”沈舒说着也磕了头。    二人祭拜过父母，就在陵园里慢慢的走着，看看这里的风景，偶尔窃窃私语，远处几个保镖纷纷把手中的百合花放在墓碑前，然后各个严肃的跟在顾振宇他们不远处。    冷风飕飕，偶尔吹起她的长发，很是惬意……    祭拜回来后，一家人跟着婚庆公司出发了，这次要去野外拍婚纱照，一行人好几辆车简直是浩浩荡荡。    车子行驶了一个多小时后，到达了湛丝农场。    一道这个地方沈舒就欢喜的不行，远处还能看到一大片一大片的草地，虽然已经天冷了，但一眼看去还是绿油油的。    今天天气很是不错，蓝天白云，还有太阳，虽然还是凉风飕飕，不过也不是很冷。    “哈哈，顾振宇你们终于是来了，这位就是弟妹吧！果然是个可人，能把我们冰山顾先生变成绕指柔，不错不错。”    众人下车后前面就迎来一对夫妇，男的三十多岁，女的二十七八，男的戴着眼镜，看上去斯斯文文的，而女人却是高贵优雅的，让人一眼看到就忍不住眼前一亮。    “齐瑞，好久不见，这是我夫人沈舒。”顾振宇伸手和男人握手，然后介绍到。    “呵呵，弟妹好，我是齐瑞，你叫我齐哥就好，我身边的是你嫂子，来到这里不用客气，今天整个湛丝农场只为你们开放。”    “齐哥好，嫂子好。”沈舒看着顾振宇没有拘束，知道他们关系肯定不错，也不客气的打着招呼。    “呵呵，好，请，请。”男人笑呵呵的伸手做了个请的手势。    一路走进去，总算是让沈舒开了眼。    这座农场很大，各样果树都有，而且还是一片一片的，    隔不远就有一座小楼，还是木屋型的，矗立在各个果园之间，简直是美轮美奂。    最后众人来到最大的木屋前停下，摄影师开始检查摄像机，其她工作人员却是开始准备，拍摄场地，而赦舒被婚庆公司那些化妆师什么的拉进木屋一间卧室里，就是一阵捣鼓。

正文卷 第193章婚纱照
当然她们也就敢捣鼓沈舒，相反顾先生却是慢条斯理的坐在外面木桌上喝果汁，眼神偶尔瞟一眼木屋门口，不知道在想些什么。    他此时一身黑色西装已经很帅了，不需要再有其它装扮，就算那些化妆师想，也不敢开口啊！    在他等得挑眉的时候，那边终于想起喝彩声。    “新娘子出来了……”    顾振宇抬头看去，顿时眼前一亮，此时的她就像不染尘埃的天使，纯洁靓丽，微微卷起的头发没有盘起，而是直接披散在肩头，头上戴着闪亮的钻石王冠，身上上洁白的婚纱，美呆了有木有。    顾振宇起身走到她面前，眯眼打量了一下。    “果真是穿上婚纱的女人是最美的，我的新娘子走吧！”顾振宇说着伸手牵起了她。    沈舒走几步只感觉脚下非常不舒服，看来高跟鞋，果然不是人穿的。    “这该死的高跟鞋，差点让我摔跤。”沈舒小声低估到。    “忍忍吧！拍照而已，等下换其它衣服就好了。”顾振宇伸手搂在她的腰。沈舒只感觉自己是被某人抱着走的。    一路上每走过一个地方都会拍照，坐着的，站着的。    沈舒看着前面的湖泊说到:“顾先生，前面风景很好，在那儿拍。”    顾振宇点头拉着她来到了桥上，站在桥上，还能看到下面游得正欢的各样小金鱼，沈舒顿时兴奋了，指着水面嚷嚷到:“看看，这下面有好多小金鱼，那只，那只眼睛好大。”    “嗯，看到了。”顾振宇点头，对于这女人可以高兴成这样他难也理解，不过她高兴，他也会觉得高兴。    “夫人，先生你们靠近点。”那边摄影师扛着摄像头就是一阵的嚷嚷，不停的换角度拍摄。    顾振宇看了一眼高兴中的女人，伸手环住了她的腰，眼神一起看向桥下湖泊里的金鱼。    他想这个角度拍的照片肯定好看，事实也是如此，远处拍照的可是顶级摄影师，可以很好，很快速的抓拍到他们各样生动的表情。    婚纱照拍完了又是一阵换装，这次顾振宇也不得不去换装，好几套换下来终于是到了民国服装。    看着身上的民国服装，沈舒觉得有些别扭，不过旗袍穿在她身上，更好的显示出了她凹～凸有致的身材。    相比沈舒的别扭，某人却是黑着脸，这简直就是拍戏才会穿的，不过好吧！就这么一天，只要她高兴就好。    民国服装拍摄完就是沈舒最喜欢的古装，以前在电视里看到那些人穿，羡慕的不行，现在她也能穿上显呗一下了，想想就是还有点小激动萨。    顾振宇一身唐装，绣金丝盘龙纹，长发随风飘荡，高大英气。当然为了拍摄效果，这厮是戴上假发的，看看面前真人版的古代帅哥，再看看什么古装片里的那些帅哥，简直不忍直视，果然人好看，怎样都好看。    沈舒此时头上只有简单的碧绿珠子点缀，一袭拖地的蓝色妖姬绣了一只展翅高飞的凤凰，依偎在他怀里，眨眼看去还真是有种古代王爷和王妃的架势。

正文卷 第194章古装喜服
不过为啥感觉这厮身上，貌似有冷气在往外冒。    抬眼一看，沈舒不禁缩了缩脖子，从他怀里出来，拉着他的手撒娇。    “顾先生，别这样嘛！高兴点，看你这样要吓死人的，我们这是拍婚纱照，不是要砍人啊！亲。”    “咳咳，你给我适可而止啊！已经换了很多套衣服了。”他负手站在沈舒身旁，不过显然某人脸色已经僵硬了。    “你不高兴吗？”沈舒低下头，眼里闪过狡诈的光芒。    她当然知道这厮不是不高兴，而是不习惯，还是被她拉着换了一套又一套的衣服，也这厮的脾气，她知道他是为了自己，不然打死他也不会穿上这些奇奇怪怪的衣服。    顾振宇一愣，看着明显胯下小脸的女人，不禁伸手把人搂在怀里。    “没有不高兴，相反我很高兴，只是不习惯而已。”    沈舒仰头踮起脚尖在他唇角亲了一口，眼睛闪闪的看着他。“顾先生，我很高兴遇到你，我爱你。”    “嗯，我知道。”顾振宇点头，他也同样爱她。    在他的世界里，满满的都是她，一个叫沈舒的女人。    这套服装拍完，最后换上了凤冠霞帔，还是古装，不过真的很美，新郎俊，新娘美，天造地设的一对。    来到骑马地方，看着那边一排排拴着的马匹，惜杀牵来了一匹高大健壮的骏马。    沈舒有些紧张，她还没有骑过马，不，她连牛都没有骑过，别说是马了。    顾振宇很是轻松的把人往马上一提，自己翻身坐在了她的身后，扬起马鞭，挥了一下。    还在沈舒没回过神的时候，马已经超前奔去了，冷风嗖嗖吹在了脸上，还真是挺冷的。    不过也还好。    顾振宇明显感觉到某人身子瑟缩了一下知道马跑快了她会冷，所以拉了拉马绳，让马慢跑起来。    后面摄影师坐在车上跟着拍摄，简直是把自己最好的都展示了，他可是高价请来的，要是拍一些失败的作品，那真是把饭碗丢了。    只要这次过后，他的名声就会大好，以后都前途那是一片光明，想到以后，他更是尽心尽力了。    “咩……咩……”    “驾，驾，追上前面的羊群，咩……咩……”沈舒挥手显然很是高兴。    “看你全身冰凉的，还这么高兴。”顾振宇无奈摇头。    这女人很容易满足，只要一句话，一个拥抱，她就会笑的眉眼弯弯。    “嘿嘿，夫君啊！我这不是高兴嘛！你看我们现在是不是像古代成亲一样，就差拜天地了，哈哈。”    “好，为夫向广阔的天地保证，我顾振宇会一辈子疼爱沈舒，不离不弃，直到我生命的尽头。”    耳边传来男人低沉严肃的话语，沈舒眼里闪着晶莹，原来这个男人也可以说这样的情话。    “好，我们一辈子在一起，不离不弃，直到生命的尽头。”    ……    远处马背上高大的男人一身红色喜服长发飞扬，身前坐着凤冠霞帔的女子，马的前方是奔跑的羊群，好一副唯美的画面，就连摄影师都忍不住啧啧赞叹，这是他拍过最成功的一次。

正文卷 第195章老牛吃嫩草
拍完照已经是快下午了，众人收工后再农场高大的木屋门口直接搞起了烧烤晚会。    农场里有很多漂亮开放的大姑娘小媳妇，众人很是豪爽的围着沈她们挑起了欢快的舞蹈。    沈舒也乐呵呵的跟着跳，虽然不会，却也是为她们打着拍子。    顾振宇和齐瑞相对而坐，他们面前木桌上是香气四溢的肉串。    “兄弟，恭喜找到另一半，解除单身。”齐瑞举起酒杯和顾振宇碰了一下。    “谢谢！”顾振宇说着一口喝下抬眼看着在人群里高兴跳舞的女人，眼里闪过柔和的光。    “听说陆三少也找到喜欢的女人了，不错啊！我还以为那厮准备打光棍呢！想当初在美国留学的时候，那家伙总说女人就是麻烦的生物，呵呵现在尽然也陷进去了，真是大快人心啊！哈哈！”    齐瑞说着，不禁拿起肉串就是大口吃了起来，很是没形象，所有说千万别被这厮温文儒雅的样子迷惑了。    “怎么，很得意，要不要我和小三说说，你原来这么关心他，我想他肯定会很高兴，然后来你这里找你聊聊生人。”    一听这个齐瑞脸瞬间黑了，不禁像某人投去可怜巴巴的眼神。    看看，这是什么兄弟，威胁，这是赤果果的威胁啊！看着面前这个面色严肃眼神犀利的男人，他可是知道这厮虽然表面这样面瘫，其实最是腹黑了，背地里阴人不偿命的那种。    “得，大哥，我叫你大哥还不成嘛！千万别告诉那厮我这是幸灾乐祸，不然我这皮肯定得好好被他搓搓了，你看我细皮嫩肉的，怎么和他聊人生啊！我就靠我这张帅得掉渣的脸吃饭了，要是毁容啥的，我肯定会被我家媳妇嫌弃的。”    顾振宇嘴角一阵抽搐，这丫的，还能再可怜点吗？还能再自念点吗？    “滚蛋！”顾振宇很是不客气的说到。    “嘿嘿，你还是老样子啊！一点也没有幽默细胞。”齐瑞哈哈笑到。    “对了，你家媳妇看上去真是很嫩啊！你这是老牛吃嫩草。”齐瑞贼兮兮的看了看正在和他媳妇一起跳舞的沈舒，凑过头说到。    “是吗？那又怎样，我疼她。”顾振宇不以为然，他可不觉得自己有多老牛吃嫩草，虽然是有一点，不过老人不都是男人大点会疼媳妇嘛！    他就很是疼她不是吗？    “嘿嘿，也是，现在都流行大叔和萝莉恋爱萨，不过我说你们什么时候弄个小不点出来玩玩。”说到这个奇瑞那是一阵得意，他可是要先当爸爸了。    顾振宇挑眉，一看这货这得意洋洋，春风满面的样子，就知道他这样说，肯定是他要当爹了。    “你要当爸爸了。”是申述剧，不是问句。    齐瑞哼了一声，表示当然。    看这丫的这得意样，怎么感觉这么欠揍呢！    “恭喜！”顾振宇很是真诚的恭喜着，看了看沈舒说到:“我不急，顺其自然，孩子是宝贝，强求不来。”    “嗯，说的是，不过一想到不久的将来就会有一个软乎乎的小包子叫我爸爸，我顿时感觉心里满满的。”    顾振宇脑海里不自觉浮现起一个白白胖胖的小姑娘叫自己爸爸，果然很好，看来以后要努力了啊！

正文卷 第196章从此君王不早朝
跳舞中的沈舒顿时感觉一阵脊背发凉，不禁打了个喷嚏，难道是冷了一天感冒了？摇摇头某人继续打着节拍，跟着齐嫂子学跳舞。    ……    音乐继续，欢乐继续，直到夜晚，农场灯火通明，已经是很晚了。    这一晚沈舒她们住在了农场，睡在了客房。    顾振宇靠在床头，听着浴室哗啦啦的水声，幽深的眼眸闪着狼光，好吧！他貌似变成昏君了。    所谓芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，看来他这是在这条路上行走啊！而且还是心甘情愿。    越想他眼里的火焰越是旺盛，身体比他大脑先做出了反应，还没有想到啥，他已经推开了浴室的门。    浴室门咔嚓一声关上，顿时里面传来惊呼。    “顾振宇，你怎么进来了？”    “你洗得太慢了。”    “哇嚓……你进来和我洗得慢有啥区别……嗷……你手给我先放开……你……你……唔……”    “……你个禽兽……给……啊……给我温柔点……”    “爷已经很温柔了，是你该锻炼了，弱的像个什么似的。”    ……    浴室里传来二人暧昧的对话，让人忍不住脸红心跳，当然亲们千万不要想歪了，其实画面很纯洁的。    浴室里沈舒趴在浴缸里，某人黑着脸坐在鱼缸边，伸手给她捏肩按摩，服务态度良好。    经过某人不熟练到熟练，此时的沈舒还算是很享受。    “左边点，右边点，嗯舒服。”沈舒眯起眼睛很是享受的说到。    顾振宇只感觉全身少玩点不自在，他迟早要被这女人折磨死。    “今天累坏了吧？”顾振宇低声问道。    “那是，特别是刚开始穿那个高跟鞋，我脚都貌似红了，要是多穿一下，肯定出水泡破皮了。”一说到这个某人那是一阵悲愤，为毛，为毛她就穿不来高跟鞋呢！    “看你嘴都嘟起来了，不就是高跟鞋嘛！和它较劲干嘛？大不了不穿了，你穿平跟就好。”顾振宇对于这个很是不在意，对他来说，什么都不重要，只要她高兴就好。    “那举行婚礼的时候呢！难道那时候也不穿高跟鞋吗？那样你还不被人笑死，说你娶了个笨蛋媳妇。”    “放心，没人敢说我顾振宇的妻子不好，你平时不是很喜欢穿拖鞋吗？要不我让人给你设计一双有跟的拖鞋好了，好穿，还能好走，比那什么高跟鞋好多了。”顾振宇很是觉得这个方法可行。    “那样不行吧！你看到那个新娘子穿拖鞋结婚的，要不我就忍忍好了，反正举行婚礼因该要不了多长时间。”沈舒看过好多人结婚，都没有用到多少时间才是。    “你忍不了，那天来的人很多，还有很多是官场上的人，进酒什么的，只是一圈走下来，你脚就废了，好了就这么决了，要么穿拖鞋，要么穿平跟鞋，二选一没得商量。”    顾振宇很是霸道的宣布完毕，伸手把某人浴缸里的水给放了，然后放上清水给她冲洗一下，直接拉过旁边的浴巾把人裹了起来，像是拎个小鸡似的把人抗起大步走出了浴室。

正文卷 第197章腹黑
“顾先生，我不是货物啊！你这样扛着俺，俺会不好意思的。”沈舒一阵不满，抓住他的衬衫就是一阵扯。    顾振宇挥手在她屁股上就是一巴掌，“给爷安静点。”    “你……你又打我屁股……今晚你给我睡地上……”    “嗷！原来夫人喜欢在地上，早说嘛！我让人在地上铺上羊绒地毯。”顾振宇很是严肃的说到，好似以后真准备这么干的架势。    沈舒那叫一个气啊！这男人，明显是在调戏她。    “我……我才没有要在地上……我是说让你睡地上……我睡床上。”沈舒咬牙切齿的说到。    “是吗？你确定？”顾振宇把人丢在床上，撑起身子眯起眼睛往某人身上打量了一下，说了一句阴森森的话。    沈舒顿时奄了，她敢肯定要是她说出了是，那今晚肯定是彻夜长谈，如果说不是，那明天还能起床。    嘤嘤，这是多么鲜明的对比啊！是，或不是都在她一念之间，不过惩罚什么都都是大boss说了算啊！    “嘿嘿，老公大人，我们早点休息吧！么么哒！”沈舒主动勾住他的脖子献吻。    很明显某人很是高兴。    她真的不是屈服，老天可以作证，她这是被逼的真的。    当然是不是只有她知道了。    看着女人香喷喷的搂住自己，是个男人都会化成狼，不过，她今天太累了，那就先放过她吧！    “睡吧！”顾振宇说着快速脱衣服上了床，伸手把人搂入怀里，盖上被子闭上了眼睛。    沈舒看着动作一气呵成的男人，眨了眨眼睛，不禁露出了笑容。    这个男人其实很温柔，就算是狼，对于自己的伴侣也是温柔的，就像他对自己一样……    日子一天天过去，顾世集团顶头上司的婚礼还在有条不稳的安排着。    沈舒坐在自己工作的地方，咬着笔头考虑着事情。    要结婚了，身为老板娘，喜糖是要发的，还有红包也是要给的，而且还不能给太好，不然让人觉得她这个老板娘抠门，可是要给多少呢！这真是个问题。    “如姐，我们这种大楼上上下下一共有多少人，保镖清洁工也要算上。”    那边振正在工作的女人走了过来，很是礼貌的说到:“回夫人，大约有三千多人。”    被叫如姐的女人对于这个虽然是她下属，却是她老板娘的夫人，可是不敢得罪的。    “啊！挺多的，这还不算上分公司，看来要买的东西挺多的，红包皮也要定制了。”沈舒说着在小本子上写了起来。    虽然什么事情那厮已经安排的差不多了，不过好歹结婚的也是她自己，要点表示的，而且她真心把他当成家人一辈子依靠的男人，所也有些事情她还是会做的，这算是她对自己婚姻的认真。    “喜糖要五千份，红包要准备五千份。”沈舒嘀咕着，唰唰的写了一大堆礼单。“嗯这个我要亲自去选，最好是多个口味的才好吃。”    “呵呵！夫人这是准备要发喜糖了啊！难道还有红包？”听到沈舒自言自语，旁边一个带着黑框眼镜的大眼睛姑娘贼兮兮的凑了过来。

正文卷 第198章紧张
“是啊！保证给你们包个大红包。”沈舒一脸没问题的架势。    说干就干，沈舒拿着纸，和如姐打了一声招呼就着电梯奔去，刚好撞在了正踏出电梯的顾振宇胸口。    “怎么走路冒冒失失的。”顾振宇皱眉沉声喝到，不禁伸手把人揽住。    这女人总是这么不让人放心，经常走路撞到头，有时候走路还能撞到墙，真是。    “嘿嘿，顾先生，你怎么下楼了，我正要上去找你呢！”沈舒揉着有些发疼的额头，很是宓乃档健    顾振宇挑眉看她着忸怩样，不禁伸手揉了揉她的额头。“撞疼了？”    “……嗯！”某人点头很是哀怨，一副都是你的错的样子。    可惜某人不理会反而冷哼一声道:“活该，谁叫你走路不长眼的。”    沈沈那叫一个郁闷啊！说好的安慰呢！安慰呢？安慰呢？    “找我什么事？”顾振宇挑眉朝着跟着自己下楼的几个助理挥了挥手，助理会意走了，只剩下跟在不远处的惜杀。    “那个，不是我们要结婚了嘛！公司这么多人要准备喜糖红包什么都，我就想说和你商量一下。”沈舒有些不好意思的说到，想到这种小事尽然还要打扰这位大忙人，不禁觉得她真是废柴啊！    顾振宇眉头一扬，这个肯定是要的，至于红包包多少，冷赦会处理的。    “这个交给冷赦办就好了，你就安心的当你的新娘子吧！”    “嘿嘿，我不就是希望可以参与我们的婚礼嘛！看着别人在忙，我貌似只能干看着，有些着急萨。”沈舒搓着手脸不禁飞上一抹红晕。    顾振宇知道她这是紧张，想做些什么，想到此不禁闪过笑容。    “看你紧张的，走，我带你放松放松心情。”顾振宇说着拉起某人就走出了顾氏集团。    “放你几天假，看你也心事重重的，你自己也去放松一下。”惜杀要跟上，顾振宇挥手说到。    “是！老板。“惜杀点头走开了，沈舒明显感觉到这厮身上飘散着郁闷的气息，这厮难道赌钱输了，或是大赌输了，怎么一副悲剧样，不会是失恋了吧！    “这厮怎么感觉是失恋了，难道是我的错觉，哦！不可能，不可能，他貌似还没念呢！怎么就失恋了。”沈舒使劲摇头，表示一点是自己的错觉。    “他有喜欢的人，只是还没发觉而已，这种事情还是自己明白的好，旁人始终是旁人，管不了。”顾振宇眯眼说到。    对于惜杀和某个女杀手的事情他也是知道一二的，就是因为知道他对那女人不一般，不然她早就消失了怎么可能还存在，还能大摇大摆的出现在他面前。    而且那个女人对他也算是有恩，若是惜杀喜欢，那他是没啥意见的。    “啊啊！那个冷冰冰的木头尽然有喜欢的人了真是奇迹啊！我还想他那样整天一副冰块脸的样子，说话更是冷得掉渣，想不到也会喜欢上姑娘，不错不错，这种类型的在淼淼的小说里貌似叫木头忠犬型的，这种帅哥最是受欢迎了。”

正文卷 第199章找人出气
“是吗？”顾振宇淡淡的回了一句，貌似很平静，一点也没有看出不高兴，不过沈舒就是觉得这厮在吃醋。    “咳咳，当然顾先生这种腹黑面瘫专情型的也是最受欢迎的，不然怎么能把我迷的团团转。”    你们！她真是有狗腿的潜质啊！哎！果然看到某人嘴角明显的勾起，沈舒不禁汗了一把。    这男人还真是，有时候咋感觉他这么可爱呢！    “嗯，算你还有一点眼光。”顾振宇只感觉心里一阵的飘飘然，心情很是不错的拉着嘴角抽搐的某人上了车。    这次是顾振宇开的车，没有跟着什么人，有的只有他们二人。    车子一路穿街过巷，来到了东山游乐场。    看着游乐场门口来来往往的人，沈舒眨眼。    “我们这是来游乐园玩？”沈舒指着远处那些玩的欢的小朋友们，这才想到今天貌似是星期天，星期天游乐场人最多，大的小的都有，还有不少小情侣。    人们穿的都是冬季的衣服，不是太厚，却也是保暖型的。    顾振宇松了松领带，伸手从后排拿出围巾给她围上，这才开门下车。    沈舒看到远处那些玩得很欢的人们，心情明显高昂了起来，嗖的跳下车拉着顾振宇朝着游乐场而去……    而这边被放假的惜杀，却是知道自己该干嘛，像只幽魂似的漫无目的的飘着。    四周众人看着他主动离开老远，一看这厮这魁梧的身材就知道不是好惹的，还是离他点好。    自从回国后他就在没有接到那女人的电话，好像凭空消失了似的，他派人打听了一下，知道她此时离他貌似不远，可是为何没有和他联系。    靠……这女人，以前不是总打他电话嘛！有时候他都烦了，怎么现在电话不响了他更是烦躁了。    好像有什么东西丢了似的，总是静不下心来。    “嗷嗷！”惜杀使劲的挠了一下头。    看来是好久没有活动筋骨了，他得去找人切磋切磋。    惜杀想着来到了跆拳道馆，找他那些徒弟聊聊人生去了。    跆拳道馆里    擂台上此时正有两人赤～身肉～搏，当然那是压倒性的揍人和被揍。    “嗷……啊……”    一声声凄厉的惨叫响在众位徒子徒孙的耳朵里，那是犹如天籁之音啊！想想以前都是他们被揍的份，而他们的师傅那就是神话般的存在啊！，不过现在众人心里都在呐喊一句:“师公威武。”    “嗷～师傅……饶命啊……”    “咝～”    又是一声惨叫和众人的抽泣声后，高大的男人感觉自己打累了，疲惫了，心里的郁闷消散了不少，可是那种失落感还存在着没有消失。    “不错有长进，出腿的时候向左在用力点，效果会更好。”看到自己唯一的徒弟被揍的不清，惜杀咳嗽一声，表示严肃的说到。    某傻乎乎的徒弟那叫一个感动啊！原来师傅还是在乎他的，看看，这不是抽空来教导他了，虽然来的次数实在是少的可怜，而且每次会被揍的不清，不过，所谓严师出高徒，他想不久的将来他肯定是世界第二个武术冠军。

正文卷 第200章水子染遇险
“谢师傅教诲，师傅辛苦了，师傅你老坐下休息会，徒儿这就给你倒茶。”某徒弟一瘸一拐的说到。    看着鼻青脸肿的某徒弟，惜杀顿时感觉心虚，其实平心而论，这个徒弟已经是天才了。    而且还当着他这么多徒弟的面被揍成这样，怎么说自己也有点过份。    “咳咳，所谓吃得苦中苦方为人上人，大家要像你们师傅学习。”惜杀冷冰冰的声音很是有威信。    听得众人一愣一愣的。    其实，别看他平时话少，比较木楞，其实一点也不笨，相反挺聪明的，只是在冷赦他们的掩盖下没看出来而已。    “是，师公。”众徒弟异口同声的说到。    ……    走出跆拳道馆已经是晚上了，看着灯火辉煌的街道，还有来来往往的人群，他却不知道该去哪儿。    他以前从来没有想过以后会怎样，他不愁吃不愁穿，有车有房有存款，名下还有一个保安公司，他貌似啥都不缺，可又感觉啥都缺。    对了他缺一个家，他和冷赦还有司无都缺一个家。    就因为没有家，没有亲人他们才把顾家当成家，把老夫人当成自己的亲人，所也这才导致，就算他们有能力单飞，可还是不想离开，因为就算是离开了，心里装着的都会有一个顾家。    他到底在想些什么啊！家，自己的家那是多遥远的东西。    摇晃一下脑袋惜杀抬脚就准备走，就在这时候手机响了起来。    “嘟嘟……嘟……”    惜杀拿起手机看了一下，看到上面闪烁的名字，不知怎的，心跳的厉害。    “喂，何事？”虽然有千言万语，可话到嘴边，却化成了这样硬邦邦的一句话，他只感觉自己有些挫败。    想问她为何没有给自己打电话，为何都没有一句话留给自己。    “木头……救我……”    电话里传来女人柔媚的声音，还有些哽咽，话也是有气无力，好像还有花瓶被打碎的声音。    握着手机的手一抖，惜杀冷声道:“你在哪儿？”    “女人……看你跑……给我站在……”    电话那边传来一个男人淫邪的话，惜杀更是焦急，忍不住又吼到:“你在哪儿？”    “玉泉……酒店……三……三楼……”    手机里传来忙音，惜杀低咒一声，打了个出租车来到了玉泉酒店，还好他离这里不远。    惜杀焦急的看着电梯，看着上面闪烁的数字，气氛的直接爬楼梯，他一刻钟也不想等。    也他的速度很快就到了三楼，一路踹开了好几间客房，有一次还正好打断了两个正在嘿咻的男女，引来一阵尖叫。    当然他可是顾不上这些的，一个心的都在那个眼睛闪闪脸蛋白白的女人身上。    终于在看到了一个被摔碎的花瓶旁边有一只手机，他知道那是那丫头的。    没有犹豫的一脚踢开了对面房间的门，看到里面的场景他瞬间暴怒，眼睛满杀气。    大床上一个男人正压在一个女人身上，那女人不是别人，正是水子染，此时的水子染衣衫被扯开了，都能看到里面粉红色蕾丝边文胸了，而旁边还有另外两人在看着

正文卷 第201章惜杀暴怒
“放……放开我……”水子染脸色绯红，无力的推着身上的男人，眼神已经雾气腾腾了。    “你们找死。”    一声怒吼响起，惜杀抬腿一脚直接把面前一个男人踹飞重重的砸在墙壁上，直接晕死过去。    “你是谁……你……”旁边一个男的看到这场景吓得脸色发白，话还没说完直接被暴怒中的惜杀拎着胳膊砸在了对面墙壁上，顿时口吐鲜血晕了。    压在水子染身上的男人也是被吓的不清，看着男人凶悍的打死了他兄弟，不禁大叫到:“杀人了……”    这次惜杀没有直接把人摔死，而是伸手拎起男人就是一阵狠狠的暴走，等到男人已经昏死在地的时候，他已经是全身废了，骨头都全断了，就算还能活命也是一个废人。    “老子生平最恨你这种人渣了。”惜杀呸了一口，看着床上缩成一团的女人，心不禁一疼。    这个女人何时这样了，果然还是活蹦乱跳N瑟时候的样子顺眼。    惜杀脱下衣服把人裹住，直接拦腰把人抱起朝着门外而去，看也没有看地上三人一眼。    死，便宜他们了，生不如死才是他们的归宿……    热……好热……全身都热……水子染迷蒙中睁开眼睛，头晕呼呼中看到熟悉高大的人身影，晶莹的眼泪在眼眶里打转，吧嗒滑落眼角。    “木头，你怎么才来啊！”手下意识的抓住他的衣襟，就像抓住了一根救命稻草。    软绵中带着一丝委屈的声音响起，心好似被什么东西刺了一下，感觉一阵烦躁有种想揍人的冲动。    “没事儿了。”惜杀低声说到。    听到熟悉的声音，看到熟悉的人，确定这些不是幻觉，紧绷的神经瞬间松懈下来。    这一松懈下来，感觉全身更是热得厉害，意识已经渐渐不清晰起来。    意识迷茫中，手摸向他结实的胸膛，扯着他的衣裳，发烫的脸蛋不自觉的在他脖子上蹭了蹭。    呜咽两声，眨了眨雾气迷蒙的双眼，张开温暖的嘴唇在他脖子上要几轻轻咬了一口，感觉自己全身还是热，真想抱着面前的冷气凉快凉快。    她感觉口好渴，忍不住伸出舌头舔了一下。    瞬间高大的身影石化了，只感觉一股血液直冲头顶，气息忽然有些凌乱起来。    “你……”惜杀低头看着怀里脸蛋绯红的女人不禁皱起眉头。    “呜……热……我好热……”水子染喃喃着，脑袋继续在他胸前蹭着，手继续扯着他胸前的衣服。    “木头……木头……”    不知为何被她这样信任有依赖的叫着，他那冷硬的心瞬间软的不行。    “呼……你竟然被下药了。”惜杀呼出一口气压下躁动的心，直接伸手把人给劈晕了，当然轻重他还是知道的。    看着酒店门口车辆川流不息的街道，惜杀抱着昏迷中的女人，伸手揽住一辆出租车说到：“缘份天都”    出租车司机不忍不住多打量二人几眼，能住在缘分天都的都是有钱人，想到二人能住在那里，不禁有些羡慕。

正文卷 第202章柳下惠！
车子停在缘分天都小区的门口，惜杀随便伸手掏出几张钱往司机手里一塞，抱起昏迷中的女人朝着小区里走去。    直接来到自己所住的一排房子，虽然这一栋七层都是他一个人的，不过却是住在了最顶层，因为他比较喜欢高处，又不喜欢自己楼下住着谋生人，所有整栋都卖了。    跨进电梯，来到七楼，电梯叮咚一声后，电梯门缓缓打开。    走进了楼道，看着亮如白昼的灯光，直接推开了一道门，看着客厅里安静的气氛，某人直接把人抱着走进了自己的卧室。    把人小心点放在床上，看着虽然昏迷，明显满头大汗的女人，不禁皱眉，沉思一下拿起手机拨通了电话。    “我家有个女人被人下了药，现在被我打晕了，你来看看，她看上去很不舒服。”惜杀接通电话就是冷冰冰的冒出一句。    电话那边温文儒雅的男子听了惜杀的话不禁爆了一句粗口。    “我嚓……惜杀，我说你是有毛病吧！有个千娇百媚的女人现在可以任你蹂躏，你尽然给老子打电话。”    一听这个声音惜杀冷哼道:“司无，在少给我乱说话，小心我揍你。”    司无民心感觉兄弟貌似很认真，想了想，不禁有些惊讶，还没有哪个女人能让木头似的惜杀这么紧张的对待过，想了想点头。    “好，我十分钟后到……”    挂断电话，惜杀站在床边却是有些不知所措，看着皱眉不停流汗的女人，想了想快速去拿了毛巾打湿了水给她擦了擦手，还有脸。    想给她把身上也擦一下，只是手伸手一半又停了下来，脸忍不住发红，咳嗽一声别开脸。    不过很快门铃就响了起来，惜杀打开把某人给放了进来，看着某个小白脸笑得一脸猥琐的模样，惜杀嘴角一阵抽搐，恨不得上去揍这小子一拳。    “呵呵，兄弟，不错啊！尽然带姑娘回家了。”司无说着提着自己常用的药箱走到了进了他卧室，很是熟练的给人检查，打针，动作娴熟，完后还往她嘴里喂了一小瓶药水，很是满意的点头。    看着这个女人他已经不奇怪了，因为他好多事情都很是了解，不过对于惜杀和这个女人的相处模式，他还是蛮好奇的。    原来惜杀喜欢彪悍型的。    “好了，睡一觉，明天起来就没事了，不过我说兄弟，你还真是坐怀不乱，说你君子呢！还是柳下惠。”司无调侃着。    “滚蛋……”惜杀很是不客气的说到，然后动作僵硬，貌似温柔的给打了个床上的水子染盖好了被子，看着明显睡熟的女人，不禁放心下来。    “哎呀，果然是有了媳妇忘了兄弟啊！”司无打着哈欠，调侃一句，这才又嚷嚷到:“哎呀！今天手术有些多，累死了，我得去休息会，明天饭好了叫我。”司无说完伸个懒腰，走进另外一间房休息去了，对于住在这里他倒是没啥意见，反正经常住。    叽叽咕咕……叽叽咕咕……    清晨明亮的光线透过窗户照了，耳边还能听见小鸟叽叽喳喳的声音。

正文卷 第203章倒立
水子染迷蒙了一下蹭的爬了起来。    揭开被子看了一下，自己的衣服还好好的穿在身上，不禁拍了拍胸脯。    还好，还好！    放松下来这才想起昨晚的事情，他昨晚只是向服务员要了一杯果汁而已，结果貌似那个服务貌似被饿少收买了，给她果汁下了药。    想她水子染英明神武美貌与智慧并存，想不到栽在了几个恶少手里。    最后还打了电话向那厮求救。    哎哟！好丢人。    不过一想到那个全身僵硬的样子，就忍不住呵呵直乐。    还真是坐怀不乱啊！    “木头！”水子染嘀咕一句。    抬眼打量四周，宽大的房间清冷的颜色，再看看旁边书桌上‘杀~无~赦’三人的合照，她敢肯定这就是那木头的家。    一想到她住在他家，睡着了他睡过的床~上，就忍不住脸红了红。    可我窗户看向外面不禁眨眼，原来外面是一个小型的花园，还种了几个桂花树，上面还有有几只鸟儿跳来跳去的叽叽叫着。    起身快速洗漱了一下，推开了窗户那边的门走了出去。    看着远处的风景这才发现，原来这里这里是卧室对面单独的一个小花园，风景好空气也好。    她决定了以后就住这儿了。    水子染就这么决定了，都不问一下人家主人答不答应。    张开双臂使劲的吸了一口气，感觉很是舒服，这才转身回到卧室，四处打量了一下，这才开门走了出去。    外面是客厅，也很是单调，不过装饰还算是豪华。    不过水子染看着倒立在墙边的某个大块头，不禁走了过去外头看了看，看着这么滑稽的样子，不禁叉腰哈哈大笑。    “哈哈……木头……你大清早倒立，难道就不怕脑震荡。”    惜杀看到来人，有些澹快速翻身站了起来。    “你……你起了，我做了早餐，你吃点。”惜杀硬邦邦的说了一句，看着女人娇笑的样子，脑海里不禁浮现起她媚眼如丝，舌头在他脖子上舔的场景，瞬间只感觉血液直冲头顶。    深吸一口气这才暗骂自己，无耻。    “木头，昨晚谢谢你啊！不然我可惨了。”水子染说着坐在了餐桌旁准备开始吃早餐。    “哟！这么香，惜杀，你这手艺是越来越不错了，要是娶了谁，谁可是有福了。”    说话间面色温和正拿着一条毛巾擦头发的男人缓缓走了过来。    “哟！这位姑娘起床了，昨晚睡得怎么样，呵呵，我可是第一次看到我这兄弟带女人回来，你别看他冷冰冰的样子，其实最是笨了，以后你就多照看了。”    惜杀脸色阴沉，他怎么觉得这话，越说越不是滋味呢！    水子染是知道这个男人的医学界的天才，经常还能再电视上看到过，什么医学研讨会什么的，不过她不懂，也就没有关注。    惜杀看了她一眼，看她一直盯着司无看，眉头不禁皱起，这些女人真是无知，看见这种小白脸，就发傻，哼！    “吃饭就吃饭发什么愣。”惜杀说着给她盛了一碗粥放在她面前。

正文卷 第204章木头一样的男人
水子染一愣撇了某人一眼低估一句:“二人差距咋这么大呢！看人家多温柔。”    惜杀黑沉的脸更黑了，没有说话，抬起碗几口喝下碗里的粥，碰的一声放下碗。    “你们吃吧！我去第五层练拳。”惜杀说着走了。    留下水子染莫名其妙，这厮是抽哪门子的风啊！    “莫名其妙！”水子染低估已经，继续慢悠悠的吃着早餐。    旁边的司无呵呵笑了起来，“他这是在吃醋呢！看的出他很在乎你，他比较内向，不善于表达心思，其实人很好正直，还带点傻气，在这个世道这种心如赤子的人，很少了，好好珍惜他，我看得出你对他是不同的。”司无说着很是优雅的吃着早餐。    水子染脸一红，难道她表现的这么明显吗？别人都能看得出来，那木头怎么就不开窍呢！    吃过早餐水子染乘电梯来到五楼，看着某人正赤着上身挥汗打打沙袋，不禁走了过去。    这个男人身材真是好啊！看着着腹肌，看看这宽阔的肩膀，力量十足，很显然他是她喜欢的类型，高大魁梧，木楞。    拿出口袋里的手帕伸手给他擦了擦额头流下的汗水，眨了眨眼睛说到:“木头你身材真不错。”说着还伸手在他胸膛敲了敲，果然够硬，都能有咚咚声了。    惜杀只感觉有些傻眼，全身僵硬的厉害，不知道此时是啥情况，脸色木木的。    看着没啥反应的男人，某人踮起脚尖在他脸上亲了一下。    看着还没有反应的男人，水子染眨了眨眼说到，“你……”话还说完就被打断了。    “你，你，你先站着，我先下楼跑个三十圈在上来。”某人说完，一阵风跑远了，而且不走电梯走楼梯，果然不愧是武术界的冠军，那速度够快，只是几个来回，已经是到了楼下花园。    “纳尼！”水子染只感觉头顶一群乌鸦飞过，不禁来到窗户前，打开窗户，透过玻璃窗，看小区楼下围着花坛使劲跑圈的某男，水子染直接傻眼了。    “没事，你让他冷静一下吧！这厮就这样，遇到脑袋死机时候就会这样。”    “我嚓……我一个吻有这么大的威力。”水子染感叹一句，不禁嘴角挂起笑容。    这个男人还真是木头啊！    “因为他喜欢你，喜欢被得到回应，他虽然不知道是怎么回事，不过太高兴的缘故就导致智商变低了，弟妹，以后多担待啊！哈哈。”司无笑呵呵的说到。    “呵呵，原来如此，我会的。”    “好了，我先回医院了，有事给我打电话。”    二人交换了号码，司无就走了，水子染继续看着楼下跑圈的男人，淡淡低估一句:“我怎么就喜欢上一个傻帽！”    ……    从那天开始两人的相处很是微妙，亲近了不少，水子染正式在他家住了下来，偶尔她会凑到他脸上亲一下，虽然没有在抽风的跑下楼跑圈，却还有些木楞僵硬，不过闪亮的眼睛可以看出他很是享受。    ……

正文卷 第205章怀孕了
而这几日沈舒心情很好，离她婚礼的日子越来越多近，所谓心情好吃的就多，她貌似自己都有些胖了，貌似小肚子都冒出来了。    而且总感觉有些头晕，胸口发闷，难道是吃太多的缘故。    想着为了不被笑话，自己吃太多不舒服，某人悄悄去了一家诊所，她可不想为了一个消化不良，去大医院，那不是让人知道担心嘛！    想着做贼心虚的进了诊所。    “那个，医生我好像吃太多了消化不良，胸口有些焖焖的，头也有些晕，你给看看。”沈舒说着还拍了拍胸口。    诊所的医生是个四十多岁的女人，打量了一下面前看上去很是年轻的女人，虽然看上去嫩，不过看了看她无名指上的戒指，一看就是已经结婚了的。    不禁有些怀疑的问道：“结婚了？”    “是啊！”沈舒挠头，虽然没有正式举行婚礼，不过却是登记了的，也没有说谎。    “月经来过没有？”医生继续问道。    “没有，好像都很久没来了……”沈舒说着话不禁愣住了，对啊！她这个月早过了怎么还没有来月经。    医生没有理会发愣的沈舒，直接拿出一只最好的验孕棒递给她。    “厕所在那边，怎么用，不用我教你吧！”医生明显是过来人，对于这种事情了解的很多。    听她的情况八九就是怀孕了。    沈舒看着手中的东西，顿时明白过来，有些激动的不知所措，她还是有所期待的。    忐忑的走进了厕所关上了门，直到十多分钟后……沈舒精神恍惚的走了出来，此时的她只感觉走路都飘飘然了，也为自己是做梦，不禁又拿起手中的东西看了看。    两条线啊！    她真的怀孕了，想到此处她不禁嘴角弯了起来，太好了，她怀孕了。    她一直都想能啥时后才能怀孕，想不到就有了，一想到肚子里有一个小生命在成长，就忍不住母爱泛滥。    这就是要当妈妈的感觉吧！好幸福！    沈舒高兴的付钱走人，她现在想马上，快速的见到顾振宇那厮，告诉他这个好消息。    她好想看到他震惊，错愕的表情，想到此处沈舒快速朝着顾氏集团而去。    明天就是她们的婚礼了，她应该给他一个惊喜，还是先不要告诉他了，等明天洞房花烛时，就说怀孕了，想到那时候某人的表情，忍不住嘿嘿傻笑。    想到此处她也就放慢了脚步，不打算去公司了，直接回了家。    只是今晚有些奇怪，看了看墙壁上的时间已经八点过了，往常那厮都很早回家的。    难道加班，不会啊！明天公司不是集体放假吗？今晚不是说会很早下班吗？    想到此处，沈舒不禁给他发了短信，没有人回，很是担心，沈舒又拨了他电话，可惜没有人接听。    想到此处不禁想给惜杀打电话，这才想到惜杀已经放假休息了，又给冷赦打了电话。    “回夫人，今晚有长期合作的客户请吃饭，老板去应酬了，我还在公司处理一下文件，下班了去接老板。”那边冷赦的声音却是让沈舒放心了……

正文卷 第206章阴谋
而这边顾振宇和几个客户还有喝着酒，明显因为明天是他的婚礼，他今天心情很是不错的，对待别人也客气礼貌了不少。    “顾总，恭喜，恭喜，祝愿你和你夫人白头偕老，明天我们一定到场讨杯喜酒喝。”    “欢迎你们到来。”顾振宇举杯说到。    “……”    而就在包间里几人的谈话中，一个角落里，一个服务员，往一瓶酒里倒了一些粉末，然后阴险的笑了，此人不是别人正是赵颖儿。    而顾振宇他们隔壁的包厢就有一个长相妖娆的女人来回踱步。    这次一定要成功，一定要逼那个女人和顾先生离婚，这样她才有机会。    她想过了，要是给那男人下了催~情~药，那肯定没戏，，因为以前就有人试过，那男人只要是清醒的，会直接毫不犹豫的把送上门的女人给劈晕。    想了想，那样还不如直接让人晕过去，到时候神不知鬼不觉的拖了衣服躺在一起，就算是他也不能抵赖，要是在让那个贱女人看到她们躺在一起，哼，想要嫁给顾先生，想都别想。    自从去年，在一个酒会上见到他，她一颗心就忍不住砰砰直跳，那样的青年才俊，就因该是她的。    也只有她徐秋千才能配得上，那个女人算什么，只要她和顾先生在一起了，他就会慢慢发现她比那女人好多了。    她美貌才气，家室都是最好的。    要是被别人听到这女人的想法，肯定会笑掉大牙，这姑娘也太自信，太自恋了，也为所有人都和她一样肤浅。    走廊上的赵颖儿做好一切，看到有服务员过来，假装自己肚子痛然后然后说到：“这是三号包厢要的酒，你先送过去下，我肚子痛，要上厕所。”    服务员看着低头显然很是痛苦的女人，也没多想，好心的接过她手中的托盘说到：“你还好吗？要不要请假去医院。”    “不……不用了，我就是吃坏肚子了，上个厕所就好了。”    “好吧！要是不舒服，就去医院看看。”服务员说着端起托盘去了三号包厢。    看着服务员进了包厢。    低头的找颖儿恶毒的笑了，只要能让沈舒那个贱人不好过，她就很痛快……    顾振宇走出包厢的时候，只感觉头晕的厉害，不禁皱眉，摇晃了一下晕沉沉的脑袋，最后还是忍不住眼前一黑晕了过去。    晕过去的瞬间他明白自己肯定是被下了迷药，该死的……    沈舒正准备洗澡休息了，只是忽然间接到了一个陌生的信息：你也为你很幸福吗？愚蠢，男人没有一个是好东西，想要知道你明天要结婚的新郎官此时在哪儿吗？看你被幸福充昏头脑的样子，我才好心提醒你，楠木酒店101房间，去不去随你。    打开一看，不禁让她皱起了眉头，也为是谁的恶作剧。    可是又忍不住忐忑想去看看，毕竟明天就是婚礼，不管是不是恶作剧，别人有什么目的，只要带上惜杀一切好说，那厮以一敌百，就算是别人有什么目的都不在话下。

正文卷 第207章不可置信
想了想打电话叫惜杀开车两人一起来到了信息所说的酒店。    惜杀也看到了，总觉得这事一点也不可能，他对老板的人品可是知道的，而且也老板对夫人付出生命的疼爱，他想也不想就知道肯定搞错了。    不过夫人要去，他也就跟着了，如果真有什么危险他也好保护她。    站在了101房间门口，沈舒却是犹豫了，不知道要不要进去。    此时可以听见她心砰砰跳的声音，这种感觉有些不好，总觉得打开这道门，一切都会不一样。    摇了摇头，沈舒暗骂自己在想什么呢！他家顾先生才不是那样的人，想了想也就释然了。    看着没有关上的房间门，明显是有缝隙的，那就是虚掩着的。    沈舒想要伸手推开门，惜杀挥手，然后上前使劲推开了房门。    只是推开房间的瞬间他明显脑袋短路了，好长时间没有反应过来。    看着男女衣衫散落一地，尽然还有女人的内衣，再看看床上相拥的二人，他很是不可置信。    那不是他老板是谁？    “这……这……”惜杀半天只说出了这么一个字。    这怎么可能，这怎么可能……无数个这怎么可能瞬间涌入了惜杀心里。    床上的女人像是被开门的动作惊喜了似的，故意尖叫一声拉起被子遮住自己赤~裸的身体，那模样一看就是被捉奸在床的样子。    惜杀看到的场景，沈舒也是看到了，她眼里全是震惊，不可置信，不相信这是真的。    她看着熟悉的不能在熟悉的人，那个日夜抱着她的男人如今却和别的女人躺在了一起。    这个男人她不会认错，也不可能会认错。    若是这样的男人的爱都是假的，那世界上还有什么是值得相信的。    眼泪顺着眼眶滑落，这不是真的，对，不可能是真的。    冷静，她一定要先冷静一下，然后听他的解释，只要他说这是误会她一定相信。    沈舒擦了擦眼泪转身跑了出去，对，她现在找个地方好好冷静一下，好好冷静一下，这一幕对她来说太过于刺激。    她虽然相信他，可是亲眼所见，她内心还是有些忐忑，不可置信。    那一幕给她的冲击太大，她得找个地方好好冷静一下。    不管怎么告诉自己那不是真的，可是眼泪还是忍不住一直的滑落，她一直跑，一直跑，不知道自己跑到了哪里，因为又是晚上，她只知道一直跑。    脑海里全是那个男人冷硬中带着温柔的话语言。    ‘什么是爱，我不知道，不过我准你喜欢我。’    ‘怕我？我不管你怎么想，你最好习惯我的靠近。’    ‘沈舒，你要知道你对我来说很重要！’    ‘好好走路，冒冒失失的像个什么样子。’    ‘……’    而惜杀此时却是呆愣中，回过神来，想了想，看着床上，看着还没有反应的男人，想着肯定有问题，不禁很是不客气的怒吼道：“老子不杀女人，你给我滚。”    女人被吓得不清，哆嗦了一下，快速起身穿衣服，眼里满身委屈。    不过低头却闪过得意，她的目的达到了，还是先离开这里的好。

正文卷 第208章不见了
看着女人离开，惜杀这才摇晃了一下自己老板，看着没反应，想了想直接去浴室端来水。    看着床上的男人，不禁硬邦邦的说到：“老板得罪了。”    一盆水淋下，顾振宇瞬间醒了过来。    “你找死啊！”顾振宇看着拿着一个盆的惜杀沉声道。    “老板，现在不是说这个的时候，你快点和夫人解释清楚，你好像被人算计了，让夫人看到你和别的女人睡在一起。”惜杀着急的说着，一边说着一边砖头朝着门外说到：“夫人，你快进来听老板介绍，这一切都是误会。”    “什么？”顾振宇瞬间傻眼，有一瞬的只感觉眩晕，快速抬头看着门口，没人，快速起身快速穿上衣服，朝着门口冲去，惜杀也跟着冲去，可是门外哪儿有神舒的影子。    惜杀愣了一下，也知道不好了。    快速拿出手机按了一个键然后说到：“大家也栏木酒店为中心，快速找到夫人。”    他的手机可是连着其它保镖手机的。    顾振宇脸色阴沉，有些焦急的拿出手机，看着屏幕手机上的红点，快速跑到了酒店门口，来到了车子里看了看。    沈舒的手机就安静的躺在了副驾驶座位上，却没有主人的影子。    傻女人，你跑到哪去了？    顾振宇一拳头砸在了车窗上，抬眼看着四周，五光十色的街道，人来人往，却是看不到她的身影。    顾振宇撒腿就跑，脑海里是无数的画面。    ……调笑的，娇媚的，温柔的，撒娇的，每一个都是让他疼到心坎里的。    此时的他心很慌乱，不安，还多情绪接种而来，就好像她这一走就是永远……    不……不会的，她那么乖，不会丢下他一个人的……那个傻瓜肯定躲在哪儿哭，只要找到解释清楚就好了。    顾振宇一边跑，一边找，一边在心里安慰自己，可那冷硬的俊脸却是那样的恐慌。    “沈舒……沈舒……你在哪儿？你出来，不要躲了，出来听我解释……”顾振宇一边跑一边喊……越找越是着急……    而一直奔跑中的沈舒却是一个不注意跌下了天桥，直接掉进了江里。    而天桥上不远处是一个大大的牌子，上面红艳艳的写着一行大字。    ‘道路维修中，禁止人员车辆行走。’    而天桥边的围栏前几日刚好被一辆大卡车撞破了一个大大的缺口，而伤心中的沈舒没有看到直接跌落下了天桥，而这期间却无人看到……    这几天顾振宇一直派出人去找沈舒，可是都没有一点消息，好似凭空消失了一样，而平时淡定自若的男人也变得暴躁无比。    “找，给我继续找，就算是把整个z市翻过来也要给我找。”顾振宇怒吼完碰一声把手中的手机摔了出去，被砸在墙壁是上的手机顿时报废。    顾振宇只感觉心里担心难受各样情绪让他不受控制，只听碰的一声他直接伸手把茶几上的东西一扫而落，杯子什么的碎了一地。    一旁的佣人更是战战兢兢，她们从来没有看到过顾先生发这么大的火。    他不相信一个小女人会跑哪儿去，就连所有出国的机票，或是出行的车票啥的他都让人查过了，没有，始终都没有。

正文卷 第209章时间如梭也三年
一个大活人就这么凭空消失了，暗影尽然没有一点消息。    一个多星期过去了，没有任何消息，顾家所有人担心焦急，却是没有法子。    顾振宇把自己关在房间里，不吃不喝，一关就是三天三夜。    沈言还有老太太焦急的在门口劝慰，喊着。    “小宇，你出来啊！你都三天三夜没有吃一点东西了，外婆求你出来，你这是要逼死我老太婆嘛？呜呜……老天你为何要这样对我可怜的孙儿……”老太太说着眼里滑落。    “呜呜……是啊！小宇妈知道不是你的错，你快出来，舒舒可能躲在哪儿了，一定会找到的。”沈言抹着眼泪哭着。    女儿不见了她恐慌，担心，也是吃不下，睡不着，可是她知道，只要养好身体才能看到女儿，可是看到女婿这个样子，她更是难过，她的女儿好不容易找到一个这么好的男人，为何要让他们有这么多的误会啊！    “小宇，我们一定会找到舒舒的。”沈言还想说什么，就在这时门咔嚓一声打开了。    看到门口站着的男人，这还是那个意气风发，冷硬霸气的顾大老板吗？门口的顾振宇穿着一身皱巴巴的白色衬衫，脸色苍白，下巴全是胡查，眼里闪着血丝，一看就是没有合眼了。    “外婆，妈，我没事，不管多久我一定会找到她的。”顾振宇说完只感觉眼前一黑晕了过去。    在醒来的时候他躺在自己卧室里，手背上插~着是针管，旁边是正在换瓶子的司无。    “顾先生，你在这样不爱惜自己的身体，你还没找到夫人，你自己就已经没命了。”    顾振宇沉默了一下，沉声问道：“有消息了吗？”    司无叹息一声摇头。    骨振宇闭上眼睛。    他会养好自己，然后一直找她，一直等她，不管多久……    情是什么？他不知道别人所谓的情是什么，对他而言，情就是她，让他舍不得，放不下，眷念着，疼爱着，如此而已……    春夏秋冬，四季交替，春去春又来花谢花又开，时间一晃已是3年之后，此时正是了春暖花开之际，时不时还会来一场春雨绵绵。    Z市还是么有任何的变化，照样人来人往扰闹非凡，没有因为少了谁而变得不一样。    若真的说这三年间要有不一样的，那就是商界最年轻的的钻石王老五，貌似是被老婆甩了，听说是在举行婚礼的头一天被甩的，哎呀，真是大新闻啊！当然这些都是传闻，具体如何却没有人敢说，也没有哪家报社登报。    自从三年前婚礼泡汤后，众人就没有在看到过顾先生笑过，唯一能见到的，也只有在每期的财经节目上，透过电视机屏幕看向前方时候，他嘴角会露出柔和的光，虽然只是最后的那一瞬间。    众人猜测他可能在思念他的夫人。    还有一个值得谈论的也就是在三年前，培养出很多大明星的铅华娱乐一夕之间宣布破产，欠债巨大。

正文卷 第210章话说八卦
最后铅华娱乐的老总不得不把自己的女儿送到某个以前的合作伙伴床上当情人还债，当然他那个合作伙伴是六十多的老头子，而且还是个性~虐待狂，他女儿没到一年就被玩~死了。    说道这里众人不禁感叹，上流社会的人，真是难懂。    当然，众人只看到表面，至于背地里是谁一夕之间不费吹灰之力决定人生死命运的，众人就不知道了……    现在的顾氏集团，相比三年前夫人在的时候，气氛沉寂了太多，特别是他们总裁经过的地方只感觉寒气肆意，好似冰渣子碎裂的声音都能听见。    他们很少看见总裁发火，可每次对上他冰凉的眼神都忍不住一个哆嗦。    总裁是越来越恐怖了，越来越工作狂了，简直就是一个机器人的存在！    据说老板变成这样是因为被老板娘甩了。    虽然不知道是什么原因，不过众人虽然好奇却不敢私下八卦，应为私下议论的都被冷总经理打发走了，也就是卷铺盖走人了。    至此没有人在议论了。    顶楼总裁办公室里。    英俊挺拔的男人坐在办公桌前，冷硬的眉头皱起。    三年的时间没有在他身上留下太多岁月，有的只要冰冷的线条轮廓，还有更加成熟气势逼人。    不用说他就是这三年间一直寻找沈舒的顾先生，三年了，他没有放弃，一直派人寻找她的下落，就连很少上综艺节目的他也一个月上了一次。    只是为了站在她可以抬头就能看到的地方，每次录完节目他都一直看着前方不自觉露出温柔，就好像她就在前方一样。    他不知道她能不能看到，却坚持那样做着，希望他能在电视的大屏幕上看到他，知道他一直在找她，一直在等她回家。    顾振宇对着电脑屏幕上的男人问道：“可有消息了？”    “有，我给你发一张图片，还有她确切的地址，这是一个游客在英国游玩，无意间拍到的一张照片。”    看着电脑上出现的照片，顾振宇腾的站了起来。    照片上一个女人抱着一大盒的爆米花，笑得媚眼弯弯，嘴角的酒窝是那样的温暖。    自从她不见了后，他的世界瞬间陷入黑暗，若是从未得到过，他可能不会有什么感觉，可是在他接触到那样温暖的阳光后，让他如何在待在黑暗里。    “夫人！”顾振宇声音有些沙哑的叫出这两个字。    深吸一口气平静一下心情这才说道：“继续查。”    “是，顾先生。”    合上电脑，顾振宇泄气的靠在椅背上，闭目养神。    脑海里出现的全是沈舒娇俏的笑脸，嘴角不自觉挂前温柔宠溺的笑，手也不自觉地伸出想去触碰到温暖的脸蛋。    可处处触碰的冰冷的空气，手僵硬了一下蓦然垂落，嘴角的笑容也凝固了。    伸手拿过办公桌上的相框，上面的照片是他们两个人的合照，就是那张古装的合照，他骑在马上，怀里抱着娇小的她。    “夫人，你还要躲多久，为何不回来？差不多把全国的翻了个遍却找不到你，想不到你竟然跑到英国去了。”顾振宇喃喃自语。

正文卷 第211章错过
“这3年来我一直在想你到底过得好不好，你在哪儿？现在到你生活的照片，我却有些忐忑了，不知道你是不是像我想你那般想我，不知道你是不是已经不在爱我。”顾振宇说着忽然猛然摇头，脸上有瞬间的恐慌。    “不，不会的，你怎么可能不爱我呢！你一定是遇到什么事情了，你别怕，我这就去找你。”顾振宇说着快速松了松领带，按下秘书室的电话。    “韩秘书给我定一张去英国的机票，越快越好。”    温柔的把手中的相框端正的放在办公桌上，顾振宇抬起手腕看了看时间。    此时已经一点半了。    很快桌上的内线电话响起来，顾振宇接起，里面传来韩秘书的声音：“老板，最快的是下午两点的，现在去往机场刚好。”    “好，我去英国出差几天，有事找冷经理就好。”顾振宇说完挂断电话，起身走出了办公室》    ……    机场人来人往，高大的男人坐在了大厅，拿出西装口袋里的照片，就那么看着，就那么坐着沉默不语，不知道在想些什么。    而就在这个时候一个八九岁的小孩从他身边经过，直接弄掉了他手中的照片，他不禁弯腰下去捡起。    可他不知道这弯腰的瞬间他去错过了能快些见到她的机会。    一个长相甜美，头顶带着一个遮阳帽，笑起来甜甜的女人怀抱一个睡着的小男孩从他身后经过。    所谓人生处处充满错过，相近的二人却相隔天涯，明明触手可及，却始终抓不到。    亚安走出好远后这才停下来，回头看了看身后，没有什么是她熟悉的啊！不过为何那个进入检票口的背影好熟悉，好似在哪儿见过。    为何感觉刚刚有那么一瞬间，自己的心一直跳个不停，没有多想，亚安小心的抱着儿子走入人群，看到对面朝她挥手的中年女人不禁咧嘴露出大白牙。    “妈咪！”亚安叫着快速朝着女人走了过去。    女人皮肤白皙，身材高挑，看到朝自己走过来的女人，不禁高兴的说道：“安安，你来了，你这丫头怎么就一个人来了，不是说等你爹爹把手中的工作完成了就带你一起来的吗？哎哟，我的乖孙这是睡着了。”女人说着伸手接过睡着的男孩呵呵的笑到。    “走，我们回家，我就说中国好吧！我特住不惯外国了，不过没办法，谁叫你妈咪我嫁给了外国老呢！哎哎！”    “是，是！妈咪，杰尔哥呢？怎么不见那厮的身影，难道又跑哪儿祸害姑娘去了。”亚安一副坑定就说如此的样子。    “得了，少给我提那臭小子，你不知道那厮就说一杯倒的，昨晚他********的朋友来家里吃饭，喝了点酒，说好了这今天来接你的，结果那丫的现在还呼呼大睡，我看不到晚上是醒不过来了。”    亚安翻了个白眼，不禁感叹到：“还真是就长个子了，他还说和妈咪你先来这方把好久没住过的房子好好打扫一遍，然后也最帅气的姿态来接我，哈哈，那厮竟然醉酒了。”

正文卷 212章父子见面不相识
“是啊！是啊！真是给我丢脸，我可是千杯不醉，想不到那小子竟然是个一杯倒，还真是遗传了他那个外国的父亲啊！”    ……    两人一路说说笑笑消失在了人群。    顾振宇好似感觉到一道熟悉的目光落在自己身上，可转头看去，只是来来往往的人群，却没有熟悉的人。    看来真是他思念她思念出幻觉了，摇头直接走了进去……飞机准时起飞，朝着英国而去……此时他的心是那样期待而忐忑着……    几天后。    顾振宇回国了，而且是一个人，那个女人已经不在国外了。    去她所住的地址，那里已经没有了人，问他们以前有没有一个叫沈舒的女人，众人众人都是摇头，说没有一个叫沈舒的女人，他不死心，给了沈舒的照片给给他们看，众人却是见过的，可众人却说她不叫沈舒，而是这就人的女儿，其它的他们就不知道了。    为何不叫沈舒，这期间到底发生了什么？    他问了邻居，听说这家人是出国度假了，不知去了哪里？    他虽然有一瞬间的挫败，但是只要知道她是住在这里的，他就派人守着，他们总会回家的，不是吗？    机场大门口，一眼看去就看到顾家的车停靠在路边，车里的人看到顾振宇走了出来，快速下车给他打开了车门。    来接车的是顾家的司机，小王。    没有多说什么顾振宇上车就疲惫的闭上了眼睛，司机也是不敢打扰静悄悄的开车，就当自己是隐形人……    就在他皱眉脑袋一团乱麻的时候，只感觉车子一个紧急刹车。    顾振宇猛然睁开眼睛，眼里全是冷冽的目光。    “何事？”    冰冷的声音瞬间让司机额头冒出冷汗，很是忐忑的说道：“先生，车前有个小孩摔倒了，还好刹车及时，否则……”司机说着不禁也是擦了把冷汗。    “哎哟！痛痛。”车外一个穿着白衬衫，小背带裤的男孩揉着小手坐在地上，精致的脸上红扑扑的盛满愤怒，眼睛里满是小火苗。    顾振宇开门下车，走到了他面前，看到男孩光洁白皙的手臂上有一点擦伤，不禁皱眉。    小男孩看到有人来到自己身边，不禁抬头打量着面前的男人，大眼睛里满是好奇。    这男人长得真是帅，当然没他帅。    “还有什么地方受伤了吗？”顾振宇伸手检查了一下，没什么大碍这才放心到：“小娃娃，以后不能随便在路上跑了，要跟着你家大人，知道吗？”    “嗷！”小男孩貌似听懂了，乖乖的点点头。    “真乖。”顾振宇伸手摸了摸他的小脑袋，眼里不自觉的划过温柔，连他自己都没有发觉。    小男孩也是很享受的任由他摸头。    这个叔叔好温柔，而且好强壮，他长大了也要和他一样。    “看你，手都破皮了，痛吧！来，叔叔给你擦药。”顾振宇说着伸手把人抱了起来，看了看周围，看到不远处的大树下有一个乘凉的长椅，不禁抱起男孩就朝着那里走去，头也不回的说道：“小王，把药箱拿来。”

正文卷 第213章相见不相识
“是，先生。”司机小王点头取了药箱跟在了顾振宇身后，另外一辆车也下来了几个保镖站在了他们不远处。    顾振宇让小不点坐在长椅上，打开药箱，开始给他擦药。    “会有点痛，小不点，怕不怕？”顾振宇说着握住他的小手边上药，边轻轻的吹着。    “不会，楠楠是男子汉，才不怕痛。”小男孩挥了挥手小拳头，很是傲娇的说道，那可爱的小模样恍惚间顾振宇也为自己看到了沈舒那丫头。    摇摇头，他还真是出现幻觉了。    “你原来叫楠楠啊！真好听。”    “那是，这可是妈咪给我取的名字。”说道这个某娃娃一阵得意。    “呵呵，你这孩子，夸你一下还N瑟上了。”顾振宇说完药也上完了，不禁伸手在他小脸蛋上掐了掐。    “哎哟！我的乖孙，你怎么跑到这儿来了，可把奶奶担心死了。”就在这时候一个五十来岁的女人跑了过来，伸手快速把男孩抱在怀里，心肝，宝贝的叫着。    “奶奶，我刚刚摔倒了，是这个叔叔给我上的药。”男孩指着顾振宇说道。    女人一听很是感激的鞠躬到：“谢谢，谢谢。”    女人说着抱着男孩走了，一路还能听见她絮絮叨叨的声音：“楠楠，以后不准乱跑了，不然我告诉你妈咪，看她今晚还抱你睡。”    “不嘛……不嘛……奶奶你最漂亮了……”    老远还能听见男孩稚嫩的童声，脆生生的响起。    顾振宇转身大步朝着车子而去，只是不注意间，地上的某样东西引起了他的主意，弯腰捡起地上的链子。    顾振宇愣住了，有好一瞬间脑袋有些轰鸣。    链子上挂着的是一枚戒指，这样的戒指世界上只有两只，大的在他无名指上，那这个小的？顾振宇捏住戒指凑近斜着看，里面的确有英文字母。    那是他和她名字的缩写。    “夫人……”顾振宇有些干涩的喃喃自语，手握紧了手中的戒指。    这个戒指应该是刚刚那个男孩掉的，顾振宇猛然抬头看着已经没有踪影的二人，快速朝着她们消失的地方跑去。    几个保镖不知顾先生咋了，也是跟着跑了起来，一路跑一路找，接到人流涌动，车辆更是来来往往，好几次他都差点被车撞到，终于在一处卖爆米花的街道边看到了三年来一直在找的人。    顾振宇站在她们的对面，一直看着，心好似快要跳出来了，在看到她，他跳动的心知道他对她的思念眷念只增不少。    沈舒，沈舒，你可知道我好想你，你不在的每一晚我都没有睡好，为何你不会来，为何不来找我。    感觉一道制热的目光落在自己身上亚安奇怪的抬头，看着对面高大冷峻的男人，不禁眨眼，有些奇怪。    为何用那种眼神看她，那是一种什么样的眼神，期待，眷念，柔和她实在有些不解，她确定不认识这个男人才是。    看到沈舒疑惑陌生的目光，顾振宇只感觉瞬间如赘冰窖，怎么回事？为何用这种陌生的眼神看我，不要，不要用这种陌生人的眼神看我，不要。

正文卷 第214章陌生又熟悉
顾振宇只感觉自己好冷，全身都僵硬了，嘴唇动了动却说不出话来，只是沉默的看着她。    亚安看了看再看了看肯定自己不认识他后这才回头对身旁高大的男子说道：“杰尔哥我们快回家吧！妈妈还在前面等着我们呢！”    “粑粑（爸爸）抱，妈咪累了。”楠楠从自己老妈怀里冒出小脑袋，伸手朝着自己这个干爸伸出小手。    所谓有免费的人形轿子不要那是笨蛋，虽然他小却也知道，老妈这样抱着他会累的。    “好，安安，楠楠我抱着。”    带着外国口音的斯杰尔用标准的中文说着，虽然听起来有些怪怪的，不过还算是标准。    ……    顾振宇看着对面的三人，他只感觉头有些晕，那个男孩叫那个男人爸爸，叫她妈咪，那他们到底是什么关系，一家三口吗？    看着一家三口那样的幸福，还有那女人看自己时候的陌生，和她看着那个男人的亲近，凭什么？她是他的不是吗？她一直都是他的不是吗？    手不自觉的握紧，仔细还能听见咯吱的声音，看着三人离去的背影，顾振宇终于吼出了声。    “沈舒……”    声音之大让周围所有人都停下了脚步，包括亚安她们。    亚安好奇的转身看着对面的男人眼神直直的看着自己，一步一步的朝着她这边走来，直觉告诉她，这个男人是在看自己。    沈舒，是在叫她吗？    可是她是沈舒吗？她不知道，她此时叫亚安，是干妈给她取的名字。    终于男人走到了面前，那犀利幽深的眸子深沉的看着她，不禁让她缩了缩脖子，感觉毛毛的。    为何这种感觉她只觉得熟悉，好像以前也经历过一样。    亚安抬头疑惑的看着他愣愣的问道：“你是在叫我吗？”    那样干净陌生的眼神顾振宇只感觉心痛的无法呼吸，这种眼神不是装的，她不认识他，到底发生了什么，为何她不认识他。    顾振宇没有说话，只是身体比大脑先做出了反应，在沈舒还没有反应过来的时候她已经落入了一个冰冷的怀里。    鼻间是淡淡的烟草味，很淡，还有一种淡淡的桂花香气，很好闻。    身子被紧紧地抱在怀里，亚安想要挣脱，却是没有用，环在腰间的手臂就像是钢铁一样。    明明不认识这男人，为何感觉在这个怀里是这样的安心，安心的有种想流眼泪的冲动。    为什么，感觉到眼眶好似有热热的东西划过，那是眼泪吗？为什么，她心里感觉好难过。    “为什么我感觉你好熟悉，好像以前我们就认识。”    脆生生的一句话，顾振宇抱着她的手更是紧了紧，明显可以感觉到他身体的僵硬。    顾振宇放开她，捏住她的下巴抬了起来，让她眼睛和自己对视，看到她眼里滑落的眼泪，不禁伸手给她擦了擦。    “我啊！每次看到你的眼泪，我就没辙，三年了，这三年我都找不到你。”顾振宇没有回答她的话，只是手指在她的脸颊上划着，那样的轻柔。    亚安止不住的眼泪酥酥的掉落，她也不知道自己怎么了，就是忍不住，好像心里有太多的委屈，却不知道要怎么说。

正文卷 第215章他是谁？
“你是谁？”亚安瑟声问道。    “夫人……”顾振宇再次把人紧紧地搂进怀里，声音低沉的叫到。    夫人，他叫自己夫人，在想想自己醒过来的时候什么的不记得，唯一知道的就是自己无名指上带着的戒指。    她结婚了吗？    看这个男人的样子，肯定很爱自己，那她失去记忆前到底发生了什么。    虽然有些确定了，可还是再次问道：“你是谁？”    我是谁，我是谁，我她~妈的当然是你男人。    心里想着话已经出口。    “你男人。”顾振宇说着手不自觉的在她头发上摸了摸。    ‘我再也不会让你离开我的身边了。’顾振宇暗自想到。    “喂，你是谁？快点放开安安，不然我对你不客气。”斯杰尔算是看不下去了，伸手就去拉亚安。    顾振宇没放开她，只是用一只手紧紧的揽住她的腰，伸出一只手捏住他伸过来的手，好似没有用力一样，可是斯杰尔却是痛得皱眉。    “以后不准碰她。”冰冷的声音有种阴森森的味道，一听就有冻死人的意味。    顾振宇甩开他的手，看着怀中的女人，冷声问道：“他是谁？”    亚安眨眼，看了看自己被他整个的扣在怀里，脸刷的红了。    这男人怎么大庭广众的还拉着她的手，这登徒子。    “你先放开我，我不认识你，你在对我拉拉扯扯，我对你不客气，我……我告诉你我可是很厉害的，跆拳道什么的我可是……”亚安虽然不知到自己怎么会莫名的流眼泪，不过还是威胁的说到。    好亲切的话语。    以前她也说过这种话。    “你是我的妻子。”顾振宇不理会她的威胁，执拗的看着抱着孩子的斯杰尔。    “他是谁？”    亚安感觉到他在自己是身上时候拿着凉凉的眼神，不禁有种凉飕飕的感觉。    “他是我干妈的儿子。”    “你们是什么关系，情侣还是？”顾振宇说着只感觉酸味一直冒出来，怎么都控制不住，一想到她们的关系，他就有种把这个男人拍死的冲动。    亚安一听急忙的摇头，“不是，不是，他不是，我只把他当哥哥而已。”她也不知到自己怎么就解释了，好像潜意识里，就不希望这个男人误会。    哎哟！她不会是吃醋药了吧！为啥越看这男人心跳的就越厉害。    尼玛！为毛心跳加速，这不科学啊！    听到亚安快速和自己撇清关系，天蓝色的眼睛闪过失落。    看了看她此时还在陌生男人的怀里，而她明显没有太多的陌生，反而好似理所当然，不禁暗淡了。    一个人再回骗人，身体是不会骗人的，亚安从身体上依赖那个男人。    每次他抱她，她总是不自觉避开的，而现在，她被抱着尽然不为所动。    不用竞争他就已经输了。    这个男人那里都是万里挑一的，不得不说亚安的眼光很好，只是他有些不甘心，为何三年的时间他还不能打动她的心。    “叔叔，放开我妈咪。”这时候气氛的可不止斯杰尔，还有他怀里的楠楠。

正文卷 第216章儿子是他的
这做死的男人，尽然抢他妈咪。    顾振宇当然是发现了，只是奇怪这个男孩是谁，他是谁的孩子，是夫人和别人生的吗？    一想到这个可能，他就感觉窒息，不，不是的，肯定不是的。    这个男孩和沈舒很像，很可爱，看到这个男孩他有种莫名的亲切感。    “小不点，这个是你的？”顾振宇把手中握着的链子掉在手里在他面前晃了晃。    “嗯，妈咪说，我不是没有爸爸的孩子，用这个以后可能找到我爸爸。”小男孩天真的伸手接链子。    顾振宇的手颤抖了一下，有些错愕，在仔细打量这个孩子，他肯定这个孩子是他的，因为血脉相连的亲切是不能改变的。    亚安快速捂住他吐字不清晰的小嘴，抬头想也不想就吼了一句：“他……他不是你儿子，他是我儿子，我生的。”    一想到可爱的儿子会被抢走，某人也不管被人抱的羞愤了，快速退出他的怀抱，快速抱过斯杰尔手中的楠楠，一副老母鸡护仔的样子，警惕的看着他。    顾振宇忽然所有的怒气怨气全部消散了，看着这个傻乎乎的女人，她还是她没有改变，只是不记得他了。    这其中到底发生了什么，看来要好好查查，这么多年没有消息，看来是有人故意抹去她的消息不让人找到。    这到底又意味着什么！    顾振宇现在已经不用怀疑了，女人还是他的女人，而且这个多出来的儿子也是他的。    想来她丢的时候就已经怀孕了，他尽然没有发现，真该死，如果那天他没有去赴约，是不是一切都不一样了。    “我当然知道是你生的，看你紧张的，放心我不会从你身边抢走他的，因为你们本来就是我的。”顾振宇说着，很是不客气的伸手把二人环在怀里。    脸还亲昵的蹭了蹭她的脸颊，引来某人脸色发烫。    感觉到小心甘的跳动，亚安，暗骂自己没出息，怎么就心跳加速了呢！    “夫人，为夫好想你。”    耳边传来低沉沙哑的声音，亚安有些愣神，低低的回到：“你怎么就确定我是你妻子，如果只是相像呢！如果你认错人了呢！”    顾振宇放开她，把手中握着的戒指取了下来，拉过她一只手直接套在了她的无名指上。    手指摩擦了一下，一对戒指一大一小，在阳光的照耀下泛起璀璨的光芒。    “以后不准在摘下来了。”顾振宇说的平静，可亚安就是能感觉到他身体的僵硬，和内心的颤抖。    “那个……”亚安想要说些什么，顾振宇就打断了她的话。    “我们回家吧！”顾振宇说着伸手接过她怀中的楠楠，在亚安没有反应过来的时候，已经揽住她朝着车子而去。    亚安突然停住，她怎么就下意识的和他走了，而且还直接把斯杰尔给忘记了。    “不行，我不能和你走，就算我真是你妻子，你有啥证据，就凭我手中的戒指吗？现在戒指都一样，谁知道是不是不一样。”亚安说着伸手抢过自己儿子，抱着，然后朝着斯杰尔走了过去。    顾振宇伸手拿出手机打开递到她面前，不用接过亚安也看到了手机壁纸。    照片上高大的男人坐在沙发上，她坐在他怀里，女人笑得像只小猫咪，而男人却是面色严肃，只有那嘴角挂起的弧度显示着他是在笑。

正文卷 第217章霸道的男人
她不用怀疑这个女人就是她，因为她看到了她手腕上的碧绿镯子，那个镯子她很熟悉，现在已经成了好几块躺在她的盒子里。    那是在英国的时候，某次她不小心摔跤镯子砸在石头上，碎掉的。    她还想那么好的镯子，放着哪天还能拿去改成其它的挂饰，不至于浪费。    “我……我……就算我是你妻子，那我为何离开你三年，我又为何失去记忆，不记得你，现在我不能和你回去，因为现在我对你没感情，对就是没感情，我不记得你，你对于我来说是不熟悉的人，所以你让我怎么和陌生的人回家。”    顾振宇心有些受伤，但更多的是心疼她，她到底为何会失去记忆，看了看她，叹息一声。    “好，我送你回去，但是你要让我请医生给你看看，我不放心你。”顾振宇看着她认真的说到，一副就是如此，不容置疑的样子。    亚安有些愣神，这个男人好霸道，虽然是在征求她的意见，更多的却是命令。    一旁的斯杰尔那叫一个郁闷啊！这两人你侬我侬，怎么看都在打情骂俏，直接把他无视了。    此时的她看到二人的相处，那种默契别人根本就插～不进去。    此时的他有种自己就是电视里悲剧的炮灰男二号。    “不管你是不是安安的丈夫，此时安安根本就不记得你，所有请你不要打扰安安的生活。”斯杰尔伸手从亚安怀里抱过楠楠，然后不理会顾振宇犀利杀人的目光，伸出一只手拉起亚安就要走。    顾振宇冰冷的脸色，看到二人拉着的手后，更是阴沉了，深沉的眸子注视着亚安，吐出两个字。    “过来。”    亚安对上他深邃黝黑的眸子，只感觉一阵头皮发麻，感觉到他那平静中透着危险的目光，不禁脖子缩了缩。    尼玛！她为何有这种感觉，不是怕，而是有种偷～情被抓的错觉。    不对，不对，她貌似奸～夫都没有一个，貌似就连丈夫也给忘了。    亚安看着被拉着的手，不禁缩了回来，抬头看了看高大的男人:“我现在不记得你，所也我不上你的车，但是你可以跟在我们车子后面，那个一个戒指不能说明什么，你得证明你不是坏人，真的是我的丈夫，谁知道你是不是和小三结婚了抛弃初恋女友神马(什么)的，这种剧情电视剧里可是经常发生的。”    亚安每说一个字，某人脸色就黑了一分，这女人满脑子都在想些什么鬼，还初恋女友，小三上位，靠……某人忍不住在心里暴走。    “你这女人，走了三年，见面了还说这些气死我的话，我真想一巴掌拍死你得了。”顾振宇说着郁闷的话，可是嘴角却是挂了难得的笑容，眼神不自觉的变柔和，最后伸手摸了摸她的头发，在看了看厮杰尔怀中的小男孩，眼里满是慈父的目光，不禁伸手揉着他的小脑袋。    “楠楠，爸爸以后再也不会让你们离开我了。”

正文卷 第218章腹黑
小男孩打量了面前的男人好久，貌似不解，这个真是爸爸吗？对于孩子的单纯天真，不懂什么，只是知道有妈妈，就要有爸爸，有爸爸会疼他，还会陪他玩，别的小朋友都有爸爸，他现在也有爸爸了。    “粑粑(爸爸)”发音不是很标准的他脆生生的叫了一声。    顾振宇顿时有种鼻子发酸的感觉，这是他的儿子，是他和心爱的女人生的，一想到她生产的时候他尽然不在身边，不禁又是一阵心疼，她很害怕吧！    “好，乖儿子，爸爸抱你。”顾振宇伸出手。    楠楠伸出小手，斯杰尔那叫一个嫉妒啊！这小子啥时候这么好说话了，随便一个陌生人都叫爸爸，以前怎么不见叫一下，就连他也是了好久才叫的。    想到此处不禁投去嫉妒的目光。    对于某人嫉妒的目光，顾振宇直接无视，伸手抱起楠楠，抱着他软软的小身子。    这个孩子算起来才三岁多，尽然这么聪明，不愧是他顾振宇的儿子。    “粑粑，你会陪楠楠玩吗？会给楠楠买玩具飞机吗？还有玩具车，别的小朋友的粑粑都给买。”    “好，等你回家，爸爸给你买一架直升机，玩具车不好玩，爸爸车库里的车随便你玩。”    “……”亚安    “……”斯杰尔    “嗷嗷，我要学开飞机，哦哦！”楠楠一听顿时眼睛发亮，不禁乐呵呵的在顾振宇的脸颊上亲了下。“粑粑最好了。”    顾振宇顿时感觉一阵飘飘然，看看多乖的孩子。    买一架直升飞机，沈舒一想到那场景就忍不住嘴角抽搐，也为是玩具飞机想买就买，亚安想着不禁翻了一个白眼。    顾振宇看了看一旁的沈舒，眼里闪过一丝不知名的光。    就在这时候司机已经把车开到了他的面前。    “儿子，和爸爸坐一辆车好不好。”    “好，我要和爸爸一起。”楠楠点头，一点也不生疏，或是陌生，这就是父子了吧！就算，从来没有一起生活过，却还是能很快熟悉起来。    亚安悲愤啊！看看这就是她生的儿子，直接无视他老妈我，跟着某只走了，她有些焦急的伸手逮住顾振宇的的衣袖，一副你敢把我儿子拐走我就和你拼命的架势。    “儿子，来妈妈抱，这位叔叔不是你爸爸。”亚安说着就伸手。    可惜某娃现在满是冒着幸福的泡泡，好不容易有爸爸，当然不准再跑了，某哇不仅不回她的怀抱，还用小手使劲环住顾振宇的脖子。    “妈咪，我要和粑粑(爸爸)一起。”    顾振宇明显有些愉悦，果然不愧是他儿子。    “你要不要一起，我送你们回去，放心没有你的同意我不会强行把你带回家的。”    他可不想吓到她，想到第一次自己做的混蛋事情，不禁有些后悔，他那时候肯定吓到他了。    看了看自己儿子，亚安点头，不禁伸手戳了戳楠楠的小脸蛋。    “杰尔哥，你和妈咪一起吧！你们在前面带路。”亚安说着看了看顾振宇，看他没有任何意见，这才松了口气。

正文卷 第219章霸道的温柔
这个男人气势太强，要不是感觉这个男人不会伤害她，她还真是压力山大的。    斯杰尔点头，更是有种自己又是炮灰男二号的悲剧感，哎哎！    车子一路朝着斯杰尔的家而去，三辆豪车，一路穿过街道不禁引来路人侧目，不过对他们而言，车都一样，好看的和不好看的，至于啥牌子，根本就不熟悉。    车上，顾振宇和沈舒还有儿子，一家三口坐在了后座，车里气氛有些诡异，一时间不知道该说些什么。    “这三年你过得好吗？”顾振宇先开口，打破了沉寂。    “嗯，很好，干妈她们对我很好，就是醒来的时候不知道自己是谁，很是不习惯。”    “沈舒，你的名字，”顾振宇说了一句看了看身旁的女人接着说到:“顾振宇，我的名字。”    “顾先生。”沈舒低估一声。    顾振宇身子僵硬了一下，目光灼热的看着她。    感觉到他的目光亚安，不因该是沈舒，她挠着头有些不好意思的说到:“我觉得我好像以前这样叫过。”    “是啊！你都从来不叫我老公的，叫我顾先生，顾大叔，很亲切。”顾振宇叹息一声。    他有多久没有听到她熟悉的换他顾先生了，三年了，好久好久！    亚安沉默了，她能感觉这个男人很爱自己，可是她却把他给忘记了，忽然有些对不起他。    “那个我不知道该怎么说了，因为我不记得你了，所以……”亚安看着情绪低落的男人忽然间有些结了。    “我明白，我不会逼你，但是你最好习惯我，因为就算你失去记忆，你还是我妻子，我是不会放开你的。”顾振宇把孩子放坐在自己腿上，轻轻的逗弄着，引来某娃咯咯直笑，看的一边的亚安大跌眼界。    臭小子，你这样就被拐走了，你老妈我还在旁边呢！贺贺～某人咬牙切齿，不禁抹了一把心酸泪，看看这就是她生的儿子，无视她，无视她，尽然无视她，想到此处不禁冒出酸溜溜的泡泡。    那哀怨的小眼神看的一旁的顾振宇眉头一挑，露出笑容。    “傻瓜。”顾振宇淡淡的说着，伸手在亚安的脑袋上轻轻摸了一下。    亚安只感觉脸刷的一红。    尼玛！这宠溺的口气是在搞啥子哦！他可是陌生人，陌生人，他们今天才认识，就算以前是夫妻，那现在她不记得了也算不认识，可这脸红心跳的感觉是搞毛啊！    顾振宇一路送母子二人回家，当然不是他们的家，不过很快她会再次回到他们自己的家的。    把母子二人送到门口，顾振宇只是看着她们进了家门，没有说什么，也没有闯进去，只是看着，恨不得直接上前扛着人就走。    现在人在他地盘上，总跑不掉的，所以他不急，他可不想自己冲动做出什么事情出来。    现在最重要的是搞清楚发生了什么，为何她会失忆，为何他尽然这么久才找到她，肯定有什么原因，不然他不可能找不到她。

正文卷 第220章她没事就好
亚安，看了看站在门口的男人，高大俊逸，帅气多金，这是符合一众女人老公人选的男人啊！想不到她尽然和这样的男人有一腿，嗷不是，因该是一大腿。    “顾先生，谢谢你送我回来。”亚安挥手做再见样。    这个男人一看就很危险，虽然种种现象都在说明我是他媳妇，可是她一时间还是有些头大，一下子冒出一个高富帅老公，真是有种天上掉馅饼的感觉。    这种不真实的存在，还是先不要请进家门的好。    顾振宇看着已经没有了母子二人的身影后，这才上了车，深吸一口气，平复一下激荡的心情，这才让人开车。    车里顾振宇拿出手机，拨通电话:“派人暗中保护夫人，要是给看丢了，老子扒了你们的皮。”    司机一个激灵，为啥感觉顾先生变土匪了，哦！错觉，肯定是错觉。    “还有，我要夫人这三年的所有资料。”顾振宇说完挂断电话，头痛的闭目养神。    习惯的想伸手摸根烟点上，这才想到那丫头不喜欢烟味，想到此，不禁抬起袖子闻了闻，果然好像有烟味。    这三年，他安静下来的时候，就会抽烟，已经成了习惯了，不过现在她回来了，那就不需要了，只要她不喜欢的他就不碰。    “回家。”顾振宇皱眉说到。    他得回去沐浴换衣服，他可不想下次见她身上有隆重的烟味。    “是，先生。”司机点头，从后视镜里看着自家老板冷漠的脸，貌似有破冰的样子，果然先生只要有夫人在，就不可怕，他可是盼望夫人回家已经盼了好久了，当然不止是他，整个顾氏集团都在盼望夫人快点回来，因为他们被老板查毒的不行了。    想到夫人在的时候，偶尔老板还会给他们叫外卖，咖啡什么的，开会老板也很少砸文件，而现在他们好怀念以前的生活啊！    ……    夜晚顾家还是灯火通明，顾振宇坐在书房看着手中的文件，不禁握紧了拳头，无力的靠在皮椅上。    原来她的丫头从天桥掉了下去，差点死掉，而且掉下去的时候已经有两个多月身孕了，还是看到他和别人躺在一起受到刺激这才掉下去的。    想到此处不禁恨的咬牙，那个贱女人，尽然设计陷害他，那样死了便宜她了。    他的女人孩子就这么差点死在了她们设计中，还好到这边旅游的斯杰儿去江边散步救下了她，因为头部受到撞击昏迷不醒，他们只好带着她一起出国，还因为她堂妹为了躲避婚姻逃跑了，最后她顶替了他堂妹斯亚安，因为她已经怀孕，所以婚事取消，从此就这样过去了三年……怪不得找不到，因为根本就变成了另外一个人，另外一个身份。    虽然这样让他们分开了三年，但是他很感激他们救了沈舒，虽然分别，可是却是相见的，只要她好好的，就算不记得他也没关系，他能让她爱上他一次，就能让她爱上他第二次。    “夫人，我上辈子真是欠了你的，不然老天怎么就派你前来折腾我。”    顾振宇拿过书桌上的照片，手指在她的照片上敲了敲。

正文卷 第221章耍无赖
抬手看了看手表不禁苦笑，看来今晚又睡不着了，明知道自己媳妇就在离他不远的那条街，却不能抱回来，睡得着就有鬼了。    当然这晚失眠的可不止他一人，某女人也是翻来覆去睡不着，脑海里全是某男高大的身影……    竖日    一大早顾振宇就拿着结婚证挥退了保镖，雄赳赳气昂昂的开车来到了沈舒所在的小别墅。    车子停在了别墅门口，顾振宇却是犯难了，他这是要如何进去。    想来想去最直接，也是最有效的办法就到直接也土匪的方式住进去。    看了看小别墅，眼里闪过狡诈的光芒，当然他不是土匪，也没有强占良家妇女，那个可是他合法妻子。    看了看手中的红本，不禁庆幸当初直接登记，不然现在可就不妙了。    顾振宇下车后，来到了别墅门口，按了按门铃。    很快就有人来开门。    开门的是沈舒，看到门口的顾振宇不禁有些不知所措。    “那个……那个……顾先生你来了，有事吗？”亚安结结巴巴的说到。    看到这个男人不禁脸色通红，她最晚做梦貌似看到自己和这个男人滚床单。    嗷！完了完了！    “有事，我妻子在哪儿我就得在哪儿，除非你和我回家。”顾振宇说着直接绕过沈舒走了进去。    打量了一下这个地方，虽然小了点，还不错。    “喂喂，我还没有让你进来……”后面的话被横在眼前的红本闪瞎了狗眼。    沈舒接过对着阳光照了照确认一下真假，可是怎么看都是真的。    “夫人，看清楚了，你还有儿子都是我的。”顾振宇看着气呼呼的女人，不禁伸手揽住她的腰，直接把人圈在怀里。    就在这时候，里面走出来一个高大的外国男人，说着一口不是很标准的中文。    “你是哪个，放开我家安安。”    接着又是斯杰尔的声音：“又是你，你放开安安。”    “哎哟！闺女，你这是被非礼了萨。”    不用说，能这么二的也只有她干妈了。    亚安挣脱开顾振宇的怀抱，躲在了自己干妈身后求保护。    顾振宇抬头看着面前的一家人，很是真诚的鞠了一躬。    “顾某谢谢你们救了我妻子，我万分感谢，若是以后有什么事情需要帮忙，我顾振宇在所不辞。”    看着面前高傲的男人这么真诚的道谢，他们一时间也不知道该说什么了。    “你说是安安的丈夫有啥证据。”沈舒干妈很是在做着最后的挣扎。    她可是很喜欢安安的，还想让她给她当儿媳妇，看现在是没戏了。    亚安羞愤的把结婚证递给自己干妈看，某女人算是死心了。    虽然说，这个男人看上去就是非常出众的，而且貌似还很眼熟。    “好了，先进屋再说吧！”斯杰尔挥手说到，众人个怀心思走进了屋子里。    客厅里几人相对而坐，一时间沉默了，最后还是沈舒先做不住了。    “那个，那这该咋办，我不记得你了，我现在也不想跟你回家。”亚安挠头很是为难的说到。

正文卷 第222章差距咋这么大
她貌似啥都不记得了，连家人的不记得了，要是现在回去，不知道该怎么是好。    看着沈舒纠结的表情，顾振宇当然知道她在纠结些什么！    “我知道你在想些什么，可是这三年岳母大人一直很想你，夜里还会偷偷的哭，所以晚上我准备带她过来看你。”    顾振宇的话让沈舒惭愧，可怜天下父母心。    脑海里隐约浮现了一个模糊的人影，那样温和的注视着自己。    她想那个女人就是自己的妈妈吧！    虽然不记得了，可是妈妈是亲人啊！她当然是爱妈妈的。    想了想亚安抬头说到：“我答应和你回家住，但是干妈她们可以随时去看我，我也可以随时回来看她们。”    顾振宇瞬间眼前一亮，想也不想点头。    “只要你和我回家，你怎样都行，当然干妈她们也是我们亲人，可以随时来看你，也可以住在我们家。”    顾振宇说着拿出名片递给他们。    斯杰尔老妈拿着名片看了一眼，眼睛都直了，抬头仔细打量了一下对面成熟稳重的男子，嘴里不禁冒出了一句话：“这就是传说中的金龟婿。”    “咳咳……妈咪形象注意点。”亚安扶着额头，她干妈真是二啊！    而且还是个追星族，为此干爹没少看电视里那些明星不顺眼。    “顾氏集团董事长兼执行总裁。”斯杰尔看着上面烫金的名片，这才恍然，怪不得这么熟悉，原来是这个商业上的暴发户。    沈舒凑到干妈面前瞄了一眼，不禁啧啧，顾氏集团的老总啊！有钱人啊！    顾氏集团她还是知道的，还想等儿子再大点送去幼儿园，她就去他们公司碰碰运气，看能不能找到一个好点的工作，毕竟不能只是带孩子萨，那样会做吃山空的。    而现在天上掉下个钻石老公，这个是捡起来呢！捡起来呢？还是捡起来呢！哎哟！真是纠结啊！    网络上可是为排在前十名的企业有排了个顺序。    顾氏集团的老总，总资产高达两百亿美金以上，啧啧，暴发户。    她孩子才出生的时候，她还想要是买个彩票中个大奖，然后带着自家儿子每天可以过着当米虫的日子，过着每天睡到自然醒，数钱数到手抽筋。    亚安在惊呆了的同时，也愤慨不已，看看同样是人，差距咋就这么大呢！她平时搞了个淘宝，在网上卖东西，一个月下来也就够她和安安吃喝，果然人比人气死人。    感觉到某人幽怨的眼神，顾振宇有些愕然，他又得罪她了？看那幽怨的小眼神，感觉好熟悉，三年没有看到了，想着嘴角不自觉勾起。    “原来是顾总，失敬失敬，在下斯奇・耐克果，果然和传闻中一样年轻有为。”斯奇・耐克伸手说到。    虽然中文不是很标准，不过也比一般那些来这边留学的说的好多了，毕竟他老婆可是中国人，生活了十二多年，早就熟悉中文了。    “伯父过奖了。”顾振宇点头，二人手相互握了一下，表示友好。

正文卷 第223章一家三口团聚
就在众人聊的不错之际，二楼一个三岁多的小男孩揉着眼睛迈着小短腿一个台阶一个台阶的走了下来。    那不稳的样子，看的顾振宇不禁为他捏了把汗。    不用说这位刚起床的小朋友就是斯楠小朋友，当然很快就是顾楠了。    楠楠一看到沙发上的顾振宇顿时眼睛一亮，欢快的伸出双手朝着沙发扑了过去。    亚安那叫一个欣慰，看看还是儿子好，想着微笑的伸出双手，准备接住他暖暖的小身子。    不过接下来她就石化了，楠楠直接越过她扑进了顾振宇的怀里。    嘎嘎……嘎嘎……不是我生的……不是我生的……肯定不是我生的……    亚安头顶飘出一行看不见的字符，那叫一个悲愤啊！    儿子，你不爱妈咪了！    “粑粑。”楠楠叫的那叫一个甜，直叫的沈舒冒酸味。    “乖儿子，起床了啦！有没有想爸爸。”顾振宇抱起儿子轻轻的在他脸蛋上擦了擦。    此时的顾振宇没有了那种冷冽的气势，慈爱的搂着他摇晃着。    “想。”楠楠点头。    “呵呵，真乖，爸爸带你去玩好不好。”    “好，我要去动物园。”楠楠想了想又说到：“妈妈也要去。”    “好，看你才起床吧！叫妈妈给你洗脸，我们一起去，动物园有老虎哦！”    “哦！安安，楠我来吧！你陪顾先生聊聊。”干妈看着这一家三口的互动，不禁感叹，人家说不是一家三口，还真是没人相信。    “她是沈舒，不是安安，她就是她，不是另外一个人，以后叫她舒舒吧！”顾振宇听到称呼不禁皱眉沉声说到。    “哦！既然沈舒是安安的名字，那以后就叫她舒舒吧！反正都好听。”斯杰尔点头赞同。    其他人也没有意见，自此安安就是舒舒了，回复了以前的名字。    “好，那就这样决定了，晚上我会带着她们母女回家，今晚我会派人接你们回家吃饭，算是给你们接风洗尘了。”    众人只能点头表示同意，看着沈舒手里的结婚证那就是一阵郁闷啊！    自家养了几年的闺女瞬间变成别人家的了，虽然说附带了一个高富帅的女婿，可是怎么感觉都亏了。    ……准备就绪，一家三口迎着早晨暖暖的阳光，开车去了动物园。    动物园里，天上飞的，地上跑的，水里游的，简直应有尽有。    顾振宇把让楠楠骑在自己肩膀上，这样的待遇，某娃明显很是兴奋。    沈舒则是拿着一大堆吃的，跟在身旁，偶尔朝着围栏另一边的小猴子丢一根香蕉，看着灵活跳跃抢夺的那些小猴子，也是忍不住咯咯笑了起来。    “粑粑，前面有老虎。”楠楠看到前面那些老虎就是忍不住手舞足蹈。    “嗯，威武吧！不过它们没有小胖威武，有空爸爸带你去去陆叔叔家，看那只叫小胖的老虎，可大了。”顾振宇说着，脑海里忍不住想起他们去非洲挖宝的点点滴滴，还有遇到的那只胖老虎，当然经过训练那丫的已经减肥成功了，现在看上去可威武了。    “哎呀，谁这么有才给老虎取了这样白痴的名字。”沈舒一听顿时乐了。    顾振宇目光诡异的打量她一下，很是木客气的说到：“你取的。”

正文卷 第224章秦先生
“……”沈舒尴尬了，咳嗽一声辩解道“其实，这个名字满有前途的。”    “嗯，有空带你们去看看它，它现在可是微风了，它现在在野生动物保护区内，现在统领了一群的老虎，还找了只漂亮的白老虎当媳妇，现在还有了两只小老虎，和混血的，很好看，而且还记得我，很有灵性。”    听这顾振宇的话，沈舒脑海里浮现了一只威风凛凛的大老虎，仰头嚎叫一声，就有一群的老虎共鸣，想到这样的场景，好似还能听见雄厚的虎啸声，不禁有些想看了。    二人一路走走说说，虽然她很少看到这个男人笑，不过不难看出他很愉悦。    抬眼间顾振宇好像看到了什么东西，把儿子给沈舒抱着。    “你等下。”说着朝着前面不远处而去。    沈舒不解的看去，就看到那厮别扭的拿起两串冰糖葫芦付钱，然后又跑了过来。    把糖葫芦分别递给了母子二人，然后接过楠楠继续抱着。    “你以前很喜欢吃这个。”顾振宇说着，感觉脸有些红。    这瞬间沈舒感觉心里暖暖的，这样的男人，就算忘记了，在爱上一次也很容易吧！    “嗯，我们去那边看看……”沈舒边吃边说，看了看没有说话的男人，在看了看自己吃过的糖葫芦，不禁递到他嘴边。    “咬一个，酸酸甜甜的，很好吃的。”    顾振宇虽然不喜欢吃这个东西，不过看着某人亮晶晶的眼睛，张嘴吃了一个。    也往不喜欢的东西，其实这个味道也不错。    沈舒我知道，就算你失忆了，还是没有变你还是你，还是我的小姑娘……    一家三口逛了很久玩了很久，都累了，然后去了饭店吃午饭。    桌上沈舒还是和以前一样吃饭那叫一个风卷残云，和优雅的顾振宇比起来还真是和谐。    “慢点吃，看你，小心噎到。”顾振宇说着，给她盛了一碗鸡汤。    沈舒看着吃饭同时那么优雅的父子俩，觉得有些内伤了这小子一看就是遗传了他老爹的优良基因。    就连皱眉的样子都是如初一折，就是长得比较像她而已。    以前还想儿子这么聪明，学啥啥快，她还想这是遗传了哪个的基因，现在知道了。    “嗝……你们先吃，我去一下洗手间。”沈舒打了个饱嗝，起身去了洗手间。    出来的时候撞到了一个中年大叔。    “对不起，你没事吧！”沈舒先道歉，毕竟人家是长者嘛！    “没事，是我先撞到你的。”清淡却透着冷清的声音响在头顶。    沈舒不禁抬头，这一抬头倒是愣了一下。    这个男人和自己长得还真是像，同样柔和的五官，只是这个大叔比较清冷而已。    男人明显也是愣了一下，不过也没有多想，毕竟现在长得像点的多了，遇到一个也不奇怪。    沈舒笑了笑，然后走远了……    “先生，我们走吧！。”    看着有些愣神的男人，跟在他身边多年的老唐不禁多看了看沈舒离开的背影。    先生肯定又在失落了吧！

正文卷 第225章亲情
如果先生十多年前没有发生车祸，那秦家现在可能已经有小姐或是少爷了。    自从秦先生车祸后就被诊断以后都不可能有孩子了，除了不能有孩子，先生其他的和正常人没有两样，这些年先生也有过一两个女人，只是先生却没有结婚。    想到此，老唐不禁叹息一声，先生这辈子是不会有孩子了。    “老唐，我那些侄子，你说哪个可以继承我的遗产。”    听了秦先生的话老堂叹息一声，摇头，先生那几个侄子都是金玉其外败絮其中的，不是败家子就是心胸狭窄不择手段的。    “是啊！看来都没有那个本事，老唐你跟着我也有二十年了，不管这次我手术成功或是失败，你儿子就继承我遗产的百分之二十，若是失败了其它的都卷给慈善机构吧！”    “不，先生，你不会有事的，怎么说这样的胡话。”    老唐摇头，秦先生是他的恩人，当年自己妻儿差点死在医院，没有钱做手术，是秦先生没有说一句话的给他付了手术费，他至今都念着这份恩，儿子怎么还能要先生的钱。    “不用推辞了，唐生是我看着长大的，是个好孩子，我没有孩子，他就算是我的半个儿子了吧！”    “这，这，先生，这怎么敢当。”老唐眼眶有些湿润，先生这样好的人，为何老天要这样对他。    “没有敢当不敢当的，好了就这样吧！我们走吧！安排酒店住下，司医生说我要放松心情修养半个月，这才可以手术，称这几天，我得好好逛逛，我以前也只来过z市一次，还是工作需求，都没有好好看过，这次刚好可以看看。”    二人说着朝着外面而去……    夕阳西下的时候，顾振宇带着沈舒回到了顾家。    门卫看到车来了，快速打开了门，车子缓缓开了进去，沈舒趴在车窗上看着外面，微风吹起了她的发丝，凉凉的很是舒服。    这里很大很豪华，虽然感觉自己和这里貌似格格不入，可是却没有一点陌生的感觉，看来到了熟悉的地方，就算忘记了，也感觉不到陌生。    门卫看到车里的沈舒顿时眼睛都直了，忍不住叫了出来。    “夫人，是夫人回来了。”    消息传得很快，等车子停靠在花坛旁边的时候，已经有一大堆人站成两排迎接了。    众人明显很是激动，夫人回来了啊！他们也很想夫人的，夫人和别的那些有钱人家的夫人小姐一点也不一样，带人亲和，对他们也很好，而且最主要的是，夫人回来了，以后再也不用面对先生是冷眼了，再也不用怕一个不注意就被扫地出门了。    沈舒走下车的时候就看到别墅门口齐刷刷的站了两排人，男的女的。    “欢迎夫人回家。”众人齐刷刷的叫道。    “那个，你们不用这么客气，不好意思，我头受到重创，不记得你们了，不过我感觉你们很亲切。”沈舒挠头说到。    众人感动了一把，不过都朝沈舒投去了担心的眼神。

正文卷 第226章楠楠卖萌
顾振宇从车里抱起楠楠，来到沈舒身边，看了看众人沉声道：“这是我儿子顾楠。”    众人一听顿时傻眼，随后就是一阵激动。    “欢迎小少爷回家。”众人又是一阵鞠躬。    楠楠对于这种场面貌似很高兴，挥舞了一下小手，很是小大人的说了一句雷死人的话。    “众爱卿平身吧！”    “……”嗷！众人傻眼，不过随后都笑了起来。    嗷，这娃都学了些啥子鬼哦！就在沈舒一阵歪歪中身体猛然被抱住，抬头看了看，是一个看似三十六七的女人，美丽温和，眼里此时全是大颗大颗的泪珠往下滚。    虽然模糊，却知道这个就是自己的妈妈，好似母女连心似的，沈舒只感觉眼眶一红也是忍不住眼泪哗哗。    “妈妈。”哽咽的叫出声，只感觉抱着自己的女人顿时哭出了声。    “呜呜……舒舒……呜呜……嗝……妈妈的舒舒你总算是回来了，你这孩子这些年都跑到哪儿去了，你知不知道妈妈好担心你妈妈好想你。”    “呜呜……妈……对不起……我记不得你们了……找不到回家的路……”沈舒靠在这个熟悉安心的怀抱里，只感觉所有的委屈都想瞬间冒出来。    虽然这三年干妈对她很好，可她也想知道自己是谁，自己还有家人吗？现在知道了，真的好高兴，也为要是见到了家人，会很陌生，可是想不到就算是不记得，也没有一点陌生的感觉。    她想，这就是刻在骨子里的亲情吧！    母女二人抱在一起哭了好久，这才进了屋里。    从屋里走出来的老太太看到沈舒也是喜极而泣。    “外孙媳妇，你终于是回来了，外婆可想你了。”    看着头发花白，带着老花镜的老太太，沈舒眨了眨眼睛，对于这个老太太她是莫名亲切的。    只是脑海里却没有她的记忆。    “外婆让你担心了。”沈舒走上前，伸手抱了抱老太太，轻声说到。    “好了，外婆，妈，你们别哭了，在哭舒舒又要跟着哭了。”顾振宇淡淡的开口，眼里满是笑容。    “这是？”老太太看着外孙怀里的男孩，不禁问道。    “外婆，我儿子顾楠，你的赠孙。”顾振宇宇刚说完老太太眼眶一红，高兴得有些不知所措。    “真的吗？太好了，要是女儿女婿看到该有多高兴。”    “楠楠叫外祖母。”顾振宇让楠楠坐在自己一只手腕上，另一只手，握着他的小手摇了摇。    “外祖母好。”楠楠眼睛睁的大大的，一眨不眨的看着她。    “好，好，祖母的宝贝，来外祖母抱抱。”老太太高兴的伸手抱过了楠楠，嘴里还满意的说到：“呵呵，宝贝还真沉啊！以后肯定和你爸爸一样壮实。”    “外祖母亲亲。”    楠楠说着吧嗒一口亲在了老太太脸上，直乐的老太太差点合不拢嘴。    一旁的沈舒翻个白眼，这娃又在卖萌了，她可是知道这丫的很会哄老太太的开心的。    想到在外国的时候，他把那些国外的老太哄的可高兴了。    而且英文那是张开就来，比她这个老妈不知道强了多少倍。

正文卷 第227章相拥而眠~上
“来，坐吧！好好说说这都到底是怎么回事，你这一跑就是三年，你不知道这三年小宇找你都快找疯了。”沈研拉着女儿坐在了沙发上，其它人也跟着坐了下来。    “是情是这样的……”沈舒把自己被人救起失忆，和这三年经历的事情大概讲了一遍……    夜晚，顾振宇派去的人接来了斯杰尔一家，一家人，不算是两家人坐在一起，算是友好的吃了一顿饭，然后被安排住在了客房。    沈舒被于思于雨带着来到了卧室，她和顾振宇的卧室。    卧室里很温馨，一看就是精心设计装扮的。    看着床头墙壁上巨大的婚纱照，沈舒有些愣神，上面的二人看起来很幸福。    来回慢慢走着，从卧室走到书房他办公的地方，每一处都熟悉，看着一排的书架，还有书桌上那些相框。    它们被也各种样式拜放在好几个地方。    “夫人，你有没有响起什么，这些都是你和顾先生摆放布置的，你还期待这第二天可以到来，然后在所有人面前正式结婚，结果因为误会你离开了先生。”于思说着，不禁想到这三年先生总会拿着夫人的照片发呆。    唉！果然是好事多磨啊！    沈舒沉思间，就看到顾振宇抱着儿子走进了卧室。    于思她们一看到是他来了，不禁低头叫道：“顾先生。”    “下去休息吧！”顾振宇说完，两个佣人出了卧室，还好心的关上门。    ………………………………………………**………………    卧室里，顾振宇把怀中睡着的儿子放在床上，给他盖好被子。    看了看站在不远处有些局促不安的女人，不禁叹息一声。    “要洗澡吗？换洗衣服都在衣柜里。”顾振宇指了指对面站了一面墙壁的衣柜。    “不，不用，今天太累了，改天在洗吧！”    是有些累，一时间多了很多亲人，脑袋还有些回不过神来。    “过来。”顾振宇皱眉伸出手。    沈舒尴尬脸红的走到他面前，有些不好意思的伸手。    顾振宇直接把人往怀里一带，伸手把人压在枕头上，自己脱下外衣躺在她身边，伸手紧紧搂着她的腰。    沈舒刚开始好很是紧张，慢慢的放松的身体，对于这个怀抱她是安心，放心的。    “能这样抱着你真好。”    他呼出的热气，喷洒在她的脸颊上，热热的，不禁脸发烫。    “嗯！顾先生，我们以前是怎么认识的？你多说些我们以前的事情吧！那样我肯能会很快想起来也说不定。”    沈舒手指戳着手指，小声的说到。    “我们啊！在你小时候就认识了，然后你就住在了我心里，长大后，咳咳……”说到这里某人明显有些不自在。    “长大以后如何了？”沈舒好奇的问道。    “以前我不懂何为爱情，只知道想得到的就要先下手为强，然后……咳咳，然后我看到了你的照片，就去找了你，然后要了你，然后登记结婚了，后来啊……”

正文卷 第228章相拥而眠~下
低沉的话语飘进了耳朵里，让沈舒不禁模糊中脑海里跳出一些模糊的画面，虽然不是很清楚，但是她感觉到这个男人对她很好……这个夜晚在二人一个说一个听中慢慢过去了，也不知道啥时候睡着的，等醒过来已经是天明了……    沈舒睁开眼睛，就对上了一双幽深的眼眸，那眼里有无尽的思恋。    “夫人醒了？”    “嘿嘿，顾先生早上好，你醒得好早。”沈舒动了动手，扭了扭身子，感觉自己还在他怀里不禁脸一红。    哎哟！这不科学啊！    “我睡不着，想多看看看你，我怕像以往一样醒来你不在我怀里。”    冷静平淡的话，她却听出了不安。    “嗷……咳咳起床了，我都饿死了。”沈舒说着就要起身下床，可是腰间环住的手臂就像铁钳似的更本就挣脱不开。    “爷啊！你能不能先把爪子挪开。”沈舒伸手撑在他胸前，继续嘀咕着：“我说啊……唔……”    后面的话全部被他霸道的吻图，吞进了口中。    沈舒感觉自己被抱得越来越紧，身上的衣衫扣子也被无意间扯开了。    感觉胸前一凉，某人瞬间一个机灵，清醒了。    她这是被吻得晕乎乎了，差点就被吃了，而且还是当着儿子的面。    抬头看去，果然看到自己的宝贝儿子正一脸天真的看着她。    “妈咪，你们在玩亲亲吗？”楠楠看着趴在他家老爹胸口的妈咪，不禁眨着大眼睛问道。    沈舒差点一口老血喷了出来，低头看了一眼同样脸色尴尬的男人，顿时觉得好澹忍不住抓起某人的手就是一口。    虽然有些痛，可是顾振宇却是眼睛闪着光，这样的感觉真好，又像以前一样，她炸毛的时候就会咬他的手，原来这种习惯，就算不记得他了依然没有改变。    “呵呵，儿子你起来了，来妈咪给你穿衣服。”沈舒说着暗自掐了一把顾振宇的腰，这才退出他的怀抱，起身穿上外衣，拿来自己儿子的衣服给他穿上。    至始至终顾振宇都在看着，这样一家三口生活在一起真好。    “夫人，谢谢你给我生了孩子。”    “知道就好，你不知道这娃最会折腾人了，特别是他生病的时候，天天哭，哭的我心甘乱颤，还有这娃，总是把我们买给他的玩具全部拆了，贺贺，真是小恶魔一只。”沈舒一点也不客气的说到。    “妈咪，你又把我丢人的事情说出来，哎哟，我会害羞的。”楠楠抗议的挥手。    “得了吧！你丫的还会害羞，母猪都能上树了。”    “妈咪，这就是你的不对了，母猪不止能上树，而且还背着一只小猪，这可是我在电视上看到的。”    “噗……”楠楠稚嫩的同声把顾振宇逗笑了。    “哈哈，不愧是我儿子。”顾振宇终于是开怀笑了起来。    沈舒看了他一眼，眨眼说到：“不会是遗传了你吧！”沈舒怀疑的说的说到。    “咳……怎么可能，我小时候可是从不拆自己家玩具的。”因为他都是拆别人小朋友的。

正文卷 第229章遗传问题
“哦！那这孩子是基因突变了。”沈舒煞有介事的点头。    “这也没什么不好，所谓旧的不去新的不来，儿子好样的，而且小孩子嘛思想都很活跃的，想知道玩具拆开了还能不能组装好。”顾振宇很是夸赞了一番。    沈舒翻了个白眼，瘪嘴。    “你怎么知道？”    “咳咳，一般孩子都是这样想的。”他可不会说因为他小时候拆玩具的时候也是这么想。    “哦！可能吧！”沈舒说着已经给孩子穿好了衣服。    “等一下吃过早饭我带你去医院看看做个全身检查，看看你为何失忆，已经预约好了。”顾振宇说着也是翻身下床，拿着衣服去了浴室。    听见浴室里哗啦啦的水声，沈舒不禁脸红了一下。    等那厮在出来已经是穿的人模人样了，头发还滴着水珠。    他正拿着毛巾胡乱的擦着。    沈舒看了看，这男人长得真是好看，天生的贵气天成，王者霸气。    “看什么，还不去梳洗。”顾振宇伸手在她头上拍了拍说到。    “哦！”沈舒有些尴尬的快速跑进了洗手间……    医院不管白天还是晚上都是人满为患。    沈舒跟在顾振宇身后东拐西绕乘坐电梯来到了九楼院长办公室……    办公室里一个穿着白大褂，戴着银丝边眼镜的淡然沉稳的看着对面面色阴沉的男人，这样一温和一强势的二人形成了鲜明的对比。    进过一系列检查，看着拿着报告皱眉的司无大院长，顾振宇恨不得直接撬开他的口说话。    “到底怎么？你磨叽个啥？”    低沉不善的语气听出了他的紧张，还有担心。    看着坐在旁边的一家三口，司无推了推眼镜，很是为顾先生能一家团聚还多了一个包子大为喜悦。    “依照检查结果，夫人这是脑神经受到重创，导致记忆丢失，对于这种，医学一般是不好治愈的，当然有可能在受到刺激，或是某一瞬间恢复，也是可能的，有的三两个月就能好，也有的三年五载也会好，不过也有一辈子不能回复记忆的，对于这种，我建议顾先生你多让她接触一些以前印象深刻的回忆，对于恢复记忆大有帮助。”    顾振宇叹息一声，看着明显有些失落的女人，沉声道：“没事，不管发生什么事，我都会一直在你身边。”说着不禁伸手把人楼进了怀里。    一边坐在司无办公桌上的楠楠很是小大人的撑起下巴感叹了一句：“唉！大人的世界真复杂。”    “……”沈舒无语    “……”顾振宇嘴角抽搐    “噗……”司无直接笑出了声。    这娃真逗！    顾振宇一个冷眼扫过去，司无一脸正色，不过心里却是乐的不行。    当初那个高高在上，心狠手辣的顾先生，在这个名为沈舒的女人面前就是一个很普通的男人，一个有血有肉，有七情六欲的普通男人。    “好了，你忙吧！我们先走了。”顾振宇被看的很是不自在，最后忍不住冷哼一声搂着自己媳妇走了。

正文卷 第230章冰山融化了
沈舒不禁偷笑，这男人貌似在不好意思。    从医院出来一家三口慢悠悠的走在了路上，当然不管何时，陪女人逛街都是一件苦差事，当然某人却是心甘情愿的。    这是一家三口第一次这样的逛街，楠楠也是第一次感觉幸福的冒泡，看着自己的两只小手都被牵着，不禁一直乐呵呵的。    商场里沈舒在童装区域不停的逛着，拿着衣服在儿子身上比划着。    而顾振宇则是，只要楠楠露出喜欢的样子，就朝店员说到：“装起来。”    这么一逛下来，某人手里已经是打包小包的了。    看着明显还意犹未尽的母子二人，顾振宇由衷的笑了。    其实他要的不多，只要她陪在他身边就好。    “我们去照大头贴吧！”顾振宇忽然说到。    “纳尼？”沈舒还也为自己听错了，上下打量了他一下然后说到：“大胆妖孽，竟敢冒充我老公。”    “给我好好说话，什么冒充，谁敢冒充我。”顾振宇嘴角抽搐的说到。    “呼呼，原来没有被冒充啊！不过我说顾先生，你怎么也会去照大头贴，貌似和你的风格不符合啊！”沈舒奇怪的说到。    “嗯，以前照过一次，是你拉我去的。”顾振宇说着拉着她朝着照大头贴的地方而去。    沈舒很想恢复记忆，想起以前自己到底是怎样把这样一座冰山给拿下的，艾玛！感觉怎么都有种做梦的感觉。    一家三口拐过几条弯来到了照大头贴的地方开始照相。    “一二三，茄子。”沈舒吆喝着，看着冒出的照片，指挥着父子二人。    “儿子笑起来，嘴角上扬，好来一个。”沈舒说着，自己比了个鬼脸，看着自己老妈，楠楠也做出各种诡异的可爱是动作，一张张的照片出来，母女二人相当高兴。    “爸爸，你亲妈咪左脸，我亲右脸，快点，开照了。”楠楠乐呵呵的说到。    顾振宇眼前一亮。    儿子好样的，现在就知道给你老爹制造机会，顾振宇很是不客气的照做，眼里闪这温柔的目光，一吻落在沈舒的脸颊上。    照片上一家三口是那样的幸福，而被父子俩占便宜的某人脸颊绯红，一副要揍人的样子，很是可爱……    这几天顾振宇没有上班，天天带着母女二人到处晃悠，他们乐的高兴了，在公司里的冷赦可是哀嚎不已。    他们老板这是公认的奴役员工，他们抗议，可惜抗议无效。    在晃悠了一个星期后，顾振宇被沈舒推着去上班了，因为某人的签约电话已经被秘书打爆了。    “老板早……”    “老板早……”    “顾先生早……”    “大家早！”顾振宇面色淡然的点头，很是正常的一句话，众人不禁呆了。    不禁同时冒出很多问好：啥情况？    他们老板这三年基本都是一座会移动的冰山，看着你，就好像空气一样的，冷的冻死人，怎么一个星期不见，忽然春暖花开了！    而且他们看到啥了，老板貌似又笑了，老天不要这样折磨人的，他们的小心脏承受不起啊！

正文卷 第231章老板的儿子？
这边顾振宇又回复了冷静淡然，沉着的大老板架势，那边沈舒却和自己老妈忙得不亦乐乎。    跟着自己老妈帮忙卖咖啡糕点什么的，收钱收到手软，一忙就是一个上午。    来她们这里买东西的好多都是顾氏集团的员工，刚开始看到沈舒还有些不敢确定，直到有人叫道：“老板娘。”    “老板娘，真的是老板娘回来了。”某个女人惊讶的说到。    “怪不得老板又恢复了正常，原来是老板娘回来了。”某个员工。    “感谢老天，老板娘回来了，以后又是老板娘最大了。”    “是啊！以后再也不用被老板冰冻死了……”众人切切私语，对于老板娘走了三年又回来的各种猜测，还有人猜测说老板娘是出国进修去了，什么老板娘甩了老板，更本就是谣传。    “老板娘，你回来了。”    “老板娘来两杯咖啡。”    “……”    沈舒被这热情搞得有些不知所措，她有这么出名吗？    “呵呵，你们好，你们好，这是你们要的咖啡。”沈舒不知道啥情况，看来他们都是顾氏集团的员工了，想到此处不禁抬头看了看旁边。    他此时在干嘛呢！    现在好像是吃饭时间吧！那厮可会下来一起吃饭。    沈舒当然不知道，她不止出名，简直就是顾先生的心甘宝贝，触及者都得吃不了逗着走。    沉思间，手机震动了一下，拿起看了看上面是一条短信：夫人，我在和公司高层开会，还要等半个多小时才能吃饭，你饿了先吃点东西，等下我带你去吃大餐。    楠楠看自家老妈没有注意自己，偷偷溜走，走到了顾氏集团大门口。    仰头看着高高的大楼，不禁挠头，粑粑（爸爸）这是在哪儿呢？    想着不禁朝着里面就要进去，可惜被保安拦住了。    “小朋友，你找谁？你家大人呢？这里可不是你能来的地方，快去找你妈妈吧！”保安很是和善的说到。    “叔叔，我找粑粑。”男孩稚嫩的声音催生生的响起，顿时保安心都甜了。    看看，多可爱的孩子。    “小朋友，你爸爸在这里面工作吗？叫什么，要不要我帮你问问。”    楠楠顿时眼睛一亮，猛然点头。    “我粑粑叫顾振宇，你和他说楠楠来找他了。”    “嗷好，顾振宇，我问一下，啊？顾……顾振宇……那不是……那不是老板的名字吗？”保安有些傻眼了，一时间回不过神来。    “那个，下朋友，你说你爸爸叫什么来着。”保安更加亲切的说到，就怕一个不注意得罪了这祖宗。    “你笨死了，都说了我粑粑叫顾振宇，我是他儿子顾楠。”楠楠很是奇怪这位叔叔这是咋了。    听到了准确是信息，保安快速拿出对讲机说到：“报告，门口有位小男孩找爸爸，自称是老板的儿子。”    ………………    会议室里，顾振宇皱眉一直看着时间，听着在坐的那些人回报，表情严肃，只是心早就飞远了。

正文卷 第232章谁说老板无情！
就在他走神之际秘书走了进来小声说到：“老板，楼下有个小男孩说是你儿子……”秘书有些不知道该怎么开口的的说到，忍不住观察自己老板的表情。    “嗯，我儿子顾楠，你下去带他上来。”顾振宇点头淡淡的说到，眼里满身慈爱的神情，对于这个孩子他没有看着他出生，很是遗憾，可更多的是自豪，这样聪明的儿子是他家的。    秘书震惊的不行，不过也没有多说的走了……    很快在保安和楠楠的等待下一身职业装的秘书来到了大门口，看着精致可爱的男孩温和的说到：“你是楠楠吧！老板在开会，让我来带你上去，来阿姨抱你吧！”    “谢谢阿姨，阿姨你真漂亮。”    楠楠很是夸赞的说着，只听的秘书小姐心花怒放，伸手抱起了他走了进去，转头朝着保安说到：“这是老板的儿子，以后他进来不用拦着。”    “是……”保安点头，很是感叹了一番，原来老板已经有这么大的儿子了，仔细看了看这孩子还真是和夫人挺像的。    而且听说夫人已经回来了……    秘书抱着顾楠到了会议室，看了看里面，还在开会，抱着楠楠到了会议室的小隔间，让他坐在了沙发上。    “楠楠，你先坐会，你爸爸马上就开完会了。秘书说着让人拿来了一盒巧克力放在他面前，然后在给他削了个苹果，然后去复命去了。    楠楠吃着巧克力，仔细听着外面自家老爸霸气的声音，不禁有些崇拜。    想着拿起苹果边吃，变躲在小门里看着，嘴里不停的咔嚓，咔嚓，吃得很是高兴。    会议室里气氛严肃，当然众人也是听到了不和谐的声音，不禁同时抬起头朝着发声处看去。    都很好奇，这个就是老板的儿子吗？刚刚听老板和秘书小姐的对话，他们可是瞪大眼睛有些不可置信的。    顾振宇看着胖乎乎的儿子，正贼贼的朝着会议室里张望，不禁露出笑容。    “好了，今天的会议就先到这里，陈秘书把资料整理好放我办公室。”顾振宇吩咐一声起身走到了门前，伸手拍了拍顾楠的头，很是温柔的弯腰抱起他，只用了一只手的臂弯直接让他坐在了他手腕上。    “儿子，饿了没？”顾振宇边说边走出了会议室。    “莫有。”楠楠摸着肚子表示一点也不饿，他的确不饿。    “嗯，有没有想爸爸。”    “想……”    “真乖，爸爸带你和妈咪去吃大龙虾好不好。”    “欧耶！”楠楠挥手显示高兴，他最喜欢吃大龙虾了……    看着父子二人消失的背影，会议室里一片感叹声。    谁说老板冷酷无情来者，才不是，那是因相反那是因为太专情，把所有的爱和笑容都给了他的妻子孩子。    已经分不出来给外人了！    电梯抵达一楼，叮的一声打开，走出来的瞬间，不用说，所过之处，都是探索的目光。    倒是楠楠很是友好的打着招呼：“哈喽，你们好。”

正文卷 第233章沈研的恐惧
对于这个孩子，虽然只是很短暂的时间，却是很快传遍了整个公司上下，可以看出这速度不是盖的。    “……少爷好！”    “……少爷真可爱！”    “……少爷今年几岁了？”    “……”询问打招呼的络绎不绝，对于他们老板抱着的小男孩，都不禁露出羡慕，多可爱的孩子。    “……”顾振宇沉默不语，面色看不出什么表情，只是收敛了以前生人勿近的气息。    一路上顾振宇嘴角抽搐，这孩子，就一个小调皮。    出了顾氏集团，顾振宇来到了沈舒所在的咖啡店。    沈舒抬头就看到高大的身影站门口看着他，不禁笑到。    “怎么站着，进来找位置坐啊！”    顾振宇看去，咖啡店里此时坐着好多人，还有的是顾氏集团的员工。    顾振宇犀利的眼神扫过众人，众人低头使劲吃糕点，不停的喝咖啡。    沈舒看到这一幕不禁噗的笑了出来，这些人看来被这厮压榨的不浅。    “我定了酒店，我们去吃饭吧！”顾振宇说到。    “哦！好，妈一起吧！”沈舒看着一边正在算账的老妈说到。    店里现在有好几个服务员，而老妈就只是坐在前台找点钱啥的。    “呵呵，舒舒妈妈就不去了，你们小两口分离这么就，是该好好团聚团聚，说说话，老妈就不去当电灯泡了。”    沈舒脸一红，看着一身轻松体恤，显得很是年轻的老妈说到：“妈，那我们先走了。”    看着女儿女婿走远，沈研露出欣慰的笑容，这样真好。    “秦先生，听说这家的糕点不错，我们进去尝尝。”一个男人沉稳的声音响在门口。    接着又是一个低沉沙哑的声音点头到：“嗯，好，就在这里休息会儿吧！”    只是淡淡清冷的一句话，却是让沈研手一抖，瞬间抬起了头，在看到走进来的人后，不禁脸色刷的白了。    瞬间毫无血色。    怎么会是他，怎么会是这个男人。    沈研深呼吸一口气，暗自镇定下来，可是在镇定还是忍不住内心的颤抖。    她本能的恐惧这个男人，虽然知道过去了二十多年这个男人早就把她给忘记了，不会记得在他的生命中有一个过客，如尘埃般渺小，不过还是忍不有些害怕。    也男人阅人无数的经历，瞬间捕捉到了女人在看到他的瞬间，眼里的不可置信，还有瞬间惨白的脸色。    他敢肯定这个女人认识他，只是他的印象里好像没有这个女人。    沈研低着头，不敢在抬头，感觉到男人已经从他身边经过了，这才暗自呼出一口气。    她不想和这个男人有啥牵扯，想了想，招手朝着一个服务员说到：“珠儿，你帮忙看着一下店，我有些不舒服，先回家了。”    “好的，老板娘，有哪儿不舒服吗？要不要紧？”珠儿关心的问道。    “没……没事，那我先走了。”沈研说着逃一般的走了，不用回头她也感觉有一道目光一直落在她身上，更是让她脚步加快，很快消失在了那道目光的视线中……

正文卷 第334章倒霉
直到女人消失，被叫做秦先生的男人，不禁皱眉朝着一边的男人问道：“老唐，你说那个女人是不是很可疑？而且看到我就像见到鬼一样，这可是很不正常的，我有这么可怕。”    “我让人去查。”老唐说到。    “不用！”男人犀利的眸子闪了闪，淡淡说到，垂下的睫毛遮住眼底，不知道他在想些什么……    沈研一口气跑出很远，这才找了个地方坐下休息。    脑海里浮现刚刚男人淡然俊雅的面容，不禁有些不知所措。    脑海里一张年轻轻狂意气风发的俊脸和刚才那张成熟内敛，锋芒收敛的脸重合。    虽然看上去已经四十多岁了，依然帅气，她知道自己不可能忘记那样一个男人。    “想不到尽然还能遇到。”沈研叹息一声。    不能让他知道自己何他的关系，更不能让他知道舒舒的存在，不然，不然，她不知道一切该如何收场。    他应该有家庭，有孩子，她不想让舒舒的生份曝光，那样瞬间舒舒就会变成私生子，虽然那只是一个意外。    想到此处，沈研不禁哀嚎的把头埋在膝盖上。    老天爷啊！你这是要整死我啊！    ……    时间一晃就是几天，这几天顾振宇照常的上班下班，陪沈舒母女逛街。    而沈研却是一反常态的没有去看店，而且也各种借口不让沈舒去。    众人也没有当回事，也为是她三年没有见到女儿，想多陪女儿到处逛街散散心。    所以这几天沈舒跟着沈研到处溜达，倒是很惬意。    反正现在她也算是土了，根本就不愁没钱花，倒是愁钱要怎样花出去。    几天下来，沈舒还给顾振宇买了衣服，当然某人很是得意，穿着自家媳妇买的衬衫在公司里显摆，虽然和他平时的衣服不知便宜了多少倍，可是还是欣喜的不行。    所以说公司里的员工，现在看着老板一脸傻样，不禁感叹。    他们老板现在可是每天下班最早的那个，直把他们羡慕的不行，当然只有羡慕的份，人家可是大老板，想怎样就怎样。    不过还是忍不住在心里哀嚎一声：老板，你的威严呢！你的精明强干，工作狂的态度哪儿去了，你不知道现在你可是在妻奴的道路上行走啊！    这日沈舒让楠楠在家陪他外祖母，自己则是做了好吃的准备给顾先生那厮送去做午饭。    骑着自行车走在路上，沈舒迎风而走，微风呼呼的吹着，不禁感觉相当的舒服，行使了一段路程后天空阴沉沉了下来，不禁感叹这鬼天气，刚刚还是朗朗乾坤，现在它丫的就要下雨了。    虽然春天也不会有大雨，不过绵绵细雨是少不了的。    很快天空飘飘洒洒的下起了绵绵细雨，虽然不会有太大问题，不过蓝色的体恤还是逐渐的打湿了。    而且有句话咋说来着，人倒霉起来真是喝水都能呛死人。    她此时就毕竟倒霉，自行车框当一声，连人带车翻到了。    “嗷，靠……”沈舒低声骂了一声，推开压在自己身上的自行车，看着已经划破流血的膝盖，不禁痛得倒抽冷气。

正文卷 第235章吃醋～上
“嘶！尼玛！谁这么没有公德心在路中央放块大石头。”沈舒一阵咬牙切齿，郁闷的不行。    真是出门不利，看来今天不适合出门啊！看着已经打翻的食盒，更是郁闷了。    忍着疼痛站了起来，沈舒走了两步，不禁龇牙咧嘴，不停的抽冷气。    “小姑娘，还好吗？要不要帮忙？”    听到低沉却温和的男声，沈舒抬起头看到来人，不禁眨了眨眼睛。    “呵呵，是叔叔你啊！我没事，就是膝盖受了点伤得去医院包扎一下，这里不远处就有一家诊所，我走过去就好了，不用麻烦了。”沈舒说着忍着痛朝着不远处的诊所而去。    秦轩的眉头皱起，不知为何，这个女孩让他觉得很是亲切，看到她流血的膝盖不禁心一疼，忍不住拦腰把人抱了起来。    “你这孩子，受伤了逞什么能，看你疼的都冒汗了。”    听着关心慈爱的语气，沈舒有些傻眼，这是啥情况，为啥有种老爸教训女儿的感觉，可是为啥感觉她一点也不排斥这个大叔。    “哎！大叔，你放我下来，这样给人看到，真是很不好啊！”沈舒反驳到。    “谁会说什么，我们长得挺像的，别人一看就以为我们是父女，谁会说啥！”秦轩有些好笑的说到，心情很好，好久没有这么开心过了。    “艾？你别说我们的确蛮像的，这就是缘分吧！要你是我的爸爸就好了，我都没有见过我爸爸。”    老妈说了不知道她亲爹在哪儿，她的印象中也没有他的影子，她想因该在某个城市生活着吧！还不知道有她一个女儿。    虽然失忆了，可是对于父亲，她一直都很是期待的吧！    秦轩一愣，有些愕然，低声问道:“你父亲过世了？”    沈舒翻了个白眼，反驳道:“喂，叔叔，你可别诅咒我父亲，虽然我没有见过他，他也不知道有我这样一个女儿，不过老妈说了他还没死，只是不知道在哪里而已。”    不知怎的，秦轩很是难过，多可爱的孩子，是什么样的父亲才会抛弃她。    “你要是不嫌弃，我当你爸爸好了。”    沈舒一听，不知怎的，眼眶有些翻红，摇头，干爸她已经有一个了，至于父亲，父亲活在她心中，只有一个，虽然不知道在哪儿，但是她想没有不爱自己孩子的父亲吧！    “好啦，不答应就不答应嘛！看你这委屈的小模样。”    ……    老唐看着抱着只见过两次面的女孩子大步朝前面诊所而去的，推着倒在地上的自行车跟在了他们身后。    要是这个孩子是秦先生的那该多好，哎！先生这么好的人尽然会终身不能有孩子……    诊所里沈舒膝盖被上了药，缠上了一圈纱布，看着医生给打了个漂亮的蝴蝶结，不禁有些纠结，一瘸一拐的走了几步，那叫一个郁闷啊！    哎！又不是很严重，包成这样，顾先生他们肯定担心死。    “你家在哪儿？我送你回去，你身上被雨淋湿了得快点换了，不然会感冒的。”秦轩看着一瘸一拐的女孩不禁有些皱眉。

正文卷 第236章吃醋～下
“呵呵，叔叔，不用了，我家人离这里不远，打个电话就好了。”沈舒说着，拿出手机，看了看上面的一排电话，干爸干妈，还有他便宜干哥哥的，再有就是后来存的顾先生的，还有妈妈的，家里的。    想了想，还是拨通了顾先生的电话。    电话只是响了两声就被接通了。    “夫人！”低沉磁性的声音响在耳朵里，沈舒不禁有些尴尬，很是别扭的说到:“嘿嘿，我本来准备来给你送饭，结果摔了一跤，现在在你不远处的那家诊所里……”话未说完里面就响起了他焦急的声音。    “怎么了，摔到哪儿了，严重吗？你别怕，我马上就来。”    这瞬间沈舒忽然感觉心里甜甜的，脸上不禁露出傻笑。    不管记得记不得他，她知道自己现在已经很在乎他了，已经习惯他的关心爱护。    挂断电话，顾振宇那是直接也跑马拉松的架势飞奔到诊所的。    看到坐在一边的沈舒，看着没什么大碍，提着的心这才松了下来。    沈舒呆了一下，看着明显呼吸急促的男人，有些不好意思的安慰道:“看你跑这么急，我不是没事嘛！只是膝盖划破了而已。”    顾振宇擦了把冒出的热汗还有脸上的水珠说到:“你没事就好。”    顾振宇站在她面前，看着全身湿漉漉的女人，不禁皱眉，伸手在她脸上擦了擦，低头看着她包扎过的地方轻轻摸了摸，担心过去，冒出来的就是怒火。    “你是猪吗？摔成这样，以后自行车不准再骑了，你要上哪儿让司机送你就好。”    看着明显阴沉的男人，沈舒缩了缩脖子呐呐的低估道:“这又不是自行车的错，都是路中央突然冒出一块石头。”    “哼……”顾振宇冷哼一声。    “咳，好啦，以后我小心点就是了看你这脸黑的，你这严肃的样子可是要吓到小朋友的。”    “嗯……以后小心点。”顾振宇叹息一声，他当然知道这丫头肯定不会听话的，要是乖乖听话那就不是沈舒了。    顾振宇起身看着一旁坐着的两个中年男人，眉头一挑没有说话，转身去交钱，问医生一些注意事项，这才提着医生开的药膏走到了沈舒面前，这才看到这女人貌似和旁边的老男人聊的很欢，眼神一暗。    顾振宇把药膏的口袋递给沈舒，眼神犀利的看着旁边的男人，皮笑肉不笑的问道:“夫人，这位是？”    “嗷，刚刚我摔倒，是这位大叔抱我来诊所的。”沈舒听到顾振宇的话想也不想的说到。    话说完，忽然感觉凉飕飕，沈舒不禁打了个哆嗦，看来衣服淋湿果然有些凉，得快点回家换衣服。    “是吗？那真是谢谢这位先生抱~我夫人来诊所了。”顾振宇阴森森的说到，虽然是感谢的话，可怎么都是那么的刺耳。    “不客气，这么可爱的小姑娘，我见了可是舍不得让她受伤呢！”秦轩嘴角勾起淡淡的笑道。    呵呵，现在的年轻人，真是的！和他一个要死不活的老男人还吃醋，哈哈。    顾振宇面色黑了黑，拦腰抱起椅子上的沈舒大步离去，至始至终没有在看坐在一旁的秦轩。    倒是他怀里的沈舒朝着秦轩挥手到:“叔叔，再见。”    看着离去的二人，秦轩捂着胸口咳嗽一声淡淡说道:“老唐，我们去医院吧！今天约了司院长做检查。”

正文卷 第237章项链的秘密
顾振宇抱着沈舒出了诊所，迎着外面飘扬都小雨丝，看到了停在外面的汽车。    这是司机小王，平时都是在公司随时候命都，看到老板跑出了公司，虽然不知道啥事，还是开车快速都跟上了。    现在看到老板抱着夫人出来了，快速下车打开了后座的门。    顾振宇二话不说，直接把人塞进了车，自己也上了车，至始至终黑着脸。    车子缓缓朝着顾家而去，车上气氛不是很好。    沈舒偷瞄一眼旁边都男人，眼睛四处乱转，不知道在打什么鬼注意。    “喂，你在吃醋？”    “咳咳……”顾振宇咳嗽一声看着窗外，显示了心事被戳穿的尴尬。    “哎哟，还真是吃醋了，我说，顾先生啊！你也不看看那位叔叔都多大年纪了，我都是他女儿一辈的了，这醋你也吃。”    “……”某人沉默了一下理直气壮的说到：“只要是男人抱你我都会吃醋。”    “……”沈舒无语了。    “……！！”前面开车的司机憋笑明显憋的辛苦，那个表情丰富的顾先生又回来了。    果然只有夫人能把他变得不一样！    “不过我很感谢他送你去诊所包扎。”顾振宇吃醋归吃醋，和沈舒的安慰比起来，吃醋只是小事而已。    “对不起，让你担心了。”沈舒伸手拉了拉他的衣袖说到。    “没事，我已经习惯为你担心了，不过下次小心点。”顾振宇说着拿来毛巾给她擦头，还找了张毛茸茸的毯子盖在了她身上。    触及到温暖的毯子，果然暖暖的，更暖的是心里的温度。    车子很快到了顾家……顾振宇下车抱起沈舒就走进了家门……    就这样沈舒又过了三天大门不出二门不迈的古代阔夫人的日子，虽然有人服侍，晚上还有帅哥服务擦药，不过不能到处走的日子那叫一个难熬。    终于第四天后沈舒终于解脱了，可以到处溜达了，不禁牵着儿子到处晃悠，一天的时间，把后街一条小吃街全给吃了个遍，大叹米虫的日子就是如此了。    等儿子在大一点，送他去幼儿园，那她就要开始工作了，她可不想真变成米虫。    正沉思间，手机叮咚一声，看到是顾振宇那厮的短信，不禁露出了大白牙。    “夫人，我想你了，你此时在后街，来的时候给我带点好吃的。”    “妈咪，你笑得好猥琐。”站在她旁边的顾楠鄙视的说到。    “咳咳……你丫的一个小屁孩懂什么，吃你的羊肉串。”沈舒翻个白眼，伸手把楠楠抱起，大步朝着顾氏集团而去，还不忘给那厮买了些有名的小吃……    而这边沈舒带着楠楠出门后，沈研却是坐在自己卧室里沉默了好久，最后打开密码箱，翻了一通，在密码箱的最底下找出了一条项链。    项链一看就是很名贵的那种，上面挂着一个古普的项圈，上面是一个她看不懂的图腾，精美的雕工，看起来很是大气。    这条项链她估算起码价值也是上百万，在她前夫生意最缺钱的时候，她也没有把这条项链交出去。

正文卷 第238章沈舒的父亲
她从来没有告诉舒舒她父亲的事情，只是因为她其实不知道他是谁，更不知道他叫什么，还有就是她不想让舒舒知道自己其实只是一个意外而来的孩子。    以为这辈子不会在见面了，想不到过了二十多年还会再见到，真是！    舒舒一直都很期待有爸爸，想知道自己得父亲长什么样。    只是现在却不知道该不该告诉舒舒，她见到了她的父亲呢！算了吧！以后也不会在见到了吧！    沈研叹息一声，把项链放回了箱子底，以后有机会把这条项链给舒舒，算是纪念吧！    她的第一个男人，尽然是一个连名字都不知道的男人，就连他姓秦也是前几天他去了她店里才知道的。    思绪乱飞中，沈研换上衣服，准备去买菜，今天她要亲自下厨，让家里的人好好聚聚，还要脚上惜杀小两口，小染已经怀孕了得好好补补。    惜杀那孩子就是一个愣头粗，根本就不会照顾孕妇，还得腾出一间房，让她们住下，挨在一起也好照应。    想想这三年间还真是发生了很多事情，惜杀没有在当保镖了，和小染结了婚，安心的过着小日子，偶尔带着小染前来串门，对他媳妇那是言听计从。    冷赦貌似也和他一个下属小职员眉来眼去，倒是司无那小子，还没动静，可是把她和老太太给着急的，恨不得亲自给他选媳妇儿。    因为人比较多，沈研叫上了于思还有于雨跟着一起三人被司机送去了菜市场。    菜市场门口，沈研下了车，就带着两个丫头直奔菜市场，经过一番的扫荡，三人满载而归，各样蔬菜都很是新鲜，沈研还在两个五十多岁的菜农夫妇摊位前交付了定金，说是以后所有的蔬菜他们都收下了，留下地址，让他们送去顾家。    毕竟他们的蔬菜的确新鲜很好，而且顾家上上下下那么多人，在多点也是要得完的。    这样的好事，可把买菜的夫妇二人乐坏了，他们一天在这里守摊更本就卖不了多少，现在有了大生意，他们女儿上大学的钱就不愁了。    沈研三人提着东西回到车前，利落的把东西装进后备箱，确定龙虾鱼儿什么的不会被闷死，这才关上后备箱。    正要上车走人，远处一抹高大的身影让她不禁停下了脚步，愣住了。    他怎么了？    远处，秦轩一只手扶着墙壁，一只手扶着胸口，脸色惨白，不停的咳嗽。    沈研想就这么走了得了，可是脚下却是不听使唤，一步也迈不动。    没有看到就算了，看到了，她却是不能当做什么都没有看到，别说那是舒舒的父亲，就算是不相干的她也会帮忙的。    沈研快跑来到了他的身边，伸手扶着他。    “你……你没事吧！看你脸色不对，我……我送你去医院。”    听到女人温柔的说话声，秦轩抬起头看着身旁的女人，在看了看扶着自己有些颤抖的双手，眼里闪过莫名的光芒。    是这个女人！    他此时敢肯定她是认识他的。

正文卷 第239章路遇秦先生
“咳咳……好……”秦轩点头，苍白的脸上因为咳嗽增添了一点朝红。    沈研招了招手，对面司机快速把车开了过来。    沈研打开副驾驶的门，扶着她坐了进去，自己也上了后座的车。    “小钟，去医院。”沈研说完车子就缓缓朝着市中心最大的医院而去。    看了看额头一直冒着冷汗，不停咳嗽的男人，想了想快速拿起手机拨通了医院院长的电话。    “小无，你现在忙吗？阿姨这儿有一个病人，好像很严重，我们马上就到医院了。”    电话里传来司无儒雅温和的声音：“阿姨，你别急，我不忙。”    “嗷嗷，那就好……”    等车子开进医院的时候，秦轩已经快要晕倒了，只是还支撑着没有倒下而已。    司无带人把人接进了急救室，也是愣住了。    这可是他的病人，怎么就病倒了，不是让他放松心情好做手术的吗？    沈研看着一旁的于思她们说到：“你们先回去吧！我等下自己打车回去，于思你快回去照顾老太太。”    “是……”几人走后，就剩下沈研一人坐在了外面椅子上。    心里五味杂陈，很是乱，却是理不出一点头绪。    就在这时候外面跑来一个中年男人，不高，看上去很是憨厚，看那焦急的神色，一看就知道是个衷心的。    “这位夫人，请问秦先生怎么样了？都说了不要乱跑，就是不听。”    跑进来的就是被叫老唐的男人，他名换唐中，一直是秦轩的左膀右臂，很是值得信赖的人。    “嗷，他还没出来，不知道。”沈研有些纳闷的说到。    老唐挫败的坐在她对面长椅上，眼神不时的看着急救室。    “那个？他得了什么病，。怎么看起来这么严重？”    老唐叹息一声说到：“秦先生以前出过一次车祸，后来留下了后遗症，前十多年还没什么，后来逐渐发现经常胸闷咳嗽，刚开始检查没什么大碍，后来秦先生也不理会，逐渐发现越来越严重的时候，这才发现已经危急生命了，若是做手术，有五成的活命，如果不做手术，最多活不过两个月，这次来z市就是为了手术的。”老唐越说越是难过。    沈研却是一瞬间涩涩的。    什么啊！    不出现就不出现，一出现就是要死翘翘了，这让她怎么和舒舒说，难道继续说他的父亲在某个城市过得很好吗？    要是他过得很好，她也就不说啥了！尽然会是这种场景。    “怎么会这样！”沈研叹息一声，她虽然对那个男人很是恐惧，可他是她女儿的父亲啊！而且他没有对不起她，就算他占了她的身子，也不是他逼迫的，而是被别人拿她的未婚夫威胁她，然后把她送上他床的。    她不恨他，一点也不恨，只是有些惧怕而已。    时间一分一秒的过去了，外面二人却是沉默不语。    终于在急救室里的灯熄灭后，二人这才抬起了头。    看到穿着白大褂的司无走了出来，沈研率先开口问道：“小无，病人。怎么样了？”

正文卷 第240章该如何
“呵呵，放心，已经没事了，只是病人得想开点，他心脉不通肯定有什么事情，得心情舒畅，不然过几天的手术，我实在是没有把握。”司无皱眉说到。    “院长，你一定要救救秦先生，他真的是个好人，不该这样的。”老唐焦急的说到。    “放心，我一定会尽力的。”司无微笑的说到，眼神却是若有似无的看了看沈研。    阿姨，今天有古怪啊！到底怎么回事，要不要让人查查。    想了想还是算了，每个人都有隐私，要是都知道还有什么意思。    “我让护士把秦先生推进病房，好好休息，晚上就能醒过来了。”司无的话让沈研暗自松了口气。    “阿姨，你没事吧！要不我让人送你回去休息一下，看你脸色不是很好。”    司无皱眉说到。    只感觉自己手心出了很多的汗水，看来得先前洗个手。    “没，没事，小无你先忙吧！不用管我，我去一下洗手间。”    “好……”    ……    沈研从洗手间出来，看了看天色，她得回家了，顺着长廊走着，路过一间半敞开的病房，听到了司无严肃的声音，脚步不禁停了下来。    “这次能救回来已经很难了，要是还有下次，不用手术了，直接可以回家处理后事了。”    “对不起，院长，是我没有看好秦先生。”老唐很是自责。    “手术之前一定要放松心情，看他好像心情沉重的样子，这对于手术真的很是不利，接下来一定要注意了。”    “这个我知道，可是秦先生的心结看来是很难放下了，昨晚他的母亲打来电话让他快点找个女人结婚，快点有个孩子，可是你知道的秦先生的身体更本就不可能有孩子了。老太太已经快八十了，一直放心不下秦先生，更是以为秦先生不想结婚生孩子，昨晚还在电话里哭闹了，老太太年纪大了，秦先生不敢告诉她自己已经病得很严重的事实，就连这次出来，也是说来z市出差的。”老唐说着不禁抹起了眼泪。    “事到如今我都不知道该怎么办了！以前先生也想过随便找个女人结婚假结婚，领养一个孩子让老太太放心，可是，这种事情，是纸保不住火的，秦家还有几个想要继承秦先生财产的侄子，想要蒙混过关，更本就不可能，他们也不会让这种事情发生，除非是亲生的，可是……”    听到这里沈研却不知道该如何了！    想不到这个男人竟然病成这样，孩子啊！怎么会没有呢！    她该不该帮他，如果帮了，他就得知道舒舒的存在，可是如果不说，难道真的要眼睁睁的看着他就这么死去吗？    沈研一时间很是纠结，不知道自己该怎么办！    想着沈研叹息一声离开了医院。    下午，顾振宇和沈舒在公司腻歪了一天，知道今晚大家一起聚餐，顾振宇很早就下班了，抱着自己儿子，拉着自己媳妇回到了家。    顾家今晚很是热闹，大家都在忙碌着，沈舒他们这些女人也加入到给大厨打下手，忙得不亦乐乎。

正文卷 第241章打麻将
而顾振宇他们却是在客厅一边打气了麻将，只有小不点顾楠拿着平板电脑正在打游戏，和boss杀得火热。    说到做生意赚钱，顾振宇说一没人敢说二，不过说到打麻将，他倒是不在行，打麻将最厉害的还是冷赦，简直是眼睛贼亮，就好像能猜到你手中有啥牌一样。    “哈哈，清一色，不好意思，我糊了。”冷赦说着把面前的牌一推，那闪亮亮的大白牙，很是显示了他此时得意的心情。    “靠……”惜杀    “我去又输了，难道真是我手气太差。”司无沮丧的说到，要是不知道这厮很富裕，还也为把自己媳妇给输掉了。    “咳咳，继续……”顾振宇很是淡然，看不出喜怒，当然得忽略掉他脸上一闪而过的尴尬。    新一轮继续，看着冷赦面前的筹码越来越多，司无似笑非笑的说到：“冷赦啊！你要是把我的老婆本都赢光了，可别怪我去挖墙角，听书你手下那个小职员可是水灵灵的，而且貌似我这种类型可是很受女孩子喜欢的，唉！长得太好，也是纠结啊！”    贺贺！这只死狐狸，老子都还没得手呢！你丫的就想着挖墙脚了。    “死狐狸，我诅咒你，找到一个凶悍的河东狮做媳妇儿。”冷赦哼了一声。    “……”顾振宇沉默，只是勾起的嘴角显示了他心情很好。    “滴滴……滴滴……”    手机的滴滴声响起，顾振宇拿起手机看了看，上面骚包的一句话不禁让他挑眉。    “兄弟，好久不见，听说你夫人已经找到了，所以我媳妇吵着要来，所以我连夜乘坐直升机飞过来了，估计两分钟后我们就到达目的地了。”    “陆宸晔马上就到了，看来，来得真是时候，正赶上吃饭，这速度挺快的。”顾振宇放下手机说到。    “呵呵我看不是他速度快，而是他夫人催的紧！”冷赦调侃。    “哈哈，说得是，想不到最嫌弃女人麻烦的陆三少也有这样一天，真是可喜可贺。”司无最是幸灾乐祸。    “活该，谁叫他是怕老婆。”惜杀冷冷的说到。    刚说完厨房里就响起了水子染的声音：“木头，你来帮忙把这两条鱼给杀了，你刀法够快，刚好派上用场。”    “好嘞……我这就来……”惜杀说着，快速其身朝着厨房而去，那速度不是盖的，很好的为他们展示了一下何为怕老婆。    “哈哈……”司无    “噗……”冷赦    “呵呵……”顾振宇    听到身后的小声，惜杀脸色一阵黑一阵红，好不扭曲。    笑，笑毛线，他这个可不是怕老婆，他这是疼老婆，不懂就算了，他不和他们一般见识。    笑声过后外面就响起了直升机的轰鸣，不用说，能这么骚包的，也就是陆三少了。    顾振宇几人出门迎接，沈舒听到声音也是好奇的走出厨房，到外面观看。    抬头看着缓缓降落的直升机，不禁瞪大了眼睛。    这就是赤果果的土豪作风啊！

正文卷 第242章陆氏夫妇
直升机缓缓降落停在了不远处的草坪上，机舱门被打开，下来了一对夫妇。    男的高大英俊，嘴角似笑非笑，很是邪魅异常，女的高挑身材，长长的卷发随风飘扬，脸蛋白皙，凤眼上挑，魅惑天成。    什么一笑倾人城再笑倾人国，说的就是她了，要是生在古代肯定是一个祸国妖姬。    女人怀里抱着一个哇哇乱叫的小婴儿，一看还真是可爱的紧。    女人一看到沈舒把女儿递给了陆宸晔，快步跑了过来，紧紧的包住了沈舒，嘴里还嚷嚷着。    “舒舒，你个死丫头，这些年你都跑哪儿去了，我还是你好姐妹嘛！连个电话都没有，你知不知道我很担心。”何淼淼说着不禁眼圈泛红。    沈舒愣住，原来她们认识啊！怪不得挺熟悉的。    “那个，对不起啊！我撞到脑袋失忆了，那个你是谁啊！”    何淼淼一愣随后哭了起来，刚开始得到消息说舒舒不记得人了，她还不相信，现在不由得她不相信。    “没关系，就算失忆了，我们还是好朋友啊！以后总会响起来的，就算想不起来也没关系，我们可以从现在开始做好姐妹。”    沈舒很是感动，想要回复记忆的心更加强力了。    “兄弟，好久不见。”陆宸晔说着，伸出一只手和顾振宇握了一下。    顾振宇看着他另外一只手小心抱着的小婴儿。    白白胖胖的，黑露露的大眼睛四处乱转，嘴里哦哦的吐着泡泡，可爱的不行。    他很是羡慕，自己却是不能看到儿子的出生，没有在他这么小的时候抱过他。    “怎么？要不要抱抱。”陆宸晔笑到。    “好……”顾振宇伸手抱起小不点，轻轻的摇晃着。    “咯咯……哦哦……”小不点明显很高兴，胆子也不小，挥着小手哦哦叫着，虽然不知道她在叫些啥。    “很漂亮，长大了和她妈妈一样，这小丫头叫什么名字。”顾振宇伸出手指在她小脸蛋上摸了摸，滑滑~嫩的。    他家以后也要生一个闺女，顾振宇想着嘴角勾起。    “陆兮媛”说到闺女，陆宸晔那是相当的得意。    “兮缘，小可爱，喜欢伯父吗？”顾振宇慈爱的都弄着小家伙。    “哦哦，咯咯……”    “闺女还给我，喜欢让你媳妇生去，这是我闺女。”陆宸晔很是得意扬扬的接过自己闺女，那叫一个高兴啊！    “看你，得意的样，兄弟可不是只有你有孩子，说到这个，你家闺女还得叫我家儿子哥哥呢！”顾振宇挑眉相当不客气的说到。    他传递消息的时候，可没有说自家已经有个三岁多的儿子了，让这厮得意。    “纳尼？”    果然陆宸晔惊讶出声，得意的表情僵硬在脸上。    反应过来，不禁哈哈笑到：“兄弟，我服了，我还因为在你前面抱闺女，还准备在你面前显摆一下，结果你丫的找老婆快，生儿子更快。”    “……”顾振宇挑眉，兄弟二人交换了一个心照不宣的表情。    ……

正文卷 第243章父亲
“好了，我们进屋说吧！”沈舒拍了拍眼圈红红的何淼淼，拉着何淼淼进屋去了，身后跟着顾振宇他们。    客厅里只有电视的声音和小不点顾楠打游戏的声音。    老太太从楼上走了下来，看到他们很是高兴。    “哎哟，淼淼，小三你们来了，可想死外婆了。”    “外婆，你越来越漂亮了，我也想你啊！怎么样，身体好吗？”淼淼抱了抱老太太亲切的说到。    “好，怎么不好，快快，坐下休息，你们赶来肯定累了一天了吧！”老太太说着让人坐，吩咐佣人倒茶。    老太太眼睛贼奸，看到陆宸晔怀中的娃娃，眼睛瞬间发亮。    “哟，这就是我的小赠孙，好生可爱，长大了和淼淼一样是个没人胚子。”    “呵呵，外婆，你就夸吧！这丫头这么小就被他家那些叔叔伯伯心甘宝贝叫的，长大了，准是个不让人省心的。”说到这里，淼淼表示头疼。    “怎么会，看这丫头就是个乖巧的。”老太太夸赞到。    “就是……”陆宸晔附和。    ……………………………    客人接连的到齐了，就连斯杰尔一家三口也来了。    看到楠楠和兮媛也是抱起来一阵亲，顾楠有些害羞，小脸涨红，当着这么多人，他也是会害羞的好吗，倒是小女娃很是高兴，哦哦的叫着，还不知道自己的脸蛋不知被亲了多少下。    菜很快上齐，众人也是挨着坐下，看着这香味俱全的菜色，众人胃口顿时大开，毕竟只要高兴，心情好，吃啥菜都是美味。    饭桌上，众人相互介绍，一大桌子人有说有笑其乐融融，该吃吃，该喝的喝！    直到餐桌上一片狼藉，某些人醉的趴下，被人安排进房间休息，这顿聚餐才算是结束。    这期间有一个人却是心不在焉的，虽然众人没注意，不过所谓母女连心沈书还是发现了。    等众人都休息后，沈舒打发佣人去休息，自己则是拉着母亲进了她的房间。    房间里沈研坐在床上沉默了良久，直把沈舒搞得不知道怎样。    “妈，你怎么了，我吃饭的时候，就感觉你有心事，我们是母女不是吗？虽然我不记得以前的事情了，可是你有啥事情，还是可以和我说的啊！”沈舒坐在自己老妈身边，拉着她的手说到。    “舒舒……如果……如果……”沈研憋了半天还是没能说出来，她实在是不知道该如何说。    “妈妈，你不用紧张，什么事情，说吧！”沈舒竖起耳朵听着。    “如果……我是说如果……如果你父亲出现在你面前，你会怎样。”    “妈，你说啥呢！爸爸怎么可能会出现在我面前，我对于父亲很是陌生，一点印象都没有，虽然失忆，但是你们我都有印象，可是父亲却一点也没有。”    “所以要是他出现在我面前，我也不会怎样吧！只是心里还是期待他出现的，我想知道他是不是过的好，长成什么样，要是见到我会不会喜欢，其它的我也就没有多想了。”

正文卷 第244章探病
沈研伸手抱着沈舒，轻轻的拍着她的脑袋。    她的舒舒很善良，这么好的女儿为什么总是受苦呢！    老天爷，我祈祷以后都让我的女儿幸福吧！若有什么罪，我愿意代替她受。沈研在内心祈祷着。    “舒舒，妈知道了。”    沈研下定了决心，虽然不知道那个男人是否能活下去，以后会怎样，但是在他进手术室之前她得让舒舒见他一面，就算他真有个意外，舒舒也没有遗憾，见到了她的亲生父亲……    夜晚月色朦胧，月光透过半开的窗户照进了卧室，大床上两母女互相依偎在一起，画面很是温馨。    不管儿女有多大，是否结婚生子，可是在妈妈的眼里，你永远是孩子，是妈妈要呵护的孩子，这就是母爱的伟大……    竖日    一大早众人还在熟睡中，沈研就起床了，给众人做了早餐依次的放在了餐桌上，最后还给炖了链子粥，装进了食盒里提着出了家门，大打了出租车去了医院。    来到101病房，沈研在门口站了很久，好几次伸手想要推开房门，都放下了。    没办法，她实在是紧张啊！    终于在狠狠深呼吸一大口气后，推开了病房的门。    此时还早，病房里只要一个小护士在例行检查病房。    床上的男人此时正脸色苍白的靠在枕头上，眼睛却是莫名的看着进来的女人，不知在想些什么。    看到沈研到来，也没有多说，只是礼貌的点点头说到：“你是家属吧！来送吃的，不过现在只能吃一点清淡的东西。”说完走了出去。    “那，那个...我……”    沈研有些尴尬，一时间也不知道该怎么解释，最后只能放弃了，只能点头。    护士走后，病房里就剩下二人，气氛有些尴尬，还很是诡异，可以说两人只是陌生人，的确只是陌生人而已，唯一那点牵连也就是他们的女儿。    “你…你好点没有。”沈研先开口问道。    “嗯，好多了，昨天谢谢你送我来医院。”秦轩点头说着，清冷的声音中透出的是默然，好像对一切事物失去了希望。    沈研看到这样的男人，他还真是不适合这个样子，还是她第一次看到他时候的样子好，那样的气质卓然，一个眼神都云藏着她看不懂的肆意潇洒。    沈研把食盒放在桌子上，打开给他盛了一碗链子粥，“你，我想你还没吃东西，我给你煮了粥，你先吃点。”    看着递到自己面前的小碗，秦轩平静的面容下是轩然大波，那种他也莫名的感觉来得实在不受他控制。    好奇怪！    真是好奇怪！这种温暖的感觉是从来未有过的，不是没有人对他献过殷勤，只是那些关心，讨好都是有目的的，都想从他身上得到好处。    “你……为何，给我做吃的。”    他也不知道自己怎么就问出这样的话了，只是思绪间话也是问出口了。    “啊！没没有。”她只是不想这厮就这么死翘翘了，她女儿还没有见过他。

正文卷 第245章吻一个
“你先吃点东西在说吧！”沈研说着坐在了床边看着窗外发呆，没有在说话。    她一直在沉思自己到底该如何把事情说出口，告诉他，他有个女儿。    秦轩几口喝下碗里的粥，把碗放在旁边桌子上，挑眉看着发呆的女人。    不得不说这个女人不是他见过最美的，但却是最受看的，只是坐在那里看着窗外，阳光透过窗户照在她晕红的脸上，异常的动人。    这样的女人如果娶回家，应该很好吧！只是一想到自己半死不活的身体，眼里闪过默然。    从这个女人的表现看来，她好像是认识自己的，可是他们何时见过，他为何没有印象。    “咳咳……”想到此秦轩咳嗽一声。    果然沈研回过神，看了看秦轩，最终还是什么都没有说。    “我，我先走了，下午再来看你。”沈研对上男人墨色的眼睛，有种秘密被戳破，有种逃跑的冲动。    “你认识我？”秦先生明显看出她要走，低声开口。    沈研迈出去的步伐停顿下来，想了想还是点头。    “你叫什么名字。”秦轩皱眉问道。    “沈研！”轻柔的话语响在了病房里，秦轩的眉头皱的更紧了。    他敢定自己没有见过她，那。这到底是怎么回事。    “好…好了，我还有事先走了。”沈研说着快速提着食盒跑出了病房，在门口还遇到了提着食盒前来的唐中，沈研也只是点头说了句你好，然后快速溜之大吉。    沈研跑出医院这才拍着胸口，不禁擦了把冷汗。    不就是她第一次的男人嘛！她有啥害怕紧张的，哎哟，还真是越活越回去了。    其实有些时候她和女儿很像，就像是这胆子就是一样的不是很大。    不在想其它，沈研去了一趟咖啡店，然后这才回家……    而这边沈舒起床的时候，洗漱好，打开们，就被紧紧的拥进了怀里，差点喘不过气来。    不知道这男人又在发哪门子的神经了，奇怪的问道：“顾先生啊！你轻点，快要嘞死我了。”    果然感觉嘞着自己的大手松了下来，不过抱住她腰的手却是没有松开。    “夫人，我也为你又走了。”闷闷的话，貌似还带着一些委屈。    “纳尼？我说先生啊！你可是高冷boos啊！能不能不要露出这种委屈的表情。”沈舒说着，仰头看着面前的男人。    还是那样的帅气，可是那眼里的惶恐不安却是让沈舒心疼了起来。    “先生啊！你怎么会有这种想法呢！我是不会一声不响的离开的，而且我现在也舍不得，我不知道以前是怎样的，现在我确定的是我不想离开你，因为，不管失忆前，还是现在我都已经喜欢上你了。”    忽如其来的告白，男人瞬间傻愣愣的，回过神来，却是欣喜若狂，再也无法压抑自己的情感低头使劲吻住她的唇，流连忘返的啃咬吮~吸着。    一吻结束，二人相互凝视，无限的情意绵绵在两人的眼中流淌。    当然如果没有不和谐的声音打扰那就更好了。

正文卷 第246章美女逛街
“哎哎？我说二位，要亲热，关门啊！不知道少儿不宜吗？看都把我家闺女带坏了。”    门口站着高大的陆宸晔，随意的白色衬衫，还戴着金丝边眼镜，怎么看都是一个温文儒雅的翩翩浊世佳公子。    当然那勾起的嘴角，还有那上挑的眉眼，怎么看都是一副欠揍的表情。    “滚蛋……看你最近是皮痒了，要不去找惜杀给你好好搓搓。”顾振宇很是不客气的冷哼一声，那威胁的意味那是贼明显的。    “嗷，兄弟，你太不够意思了，果然是腹黑啊！得，俺惹不起，还躲不起啊！”某人做出一副很是受伤的表情，然后嘿嘿笑了两声，朝顾振宇一眨眼睛，意思很明显。    兄弟，你行啊！就算嫂子失忆，照样还是爱你。    顾振宇冷哼一声，表示不满。    “走，我们出去吃东些吧！”沈舒红着脸率先走了出去。    顾振宇笑笑，心情明显很好，自己先回去洗漱了，他貌似一起来没看到身边有她的身影，这才有些慌的跑了过来……    吃过早餐，顾振宇去上班了，沈舒则是跟着何淼淼水子染出门了，水子染因为是第一次当妈妈，他们得一起去挑选一些婴儿用品。    街道上人很多，司机把车子停在了百货商场外面，三人下了车，沈舒牵着儿子，何淼淼抱着小不点，水子染穿着孕妇装，这样的组合顿时引来了一群人的侧目。    因为她们都是难得的美女，回头率那肯定是相当高的。    当然这样的三人出行，保镖是绝对少不了的，可惜被几个女人赶走了，她们逛街后面跟着保镖，不管走到哪儿就像是动物园里的大熊猫，想想就恐怖，她们可不想被人当成国宝。    三人走在热闹的商场里，人来人往，不时的有人侧目，不禁感叹今天出门真是遇到美女了！    有几个流里流气的少年隔着老远不停的吹口哨，调戏着。    “嘿！美女，约吗？”    沈舒翻个白眼，看着这些十八九岁的少年，摇头感叹，“这些小子，欠债。”明明都是长得好看的少年，却是把自己的头发染的五颜六色的，也为是潮流，却不知道真是不咋样，看来真是古惑仔看多了。    “靠……一群小屁孩，尽然调戏起你姑奶奶了，你姑奶奶调戏人的时候，你们还在和老师学习人之初，滚蛋，小心姑奶奶打得你满地找牙。”水子染可是个爆脾气，认别人调戏的软柿子，相反这厮是可以不计较得失，就算怀着身孕也能凑凑热闹的。    几个少年虽然看上去流里流气的，其实也就是嘴上逞能，其实胆子不大，被挺着肚子貌似是个悍妇的水子染犀利的眼神一扫，不善的语气一吼，红着脸灰溜溜的走了。    看着几个少年离去的背影，沈舒何淼淼同时竖起了大拇指。    “染染你好帅。”沈舒    “染染威武。”何淼淼    “小意思。”水子染摸了摸自己快五个月身孕的肚子，郁闷死了。

正文卷 第247章孕妇也彪悍~上
真是好想活动活动手脚，好久没有活动了，只感觉自己都快发霉了。    想她以前可是干杀手这职业的，现在为了惜杀那木头，放弃组织，甘愿洗衣做饭生孩子，唉！    情之一字，难说啊！    “走，两位嫂子，我们去珠宝店看看，听说最近新上市一些珠宝手势，去逛逛，我准备给我就闺女买个铃铛小镯子。”何淼淼说着率先朝着卖珠宝的地方走去，沈舒看了看挺着肚子的水子染，感觉这姑娘貌似一点事情都没有，很是活跃，还有种想蹦哒的感觉，不禁额头滑下黑线。    “染染，你走慢点啊！你可是还怀着孩子，要是出个意外，我肯定被你家那座冰山用眼神杀死。”沈舒伸手拉住了她的手腕，很是关心的说到。    “安啦安啦，我这身板现在还能干翻一头牛。”    嘎嘎……    为啥感觉乌鸦在头顶一直飞呢！    三人，外加两个娃，进入了珠宝店，开始到处看。    沈舒挑选了半天，看中了一对金镯子，上面还挂着两个小铃铛，看了看大小，刚好合适陆兮媛这个小女娃戴。    想着拿出卡付了钱，笑眯眯的戴在了小女娃的手上。    “宝贝儿，喜欢吗？”沈舒逗着小女娃笑到。    小女娃摇晃着小手，顿时一阵叮叮当当的铃铛声响了起来，顿时小家伙了坏了，好像是得到了很喜欢的玩具，一直的摇晃小手咯咯直笑。    看的沈舒心花怒放，吧唧一口在她小脸蛋上亲了一口。    “妈咪小妹妹很高兴，看看都吐泡泡了。”顾楠站在凳子上眨着眼睛看着何淼淼怀里的小不点，。真是可爱。    “妈咪，我也要妹妹，你快点给我生个妹妹玩。”    “嗷……”沈舒被雷得不清。    这妹妹不是说生就能生的萨，而且那滋味还真是不好受啊！    想到她生楠楠的时候，简直是痛的死去活来。    不过看到现在儿子这可爱的包子脸，又感觉怎么都是值得的。    “哈哈，嫂子听到没，我们楠楠要妹妹，快点和顾先生在生一个吧！”水子染调侃。    “咳咳，你们不要教坏小朋友啊！”沈舒磨牙威胁意味十足。    就在三人调笑之际，只听两声枪声响起，几个黑布蒙脸的匪徒充了进来。    “抢劫！都给我老实点，不然老子毙了你们。”    “啊……”    “啊……救命啊……”    “砰……砰……”    “他妈~的，给老子闭嘴，抱着头蹲墙角去。”为首的匪徒开了两枪喝道。    众人害怕的抱着头蹲在了墙角，沈舒她们也不例外。    沈舒紧紧的把儿子藏在身后，也抱着头。    老天谁来告诉他到底发生啥事情了，她现在心跳得厉害，她有个啥事不要紧，可是她的儿子还在这里。    为毛感觉这几天都是她的霉运日。    “妈咪，我们该怎么办。”顾楠小声的嘀咕道。    “儿子不要出声，别怕，妈咪会保护你的。”沈舒更加把自己儿子推进了人群里，自几挡在了他身前。    “别怕。”水子染说着，眼睛四处打量，屋里有五个人，都带有手枪，要是只有她，她可以很轻松的逃出去，不过这明显有很多人，最主要的是沈舒还有淼淼，还有两个小不点，一个也不能受伤。

正文卷 第248章孕妇也彪悍~下
想到这里，水子染很快就做出了决定，水子染快速一个擦地横扫千军，直接把离她们最近的匪徒绊倒，瞬间一个翻滚抢过他的手枪。    脚下不迟疑，一脚在匪徒夸间一踩，可想而知，那样的地方踩下去会怎样。    “啊……”顿时响起匪徒杀猪般的惨叫声，瞬间晕厥过去。    水子染不闲着，在其他几个匪徒反应过来之际，只听几声抢响，瞬间子弹打在了匪徒持枪的手腕上，手枪掉落地上。    几个匪徒痛的惨叫，大骂着朝水子染冲了过来，现在匪徒手中没有抢，水子染也就有恃无恐了。    快速冲进他们之中，或是手砍，或是脚踹，很快几个匪徒****翻在地，水子染把地上的手枪用脚勾了起来放在了珠宝的柜台上。    “舒舒报警。”水子染说着眼睛一斜一脚踩在了一个要爬起来的匪徒胸口上，顿时直接把人给踩晕了。    要是以前他们早就死了，不过她现在可是文明人才不会干打打杀杀的事情。    当然这是她自己想的而已。    从土匪冲进来抢劫到水子染强悍的干翻土匪，整个过程只是断断七八分钟，却是让众人大开眼界。    “染染你是怎么做到的，简直是太厉害了。”何淼淼竖起大拇指由衷的佩服。    “染染好彪悍。”沈舒也忍不住赞叹。    “好久没活动筋骨了，还真是有些生疏了。”水子染说着挑眉看着一脸崇拜的二人，哦不，还有一个小不点顾楠。    “咳咳，不要迷恋姐，姐只是个传说。”水子染说着摸了摸自己挺着的肚子，一脸的兴奋。    此时的这副场景让众人大跌眼界，看着女人突起的肚子，一看就是孕妇。    一个孕妇空手干掉几个匪徒，想想就是不可思议。    那一脚踩人，一手叉腰，一手摸肚子的样子，看得刚接到电话赶来得那些警察以为自己走错地方了。    “谁报的警。”警察询问到。    “我……”沈舒举手，“事情是这样的……”然后把事情的经过说了一遍。    “是这样吗？”警察又按照程序询问了一遍，得到了众人的答案，这才叫人把这几个匪徒考起来带走了，留下两个警察挑查，禄口供，然后还查看了监控录像。    当然最后两个警察是在一脸震惊中走出珠宝店的，至于被什么东西刺激到了，呵呵，当然是被水大小姐英姿飒爽的彪悍样给刺激到的……    经过这件事，几人也没有心情继续逛街了，为了不被人围观，快速的离开了现场，离开了商场，上车回家了……    车上，顾楠一脸星星崇拜的看着水子染。    “姨姨，你好厉害，我也要学，我以后要和姨姨一样厉害，保护妈咪！”顾楠稚嫩的童声，让几人都笑了。    刚刚紧张的心情也放松了下来。    “楠楠，你真是妈咪的好儿子，这么小就知道保护老妈了，老妈没有白疼你。”    “哈哈，楠楠，没问题，你想学姨姨肯定教你！”水子染爽朗的说到。    以前的她不会这么逍遥快乐，自从遇到了惜杀，她觉得每天都是快乐的，还有一群关心她的朋友亲人，回想以前，这些东西她想都没有想过。

正文卷 第249章新闻报道
对于楠楠这个崇拜者，她还是很有成就感的，被人肯定虽然是个小不点，还是让人很是愉悦的，某人一阵歪歪着。    她的想法要是被她的师知道，肯定气的从棺材里爬出来掐死她。    丫的，真是给他们杀手行业丢人了，想不到他的关门弟子尽然沦落到被小孩子崇拜还得意扬扬的地步了。    当然前提是那厮能从棺材里爬出来。    这边几人刚经历了一件让人心跳加速的事情，而此时各大媒体都在报道这件彪悍的事情，可想而知电视机前的观众是怎样的心情。    “本台消息，欢迎大家收看，民间趣事，我是主持人刘兮兮，话说现在孕妇，不稀奇，大街上多的是孕妇，偶尔抬头也能看到孕妇逛街散步，不过一个怀着几个月身孕却能徒手打到几个带抢匪徒的孕妇，我还真是没见过，好让我们看看记者小文的采访。”电视大屏幕上一个长相清秀，普通话标准的主持人正播报这新闻。    画面切换，电视机里出现了一个扎着马尾的女孩，此时的女孩明显有些激动。    “电视机前的观众下午好！这里是都市快报，我是记者小文，我此时就市中心百货商场二楼珠宝大厅，这里十几分钟前发生了匪徒抢劫珠宝事件，下面是一组监控录像，不知道电视机前的观众看了是啥心情，反正我是被雷得外焦里嫩。”记者滔滔不绝的说着，然后朝着众人比了个叹服的手势。    “为了更好了解民众的心声感受，下面小文就采访一下，匪徒抢劫时候在场的民众。”    记者小文，“请问这位大姐，你是在场差点受害的民众请问你对于这见事情有什么看法吗？”    民众一号，“我当时都傻眼了，要不是被匪徒吓得脚发软，我都想站起来拍手较好，那位准妈妈，真是太厉害了，感谢她救了我们，谢谢。”    小文点头，又依次采访了几个人。    民众二号，“想不到孕妇也这么厉害，简直是太彪悍了。”    民众三号，“我为那位准妈妈点三十二个赞。”    ……    依次采访了好几个人，得到的答案都是一样，有感谢有崇拜，有赞叹！    ……    别人是什么心思不好说，不过此时某个高大的汉子一脸冰山的看着大屏幕，眼里都快喷出火来了。    “啪……”    一巴掌排在桌上，惜杀怒吼到：“你这女人，挺着肚子还闲不住，一会儿不看住，她尽然给我去逞能，空手打土匪。”    心里砰砰乱跳的心显示了他的紧张担心，看到监控录像，他一颗心都提到嗓子眼了。    惜杀气氛的低头看着自己的手腕，手腕上的手表有一个正在移动的红点，知道他媳妇已经朝在会顾家的路上了，不禁起身离开了自己的地盘，开车朝着顾家而去。    他虽然没有在当顾先生的保镖了，不过顾先生的保镖都是他经过训练严肃挑选出来的。    ……    当然把心提到嗓子眼的不止惜杀一个，还有顾振宇和陆三少。

正文卷 第250章暗影总部1
顾振宇却是直接半路劫住了沈舒她们的车。    车子停靠在路边，顾振宇沉声道：“下车。”    沈舒看着此时明显很是平静，平静得特么吓人的顾先生不禁缩了缩脖子，下了车，转头求救的朝淼淼看去，结果那厮只是摆摆手，表示爱莫能助。    她还不知道回去咋和陆宸晔那厮交代呢！可是她把保镖赶走的。    沈舒在看向水子染，不禁翻个白眼，这丫的不带这样的。    只见那厮靠在后座貌似是睡着的模样，当然睡不睡着大家心知道。    “儿子！”    沈舒可怜兮兮的看着自己宝贝儿子。    顾楠露出灿烂的微笑，顿时沈舒感动的一塌糊涂，看看还是儿子好。    “妈咪，加油，看好你。”顾楠催生生的说到，还好心的朝她挥手，“妈咪拜拜，小王叔叔，开车。”    嘎嘎……    看着车子离去的背影，沈舒泪流满面，不是她生的，肯定不是她生的，一行看不见的字符哀怨的飘在头顶。    还在傻眼中，她也被紧紧抱入一个温暖的怀里，宽阔硬朗的胸膛，一股浓浓的安全气息铺面而来，不禁把刚刚在珠宝店遭遇匪徒的不安瞬间驱散了。    “你没事就好。”    低沉的声音响在耳畔，是那样的熟悉，好像这话已经在心间存在过很多变一样。    “嗯！我没事，你不要担心。”沈舒伸手环住他的腰说到。    顾振宇捏住她的下班抬了起来，居高临下的看着她，最后叹息一声。    “我想过了，你这么的让人不放心，看来我得在身上打上标记，这样就算是你上了火星我也能准确的到你身边。”    他不想在一次次都担心受怕了，最好的办法，还是能随时找得到她，眼里闪过深邃黝黑的光芒。    他知道自己从来都是自私的，想要的一定要得到，是自己的，永远也是自己的，而这个女人他愿意用生命守护的。    不在犹豫直接拉着她走进了一家慈善会所。    慈善会所是顾氏集团旗下的产业，每年从这里流出去的善款简直是天文数字，众人只知道顾氏集团的老板是好人，善人，当然在他对手眼里，就是阴险狡诈的奸商。    众人只知道这里是慈善会所，却不知道，这里是暗影的老朝，世界各地的收集来的情报，最后都会收藏在这里。    一路走来，全是名人，有权优势的，沈舒就看到了两个大明星，不过她不是追星族，也就只是看看，没有多说什么，反正又不熟。    一路走来不少人朝着顾振宇问好，打着招呼。    他至始至终都是面色沉寂，嘴角挂起淡淡的浅笑，点头，或是握手表示回礼。    沈舒倒是不用介绍，众人貌似都认识她，这让沈舒不免奇怪，想了想可能以前认识，也就不想了，只要是顾振宇握手点头的人，她都回也微笑，点头，看上去落落大方，看上去，还真是像个样子。    一路走来，穿过华丽的走廊，进了后堂，最后在工作人员的带领下来到了一个特大号的包厢，这是仅供自己人来的包厢，对外不开放的。

正文卷 第251章暗影总部2
进入包厢，工作人员就退出去了，门自动关上。    看着这些高科技，沈舒啧啧赞叹。    顾振宇拉着沈舒来到包厢里面白皙光滑的那面墙壁，然后伸手在上面一点，之听见滴的一声，光滑的墙壁瞬间咔一声，朝一边移开了。    眨眼间，看到光滑的墙壁多出了一道门。    顾振宇拉着沈舒走了进去，门快速合上，沈舒只感觉脚下一沉。    原来是电梯在缓缓下降，很快门缓缓又被打开，出现在她面前的是宽阔宽大的地下建筑。    原来地下还有一层，照样是人来人往虽然不是太多，但也不少，这里和上面没啥区别，空气照样很好，一眼看去，和白天没啥两样，只是她知道那是明亮的灯光。    这里照样有走廊，照样有很多包厢，房间。    这样的布置，说明这里不止一个出口，因为她看到对面的墙壁就是缓缓打开走进走出了几个人。    看到这些，沈舒不禁额头冒汗，“我说先生啊！你不会是干啥犯法的事情吧！”    “呵呵，放心，我是合法的，没有干啥犯法的事情，因为这里是暗影的总部，暗影就是收集各地情报的，当然我们作为一个爱国主义者，也会为国家搜集一些他国的重要情报，这样我们也算是为国家做事的了，所以说你担心的事情那是永远不会发生的。”    “哦！”沈舒哦了一声。    原来如此。    想不到这里地下竟然还有这样一个地下层，而且还相当的高档。    “首领好，夫人好……”    “首领……”    “……”    一路走来所过之处，都是行人问好打招呼的声音，众人表情温和，各式各样的人都有眨眼看去，就好像在广场遇到的哥哥姐姐，叔叔阿姨，一点也没有严肃的样子，反而和平常没啥两样。    只是看的出他们都对自己二人相当的尊敬。    沈舒被顾振宇拉着进了一间包厢，此时包厢里面有一个三十多岁的女人正埋头在笔记本电脑上面噼里啪啦。    她看到顾振宇他们进来，很是恭敬的叫了一声，“首领，夫人来了。”    顾振宇，“杨姐，你给她打上标记，最好是不管她在哪儿，我可以轻松的找到她。”    “是，保证完成任务，嘿嘿……夫人，放心我会很温柔的……”杨姐阴笑的看着沈舒，那不断在她身上乱瞄的视线，看的沈舒头皮一阵发毛。    “你……你想干嘛？我……你你……不要过来啊！不然我和你急。”沈舒说着嗖的抓住顾振宇的袖子躲在了他的身后，伸出脑袋警惕的看着她。    没办法，她胆子很小，虽然知道顾先生不会对她怎样，可是看到这个女人笑的这么诡异，直觉不是啥好事。    顾振宇摇头，伸手拧着她的衣领直觉拉了出来，“去吧！没事，看你，还没怎样呢！就一幅要上刑场的架势，你那打不死的小强精神哪儿去了。”    果然，顾振宇才说道这里，某人哼了一声抬头挺胸，雄赳赳气昂昂的说道：“带路！”

正文卷 第252章同心锁
杨姐不禁笑了，她还真是羡慕首领能娶个这么可爱的夫人，她啥时候也能找个好男人嫁出去呢！    杨姐领着沈舒去了包间隔间，不一会儿功夫里面传来一声尖叫，那声音还真是相当尖锐。    “啊……顾先生你个杀千刀的，痛死老娘了……”    顾振宇揉着额头，挑眉听着某人的嗷嗷直叫声，不禁笑了，眼里闪过灼灼的亮光。    十几分钟后，某人揉着胸口软绵绵的一团，看着某人的眼神相当的幽怨。    杨姐点头然后退了出去，独留下二人大眼瞪小眼。    “过来。”顾振宇沈出手低声说道。    “哼……”沈舒歪头不了他，看着像是生气了，只是看在顾振宇的眼里怎么都是撒娇。    顾振宇挑眉快速伸手把她拉进怀里，直接让她坐在了自己大腿上，伸手快扯开她的衣襟，胸前~洁白的扣子掉落了一颗下来，滴溜溜的在地上滚了一圈。    胸前被扯开，露出了黑色的文胸，纯黑和饱满的洁白，那是鲜明的对比，眼神瞄着她左胸脯上方的图案，那是两片叶子，好像是刚发芽时候的叶子，嫩绿透明，就好像活生生的一样，凑过眼睛仔细看，就会发现叶子中央有一个小点。    这是暗影一种特殊的芯片，刺入皮肤，永远不会掉，其实在暗影这种东西很是珍贵，一般都是功劳很大的人才会拥有一对，而且这是情侣间才会用的，不然谁会用。    这种芯片也叫’同心锁‘同心锁顾名思义，锁住你的情，你的人你的心。    这东西还有一个妙处，只要另一方要找他的伴侣，只要输入自己叶子上面的密码存入暗影内部连接，就会显示另一方的所在地。    当然平常可不会有人吃饱了没事干随时随地要知道一个人的所在地，他们发明这种东西，只是为了也防万一，就像是三年前夫人失踪一样，若是有这个东西，也就不会找的这么辛苦了。    沈舒脸色爆红，他，他的手在摸哪儿。    “色狼，你给我住手。”沈舒快速拉住衣襟就想退出他的怀抱，不过这次她没有如愿。    顾振宇的手臂紧紧的环住她柔软的腰，手不自觉的轻轻摸索着。    “夫人……”顾振宇沙哑着声音低声道。    感觉到二人体温逐渐升高，沈舒虽然有些不知错事，却一点也没有惧怕或是厌恶他的触碰，就好像她的身体本来就不受她控制，反而有种软在他怀中的感觉。    这种感觉熟悉又陌生，让人脸红心跳。    感觉到有硬物顶在她大腿处，沈舒抬眼看着男人，男人虽然面色平静只是眼里却是燃着火焰。    他没有动作，只是就这样抱着她，看着她，好像是要看进她的心里，让她接受他。    她知道，如果自己现在只要有一点不愿意，或是排斥，他不会碰她。    有啥好害羞别扭的，反正她们本来就是夫妻，她以喜欢他，虽然失忆了，可她依然爱他，而且这个男人很爱自己，对自己很好。    生人不就是找到一个爱你的和你爱的男人结婚生子，幸福的生活在一起吗？而现在她不是已经找到了吗？而且还很是优秀，还有什么不知足的呢！    沈舒伸手环住他的脖颈，眨了眨眼睛，羞涩的在他唇角吻了一下。    这样的明示他要是不懂，那就不是男人了。

正文卷 第253章记忆恢复1
顿时顾振宇眼睛瞬间亮了，灼热的看着怀中的女人，再也忍不住拦腰把人抱起，大步朝包厢另一边而去，乘坐电梯上了慈善会所的顶楼，那里是他的私人总统套房……    大床上，男人的吻霸道细碎的落在女人脸上，唇上，脖子上，最后撑起身子爱恋的看着她。    “沈舒这辈子你别在想从我身边离开。”顾振宇说着低头继续吻她，手也没有闲着……在卧室空气逐渐升温中，二人坦诚相见。    三年没有碰过她，他很是小心就怕伤到她，只是虽然小心，沈舒还是忍不住皱了一下眉头。    虽然早已经不是姑娘了，可是那么一瞬间瞬间还是忍不住的疼了一下，不过很快就好了，在他的动作中她忍不住环住了他的脖子。    好像这种事情刺激到了脑海中的某根弦，轰一声瞬间断了，无数陌生熟悉的记忆慢慢回放在脑海里让她有瞬间的愣神了。    父亲，不是亲生的，欠债还钱，让她这个不是亲生女儿的女儿来还。    债主是个大帅哥，没钱肉偿，然后在她也为这辈子可能要在暗无天日的悲剧中生活的时候，原来冷漠高高在上的男人给了她温暖的家，极致的宠爱。    ‘沈舒你要知道你对我来说很重要。’电话里他低沉的声音。    遭遇暗杀的时候，‘别担心，接下来无论发生什么的不要害怕，记住还有我。’    发觉自己爱上他时候的忐忑，‘顾振宇我好像喜欢上你了，你看我会是你爱的人吗？’    那时候他的眼神有错愕，但却是严肃的回答了她的问话，‘没有人教我什么是爱，但是在这个世界上我不会在娶第二个女人，所以如果你一点要问我是不是爱你，会不会爱你，是，我想我是爱你的，因为再也没有一个女人可以把我变得不是自己，沈舒我不是和你说过吗？你要知道，你对我来说很重要。’    ……    考试复习的时候他腹黑的和自己要回报，而且要的那是理直气壮。    ‘想要通过考试也不是没有办法！’他一脸漫不经心。    她眼睛瞬间贼亮，‘真的，有啥办法。’    他挑眉一脸高深莫测，理直气壮，‘付出总要有回报，你知道我顾振宇从不干没有回报的买卖。’    她咬牙启齿，却还是羞愤的在他手心写到：‘今晚我在上面’    非洲森林中有趣又刺激的生活，他把自己保护的很好，有时候出声教训也是宠溺的成分居多。顾先生伸手挑眉，‘过来。’她露出大白牙快速跑了过去，期间还差点摔倒。    ‘没出息，走个路莽莽撞撞的。’顾先生恨铁不成钢教训。    她笑呵呵的搂住他脖子，把水擦他身上，‘失误，纯属失误。’    而他不客气的一巴掌拍在她屁股上，‘你还真是不客气。’    ‘跟你不客气，你的就是我的。’    ‘坐好，大庭广众之下，搂搂抱抱成何体统。’某人说是这么说，搂住她的手却是没有松开……

正文卷 第254章记忆恢复2
地下迷宫命悬一线，他冒着九死一生的希望拼死前来救她，二人差点一起死在里面。    他挫败的抱着她低声说到，沈舒对不起，看来我们要永远留在这里了，我没有能把你带出去，我是不是很没有，我从来没有这么无力过，就连心爱的女人都保护不了。’    ‘你……很好……遇到你……是我今生最大的福气……我下辈子还想赖着你……’    ‘好，准你赖着我。”    ……    后来她看到他和别人躺在一起，脑海有瞬间的空白，接受不了，跑了。    一路过来，有温馨，有甜蜜，有刺激有欢乐，更多的是顾先生给她那无尽的包容爱恋，她想这是别人穷奇一生也得不到的幸福，而偏偏让她给遇到了。    想到这些，她不禁后悔不已。    沈舒这个男人为你做了这么多，而你呢？不仅冤枉他和别的女人有一腿，如果当时她心里没有一点不相信他，只要冷静下来思考，那就肯定发现一切只是圈套。    不仅这样她还把他给忘记了，一忘记，就是三年，三年的时间她顶着空白的记忆开心的过着，而他却是全世界的找她，想到这些心莫名的疼痛，眼泪顺着眼眶滑落，怎么也停止不了。    顾振宇的动作一震，有些错愕，还以为是自己粗鲁了。    “你还好吗？是不是不舒服，夫人，你别哭，我这就去洗澡，我不碰你就是了。”顾振宇慌乱的说道。    沈舒摇头，雾气弥漫在了眼睛里，模糊中看着男人熟悉的不能在熟悉的脸庞，不禁伸出了手。    “债主大人，对不起，我竟然把你给忘记了，我不是故意的。”    温软的语气带着哽咽轻轻的落入顾振宇的耳里面，一瞬间顾振宇僵硬了，眼里是惊喜错愕，不可置信。    好似要确定什么似的，他伸出手指放到沈舒的唇边，“你咬我一口。”    沈舒看着有些傻的男人，不禁张口狠狠的在他手指上面咬了一口。    顾振宇没有说话，清晰的感觉到手指上的疼痛传来，他算是相信自己不是在做梦。    她，她真的恢复记忆了，她真的记得他了，他真的不是错觉，也不是出现了幻觉。    太好了！    “沈舒！”    低喃一声，再也忍不住内心的激动情绪，顾振宇不多说什么，只是低下头直接吻住了她的唇，把所有的激动忐忑，思念爱恋，全部用行动表达了出来。    大床上二人如胶似漆，卧室里断断续续的低吟声喘~息一直持续很久很久，直到二人诉完相思这才停息下来……    事后，沈舒窝在他的怀里，脑袋枕在他的胸膛上，深灰色的被子盖在二人身上，露出了****后暧昧的气氛。    顾振宇头靠在她的头发上，眼里好似有了水雾。    儿女情长，英雄气短，他算是理解那些为情所困之人了，因为只要是人都有感情。    “你何时恢复记忆的？”顾振宇问。    沈舒回答到：“刚刚，因为潜意识里，我不想忘记你，所以情到浓时我就记得了。”

正文卷 第255章记忆恢复3
顾振宇：“真好，我都准备好就算你永远记不得我，只要我们还相爱，那不记得也没关系，现在看来，记得了果然很好。”    沈舒感觉到环住她的手臂收紧了一些，心里暖暖的。    “顾先生我们以后好好过，相互信任，再也不分开了好不好。”沈舒仰头看着他说道。    她再也不想在和他分开了，再也不想忘记他了。    “好，你说什么就是什么！”顾振宇点头。    沈舒嗯了一声，伸手环在了他的脖子上撒娇，她好久没有这样和他亲近了，真是好怀念，回想以往和如今的记忆，真是五味杂陈，却是酸甜中带着温馨甜蜜。    这样就好，老天还是带她不薄的。    想到什么事情一样，沈舒仰头看着他严肃认真的说道：“顾先生，楠楠是你的儿子，亲生的。”    虽然他已经承认了，但是还是要说清楚的。    “傻瓜，我当然知道。”顾振宇拍了拍她的脑袋说道，想着又继续说道：“只是我好笨，三年前竟然不知道你那时候已经怀孕了，竟然那么的大意。”    “这不是你的错，我也不知道，后来还也为是吃坏了肚子，不好意思让你们知道最后偷偷去的诊所检查，结果我才知道自己怀孕了。”说道这儿沈舒有些郁闷的磨牙，“那时候我还想在我们新婚之夜给你一个惊喜，谁知道你却给了我一个惊吓，你不知道我看到你和别人睡在一起的时候只感觉痛彻心扉，一瞬间失去了所有的光亮。”说道这里沈舒眼眶不禁有些红了。    顾振宇听着她的话沉默好久只能叹息一声说道：“对不起！”    除了这个他不知道该说什么！    “夫人，我和那个女人没有什么，我被下了迷药，但是我没有碰她，你相信我，因为除了你我对别人没感觉。”顾振宇说的是事实，除了沈舒，别的女人对他来说真的和那些男人没有啥子区别，也不会对她们有啥兴趣，因为他全部的爱都给了这个名叫沈舒的女人。    给的那样干脆！    沈舒对上他真诚严肃的眼神点头，在他唇角亲了一口：“嗯，我知道，我相信你，还有，老公对不起，我总是给你添麻烦。”    顾振宇心一跳漏了半拍，心里热热的，这样的感觉真好，只感觉明天充满希望，黑暗的世界瞬间明亮。    他不想在过的像个机器人，工作狂，还是现在的他是最好的，不管走到哪儿，上班或是下班，或是出差，心里脑海里都会有个笑的眉眼弯弯，露出大白牙的女人在家里等他。    一想到这些他就觉得生活无比的好。    “夫人，再也不要离开我了，因为我不会在让那种事情发生第二次。”顾振宇霸道的宣布道，眼神还若有似无的看着她胸前的嫩绿叶子。    说道这个，在看看某人奇怪的眼神，沈舒眯起了眼睛很是不善的问道：“顾‘先森’老实交代，这两片叶子到底是啥意思？你不知道，刺上去的时候，可痛了。”    “我知道，因为我也有一个比较大一点的。”顾振宇不以为然的说道。    “哎?你也有一个？我怎么不知道？”沈舒朝他胸口仔细的看，始终没有看到，不禁纳闷，怎么没有呢！

正文卷 ,第256章好，为夫背你
顾振宇眼里闪过笑意，伸手在她胸前的嫩绿叶子上摸了摸这才说道：“我的在腰间。”    沈舒恍然刚想拉开被子看一下，想到二人啥都没有穿，也就放弃了，只是好奇，她可是没有看到他去刺叶子，啥时候弄上去的。顾振宇知道她的想法也就开口解答到：“我找不到你以后，我就刺上了同心锁，然后想找到你后定要给你也刺一个。”    沈舒张嘴哑然，“啊！为啥？难道是情侣刺青！”    顾振宇点头，这样说也可以，“可以这么说，这样从此我们就不会分开了，不管我们相隔多远我都能找到你。”说道这里顾振宇看着她说道：“我是不是很自私？”    沈舒摇头，她当然知道他不是要限制自己的自由，而是怕她又消失不见，或是遭遇不测，也防万一。    其实这样挺好的，同心锁，很好的名字，同心同情，锁心锁情，一辈子在一起永不分开离，如果是不相爱的两个人刺上同心锁，那肯定是痛苦，但是如果相爱的两个人，那就是幸福。    她很幸福不是吗？    “我挺喜欢的，这样我们就永远不会分开了。”沈舒说着脑袋在他脖子上蹭了蹭。    “喂，我们该回去了，不然楠楠很久没有看到我，会找我的。”沈舒想到自己白白胖胖的儿子不禁满是母爱泛滥。    “嗯，好，我们回家吧！妈她们知道你回复记忆了肯很高兴。”顾振宇说着起身开始穿衣服，他当然想和媳妇一直腻歪着，不过看了看天色，还是该回家了。    沈舒眼奸，刚好看到他腰间的叶子不禁露出大白牙，果然比她的叶子大多了。    顾振宇看到某人诡异都目光，不禁抬眼看了看。    “看我做甚？起来穿衣服。”顾振宇说着已经穿好了裤子，快速套上衬衫。    “哦！好。”沈舒点头慢吞吞的穿上衣服，瞟眼不善的看着他。    这男人，不愧是练过的，体力就是好，她现在全身无力，而他却是精神焕发，力气杠杠，要不是她求饶貌似这厮还没打算放过她。    “走吧！”    顾振宇伸手想要牵起她，不过沈舒却是伸出双手撒娇的说到：“我没力气了，顾先生你背我。”    顾振宇一愣，嘴角勾起，伸手在她头轻轻    拍了拍。    “好，为夫背你。”顾振宇说着扣好扣子把背朝着她稍微蹲下。    沈舒露出大白牙伸手蹭到他背上，顾伸手搂住她臀~部，心里满满的喜悦，怎么也掩饰不住。    顾沈舒你可知道，能这样背着你，我这三年一直都这么期盼着，现在这样，真好。    顾大叔能这样被你背着让我觉得拥有了世界上所有的幸福，没有什么比被你宠着还要幸福了。    “小宇子，起驾回宫”沈舒伸手吆喝一声，引来顾振宇的大手在她屁~股上拍了拍。    “手环住了，要是掉下去我可不管。”顾振宇摇头，对于这丫头回复记忆变成他熟悉的那个样子，他是无比欣喜，因为他们之间没有了隔阂，有的是经历生死的爱恋，想到此处他嘴角不禁浮现起宠溺的笑容。

正文卷 第257章做梦什么的！
“顾大叔你舍得让我掉下去吗？舍得吗？舍得吗？咯咯……”沈舒笑呵呵的在他耳边嘀咕道。    “你说呢？”顾振宇挑眉，这丫头是吃定他了。    唉！看来他算是明白为啥古有烽火戏诸侯了。    “哎呀！我咋知道，好了，我们快点回家吧！要是妈妈知道我回复记忆了肯定高兴。”    “好，我们回家……”    ……    二人嘀嘀咕咕一路走回来家，当然是他背着她走，时间一分一秒流逝，沈舒也在说话中趴在他背上睡着了，等他们到家的时候已经上月上柳梢头了。    虽然可以坐车，可他却是想这样背着她走走，一直走，他希望直到他们老去。    客厅里已经没有坐着人了，看来众人都去睡觉去了。    客厅里现在的萧管家家，一个中年女人，看到顾振宇背着沈舒回来不禁惊讶了一下。    她是新来的，对于先生和夫人的事情不是太清楚，不过对于先生能这么温柔还真是大大的惊讶不已。    “顾先生你们回来了。”管家上前开口询问。    顾振宇把手指放在嘴边比了个小声的动作，管家立刻小声不语。    “让人煮点粥吧！她过不了多久肯定会醒来，到时候肯定要吃东西。”顾振宇小声说到。    “是，顾先生。”管家说着下去吩咐了。    看着顾先生背着夫人上楼的背影，不禁感叹，原来先生这么温柔，一点也和这三年不一样。    现在的顾先生很温柔，不拒人千里之外，待人也有笑容了。    直到看不到沈舒她们的身影，萧管家这才去吩咐人了。    她是三年前冷管家招来的的，负责这里的一切事物，当然她虽然是管家，可没有冷管家那样的权利，可以是顾顾氏集团的总经理。    应为这三年顾先生愈发变态，所以冷管家公司的事情都忙不过来，别说是这家里的事情了，所以就把他自己家的管家，也就是她给调到顾先生家来了……    不知睡了多久，迷迷糊糊中，貌似看到一个玉树临风的神仙手拿着一个十几斤重的大桃子，不禁一阵口水哗啦啦。    好饿啊！    “帅‘锅’啊！给我咬一口，好饿啊！”    沈舒说着朝着帅府扑了过去，像个八爪鱼一样紧紧的抱住帅哥的腰，张嘴狠狠的朝着桃子咬了下去。    “咝……”某人倒吸一口凉气，脸色一阵发黑。    低头看了看像个八爪鱼样紧紧趴在他身上，手紧紧抱着他胳膊，一口咬在他肩膀的女人，简直是哭笑不得。    这女人！又不知道在做啥梦了，不过这一猜他就知道肯定和吃脱不了干系，而且这厮还会说梦话，让他不知道都难。    顾振宇沉声到：“沈舒！”    “……”没反应    “沈舒？”    “……”还是没反应    “夫人，醒醒…”顾振宇再次叫道。    “吵啥啊！”沈舒嘀咕一声，使劲在大桃子上咬着。    贺贺，为毛这个桃子没有味道，桃子不都是甜甜的吗？难道天上的桃子都是中看不中吃的。

正文卷 第258章如胶似漆
在咬咬，还是没有味道，想到此处某人瘪嘴，终于于是放开了口中的桃子，委屈的瘪嘴。    看着睡梦中女人可爱模样顾振宇真是有种挫败的感觉。    叹息一声，听到某人肚子咕噜咕噜的声音，顾振宇挑眉，最终翻了个身，把某人的爪子扒了下去，起身出了卧室。    来到楼下，电饭煲里的红枣粥还是温热的，电源还插着的，明显是保温的。    打开碗柜，拿了一个小碗，盛了满满一碗粥，在拿了个勺子，看了看粥觉得还少了点啥，最后找出糖在里面倒了点，用勺子搅和一下，端着上楼了。    再次回到卧室，顾振宇把粥碗在沈舒鼻子滤过。    果然某个肚子呱呱叫的吃货鼻子动了动，在动了动嘀咕一句：“好香，红枣链子粥。”    顾振宇挑眉这女人这样也知道，真不愧是吃货。    沈舒实在是受不住好东吃的诱惑，迷糊着睁开了眼睛。    看到顾先生端着碗挑眉看着她，不禁炸了眨眼睛，很是不客气的坐起，伸手端起他手里的粥，嗷的一声大口开吃，一点也不用估计形象啥的。    顾振宇坐等她身边摇头，“慢点吃，没人和你抢。”    “哎？你吃了没有？”沈舒挑眉问他。    顾振宇摇头说到：“我不饿。”他现在的确还没有饿。    沈舒皱眉，窑了一勺放到他唇边，“张嘴。”这丫的，她这三年没在他身边，肯定又没有好好吃东西。    顾振宇本能的张嘴，有些发愣，僵硬的不知道该说什么好。    平时吃起来没啥特别的粥现在吃来，也是格外的香甜。    “顾先生，我不在你身边的时候，是不是又没还好吃饭？以前你就是如此，工作一忙碌连吃饭都忘记了，还是我提醒你吃饭。”    “所以，你以后都要提醒我记得吃饭。”顾振宇说着忽然感觉喉咙一紧，这三年他都很忙，一直忙碌，都不敢好好停下来休息，一休息，就会忍不住到处去找她，明知道派出去的人再找，还是忍不住。    至于吃饭，要是助理不提醒，或是妈不发信息提醒他都忘记吃了。    沈舒一愣，眼眶一红，把手中快空了的碗放在床头柜上，伸手紧紧抱住他的腰。    “好，以后到时间我都会准时叫你吃饭。”沈舒把头埋进他胸膛轻声说到。    这个高高在上的男人其实内心很柔软，也很脆弱。    她沈舒这辈子何德何能让他这么爱着。    “你还要不要在吃点？”顾振宇看了看碗里的粥说到。    沈舒眨眼，忽然弯起嘴角，贼贼的笑到：“爷，奴家觉得现在还是扑倒你最要紧。”某人说完朝着他抛了个媚眼。    顾振宇只觉得脸一阵澹当然还有耳朵可疑的红，不过骞逭馑扑倒谁，那还要看看她那小身板能有那个本事吗？    当然最终小白兔还是被大灰狼给扑倒了……一夜无话！    竖日    一大早沈舒起来的时候，那厮已经不在了，砖头看了看四周，果然看到那厮此时正在严肃的坐在外间书桌前忙碌着什么，键盘打的噼里啪啦。    不时的还会皱眉，这样的表情是她在熟悉不过的，看他这样子，肯定是把所有的工作都囤积起来一天干了。    她当然知道这男人是想陪着她，不过看他一大早就在工作的样子，不禁很是心疼。

正文卷 第259章教育
感觉到沈舒的注视顾振宇抬头，看到是她皱起的每天松弛下来，伸手到：“过来。”    沈舒光这脚丫踩在毛茸茸的地摊上，很快来到了他身边，把脑袋凑到他电脑上看了看，嗷，实在是看不懂。    看着那些哗哗跳跃的线条她只感觉头都大了。    顾振宇伸手揽住她的腰直接带进怀里，让他坐在自己腿上。    “天色还早，怎么不多睡会儿？”顾振宇说着脑袋在他脖子上蹭了蹭。    “喂喂，别闹啊！”沈舒感觉到热气洒在脖子上不禁痒痒的。    顾振宇却是一点夜没有觉得不好，还直接低头在她脖子上咬了一口。    而就在这时候，门口走来一个小不点，睡得迷迷糊糊，此时还揉着眼睛，明显是还没睡够的样子。一身卡通儿童睡衣，上面还有一只小老虎，穿在他身上很是可爱。    “粑粑，妈咪，你们在抱抱吗？我也要抱抱。”    亲脆都的童声响在了二人耳里，不禁让二人咳嗽一声。    顾振宇倒是没啥表情，只是咳嗽一声，“儿子醒了，来爸爸抱抱。”    顾楠看看自己老妈，在看看自己老爸，总觉得二人特奇怪。    沈舒暗自掐了某人的大腿一把，这才掰开他环住她腰间的手，从他大腿上起来了。    “楠楠，昨晚和谁睡的，睡的好吗？”沈舒快走两步，把儿子抱在了怀里，在他嫩滑的脸蛋上吧唧了一口。    “昨晚我和祖母睡的。”楠楠点头说着。    沈舒笑了，“哎哟，那有没有听祖母的话呢！”    “听的，楠楠可乖了，不然你问问外祖母。”楠楠很是小大人的昂头，一副我是乖宝宝的莫有。    “嗯，我家儿子就是棒。”沈舒再次亲了儿子一下，很是幸福的夸赞到。    “那是，也不看看是谁的儿子。”沈舒话音刚落一旁看着母子二人的顾振宇扬起嘴角说到。    沈舒翻个白眼，为毛感觉这厮在扬扬自得呢！    “来把儿子给我，快去洗漱一下我们下楼吃早餐。”顾振宇说着起身从她怀里接过儿子。    沈舒点头去洗手间洗漱去了。    电脑前，两父子大眼瞪小眼，顾振宇瞄了洗手间门口一眼，和小不点说着话。    “哟，儿子还挺沉的，看你没少吃肉吧！以后早起，老爸带你去晨跑，不然长胖了以后就找不到媳妇了。”某人貌似很是严肃的说到。    “NO，我在国外的时候可是有很多小妹妹给我送巧克力的。”顾楠一副你是土老冒的眼神看着自家老爸相当自得的炫耀到。    顾振宇挑眉，贺，这娃这么一点大就知道媳妇是啥了？还有小姑娘给送巧克力。    想到这里，不禁皱眉很是严肃的教育到：“顾楠，你可是男孩子，不能随便收女孩子的东西，男人啊！要有责任心，对自己做过的每一件事情都要负责，特别是对待女孩子，如果你觉得那个女孩子是你想要一辈子守护的，那你可以收下她的东西，如果不是就最好不要收，直接无视，是自己珍视的，要拼命保护，这样才算是男人……”

正文卷 第260章顾楠
小不点虽然听的不是很懂，不过知道爸爸说的一定是对的，老爸威武的样子就知道了。    “嗯，粑粑楠楠知道了，以后一定不会乱收女孩子的好吃的。”某娃坚定的点头，一瞬间小不点感觉自己长大了不少，已经可以保护妈咪了。    不过顾楠，比了比胳膊，在看了看老爸结实的肌肉，还有强壮的胸膛，还有那威武的身高，顿时觉得自己又好小。    决定长大了一定要和老爸一样厉害。    “粑粑，我以后要和你一样厉害。”    “好……”顾振宇点头，捏了捏他的脸蛋，觉得肉肉的很是舒服。    “不过在之前，你得好好锻炼，多吃点，老爸保准你长大了和爸爸一样。”    嘎嘎……嘎嘎……    沈舒只觉得一群鸭子在面前游过，溅起一大片水花，直接把她雷的外焦里嫩。    我擦……    她儿子才三岁多吧！还不到四岁，这给他灌输这些东西他听得懂吗？    沈舒忽然有种她面前的只是两个孩子。    “哈哈……你们父子俩还真是，就他一个小不点懂个毛线啊！”沈舒拍了怕胸口止住笑容，无语的瑶瑶头然后抱过儿子带他洗漱去了。    “他不小了，而且他很聪明，很多东西都懂。”顾振宇挑眉很是肯定的说到。    沈是挑眉很是不信，“你知道？他还这么小。”沈舒看了看自己儿子天真可爱的样子，然后奇怪的看他。    却是错过了儿子眼睛里好奇又\贼的亮光。    “我不知道，不过我相信我顾家的基因，因为我们家的男人智商都是一百八以上，不会少过一百五。”顾振宇漫不经心的说到。    沈舒震惊了，有些不可思议，“纳尼？这么高？吹牛吧！”沈舒说着看了看自己胖乎乎的儿子。    却对上儿子和某人同时的翻白眼。    哎哟喂！沈舒瞪眼，他们父子俩这是鄙视她，这是鄙视她吗？    果然她儿子很是聪明，不然也不会有这种表情，只是平常时候很低调，不大看得出来而已。    “你们这是在偷偷鄙视我吗？”沈舒磨牙。    “妈咪，冤枉啊！我这么乖怎么可能鄙视你嘛！”楠楠抱着自家妈咪的手臂甜甜的撒娇到。    “怎么会，肯定是你看错了。”顾振宇挑眉到。    “哼……”沈舒哼了一声，算你丫的识相。    不过某人接下来的一句话直接让她炸毛了。    “我从来不会偷偷鄙视人，一般都是正大光明的。”    沈舒一听顿时龇牙咧嘴，娇喝一声：“顾……振……宇……你丫的死定了……”沈舒说着朝他扑了过去，揪住他的衣领就是一阵招呼。    在顾振宇怀里的楠楠很是小大人的来了一句：“唉！打是亲，骂是爱啊！”    某娃脑海里响起斯杰尔干爸堆那些倒贴上他的女人说的话，不禁莫名的起了一身鸡皮疙瘩，艾玛丫，好肉麻。    “妈咪，你和粑粑先恩爱着，我先走了。”    沈舒看着儿子麻利的从他老爸的怀里下来，快速跑出了卧室，不禁有些尴尬。    小拳头更是在他胸膛招呼过去，可惜对于她的力气，某人只是似笑非笑的享受着。

正文卷 第261章生日礼物送啥好
“好了……夫人别闹了，看你都是孩子的娘了。”顾振宇无奈，伸手把人圈在怀里，低头在她脸颊上亲了亲。    “谁闹了。”沈舒挥着爪子，不过脑袋还是靠在了他的肩膀上，手也环住了他的脖子。    沈舒好奇，“哎！你说妈妈她们要是知道我回复记忆了，是啥表情，还有淼淼那货。”    顾振宇挑眉，“当然是欢喜，惊讶。”    “嗯，我们下去给她们一个惊喜。”沈舒说着拉着他就想走。    顾振宇却是木木的抱着她不想松手抬头看着墙壁上的婚纱照，不禁闷闷的说到：“夫人你还欠为夫一个婚礼。”一想到本来婚礼的当天却是没了新娘的影子，圈住她的手忍不住紧了紧。    “我知道，快到你生日了，等你生日过后我们就举行婚礼，可好。”    顾振宇眼睛一亮，她记得他的生日是吗？    “安啦，别用这种小可怜的眼神看我。”沈舒摆手，一脸的受不了。    “想要什么礼物？”沈舒挑眉问道，不禁想快到他生日了要送啥礼物才好，手表？嗷他手上那块貌似价值百万，送便宜了不符合他的身份，要不送衬衫好了，哦！这个貌似不稀奇，她看到合适的也会给他买，领带，也算了，他衣柜里没拆封的还有太多。    思来想去，还是不知道要送他啥子。    “只要是你送的我都喜欢。”顾振宇这倒是不挑，的确是只要她送的都喜欢。    “我实在想不出要送你啥子才好，要不你说说你喜欢啥，我买来送给你。”沈舒歪头看着他说到。    顾振宇沉默了一下，眼睛忽然眯起想要什么礼物？他最想要的已经在怀里了，其它的没有什么想要的了，如果真要点什么礼物，那……    某人眼睛一亮脑海里浮现起她小时候的样子，胖乎乎，多可爱，想来以后他们的女儿也和她差不多吧！    “给我生个闺女吧！你生的肯定可爱。”顾振宇说着思绪不禁飘远了，一想到不久的将来他怀抱着他的小心肝，那场景怎么的觉得太好了。    “喂喂，回神了，你笑得好傻。”沈舒看着明显高兴的很的男人，不禁调侃一句。    “咳咳……严肃点，我说的可是正事。”顾振宇掩饰性的咳嗽一声，很是严肃的说到。    “你这么喜欢女孩？”    顾振宇一愣点头。    沈舒憋嘴，“那你不喜欢楠楠了？”撒娇的语气让顾振宇轻笑出声。    “呵呵，怎么会，只要是你生的都是我的宝贝，不过顾家男人都有一个通病。”    “什么？”沈舒好奇的竖起耳朵。    “那就是顾家的男人都把媳妇和女儿排在第一位宠着，至于儿子比较严格惜，那样长大了才不是纵跨子弟。”    “啊！意思是女儿就可以养的娇纵跋扈了？”    “嗯，闺女就要活泼惜好。”顾振宇点头。    “真想要闺女？要是生了儿子咋办？”沈舒有些纠结。    虽然生孩子很痛，不过看着他一脸期待的样子也就幸福的答应了。    “我觉得你下一胎一定是女儿。”顾振宇很是肯定的说到。

正文卷 第262章九代单传
“你这么肯定，为啥，你也为你是神啊！想生儿子就儿子，想生女儿就女儿？”沈舒翻个白眼。    “嗯，我顾家到我这一代已经是九代单传了。”顾振宇伸手在她头发上抚摸着，淡淡的语气说明了他的猜测。    “嗷，这么牛？尽然已经是九代单传了，不会吧！”沈舒一脸怀疑的看着他。    “你说呢！你可有看到我家灵位前有其他人的照片？”    沈舒想了想她记得的确都是他家祖宗的画像，而且顾家二人都有一个共同的气质，那就是高大严肃，女的倒是多样化，娇媚，温柔大方可爱……都有，看来他们顾家男人喜欢的女人都是多样化的。    “哎？顾先生，我们可是在说礼物，怎么就说到生孩子上了，而且就算现在开始生，我也不可能在你生日那天给你变出一个闺女来啊！”沈舒一脸纠结。    “好了，顾先生别闹了，你说我送你什么礼物好？”沈舒低头把玩着他的袖扣。    哎哟这厮的扣子都是金丝边的，真是高雅啊！    顾振宇眼神微微眯起，捏住她的下巴抬起来。    对上他那双深沉的眼睛，不知怎的，沈舒有种毛毛的感觉，为毛这种感觉和第一次见到这厮，被逼和他嘿咻的时候一样，错觉肯定是错觉。    “你……你想干嘛？”沈舒一脸戒备。    “夫人，如果真要什么钱买不到的生日礼物又是独一无二的，你一定知道我想要什么的对吧！”顾振宇低声在她耳边轻声喃喃道。    果然，这厮还是没有变，贺贺，什么高冷男神，都是骗人的，这丫的就是一只披着羊皮的狼啊！    什么叫衣冠禽兽，面前这位就是，姑娘们千万别被他帅气的外表骗了。    沈舒脸耍的一红，瞬间只感觉脸烧的不行，靠……这男人，这男人尽然要这样的生日礼物，我去……    眼珠转来转去，沈舒沉默了好一会儿，这才使劲的在他腰间拎了一把。    “没个正行……”虽然腰被掐了一把，不过明显某人是答应了。    顾振宇很是愉悦的点头，“好，就这么愉快的决定了，夫人我期待你的礼物，好了我们下楼吃早餐去，顺便给妈她们一个惊喜。”    “嗯……”    沈舒拉着顾振宇下楼的时候，楼下餐桌上已经坐着几个人了。    老太太，沈研，惜杀，水子染，顾楠，几双眼睛之勾勾的盯着她们。    沈舒很是不自然的说到：“妈，外婆，你们起的真早。”沈舒挠头打着招呼。    “妈咪，粑粑，早上好！”顾楠挥手打着招呼。    “楠楠早。”沈舒笑呵呵的挥手和儿子打着招呼。    小不点今天一身剪裁得体的小西装，真是一个好看的小帅哥，可以看出长大了，又是一个大帅哥。    “哎？淼淼她们呢？怎么不下来吃东西？难道还没起床……”沈舒朝楼上看了一眼，很是奇怪的问道。    “淼淼和小宸去c市她爸妈家了，今天一大早就出发了本来要和你们打个招呼的，不过想着让你们多睡会就没有打扰了。”

正文卷 第263章想要爸爸吗？
“啊！对哦！老姐家离c大校园不远，现在她嫁这么远，想来叔叔阿姨肯定很舍不得她，现在回来这边肯定快速飞过去了。”想到自己好姐妹沈舒不禁一阵感叹，想不到她尽然已经结婚了，而且还是和那丫的。    想当初她还说那厮是陆禽兽来着。    “对啊！女儿嫁得太远他们肯定想的，还好小宸他们经常来这边住一段时间……哎？你……”沈研说到一半不禁瞪大眼睛，也为自己是听错了，很是不确定的看着她。    “妈，我恢复记忆了。”沈舒看了看妈妈激动得眼圈发红的样子，不禁鼻头酸酸的，她这么多年让妈妈担心了。    “真，真的吗？舒舒，你记得妈妈了吗？”沈研蹭的起身跑到她身边伸手紧紧拉着她的手，很是紧张的再次确认到。    “妈，对不起，让你担心了，对不起……”沈舒伸手紧紧环住老妈的腰眼泪不争气的落了下来。    不管她在坚强，可是在她在乎的人怀里就会不自觉的变成小孩子，就像是个小孩在寻求大人的保护一样。    “好，好，恢复记忆就好，看来不往我去寺庙里祈祷。”沈沈研说着，不禁留下眼泪，慈爱的拍着自己女儿的背。    “嫂子，恭喜你正式归来，你不知道你不在的这三年顾先生简直就是一个机器人，远远看着，我就感觉有冰碴子碎裂的声音响起，唉！现在可好了，你们终于团聚了。”水子染笑呵呵的摸着肚子，贼贼的调侃两句。    对于这对有情人可以终成眷属，她是为他们高兴的，毕竟她们的感情如何她是知道的，都是可以为了对方豁出去的。    “是啊！”惜杀点头表示赞同，他最比较拙，话比较少，当然被某人气得跳脚的时候除外。    “好，好，现在我们一家人总算是团聚了。”老太太欣慰的点头，眼角也是有些湿润。    看着母女拥抱激动的场面，顾振宇没有说话走到儿子旁边坐下，给儿子夹了一个荷包蛋，然后这才开始吃东西。    咬了一口面包，看着餐桌对面貌似还没有停息的意思，眼里闪过温柔，却是不打扰母女二人叙旧……    一个早上母女二人加上一个老太太，三人坐在一起聊着，一聊就是还很久，而顾振宇觉得自己插不上话，也就抱着儿子去了公司，反正他们的时间还很长，不在呼这一刻……    客厅里除了佣人已也就剩下了沈舒母女，老太太也已经累了去睡午觉去了。    看着墙壁上的挂钟，沈研有些心不在焉，思绪却是飘远了。    “妈，你怎么了，怎么总是在看时间，你还有什么事情吗？”沈舒好奇了，她老妈平时可不会这样的。    沈研沉思好久，这才憋出一句话，“我，舒舒想要爸爸吗？”    “剑柯瑁你是不是有第二春了，呵呵，要是有我可是很赞同的，你还年轻，找个爸爸做伴也好，啥时候带回来给我们看看，要是快点结婚那就更好了。”沈舒一听顿时来了精神。

正文卷 第264章得知父亲消息
老妈还这么年轻，若是真有喜欢的人，她可是双手双脚赞成的。    听着女儿的话，沈研顿时闹了一个大红脸，这孩子，都在说什么呢！她都一把年纪了，还第二春呢！她啊现在啥都不想，就想女儿女婿他们平平安安的，一家人幸福的生活在一起就好了。    “你这孩子，说啥呢！”沈研斥了一声，这才有些为难的开口道：“舒舒！本来妈妈是想你一辈子不知道亲生父亲是谁也好。”    听到这里沈舒也知道事情不是那么简单了，直觉告诉她接下来有大大事情要发生。    果然！    “我遇到你亲生父亲了。”    简单的一句话却是让沈舒愣住了，父亲那是一个对么温暖的代名词，那是她一直渴望却遥不可及的。    “他，他还好吗？”沈舒喃喃自语道，不知道是在问老妈还是在问自己。    她以前就想，世界上没有不疼儿女的父亲，她的亲生父亲一定会很疼她的。    虽然不知道他在哪儿，在干什么，只要他一直在她不知道的某个地方幸福的生活着就好。    而现在忽然被老妈说起，一时间却是不知道是怎样的心情。    “他不好！”沈研叹息一声，脸上露出担忧的神色，“他生病了，很严重，手术生还的可能是百分之五十，也就是说有一半的几率会……”    后面的话不用说她也知道，也就是说她未有见过面的父亲已经病了，还有可能她们会天人永隔。    “妈妈告诉你，就是想让你见见他，别等以后你后悔，留下没见过父亲的遗憾。”沈研叹息一声伸手把她揽入怀中。    忽然间沈舒有些不知所措了，她不想面对这样的事实，若是见到父亲，一定要是以这种情况，她情愿永远不要见面，这样他就可以在她不知道的地方生活的很好。    没有过父亲的人，不知道那种心情，看到别的女孩被父亲疼爱的保护着，而她从小只能靠自己。    现在告诉她，父亲有可能永远从她的幻想里消失，她就忍不住扑进老妈怀里哭了起来。    “呜呜……妈，我不要父亲了，我不见他了，是不是他就不会有事了，还会在我不知道的城市生活着。”    沈舒的话让沈研鼻子发酸，她当然知道女儿对于父亲的渴望，以前每次她看到赵颖儿被他爸爸抱着哄的时候她那羡慕渴望的眼神，每每想起，不禁觉得眼眶泛红。    每次都想告诉她，舒舒你不用羡慕他不是你的爸爸，你也是有爸爸的，你的爸爸肯定比他对你好，可是她知道她不知道她的爸爸是谁，更是不知道他在何方。    “傻孩子……没事的，没事的，不是还有一大半的机会吗？而且小无可是主治医师。”沈研抱着女儿轻声安慰到。    “他可是医学博士，有他在肯定会没事的。”    “嗯……”    ……    因为知道了一件对于她来说震惊的事情，还有些换不过神，所以一个下午她都坐在客里发呆，看着不知道是啥的电视剧。

正文卷 第265章秘密~上
她一直在整理着心情，对于见到父亲她是有些紧张的………………    沈研哄住女儿后就端着清淡的饭菜去了医院，这两天她都习惯了，习惯每天给他送饭了。    这次得好好整理一下头绪，把事情说清楚，不管以后如何，她不想舒舒有什么遗憾……    病房里秦轩百无聊赖的看着电视，眼神却一直瞄着病房门口，一颗心却是乱跳着。    连他都觉得自己不正常了，又不是没见过女人，怎么还像一个毛头少年似的。    思绪飘飞间，病房的门吱的一声响了起来，秦轩快速放下遥控器，躺回靠枕上。    门被推开，果然看到那女人的身影，手中还提着一个食盒，他怎么看她都像是小媳妇来探望丈夫。    沈研放下食盒，给他背后垫了一个枕头，这才把病床前面摆放碗筷吃饭的挡板放了下来。    仔细给他摆好饭还有两菜一汤，“今天好点没有。”    “……嗯，还好，医生说后天可以做手术了。”平淡的话听不出喜怒，不过却感觉到他的叹息无奈。    要手术了吗？沈研手有些僵硬了，她当然不希望他有事，不管他是不是舒舒的父亲，她也不希望一个大活人，手术完后，就不在了。    秦轩慢悠悠的吃着东西，苍白的脸上有些疲倦之色，看着坐在自己床边的女人忽然有种想把人楼进怀中的冲动，想了想又自嘲的勾起了嘴角。    二人一时间沉默，一个默默看着，一个默默的吃着。    吃过饭，沈研收拾好碗筷装进食盒里，给他倒了一杯白开水这才在他面前坐好。    看他欲言又止的样子，秦轩皱眉，“有事说事，吞吞吐吐干什么？”    这个女人他到底何时见过，为何没有任何印象，看这女人看他的样子分明是认识的。    沈研握紧了拳头，心都快跳出嗓子了，她其实非常怕这个男人的，唉！也不知道为啥！    想了想沈研豁出去了，颤颤巍巍的从兜里拿出一条项链递到他面前。    此时的沈研眼睛都不敢抬一下，只感觉手也在发抖。    秦轩看到项链一眼就认了出来，接过她手中的项链有些激动这是他父亲生前留给他的遗物，已经遗失了十二多年了，也为这辈子不会找回来了，想不到尽然在这个女人手里。    “你……从哪儿得到的？”秦轩皱眉。    “你那啥眼神，反正不是偷的就是了。”沈研哼了一声，抬眼瞄了男人一眼调整好呼吸平静了一下心情这才才开口说到：“我也为这辈子不会在遇到你，不过现在遇到了，多的我也不想多说了，在你进手术室之前我希望你和女儿见见面，我不希望她以后，后悔没有见过亲生父亲留下遗憾。”    “……啥？”秦轩端开水的手一顿，水洒在了被子上，一时间有些发傻了，瞪大眼睛，看着她的眼神好像是看着什么奇怪的生物。    是不是幻听了？还是生病严重耳朵也出现问题了，他不禁竖起耳朵，想要知道是不是自己病又严重了。

正文卷 第266章秘密~下
“咳咳，你不用像看怪物一样看着我，我说的真的，我有一个女儿她也是你的女儿，今年二十五岁了，长得很漂亮，我本来想她要是一辈子不知道你的消息也好，可是你现在生病了，若是有个什么三长两短她一定会遗憾伤心的，所以我这才想说让你们见见面。”    女人这次的话他更是茫然了，也听清楚了，皱眉低声喝到：“到底怎么回事，你给我把事情说清楚，若是敢骗我，后果不是你能承担的。”    他当然不相信自己还有一个女儿，不知道这个女人到底为何骗他，只是盯着她的眼睛，她又不像是说谎的。    那这到底是怎么一回事。    “我没有骗你，舒舒她的确是你的女儿，我也没有什么好骗你的，更不会为了你的财产把我女儿分一半给你，我们不稀罕你的财产。”    看他那样子明显就是一副看诈骗犯的眼神看着她，不禁有些气闷，要不是看在他是病人的份上，她才不想和他有啥交际。    秦轩一愣有些愕然，他又没说啥，这女人有必要气的脸色通红吗？    “那，我和你什么时候……咳咳……”秦轩此时心都提起来了，颤抖的手说明了他的激动，不敢置信。    他一直也为这辈子不会再有孩子了，而现在忽然有个女人告诉他，他有一个女儿，他只觉得头上被人打了一棍子，现在还晕晕乎乎的。    “那个……那个，你记得在c市时候的王老板吧！那时候我未婚夫欠了他一大笔钱，然后他就把注意打在了我的身上……”后面的话她实在是说不下去了。    话都这么明显了他应该知道了吧！    脑海里蓦然有什么东西闪过，瞬间脑海里闪过几个片段，王老板讨好的笑容，还有他酒醉后想要去休息，迷糊中有个女人颤抖的解开他的扣子，贴上他身体。    那时候他很热，而且意识已经不清醒了，看着女孩清秀稚嫩的脸，在极力控制下问了一句：“可是自愿的。”    回应他的是亲脆的嗯一声，然后他就再也控制不住把人压在了床上，他虽然意识不清楚，不过却是感觉到女孩的痛呼声还有嘤嘤的哭泣声，他从未有哪次像那次一样失控要一个女人。    醒来已经没有了那个女人的人影，而等在门外的是那个在和别人抢合作的王总，还有他那让人厌恶的话：“秦先生对于昨晚可还满意，要是不满意，我可以找别人。”    “不用了，签合同吧！”他在听到王总的话后，那有些激动的心情却是愤怒懊恼着。    在心里给昨晚的女人定义成了为了钱出卖自己的女人，他也就不在多想，觉得不值得，时间一长他也就把这件事情给忘记了。    事隔二十多年，再次想起这件事情，抬起头看着面前的女人，她和记忆中那个稚嫩清秀的女孩重合。    果然是一个人，只是现在的她少了当初的青涩，多了成熟的韵味，而此时她睫毛眨啊眨的，那低垂着的眼睛，明显是在羞涩，她看上去娇小可人，看上去也就三十多岁的样子。

正文卷 第267章原来如此
他怎么就没有认出她来呢！这个女人的眼睛太清澈和他也往那些女人不一样，她们眼里都是贪婪，看着他就像是看到了金主一样。    怪不得觉得这个女人有些熟悉，原来却是这样，一时间他也不知道该怎样面对她了。    沈研看着沉默中的男人，手指不自觉的拉扯着衣角，不知道该说什么，脸色一瞬间却是有些苍白的。    毕竟这种事情她那是多么的难堪，却是不能怪面前的男人，对于他来说她不过是别人送给他的礼物而已。    捏住衣角的手指微微泛白，她快忍受不住这种沉默了，他是不是觉得自己是那种为了利益出卖自己的坏女人。    想到这里低着的头愈发低了。    “那个，我告诉你这些，不是为了什么，也不是想要女儿和你相认贪图你家的财产，因为多剧情都是这样的，不过我女婿，他，他很有钱的，所以舒舒不缺钱，我只是想让舒舒见见你而已，那个，那个我先走了，你考略好了给我打电话，我会让人带她来见你，我以后就不来了你记得让唐管家给你准备东西吃。”    受不了尴尬的气氛，沈研起身不敢看他，手上麻利的提前食盒准备离去。    手忽然被拽住了，看着拉住自己的大手，修长有力，皮肤还挺白皙的。    “你这几天来照顾我，只是为了告诉我，我有个女儿，只是想让我和女儿相认？”话出口，不自觉带出一点气闷。    “是啊！”沈研却是茫然，但还是认真的点头，手使劲想挣开他的手，却是无用，不禁感叹，这男人就算生病了力气还这么大。    “……”秦轩脸色一黑，松开了手，质感你心里闷的慌。    “我要准备一下，在见女儿，我不想她见到我这样。”秦轩叹息一声说到。    知道自己有个女儿说不高兴那是假的，他以为这辈子都不可能会有孩子了，现在忽然有了一个，叫他如何不高兴。    “好，那我先走了。”沈研点头。    “明天继续给我送饭。”秦轩淡淡说了一句，不在说话，自顾的躺下把背影留给了她。    沈研傻眼，不过却是挠头哦了一声，然后走出了病房。    听到关门的声音，秦轩起身，苍白的脸上露出笑容，现在的他想要好转的心情又多了几分。    想到她的话，他们还有一个女儿，想到此处，秦轩拨通了电话。    “权叔帮我查一下名叫沈研的女人，我要知道她所有的事情，包括她的家人。”秦轩说着不禁低声咳嗽一声。    “难得你能拜托我一件事情，保证完成任务，你就好好养病吧！”电话里是老人低沉的声音。    “嗯……好……”    挂断电话，秦轩却是睁着眼睛很是精神……    傍晚的时候老唐拿着一个没有拆封的文件走进了病房。    “秦先生这是你要的文件，刚刚到的。”唐中说着把文件递给了秦轩。    秦轩拿着文件，手有些抖，又激动又是忐忑，把自己的期待可能十个误会，或是欺骗，但是更多的却是对那个女人的相信。    撕开了文件，拿出里面的文件，首先映入眼帘的是一张照片。

正文卷 第268章不愧是父女
照片上的女孩大大的眼睛，笑起来嘴角还露出酒窝，甜美可爱。    看到照片，秦轩明显愣住了，世界这么大，她们尽然是见过的，这个女孩就是那次骑自行车摔跤的那个，他还对她莫名的亲切，她还说自己要是她爸爸就好了，想不到命运却是这么的巧合，果然是缘分，他们注定是父女吗？    把文件挨着看下来，他已经不能用震惊来形容了，女儿不用怀疑真的是他的女儿，一切的证明照片上的女孩都是他秦轩的女儿。就算不用子鉴定，他们长得很是相像的容貌就知道他们是父女，就像第一次见面一样，他们都看出了对方眼里的惊讶。    是啊！那个女人说的对他的女儿，顾氏集团的女主人，更本就不会在乎他的财产。    拿着照片的手在颤抖，看着照片上女孩的笑容，秦轩眼眶有些泛红。    “女儿，要是爸爸早知道有你的存在，肯定不会让你受这么多的苦，更不会让你的妈妈被那样畜牲不如的禽兽糟蹋这么多年。”    一想到那个温柔可人的女人，尽然为了那么个禽兽不如的男人出卖自己，就忍不住一阵心疼，更是气恼自己当初怎么就不多问几句，若是问了，也他的性格肯定会不顾一切把人抢回家的。    唉！人生在世，果然是没有如果的。    老唐看着他激动的样子，不禁好奇，也拿起了资料看了起来，到最后不禁眼泪潸然落下，激动的不行。    “太好了……太好了，秦先生我就知道，我就知道像你这么好的人，上天一定会眷顾的，我，我该怎么办，要不我这就去把小姐和孙少爷接回来，嗷嗷，不对，还有姑爷……”唐中一个大男人一时间激动的直抹眼泪。    先生能后继有人他是真心高兴，一时间说话都颠三倒四了。    “老唐，你糊涂了，现在我们可是在z，市的医院里，怎么接她回来，而且她会不会认我还不知道呢！”说到这里秦轩有些沮丧了。    可是一想到自己可爱的女儿顿时父爱泛滥，摸着手中的照片，说到：“老唐，她说要带女儿来见我，你说我该穿什么好，嗷，好像我的衣服都是黑色的，看上去太严肃了，没有父亲的感觉，还有，还有……”    一时间，病房里只有男人激动忐忑的十万个你说如何，你说如何，最后决定去买衣服。    这边沈舒为了见女儿准备着，那边的沈舒也是。    夜晚月光如水，洒在大地，一地的白霜，霎是好看。    顾振宇回到房间的时候看到的就是满地满床的衣服，不禁挑眉。    这丫头，这是闹哪样？    “夫人你这是？”顾振宇看了一眼满地的花花绿绿。    沈舒这件那件的衣服拿着在自己的身上比划着，可惜眉头皱起，都很是不满意的样子。    “顾大叔，我没有衣服可穿了。”    “啥？”顾振宇也为自己听错了，看着床上那些衣服，都是他让人准备的，各式各样的，都是量身定做的，怎么会没有衣服穿，难道是长胖了？

正文卷 第269章买衣服
顾振宇上下打量了一下，貌似没有，不禁奇怪了。    “往哪儿看呢？那是……那是应为过两天……”沈舒吧嗒吧嗒的说了一通，最后二人坐在床上沉默了。    顾振宇看着抱着衣服低着头的女人，不禁疼惜的把人楼进怀里。    “夫人，别担心，不管发生什么事情，我一直都在你身边。”顾振宇轻轻的拍着她的后背安慰到，虽然不知道她何时冒出一个父亲来，不过却是很关心自家夫人的。    “顾大叔，我好怕，刚刚才有爸爸，很快又没有了。”    “不会的，有我在，我手里可是有一个医学团队的，我一定会让他没事的……”    顾振宇哄好了她，看着她已经睡着了，顾振宇这才其实来到外间书房里，打开电脑，发了一段消息，过不了多久，就有一大堆的资料发了过来。    一页页的仔细看过，直到看完顾振宇都是眉头皱起的，不过很快有放松了下来，那个男人果然是沈的父亲，想到沈舒对于父亲的渴望，下定了决心，他一定不要她失望。    他以前也从来没有想过要把沈舒的事情全部查清楚，应为觉得她们是夫妻，有些不想让人知道的事情他也就没查，知道清楚也不好。    更是觉得现在的沈舒就是他一个人的，至于其它的他也就不在多想，就连当初也只是大概知道她的一些事情，至于她妈妈的他也就没有搞清楚，应为觉得没有必要。    想来应该早点弄清楚的……    竖日一大早顾振宇接到电话，要和某公司的老总签约，所以一大早起来吃过娇妻做的早餐他出发了。    赶到约见面都地点，已经是八点过了，和客户商谈签约后就是半个多小时，等走出酒店的时候太阳已经升空了。    跟在他身边的冷赦抬头看了看太阳说到：“顾先生，要不要我送你？”    “不用，你忙你的事情吧！我还有事！”    “好……那我先走了……”冷赦眼神飘忽的说到，他现在满脑子都是他家那只小鹌鹑，嗯，不知道她吃饭没有。    二人分开后，顾振宇开着车顺着街道慢慢走着，眼睛不时的看了看车外街道两边。    最后停在了一家服装店门口，看着玻璃橱窗里那件连衣裙，不禁点头，她穿上肯定好看。    天空般的蓝色，很是清新自然，不失大方得体。    顾振宇下车走进了服装店。    服务员看到高大帅气的男人走了进来，顿时眼睛就是一亮。    “欢迎光临，先生想要什么样的男装，左边的这方是男装，刚好有一款新上市的，很适合你。”服务员热情的介绍到那飘飞的媚眼，眨啊眨的。    可惜这些妹子找错对象了，面前这位可不是看到女人就发~情的男人。    顾振宇直接无视几人，伸手指了指右边橱窗里假人上穿着的那条天蓝色的连衣裙。    “把那件衣服包起来。”    看到这么干脆的客人，服务员那是挺高兴的，一般橱窗的衣服都是高价，现在她卖出去了，那这个月的提成肯定不会少了。

正文卷 第270章所谓岳父大人
“好的，先生你稍等。”服务员说着过去取下了衣服，折叠好装进了口袋里，然后这才朝他伸手到：“先生，请跟我到这边柜台付账。”    顾振宇点头来到柜台付了钱，正提着衣服准备走的时候，就听到那边响起男人咳嗽的声音。    “咳咳……老唐，你说穿这件衣服见女儿好不好……咳咳……会不会太正式了，还是换这件白色的衬衫吧！”    “秦先生，其实你不管穿什么，我想小姐都会喜欢的。”    “是吗？那还是选白色那件好了。”    ……声音中听出了高兴，还有忐忑。    顾振宇挑眉抬眼看了过去，对方也看了过来，双方眼神对上都不禁露出惊讶的目光。    “找个地方聊聊？”顾振宇淡漠的开口，没有一点起伏，虽然这个人是沈舒的父亲，可是他也不会给他啥好脸色。    一想到这个自己心爱的女人心心念念着面前这个病歪歪的老男人，不禁酸味直冒，虽然他们的感情是不一样的，不过还是让他有种宝贝被抢走的感觉。    更是没有给他一个好脸色。    秦轩是何等聪明的人，自然是知道他这个女婿是不待见他的，不禁又是咳嗽几声，苍白的脸更是苍白了。    “好，对面就有一家茶厅。”    “请……”顾振宇伸手，秦轩露出笑容也不推辞率先走了出去，二人先后走进了茶厅，身后跟着唐管家……    茶厅里两个男人相对而做，顾振宇给倒了一杯茶，依次给自己也倒了一杯。    茶香飘散，顾振宇端起茶杯抿了一口，感觉苦中带甜，虽然不是很懂茶，却也是知道这是好茶。    “我夫人对你期望很高，所以我不希望你让她失望，明天见过她后，我会安排人给你手术。”    顾振宇开口率先打破沉默，毕竟二人都是聪明人，当然知道对方说的是什么。    “我知道，我也不想才知道她们的存在就离她们而去。”秦轩喝了一口茶，咳嗽两声，显得苍白的脸色更加苍白了。    “明天九点地点定在一号酒店，我会带她前来。”    “好，我一定准时赶到。”秦轩明显有些激动。    女婿和老丈人第一次见面，只是说了一点正事，其它的二人都是沉默，当然秦轩的眼神却是在他身上扫描的，心里肯定了，自己女儿眼光不错。    这个年轻人很有气魄……    顾振宇和自己老丈人喝过茶就开车去了顾氏集团，顺便去妈咖啡厅把衣服给了沈舒。    “你买的？”沈舒歪头，把衣服拿出来在自己身上比划了一下，很是喜欢亮晶晶的眼睛说明了她很高兴。    “路过，看到了很合适你，就买了，明天穿着它去见你父亲。”    顾振宇说着去冰箱给自己拿了一瓶冰过的矿泉水。    “嘿嘿，顾大叔，你是特意去给我买的吧！不用不好意思，我早就见怪不怪了，不过我还是很惊喜，因为你只给我一个女人买过东西。”沈舒说着主动伸手扑进他怀里。

正文卷 第271章这姑娘好二
“嘘……”    顿时周围响起了口哨声，顾振宇瞬间有些尴尬，不能咳嗽一声，抬眼看了看周围，看到咖啡厅里都是他们公司的员工，和其它公司的员工，不禁很是严肃的拍了拍沈舒的背，然后说到：“好了，我先去工作了。”    说着面无表情的走出了咖啡厅，沈舒在后面偷笑，这男就连脸红都这么的‘可爱’。    其实在这里工作很好，每天都能听到公司里各样的八卦，而她也就是帮老妈给客人拿点东西而已。    她在这里帮忙，刚开始众人都是受宠若惊的，抢着要自己端咖啡，不过后来在沈舒强力坚持下，倒是和她们打成了一片，众人来到这里吃点心喝咖啡心情都很好，偶尔还会有情侣一起来。    刚开始他们看到boss大人出入这里大气都不敢出，直到后来，也没啥事，偶尔上司还会和他们点头打招呼，顿时觉得老板也不是那么可怕，更是觉得老板娘就是老板天生的克星。    所以众人都在祈祷，希望老板娘永远和老板在一起，因为老板高兴了，他们这些员工才会舒坦，有好日子过，偶尔还能谈谈办公室念爱。    ……    因为要给秦先生，也就是他们医院的大股东顾先生的老丈人做手术，这几天他无都在养精蓄锐，给自己放了几天假。    不过却也因为这样，他被医学院的院长拉去学校给那些师弟师妹演讲，想到反正也没啥事，就答应了。    医学院的门口    司无一身白色衬衫，搭配黑色西裤，在太阳光的折射下给他白皙的俊脸度上了柔和的光晕。    鼻梁上金丝边眼镜更是为他增添了几分高雅的气质。    推了推眼镜，司无正要踏进校门，而就在这个时候，清脆的女声咋呼的响了起来。    “让开，让开，我刹车不灵了。”    司无抬头不禁哑然，只听‘碰’的一声巨响，一辆自行车已经撞在了学校的大门上，然后倒在地上，两个轮子还在的滚个不停。    而一个短头发的女孩却是已经从一旁爬了起来，那龇牙咧嘴的样子一看就摔得不清。    女孩二十来岁的样子，头发很短，只到她肩膀，脸蛋白皙眼睛大大的，逵猩瘢好似在说话一样。    她穿着白色短袖搭配黑色七分裤，脚下踩着一双凉鞋，这样简单的打扮却是给人一种活泼的感觉。    “啊尼！痛死宝宝了。”女孩说着，抬手看了看自己被擦破皮的手腕，再看看倒在地上的自行车，不禁气氛道：“你丫的，就不能争气点，关键时候掉链子，还给我来个刹车坏了，差点我就要去找阎王爷喝茶了。”    说到这里还不愤的一脚踹在了自行车上面，只是她忘记了自己穿的是凉鞋，白嫩嫩的脚趾头撞在钢铁上那是怎样的痛。    “嗷……”某人又是一声杀猪般的嚎叫，然后伸手捂住自己的脚趾头痛得又是龇牙咧嘴。    “靠……”    一旁的司无看到这么搞笑的一幕不禁嘴角抽搐。    这姑娘好二啊！

正文卷 第272章演讲
不过却是傻的可爱。    “噗……”司无捂住不禁笑了出来，这一笑顿时引来了某姑娘不善的目光。    “笑，笑毛线，在笑小心姑奶奶的拳头。”    女孩说着挥了挥拳头，然后哼了一声，使劲把自行车推了起来，看着明显已经摔坏了的自行车，忍着疼推着自行车进了学校。    司无一直看着，那个女孩的背影挺的很直。    这是一个很坚强的女孩子。    看了看她破皮明显出血的手腕不禁皱眉，大步跟了上去，鬼使神差的叫住了她。    “喂，学妹，你手流血了。”    女孩停下脚步，好奇的看着他，在看了看自己的手，抬起挥了挥。    “我知道。”女孩一副你真是多管闲事的样子说着，然后继续推着自行车走来到停车的地方停放好自行车。    拿出手机看了看时间，还好没有吃到，听说今天可是司教授的讲座，还好没有迟到。    早就传闻他们学校有个天才学长，年纪轻轻已经是医学界的权威专家了，现在还开了一家医院，对她们这些小虾米来说那就是神一般的存在啊！    看着女孩离去的背影，似笑非笑的笑容有些僵硬，他还是第一次遇到不买他帐的女人。    司无摸着下巴第一次怀疑自己容貌……    他被拉来演讲，却也不知道院长尽然搞了这么大的场面，简直全校整个四年级的学弟学妹们都到齐了。    看着演讲厅里黑压压的一片人头，不禁揉了揉额头，觉得这院长也太高调了，不就是来演讲吗？只有把医学院那些老师都请来参加了。    演讲台上司无咳嗽一声，对着讲台上面的话筒试了试音。    “其实说到演讲我也没什么可说的，大家也就是要多看多学，多练习，所谓熟能生巧，我们学的是医，医学就是为了和阎王抢人，所以时间就是生命，做这一行一定要认真，不能出一点错误，因为有一点错误，就有可能让你的病人失去生命，这一点学弟学妹们一定要记住。”    “啪啪……”    台下响起一阵掌声，随后在司无的挥手示意下安静下来。    “好了，废话我也就不多说了，接下来给你们放一组手术影像，这是我亲自持刀的，你们仔细观看，把你们所看的，所理解的写下来，等放完你们可以提出问题，我会依次解答，然后会给你们讲解一下开胸手术。”    很快大屏幕上出现的影像，都是让人抽气的画面，不过众人也不敢太过。    对于难得的一次教学众人都是打起了十二万分精神。    众人很是仔细的观察着，仔细做着笔记。    很快影像播放完毕，司无开口说到：“看来大家都有仔细观看，那接下来十五分钟留给大家提问。”    话音刚落就有一群人举手，当然这里都是很严肃的，没有吵嚷。    “请问教授开胸手术一般分为几种……”    “……”    众人从第一排开始举手的就提问，死教授也会很认真的回答，提问快，回答快，很快十五分钟过去了，看了看时间司无开口道：“好了，时间不多，我就先给大家讲讲何为开胸手术，什么情况下要进行这种手术。”

正文卷 第273章这位仁兄
司无咳嗽一声开始了滔滔不绝：“开胸手术处理的指征：一，胸腔活动性出血，血压下降。二，张力性气胸与支气管断裂；引流瓶中持续大量溢气，肺仍不复张者。三，大咳血不止。四，有心脏大血管损伤者。五，膈肌破裂、食管破裂等。六，大的开放性胸壁伤的闭合修补。七，血胸的早期清除，有大量血胸，但引流不畅，疑有胸内血凝块者。八，抗休克效果不佳者……”    司无推了推金丝边眼镜，扫过众人这才慢条斯理的说到：“这些都是要做紧急开胸手术的，不然稍微晚点就有可能造成死亡……”    ……    “哎哟哟，咋会是这位仁兄。”    台下一个比较靠后的地方，一个短头发的大眼睛女孩忍不住嘀咕一句。    此人不是别人就是不久前才在校园大门口撞墙的那位姑娘。    她叫水子月，是地地道道的z市人，爸妈都是人民教师，人生最大的愿望就是找到被坏人拐骗走的染染姐。    嗷，这丫的貌似很年轻吧！怎么就是教授了呢！人和人果然是不能比的。    想归想她还是埋头做着笔记，她的脑袋没有别人好使，平时也就只能努力记笔记了。    时间很快过去，也是到了下课的时间……    “好了，各位学弟学妹们，我今天的课就先讲到这里了，我从医院带了不少来，你们有空可以去医学院图书馆翻阅，我想对你们会有点帮助。”司无说完下面全体学生起立鞠躬道：“教授慢走。”    ……    微风轻轻吹着，校园里一排排的杨柳树迎风摇摆着跳起欢快的舞蹈，闭眼深呼吸一口气，只感觉凉快舒爽，让人心旷神怡呀！    司无慢悠悠的走在小道上，阳光透过头顶的树枝星星点点的落在他的身上。    很久没有来学校了，原来偶尔来一下心情也是很好的。    “……教授好”    “教授好……”    一路走来不少同学打召唤问好，司无都是点头温和有礼，笑容淡淡的。    路过曹操，快要出校门的时候，又遇到了熟悉的人。    看着女人在弯腰貌似是在修理自行车，看她那脏兮兮的小脸就知道。    “我擦，真是气死我了，你还不走了，你还给我不转了，你丫的不走，难道还要我把你扛回家去。”    水子月蹲在自行车面前嘀嘀咕咕不停的抱怨到。    “丫的，看来真要换辆新的了。”水子月摸着下巴沉思着。    她得把这自行车扛去卖废铁，还能换点钱，丢了可惜了。    想着就干，水子月，可是郁闷了，这自行车的轮子有一个被卡住了，也推不走，看来得杠着走了。    说干就干，水子月使劲提起自行车哼哧哼哧的往校园门口而去。    司无感叹，真是一个活力四射的女孩啊！不过他实在是看不下去了。    大步来到她身边，一只手就提起了她的自行车。    水子月还有些反应不过来，开口就是一声大吼：“抢劫啊！”    等看到来人，不禁傻眼，这哪儿是抢劫的，明明就是男神啊！当然他是全校女生的男神。    司无翻个白眼，这顾娘不是一般的二，“去哪儿？我帮你。”    “嗷，不远，学校不远处有个收废铁的，把它卖给收废铁的大叔就好。”    “好，可以。”司无大步超前而去，水子月还是有些自己这是在做梦的感觉。

正文卷 第274章他老了？
男神哎！这可是传说中的男神哎！在一阵挠头中她快速跟在了他身后。    很快二人到了收废铁的大叔那儿，把自行车给卖了，水子月拿着十几块钱，直接踹进了裤子口袋里。    “教授，谢谢你啊！走，请你吃雪糕。”水字月说着直接拉起某人的衣袖就走。    司无看了看拉着自己衣袖的手，却是大大的愣了一下。    他能水姑娘我们还没有这么熟好吗？你这么的自来熟真的好吗？    水子月拿刚才卖废铁的钱买了两根雪糕，递给他一根然后自己撕开雪糕的口袋就是开始吃。    边吃还边点头。    “味道不错。”    司无拿着雪糕却是看了看周围一眼，很是淡定的撕开口袋开始吃起来，味道的确不错，虽然他很少吃这种甜腻的东西。    “好啦，司教授谢谢你的老的帮忙。”水子月说着鞠躬道谢然后挥手，“拜拜！”    直到看着女孩远去的背影他还有些回不过神来。    “我去……”    他有这么老吗？某人咳嗽一声使劲的咬了一口雪糕大步朝着自己停在路边的车而去……    今天是沈舒见自己亲生父亲的时间，一早她就起来了，从来没有见过爸爸，她很是紧张。    看着镜子里的自己，沈舒拍了拍胸口打气到：“沈舒，紧张什么，深呼吸。”    对着镜子龇牙咧嘴一通，这才点头表示对顾先生那厮选衣服的眼光相当不错。    顾振宇从浴室出来就看到自家媳妇在镜子前的举动，不禁乐了。    来到她身边，伸手环住她的腰，把脑袋搁在她脖颈上。    “夫人，你好香。”    沈舒使劲踩了他一脚，撇了镜子中他一脸享受的样子，不禁开口，“我说老公，说好的高冷酷帅狂霸拽呢？你现在貌似在耍流~氓啊！”    “咳咳，你看错了，来给我打领带。”顾振宇说着松开她的腰说到。    沈舒翻个白眼，丫的还转移话题，不过还是在衣柜里挑了一条格子的领带亲手给他带上。    看着他一直盯着自己看，沈舒不禁转个圈显摆一下。    “我今天好看吗？”沈舒问道。    顾振宇看着自己的小娇妻，嘴角勾起淡笑。    “衣服很好看。”    “……”这斯又在调侃她，太腹黑了，以前怎么就没有发现这厮还有腹黑的潜质呢！    看她嘴角都嘟起了，不禁失笑，“因为是穿在你的身上，所以好看。”    “哼，这还差不多。”某人高兴了。    顾振宇看了看她，最后拉着她来到她的梳妆台，打开在里面找了一阵，最后拿出一个发夹，夹在她头发上。    “这样就完美了。”    “好了，我们出发吧！”沈舒说着拉着他就要走，顾振宇挑眉不动。    沈舒奇怪的抬头看他，顾振宇伸手指了指自己脸颊，意思很明显。    沈舒一阵无语，这么严肃，这么高冷的要早安吻，她还真是没见过，好吧！谁叫她遇到了呢嘿嘿！    沈舒踮起脚尖在他嘴角亲了一下，挑眉，“顾先生，俺们走吧！”    顾振宇满意了，拉起她大步出了卧室，一路下了楼。

正文卷 第275章父女见面
客厅里除了老太太在看肥皂剧之外，却是没有看到老妈，看来她是为了不去见她老爸，躲起来了。    想想也是，女儿和以前的男人见面，她在场的确很尴尬的，她躲起来也不为过。    这次见面满隆重的，小王开车，这次惜杀夫妻二人也在，也一起去了，冷赦也在其中，加上几个保镖，三辆车浩浩荡荡的到了约好见面的酒店门口。    因为已经包场，大堂经理早就在门口等着，看到来人，热情的引领着他们一行人上了二楼贵宾包厢。    顾振宇拉着沈舒一路走着，感觉她的手心在冒汗，不禁捏了捏。    “不用紧张，我好像没有告诉你，你见过他的。”顾振宇淡淡的说着，觉得自己怎么就忘记告诉她这个呢！    “啊？我见过的，何时？”沈舒茫然了，她的确不知道啊！    “反正马上就见到了，到时候你就知道了。”    包厢的门被推开，抬眼看去，包厢里已经坐了两个人。    在看，沈舒却是下巴差点掉下来，世界真是小，人生真是坑爹，果然她们很是有啊！    怪不得第一次见面的时候就觉得她们长得很像，原来是父女关系啊！    看到来人，秦轩蹭的站了起来，一时间双方都沉默了，只有秦轩那激动中带着慈爱的目光一直落在她身上。    沈舒也为自己见到父亲的一瞬间，肯能会扑进他怀里诉苦，控诉，又或是不知所措说不出话，更或是父女见面先来个抱头痛哭。    不过以上所有肯能都没有用上，因为她开口的第一句话就是。    “喂，老头，你丫的二十多年不出现，这一出现就是病怏怏的，把我心中老爸的形象都变没有了。”沈舒气氛的说着，眼眶却是忍不住红了。    面前这个中年男人，和她在酒店第一次见到他的时候脸色更加苍白了，看他极致忍住咳嗽的样子，更是气氛。    “都这样了，你丫的还忍住干嘛，是想呼吸不畅，然后想快点去医院吗？吗你是不是不想见到我。”    “咳咳……我，我没有。”秦轩捂住胸口一阵的咳嗽，嘴角却是挂着笑容的，眉眼都是笑的。    他的女儿是在关心他，他知道，多好的孩子啊！当初为何不知道她的存在，要是知道该多好，不知道以后还有没有机会好好疼爱她。    希望老天爷眷顾他吧！不要在让他们父女再次分离。    沈舒快走两步轻轻的给他拍着胸口，眼里担心之色越发重了。    “咳咳……傻孩子，我没事不用担心。”秦轩说着伸手亲切的拍了拍她的脑袋，眼里心里都是喜欢。    这就是他的女儿啊！上天对他还是不错的，有这么一个乖巧漂亮的女儿。    “你，你，好点没有，要不要先去医院？”沈舒焦急的说着。    “呵呵，不用，我们吃饭，吃饭吧！”秦轩说着拉着沈舒坐在了自己身边。    “秦先生，你好。”顾振宇伸手二人握手。    在沈舒没有正式承认他之前他是不会承认他的。    几人相互介绍了一下，众人这才坐下。    在顾振宇挥手示意下，服务员开始上菜，色~香~味俱全的上了满满一大桌，另外上了两瓶红酒。    应为秦轩不能喝酒，还给上了一壶上好的茶。

正文卷 第276章‘他’的女婿
包厢里几人都很少说话，惜杀是个闷葫芦，更不用说冷赦也觉得这个场面毕竟严肃，也沉默的吃着东西，早知道，应该把最会调解气氛的司无拉来的。    沈舒在雄赳赳的吼了一通后，就歇菜了，也是沉默的吃着东西。    最后还是秦轩开口打破了沉默，“顾先生，生真是年轻有为啊！舒舒能找到你这样的男人，我也放心了。”    他知道自己还没有被承认，也就没有也长辈自居。    放心了，意思就是就算手术失败，他也放心了吗？沈舒一阵伤心。    “我知道自己没有做过一个父亲该尽的责任，没有给过舒舒一天的关爱，也没有太多的要求给你，但是，我希望你能对我的女儿好，好好保护她，这是我作为一个父亲的心。”秦轩抬头看着对面的顾振宇说到。    “这个你不用担心，我不会伤了自己的心。”    同是男人秦轩当然知道顾振宇在说什么，看了看一脸茫然的女儿，不禁点头。    果然是傻人有傻福，他的闺女能找到这样的男人，他就算是真的不在了也放心了。    这辈子他唯一对不住的，也就是她的妈妈沈研了。    “你们不是还有个儿子吗？他人呢！”感觉气氛有些尴尬后秦轩开口问道。    沈舒，“他被我妈带走了，好像是出去玩了吧！”沈舒眼神闪烁的说到。    秦玄的眼神黯淡了一下，她应该不会想见到自己吧！前久只是因为女儿而已。    沈舒看了看众人，觉得不知道要聊些啥子，“好，大家吃菜吃菜，不然一会儿可就凉了。”    “好，吃菜，吃菜，这个龙虾不错……”众人七嘴八舌的说着开始吃起了菜，只是偶尔说上两句……    吃过饭众人也就散伙了，站在酒店门口，秦轩很是不舍的看着沈舒，张嘴想说什么，又没说，只是微笑慈爱的看着她。    沈舒觉得自己从小的希望是对的，她的爸爸，的确是个好爸爸，看他看自己的眼神，那是恨不得把所有好东西都给她的样子。    这种爱，和顾先生给她的那是完全不一样的，但是都是她最珍惜的，她不是溜溜捏捏的，拿得起放得下，她不想做自己后悔的事情，所以这个父亲她承认他了。    伸手摇晃了一下顾振宇的手腕，沈舒没在说什么转身上了车，顾振宇当然知道她的心思。    “秦先生，你们先回医院好好休息，明天我们会来医院，送你进手术室，我夫人虽然没说什么，但是她一直都渴望有父亲的疼爱，所以我不想你让她失望，只要你不放弃，我想希望不会太小。”    顾振宇的话让秦轩眼圈有些红，看了看自己这个女婿很是认真的点头，“好……”    顾振宇伸出手和他握了一下，然后也转身上了车。    看着他们的车子缓缓远去，秦轩捂住胸口咳嗽一声。    舒舒，爸爸会坚持的，就算，就算爸爸真的不幸走了，爸爸也会在天上保佑你的。    “老唐，你叫律师过来，我要拟一份遗嘱。”虽然会坚持可他也怕有个万一，现在有了女儿，他当然要为女儿留一份嫁妆。

正文卷 第277章他的幸福
唐中点头，很快打电话叫了律师，不一会儿，律师就来到了酒店。    坐在包厢里，秦轩一直捂住胸口咳嗽着。    “如果我不幸死亡，我名下的财产，百分之二十转给唐悦，百分之三十留给沈研，最后百分之五十全部留给我的女儿沈舒做嫁妆，至于我那些侄子一分也不会有。”    斩钉截铁的话让送律师感叹一下，原以为这次的遗嘱内容是让他的侄子继承，想不到秦先生还有女儿。    啧啧，果然有钱人家的女儿就是不一样，嫁妆都是十几亿，啧啧。    律师想归想却是快速写了起来，很快一份遗嘱就完成了，秦轩在上面签字盖章后，朝唐中挥手。    唐中从包里拿出一张支票，放在送律师面前，“这是定金，手术后，还会有。”    “是，是，那我就先恭祝秦先生早日康复了。”    送秘书拿起支票，眼睛都在放光，二十万啊！一想到再过不久还有，顿时心花怒放，伸手和秦轩握手……    夜晚的顾家还是那样，灯光闪烁，门口的保镖还是那样的严肃，就连里面偶尔也能看到保镖在巡逻。    不远处的桂花树下，沈舒躺在青青的草地上，抬头看着满天的繁星，还有那轮弯弯的月亮。    把手伸像天空，透过指缝还是能看到一闪一闪的星星。    这时候天空划过一颗流星，夺目闪了。    沈舒快速闭上眼睛开始许愿。    ‘流星啊！请你实现我的愿望，我希望明天手术一切顺利，我希望我的父亲能够平安。’    远处一棵大树下，顾振宇负手而立，犀利的眼神扫过天界，再次看着躺在草地上的女人。    他没有说话，黑色的衬衫，在这黑夜里不是很惹眼，只有不远处照过来的灯光，折射在他冷峻的脸上，增添了几分凉薄冷清的味道。    知道低头看她的时候嘴角会不自觉的扬起，刚毅冷峻的面部线条也会变得柔和。    一个躺着一个站着，都没有出声，也他的身手，沈舒也发现不了他。    不知不觉中沈舒就这样躺在草地上睡着了，微风轻轻的吹起她的细碎的刘海，很是甜美。    顾振宇叹息一声走到她身边弯腰把人抱了起来，看着明显睡觉有些皱眉的女人，顾振宇也不禁皱起了眉头，低头蹭了蹭她的脸蛋。    “夫人，别担心，我会一直在你身边。”    顾振宇抱着沈舒穿过一片片的桂花树，转过一条条的石子路，路过游泳池这才进了屋里。    一路上佣人也不敢出声打扰，只是低头站好，等他走了这才继续忙自己的事情。    顾振宇抱着沈舒上楼，把人小心的放在大床上，看了看旁边的儿子，在看了看睡着的女人，一大一小，睡像都是一样的，不愧是母子。    顾振宇给她们盖好被子，坐在床边看着母子二人，摸了摸儿子的脸蛋，在摸了摸自己媳妇的脸蛋。    一大一小，一个是他的儿子，一个是他的女人。    他他不知道对于别人来说幸福到底是什么，但是对他来说这两个人却是他顾振宇的全部。    把她们这边的灯关了，顾振宇来到了外面书房，他还有一大堆工作要处理，今晚处理完，明天要去医院。

正文卷 第278章手术前
第二天沈舒一早就起来了，看了看身边早已经没有了人，不禁挠头。    就在这个时候远处浴室门口响起了他低沉的声音。    “起来了？”    抬起头，看着光着上半身的男人，不禁脸红了一下。    “嗯……”想到昨晚自己貌似在草地上睡着了，看来是顾振宇这厮把她抱回卧室的。    “妈咪，你醒啦。”    顾楠揉着眼睛爬出了被窝，穿着一身熊大睡衣的他显得更加可爱了。    沈舒捏着自己儿子的胖嘟嘟脸蛋说到：“宝贝，这么早上起？”    “因为昨晚‘粑粑’说今天要带我们去看外公。”    “真乖！”沈舒有是亲了儿子一下。    “NO，粑粑说我已经是男子汉了，男女受授不亲，以后你不能随便亲我。”楠楠很是严肃的挥手。    “纳尼？呵呵，你这孩子，好吧！”沈舒抬眼看了看似笑非笑的某人顿时黑线。    有这么教育儿子的爹嘛！    “来，儿子老爸给你穿衣服。”顾振宇拿着顾楠的衣服走到床前，伸手很是轻松的把人拉了起来。    虽然穿衣服的动作很是生疏，不过却是有模有样的，周身也没有摄入的冷气，有的只有浓浓的父爱。    沈舒知道父母的爱是无私的，所以她愿意承认她的父亲。    穿好衣服，洗漱完毕，一家三口下了楼，今天比较安静，惜杀他们不在，只有外婆和老妈坐在餐桌上吃东西，看到三人外婆明显高兴。    “来，宝贝儿，到外祖母这里来。”老太太伸手眼睛都快眯成缝了。    顾楠屁颠屁颠来到她身边，“外祖母早安。”    “嗷呵呵，好，来来今天我让厨房给你煮了你喜欢的桂圆粥，来多吃点。”老太太说着给小不点盛了一大碗。    “外婆别惯着他，小心给宠坏了。”沈舒拍了儿子脑袋一下，也给顾振宇和自己分别盛了一碗开始吃。    吃过饭一家三口，加上沈研一起去了z市最大的中心医院。    到达中心医院，几人一直上了二楼，到达了秦先生所在的高级病房。    病房里此时唐中正在一边担心着，倒是秦轩表情一直淡淡的，没有一点要手术的紧张。    之嘎一声，门被推开顾振宇一行人已经走进了病房。    看到来人秦轩眼前一亮，努力撑起身体坐了起来。    “舒舒，你们来了。”秦轩伸手，想了想又放下，显得有些尴尬。    这时候司无走了进来，一身白大褂还真是让他有种天使的感觉，阳光淡淡照在他脸上更是有种柔和的感觉。    “嫂子，顾先生，还有十分钟就要手术了，你们要说什么可以聊聊。”司无说完又飘走了。    “外公你要好起来，好了后楠楠带你去动物园看熊。”楠楠来到病床边眨这大眼睛说到。    秦轩一听这么可爱的小孩子叫自己外公顿时眼圈发红，这可是他的亲外孙啊！秦轩伸手摸了摸他的头，很是激动的说到“你就是楠楠吧！好外公答应你。”    顾振宇看了一眼沈舒，看她欲言又止的样子，挥手，“我们先出去吧！”    所有人都出去了，病房里就剩下沈舒和秦轩父女二人。

正文卷 第279章父女正式相认
沈舒做到病床边，抬头看着面前好看的中年男人，头发好像也有白头发了，脸色也很是苍白，脸颊消瘦，一看就知道被病魔折磨的不成样。    果然是父女吧！她竟然一点也感觉不到陌生，相反很是亲切。    二人都沉默了一下，在秦轩不知道该说啥的时候，沈舒却是开口了。    “你知道吗？从小我就想为何我的爸爸对我不好，不是打就是骂，看到别的小孩子被人打了会有老爸前来帮忙，就算是自己孩子的错也是护着的。”    秦轩手不自觉的抓紧了被子，眼圈更加红了。    “后来我知道那个男人不是我的爸爸后，我却是暗自高兴的，因为知道自己的亲生父亲可能生活在我不知道的城市，却又怀疑过，你为何不要我们，后来知道你不知道我的存在，但我一直相信没有不爱自己孩子的父母，我一直相信自己的父亲是最好的……”    听着她的絮絮叨叨秦轩眼角湿润了，只感觉喉咙干涩，最后叹息一声说到：“是爸爸对不起你，没有尽到一天作为父亲的责任，没有给过你一点关爱。”    沈舒摇头，眼泪不自觉的从眼眶落下，“没关系，不是还有以后吗？”沈舒说着伸手握住秦轩的大手。    “爸，你一定会没事的对吧！”像是在问他又像是在和自己说。    没事的，没事的，要相信司无的医术。    “舒舒，你，你叫我什么？”秦轩眼神激动的看着沈舒，只觉得就算现在死去也没有什么遗憾了。    他的女儿承认他了，他的女儿叫他爸爸了，没有什么比这个还要让他高兴的。    “爸……”沈舒再次叫了一遍，然后扑进他怀里哭了起来。    这是第一次在父亲怀里哭，这种感觉是幸福的。    “哎……闺女不哭，爸爸在呢！爸爸不会有事的！”    “爸爸……”    ……    二人抱了会儿，沈舒也哭了一会儿，时间已经到了，沈舒看着在医生的准备下，秦轩被推了病房。    在要进手术室的时候秦轩一直看着门口的几人露出了笑容。    沈舒：“爸，我等你出来。”    听到她叫爸爸，知道她已经承认他了，既然他的夫人承认了他，那他就是自己的父亲，“爸，我和舒舒等你出来，我们一起回家。”    秦轩点头，眼里满是泪花，真好，真好，这样就好。    小不点也是挥手，“外公，楠楠等你出来，我们去动物园玩。”    “好，好……”秦轩点头，目光落在一直不说话的沈研身上，沈研看他在看自己不禁也担心的说了一句：“我们都会等你出来，加油。”    秦轩点头，然后闭上眼睛……    手术室的门缓缓合上，手术室里的灯也亮了起来。    时间一分一秒几分几秒的过去，等在外面的沈舒担心的看着手术室里，不停的在门口走来走去。    沈研坐在一边看着女儿，不禁祈祷，‘老天爷请你让他好起来，不要让我的女儿成为没有父亲的孩子。’

正文卷 第280章手术成功
顾振宇负手而立，淡淡的看着玻璃窗外面是景色，面色平静，看不出任何情绪。    他本来就是冷情之人，就算里面的是他的岳父他也没有什么感觉，因为所有的感情都给了沈舒。    她伤心担心焦急，那样的情绪都会影响到他的情绪。    抬眼看了看一脸焦急来回蹦哒的女人，不禁伸手拎住她的手腕拉进自己怀里扣着。    “晃悠个啥，我对司无放心，他说了手术有百分之五十五的话，那就是说明他有自信救他。”    靠在他的胸膛，沈舒点点头，这个男人不管什么时候只要一句话她都能安冷静下来。    “嗯……”沈舒点头，她相信会没事的。    两个小时的手术说长不长说短不短，但是沈舒却恨不得把手术室的门看出个窟窿来。    在她等得花都快凋谢了的时候，手术室的门被打开了，穿着白大褂的男人走了出来，揭开口罩露出司无似笑非笑十分欠揍的俊脸。    “放心吧！手术很成功，没事了，麻药过后就会醒了。”    听到他的话沈舒高兴的蹦了起来，一下子抱着司无就是一番夸赞到：“司无大哥，太好了，谢谢，谢谢你，我以后一定给你找个漂亮美眉做媳妇。”    忽然感觉四周凉飕飕的，司无欲哭无泪啊！看着抱着自己不撒手的沈舒，抬眼看了看某人黑沉沉的脸色，还有那杀人的眼神，不禁郁闷了。    夫人啊！嫂子啊！你在抱下去我觉得自己貌似有被顾先生冷眼给杀死的，而且他可是了解这厮了，看起来没啥表情，其实最是小心眼，当然特别是对于他媳妇。    顾振宇伸手拎过沈舒在别人看不到的地方在她腰间滑了一下。    沈舒顿时一麻，这男人，貌似吃醋了，不禁黑线。    “好了，你们把秦先生推进病房，好好休息。”司无不禁暗自擦了把汗，唉！吃醋的男人惹不起啊！果然女人神马的都是恐怖的，他可不想有一天自己也变得这么，咳咳，小孩子气。    不过所谓理想很主义，现实很骨感，所谓怕什么来什么，就是他这样的。    沈舒跟着医生护士来到了病房，看着秦轩已经被挪到了病床上，安静的昏睡着，床头还挂着点滴，四周更是白花花是一片。    秦轩到晚上的时候就醒了，感觉伤口有些痛，但是他却是高兴的，能痛说明他没事了，此时的他对未来种满希望。    这几天沈舒她们轮流守在秦轩的病房里，这让秦轩觉感觉到了浓浓的幸福。    这日顾振宇一早就去上班去了，老妈去了咖啡厅，而她提着食盒带着宝贝儿子则是去了医院。    刚到病房的门口就听见里面传来唐叔的声音。    “你们太过分了，秦先生手术完没几天，需要好好休息，你们来闹什么。”    “唐管家，你不过是个管家而已，我们才是秦家人，凭什么现在三叔的公司却要一个外人来打理，还是说你们知道三叔没有后人还想继承他的财产。”

正文卷 第281章不速之客
病房里响起一个陌生男人的声音，怎么有陌生男人的声音，沈舒听着蛮横的话不禁皱眉。    “就是啊！就算是要继承，那也是我们秦家人，一个外人在公司理指手画脚算是什么回事。”    “你，二少爷，我从来没有这么想过，秦先生是我唐中的恩人，就算是要我这条老命，我也在所不惜的别说是要霸占秦先生的家产了。”唐舒气氛的说到。    “够了，你们给我滚出去。”    这是秦轩的声音，明显听出很是愤怒。    “我还没死呢！你们就想着来分家产了，搞清楚，公司是我秦轩的，更是和大哥二哥没有一点关系，就算是我把它送人那也是随我高兴，和你们没有关系。”    秦轩看了看病房里自己这两个侄子，不禁黑了脸，“再说就算是继承那也是我自己的亲生女儿，你们又有什么资格给我谈继承权。”    “三叔，你说笑了吧！除了奶奶外谁不知道你这辈子不可能有孩子，而最有资格继承你财产的就是我们了。”    听到这里沈舒算是明白了，这是准备来分他老爸爸的家产了。    沈舒那个气氛啊！她老爸还没死呢！丫的就来抢家产了，这是想把她老爸在气病了。    什么叫不会有孩子，她可是他爸亲生的。    沈舒推开门看着病房里的一胖一瘦的两个年龄和她差不多大的年轻男人。    “你们给老娘滚出去，不知道病人需要休息吗？”沈舒朝着二人吼了一句，冷哼一声。    唐中看到沈舒来了，高兴的接过她手中的食盒叫道：“大小姐，你们来啦，秦先生刚刚海念叨你们呢！”    跟在沈舒身边的小不点顾楠双手抱胸，一副鄙视的看着比自己高的两个男人。    “我妈咪说了，让你们滚。”顾楠上下打量了二人一眼，然后摇头说到：“还想抢我外公的财产，也为是在演电视剧啊！就你们这德性，一点上进心也没有，真是给我们男人丢脸。”    一番话说下来，在场几人都石化了……嘎嘎……嘎嘎……众人看着双手环胸的小不点，还真是酷酷的。    沈舒顿时也觉得，不是亲生的，不是亲生的，她这么笨，不可能生出这么贼聪明的儿子。    不过为啥得意扬扬的心情总是不能控制呢！    “咳咳，儿子，你貌似还是个还没满四岁的小不点吧！还不算男人。”沈舒好心提醒，不过迎接了某娃娃鄙视的眼神不禁内伤了。    他这是在鄙视她吗？鄙视她吗？鄙视她吗？    忽然觉得这丫的基因太好也是很让人郁闷的，特别是这种教啥都能快速懂得的天才儿童。    这让她觉得这妈当得太莫有成就感了。    “你是是什么人，凭什么让我们滚。”秦志走上前来呵斥到。    “哎哟，还真是不好意思了，我不是什么人，不过你两位，你们打扰到我爸休息了。”沈舒很是不客气的说到。    “秦志，秦成，我不想你们可以走了，我要吃饭了，还有请你嘴给我放干净点，还有一点我女儿当然有权利赶你们出去。”秦轩犀利的眼神扫过二人冷冷的说到。

正文卷 第282章公然抢财产
虽然这是他们的三叔，不过被这样的眼神看着，也是忍不住有些害怕的。    秦志：“三叔，你这话说的，我们着不是关心你嘛！而且随便收义女可不好，我想奶奶也不可能同意的吧！”    “滚出去。”秦轩冷喝一声，二人有些不善的看了沈舒一眼走出了病房。    让唐叔关上门，沈舒给秦轩盛了粥，因为手术期间一个星期不能吃太油腻的东西，沈舒也只能天天给他炖粥了，偶尔还有一些凉菜吃。    “你不用理会他们，他们胖的那个叫秦志，瘦的那个叫秦成，是你大伯家的，不过他们都是不成气的，却想要继承秦晟家具。”秦轩一边吃着女儿煮的粥，一边说着。    淡淡的语气让沈舒知道老爸不喜欢那两个人。    “我知道了，爸你不是已经好了吗？等你康复了就可以自己管理了，要是哪天你管理不了了，也不要便宜别人，大不了捐给慈善事业不就好了。”对于什么继承权她倒是不在意。    “好，父亲自己管理，不过公司一半的家产给你做嫁妆，你们不是还没有举行婚礼吗？我的女儿一定要风风光光的出嫁。”    “嗯，好……”沈舒点头，她当然知道要是不接受，老爸肯定会伤心的。    经过这几天父女二人的感情又加深了几分。    这日在医生的确定下，秦轩可以出院疗养了，顾振宇二话不说直接把人接回了顾家。    在家里有人照顾，好得肯定快一点，加上有个可以算得上是私人医生的司大教授经常来串门，蹭吃蹭喝之下，秦轩好得更快了……    两个星期后秦轩可以下地围着游泳池散步了，所以每天早晨起来沈舒趴在窗户上都能看到楼下自己老爸牵着她儿子围着游泳池散步，那画面真是太和谐了。    这日也是如此，沈舒趴在窗台上，看着楼下的一大一小，不禁露出大白牙。    今天她得亲自去菜市场，买只乌骨鸡给老爸熬汤，顺便给家里改善一下伙食。    儿子这么聪明看来该让他去上幼儿园了，虽然小了点，不过要超过那小朋友肯定不在话下。    要是顾楠知道老妈的想法肯定翻个大大的白眼，他老妈也太看不起他了，那些幼儿园的小屁孩能和他比嘛！    当然人家顾楠小朋友在顾先生的查毒下，一直觉得自己是大人，男子汉，所以说教育啥的真是问题啊！    沈舒洗漱后就骑着自行车买菜去了，对于顾先生那厮说的什么以后不许在骑自行车之内的话直接抛在脑后，她还想啥时候学学电瓶车人，可不想去哪儿都被司机接送，那样真是成了米虫了。    骑着自行车一路来到菜市场，直接扫荡了一通，最后看了看有些苦恼，看来卖得太多了，她骑自行车更本就带不走。    最后不得不给家里打电话让人来取东西，直接把买好的菜放在买菜的一个老太太摊位前，沈舒交代两句就走了。    这样的事情她已经不是第一次干了，所以也不怕自己买的菜掉了，毕竟貌似还没有哪个不长眼的敢拿顾家的东西。    看了看手机后天是顾振宇那厮的生日，虽然他不过，她却是记得的，没办法想要忘记都困难，因为他的生日就是她第一次木有的一天。

正文卷 第283章买手表
虽然说，不知道送他什么，不过礼物还是要准备的，这是她的心意。    想着沈舒就把自行车停靠在路边，朝着百货大楼而去。    走进百货商场一路看来，从衣服到鞋子，都没有她看上的，没办法，那厮穿的太挑剔了，全是手工定制名家设计的，这些衣服和他衣柜里的一比瞬间被比了下去。    最后沈舒挫败的走着路过买手表的地方，不经意间沈舒看到一款手表，高端上档次，想到他戴上一定气质，而且还是一对的。    服务员看到沈舒看着柜台里的手表问道：“请问小姐想要什么样的手表，要是你戴的话，这款很不错。”    沈舒看了看服务员推荐的手表，看了看形状，在看看价格，价格虽然公道，不过却不是她喜欢的。    沈舒摇头，然后指着一边的那对手表说到：“请把这个拿给我看看。”    “好的……”服务员说着小心的拿出装着手表的合作放在了玻璃柜台上，深怕一个不小心给弄坏了赔不起。    沈舒拿起手表仔细打量，虽然看不出手表的好坏，不过看那标价就知道这表很好，虽然和她家顾先生手腕上的比起来差了十万八千里，不过也是很贵了。    “咳咳，那个能不能少点。”沈舒咳嗽一声说到，看着一边写着明码标价的字样，虽然知道不可能还价，不过还是不死心的问了一下。    服务员礼貌的笑到，“不好意思，这位小姐，我们店里是谢绝还价的，不过要是你买这款的话可以免费赠送一个八千八的儿童手表。”    服务员说着从另一边拿出一块小号的手表，很是高档还挺别致的，给楠楠小不点刚刚好，貌似和她们这款是同款的，想来是为了赠送特别定制的，这样算不算是亲子手表。    “好，给我包起来，合作包好点，我送给我先生的。”    “好的，小姐，保证给你用最好的合作。”服务员一听要买顿时来了精神，这款手表虽然好看，可也是他们店里最贵的手表了，不得不说沈舒眼光真好。    想想随便一个人，谁愿意花几十万买两块手表。    沈舒拿出银行卡，看着只是一瞬间，手机就提示你也支出五十六万七千八，不禁一阵肉疼。    没办法，她虽然也想买块便宜的，她是没啥，随便啥都行，不过那厮可是顾振宇啊！富可敌国，要是戴个地摊货实在是说不过去。    提前东西刚要离开的时候，迎面就走来了两个熟悉的家伙。    秦志还有秦成。    她还没有开口，那边就开口说到：“这位小姐我们找个地方谈谈。”    沈舒翻个白眼，丫的，一看这贼眉鼠眼的样子就知道黄鼠狼给鸡拜年不安好心。    “我想我们没有什么可以说的，这位先生让让，二位挡住我路了。”    “你，你别给脸不要脸。”秦志开口恨恨的说到。    “我们熟吗？我为何要给你脸？”沈舒冷哼一声，这种二世祖她最是讨厌了。

正文卷 第284章溜达
秦志伸手就要去拽沈舒，不过他的手已经被一只白皙的手给牢牢扣住了，只听咔嚓一声，某人光荣的骨了。    “妈的，还是不是男人，老娘最是讨厌你们这种只会欺负女人的男人了。”    “你，你是谁？”秦成有些害怕的问道。    “我，我是你姑奶奶，给老娘滚，要是下次在看到你们欺负舒舒，老娘见你们一次打一次。”    秦志哀嚎着被秦成给拖走了。    来人不是别人，正是水子染，此时的她挺着大肚子，满是杀气，看得一旁的沈舒崇拜不已。    “染染，你好帅。”    “那是，不要迷恋姐，姐只是个传说。”水子染摸了摸圆圆的肚子一脸的得意。    沈舒奸笑，“我说，染染，你家冰山怎么舍得把你放出来溜达了？”    一说到这个水子染像是被踩着尾巴的猫，快速左右的扫描确定没有那厮的影子这才长长的松了口气。    “唉！，你就别说了，那厮简直就是白担心，不准我这样，不准我那样，我自己啥身体我会不知道，别看我现在是个大肚子，不过现在干翻几个大老爷们一点不成问题。”    “噗……哈哈，想不到惜杀那冰山也会疼爱媳妇。”    “切，还说我，我说全世界都知道你家顾先生那才是好男人中的典范，那才是典型的妻奴啊！”    沈舒扶着水子染二人来到了一家奶茶店，要了两杯吃的，开始了聊天。    “呵呵，我家那木头有啥好的，你家顾先生才好呢！”    二人相互一阵说到，说的都是对方的男人如何好，那幸福样，怎么看都是觉得自家先生最好。    “水子染，说了多少遍你还有两个月就要生了，叫你不要到处乱跑，你是不长记性啊？”    一杯奶茶还没有喝完门口就响起了阴沉沉的声音。    水子染郁闷挫败的趴在桌上，感叹那厮找来得也太快了。    “咳咳，嗷呵呵，木头你这次比以前哪次都要快好多呢！不错值得表扬。”    惜杀来到她们身边，准确的说是水子染那厮的身边。    “夫人，要我叫人送你回去吗？”惜杀问了一句。    沈舒摇头，她可不想当电灯泡，“咳咳，你们聊，我还有事就先走了，嗯，好像顾先生那厮也快到吃饭时间了，现在过去还能一起吃个饭。”    沈舒说着人已经溜走了，走出门口，对着胸前比划了一个十字嘀咕道：“阿门，愿主保佑你。”说完咧嘴走了留下某夫妻大眼瞪小眼。    “你是要走呢？还是我抱着你走。”惜杀硬邦邦的说到。    “咳咳，走，走就是了，就一点小事，看你这脸黑的，唉！”    “怎么？还委屈了？”惜杀挑眉。    “不，怎么会，来木头我们回家吧！唉哎哟我腰痛。”看着惜杀脸色不是太好，某人马上扶着腰装做不舒服。    “怎么了？是不是痛了，要不要去医院看看。”惜杀焦急的问道。    “没事，就是有点酸痛，回家休息休息就好了。”某人偷笑。    果然，木头就是木头，看看这会儿不是傻了嘛！    所以说惜杀啊惜杀，你是永远逃不出我们水大美女手心的……

正文卷 第285章宓
沈舒想着现在那厮的确是到了该吃饭的时间，拿出手机给他发了一条短信。    叮咚！    顾振宇打开看了看，在看了看时间，还有自己办公桌上的文件，所谓在忙家里的事情永远是第一位，他老婆永远也是第一位。    沈舒站在楼下踢着地面，眼睛不时的朝着顾氏集团的大门瞄着。    当看到一身西装的男人英气勃发的走出了顾氏集团的大门，沈舒顿时眼睛一亮。    蹭的跑了过去，在顾振宇错愕中已经扑进他怀里。    才一个早上没有见到她就想他了。    “嘤嘤，顾先生好想你哦！”    看来自己貌似果然被这厮给宠坏了。    顾振宇伸手拍了拍她的脖颈，“怎么了？忽然这么热情，是不是闯祸了？”    “才不是呢！不过顾先生啊！我是不是越来越矫情了，这都是你的错，我以前可不是这样的。”沈舒撒娇的在他胸膛蹭了蹭。    “这还是我的错了？”顾振宇挑眉，他现在已经习惯在大庭广众之下抱她了，要是以前他会觉得全身不自在，看来习惯果然是很可怕的。    只是对于她，他心甘情愿！    “难道不是？以前我可是三好青年，勤劳刻苦，每天还要端盘子打工，看看现在，哎哟，我都又肥了一圈了，要是我在这么当米虫下去，肯定不到三十就已经是水桶腰了。”    “噗……就你，好像怎么都吃不胖，不过要是在胖点也很好。”    “为什么？你们男人不都喜欢小蛮腰的吗？”沈舒斜眼看他一脸怀疑。    顾振宇凑到她耳边低声说到：“应为若是你多长点肉，抱起来肯定会比较舒服。”    话音刚落，顾振宇已经大步而去，那严肃的样子，让人更本就看不出他刚才是在调戏她。    “顾……振……宇……你丫的不要脸。”    沈舒顿时脸红的朝着顾振宇的后背喊到，声音之大引来很多人侧目。    “吵什么？还不跟上。”顾振宇停下脚步微微砖头。    沈舒哼了一声，快速跟上，看了看四周快速环住他的胳膊，眼睛贼亮一转张开就到：“哎哟，老公，你小声点，这么多人啊！你说喜欢我，我会不好意思的。”    不远处某些人窃窃私语，“呀！原来我们冰山老板还有这么热情奔放的一面。”    “是啊是啊！好感动，霸道总裁爱上我的节奏啊！”某花痴女。    “NO，这是忠犬，只对老婆那啥，你们懂的。”    “啊尼！这就是典型的闷骚。”某个大胆的路人嘀咕到。    “嘘！小声点，你是新来的吧！小心你被炒鱿鱼。”    ……    听着四周的窃窃私语，顾真宇脸色一阵黑一阵濉    “咳咳，夫人快走吧！”顾振宇说着眼神犀利的扫过一众人，瞬间众人都很忙，还有的在抬头数天空的云朵。    “呵呵，顾先生，看看他们都看出你是衣冠禽兽了。”    沈舒偷笑中……    “你胆子越来越大了嗯？”顾振宇挑眉。    “没办法，俺已经不是当初第一次见你时候的小姑娘了，胆子大，也是你宠出来的，这可不能怪我。”沈舒摊手表示不是自己的错。

正文卷 第286章搞啥鬼？
阳光透过一排排的树荫照在她身上，女人的笑容憨态可掬，脸蛋光泽，眼睛明亮。    这就是我的夫人，沈舒，多年以后每每响起他都忘不了此时此刻她灼人的笑容，像是阳光般灿烂明媚。    或许她不是最漂亮的，还有很多缺点，也许有人会说这个女人矫情，还有些圣母，还会总给他添麻烦，让他担心，觉得配不上他，或许觉得他应该娶一个美貌与智慧并存的女人，只是别人在好，不是他愿意付出一切宠爱的人。    爱就是爱了，他不需要别人来评判，若是是世界上人人都完美，那还有什么意思。    而且，就算她是这样的不完美，可谁能说他不幸福呢？他很幸福不是吗？他不是神，只是人，是人，能爱上一个普通的不能在普通的女人这不奇怪。    “喂，顾先生，快点，你发什么呆？”    “没有，只是忽然觉得你貌似真是长了不少肉，看来你没少偷吃零时，我说了多少遍，那些垃圾零时少吃点，多吃点饭，下次被我逮住，给我小心点。”    “啊呀！今天天气不错，阳光明媚。”    “少给我扯开话题……”    人影相携远去，影子折射在地面上，那样的契合，好似天生他们就该在一起一样……    时间一晃也是两天后    这日顾振宇发现大家都很是奇怪，看见他都是一副贼兮兮的，特别是沈舒一大早就不见了踪影，不禁纳闷，这女人又在搞什么鬼。    不过想想也就释然了，反正不管在搞啥子，到时候就知晓了。    顾振宇下午下班回家后，就看到小不点正坐在沙发上打游戏。    “儿子，你妈咪在搞什么？”    “限量版飞机模型。”小不点只是稍微抬头，然后竖起了一根手指。    顾振宇黑线，不愧是他儿子，很有商业头脑，这么小就知道谈条件，敲诈他老爸了，不错有前途。    “成交。”顾振宇点头，就算他不说他也打算给他买玩具的，毕竟孩子还小，不能真给他玩真的。    顾楠也很好说话，看了看四周，凑到顾振宇面前小声嘀咕到。    “看看今天是几月几日！”    顾振宇拿出手机看了看，顿时眼睛一亮，四月十八，今天是他生日，他怎么把这事给忘记了，不过也是他以前都懒得过的，只有外婆到他生日的时候会给他准时的煮一碗长寿面，他压根就不记得自己生日。    后来沈舒消失三年后，他更是怕过生日，因为那天是他和她的第一次，怎么也不会忘记，所以他会自动忽略他的生日，这样他就觉得她一直没有离开了。    知道她们原来是为了给自己一个惊喜也就当做啥事都不知道了。    不过对于晚上的惊喜他还真是期待呢！    顾振宇一边看着报纸一边和儿子说话，偶尔还会指点儿子怎样打游戏里的隐藏boos，对于老爸能这么厉害，顾楠楠小朋友还是比较崇拜的。    所谓英雄所见略同，就是他们这样的，从这种小事情就能看出父子二人感情不错，偶尔他还会教一些做人的道理，，想来儿子聪明，也不能用对待那些小孩子来对待他。    没办法，他顾家的人他最是清楚，因为他就是一个很好的证明。

正文卷 第287章沈舒求婚
顾振宇本来是要继续呆在家里的，不过一个电话他被好友陆宸晔那厮给拉走了。    不用想也知道肯定是家里几个女人给吩咐的。    等他被开着车在外面转了一圈回来后已经是天黑了。    夜晚月光朦胧，此时的顾家却是黑漆漆的一片，要是不知道还也为是闹鬼呢！顾振宇挑眉看着黑漆漆的别墅顿时挑眉。    “走进去吧！不进去怎么知道她们在高些什么鬼，我今天可是被淼淼威胁把你啦出去的。”陆宸晔说着把顾振宇推进家门。    刚打开大门，顿时整可客厅瞬间亮起了五颜六色的彩灯，只听砰砰几声，从头顶飘落一大片五颜六色的礼花。    顾振宇伸手摸了摸头顶的碎片不禁嘴角抽搐。    就在他叹息之际中央推来一个大大的蛋糕上面插满了五颜六色的蜡烛，蜡烛此时已经被点燃。客厅里站着很多人，杀，无，赦都在……陆氏夫妇，外婆沈舒爸妈，斯杰尔一家也在。    熟悉的声音正为他唱着生日歌。    “祝你生日快乐……祝你生日快乐……祝你生日快乐……”    众人一起打着节拍唱着生日哥，当然只有几个女人在唱，其他男人只是打着节拍。    虽然早知道会这样，可是当这一刻到来还是忍不住感动一下，这些都是他的亲人朋友，原来不知不觉中他已经不是一个人了。    “谢谢。”顾振宇僵硬了一下点头说到，应为除了这个他不知道还能说什么。    沈舒拉过顾振宇说到：“来来，吹蜡烛，许愿。”    顾振宇扫过众人，最后定格在沈舒的脸上，在心里淡淡说到：    我的愿望很简单，只希望以后我的每个生日都有你陪我。    “呼……”顾振宇一口气吹灭了蜡烛。    “粑粑，生日快乐。”顾楠抱着顾振宇的大腿糯糯的说到。    顾振宇露出笑容，弯腰把他抱了起来，“好，谢谢儿子。”    “生日快乐，来来，我帮你们切蛋糕。”水子染说着自告奋勇的来到蛋糕前，手里是一把水果刀，众人还来不及反应，之看见刷刷几下，看不见刀，只看到几道亮光闪过，蛋糕已经均匀的切好了。    “好刀法……”众人一口同声。    其中顾楠最是崇拜，“婶婶，我要学我要学……”    “没问题，等你在大点，不然太危险。”水子染严肃的点头。    “咳咳，在吃蛋糕前，我还有一件事情要宣布。”    众人全部看着她，等着她的下文。    沈舒眼睛一转嘴角露出笑容，然后拿出自己买的手表。    单膝跪地，递上手表，“顾先生经过这么多事情，经历过生死离别，你已经装进我心里了，以前都是你和我求婚，现在我正式向你求婚，顾先生我要嫁给你，你愿意娶我吗？”    沈舒说着，脑海里闪过太多画面，这个男人已经是她生命中的一部分了。    司杰尔叹息一声，随后露出笑容，这样也好，他喜欢的女人能幸福他也就高兴了，毕竟喜欢的不一定要得到，或许放下，他的幸福在下一个路口等他。    顾振宇瞬间却是愣住了，手都有些僵硬了，他不会想到这个女人会来这一套，可是该死的他有种幸福的想现在就去马路边大喊一声，这个女人是他的。

正文卷 第288章特别的礼物
顾振宇把儿子放下，伸手拉起沈舒紧紧的搂在怀里。    “我当然愿意，因为这是我一直想做的，让你当我的新娘子，想了好久好久。”    “给我戴上吧！”顾振宇放开她，伸手取下自己手腕上的手表放在一边，把手递给沈舒。    沈舒把手表给他戴上，贼贼的说到：“这就是我给你的求婚信物了。”    “好！”顾振宇点头。    “还有一块，这一块你帮我戴上吧！”沈舒又从口袋里拿出一块递给他。    顾振宇点头，同款，还是情侣的，果然适合做定情信物。    顾振宇二话不说，给她带上了，“你给我的惊喜我很喜欢，我会正惜一辈子的。”    “嗯，其实还有一块儿童的，买二送一，不错哦！”沈舒说着又拿出一块小的。    “嗯，这个给楠楠刚好。”顾振宇点头，脸上满是笑容。    “嗷嗷，我也有礼物。”小不点看着大人都互相戴着，表示也想戴戴。    “好，老爸给你戴上。”顾振宇接过沈舒手中的儿童手表给顾楠戴上。    “哈哈，舒舒，你真是太牛了，竟然和顾先生求婚，早知道当初我也这样干了，好酷。”何淼淼抱着自己女儿那叫一个乐。    果然，顾先生脸上精彩的表情只有沈舒可以办到。    “好好，三年前没有办成婚礼，这次一定要把婚礼办好，我可是期待舒舒穿上婚纱走红毯的。”何淼淼挥手。    水子染赞同，“就是，我要当伴娘。”    “……”惜杀看了看大着肚子的女人，顿时觉得头疼，当初咋就没有发现这女人尽然就是一个爱凑热闹的。    “呵呵，嫂子你已经是当过新娘子的人了，伴娘怎么说也要是快要当新娘的你们说是吧？”司无似笑非笑的和水子染打趣到。    水子染顿时郁闷了，“贺贺，小司，你这是歧视，木头你看他欺负我。”    “……”惜杀无语。    “好了好了，来来，吃蛋糕，至于伴娘我看就让冷赦和他女朋友来当好了。”    “赞同……”    众人举手表示赞同，顿时冷赦尴尬，狠狠瞪了某小白脸一眼，而他身边的女孩子羞红了脸。    “好了，来吃蛋糕……”    众人又是一阵闹和，直到深夜，这才各自回房休息。    而此时的沈舒却是率先上楼，到浴室洗了个澡，拿了一件顾振宇那厮的衬衫穿上，嘴角勾起嘿嘿的笑容。    顾先生啊！所谓制服诱惑，我这是把自己打包送给你当生日礼物了，不知道拆礼物的时候你是啥表情呢！    顾振宇走进卧室的时候，卧室里灯光暗淡，床上却是没有沈舒的人影，不禁看了看浴室，原来在洗澡。    沈舒穿着他的衬衫站在浴室里，听着外面的动静知道那厮进来了。    虽然他们已经是老夫老妻了，不过这样主动献身还是第一次啊！    想了想豁出去了，沈舒拉开浴室的门走了出去，外面顾振宇那厮正在脱衣服，外衣已经脱掉了，正在解开衬衫扣子。    沈舒来到他身边，伸手红这脸给他解扣子。“老公，我来帮你吧！”    顾振宇眯眼打量了面前的女人一眼，顿时喉咙有些干涩，在感觉某人的小手在他胸膛上给他解着扣子，那偶尔抬头那含羞带怯的模样，嘴角勾起宠溺的温柔。    “等你解开太慢了！”顾振宇说完直接伸手一扯，顿时纽扣哗啦啦掉落在地上，而他却是弯腰打横抱起她朝着大床而去……    所谓春宵一刻直千金，从此君王不早朝，第二日二人醒来的时候已经是日上三竿了。

正文卷 第289章小不点学武
沈舒坐在床上，斜眼看着此时正用手指刮着她脖颈的男人，瘪嘴，伸手抓住他的手低头使劲咬了一口。    顾振宇也不缩回手，任由她咬，只是嘴角勾起淡淡的笑，“舒坦？”    沈舒翻个白眼，挑眉哼了一声，“那当然。”    “呵呵，看你这委屈的样子，昨晚可是你主动的。”顾振宇挑眉伸手捏住她的脖子把人压在胸前。    “谁说是我主动的，我有说过吗？”沈舒一脸否认，只是瞬间涨红的脸蛋怎么看都没有说服力。    看着顾振宇一脸挑眉的看着她，只感觉脸更红了，不禁仰头瘪嘴，随后故意大大捏捏的敲了敲他的胸膛。    “那先生，对于我这个生日礼物还满意吗？”    “为夫满意极了！”顾振宇伸手紧紧环住某人的腰，和她嘀嘀咕咕的说着话，享受着这一刻的幸福。    “顾大叔啊！起床了，再不起，我都没脸见人了。”沈舒看了看时间，顿时有些无语，都快十点半了。    顾振宇一听顿时笑了，“怎么？害羞了？”    沈舒顿时炸毛了，伸手就在某人胳膊上拧了一把。    “才，才没有。”沈舒结巴了，这男人貌似越来越会逗她了，可是这种被人疼在心上的感觉真的太好了有木有。    “好了，别闹了，起床了。”顾振宇拍了拍她的后背。    沈舒点头裹着被单下床了，顾振宇有些好笑的摇头，这丫头还害羞了，看来是应为昨晚太主动了吧！    看了看天色，顾振宇起床了，等会儿还得去公司，本来早上有个合约要签的，后来推迟到了今天下午……    吃过点东西，顾振宇看了看手表对着还在厨房不知道在煮些啥子的沈舒叫道：“我先走了，下午不回来吃饭了，来不及。”    沈舒冒出一个脑袋挥手到：“知道了，快去吧！”    顾振宇点头快速出了家门，外面司机看了看天色感叹，顾先生以前可是七点准时到公司上班的，可是自从夫人回来后，貌似上班时间不确定了，当然就是他天天不去给自己放假，也没有人敢说一句。    啥都是老板说了算啊！    沈舒吃个饭，却是没有看到顾楠那娃，不禁开口叫住一个佣人问道：“阿仟，有没有看到楠楠？”    佣人一听快速把知道的说了，“回夫人，少爷跟着惜夫人她们去练武场了，好像听说少爷要学武。”    沈舒一听顿时乐了，就她家那只娃娃还要学武了，“噗，那小不点就那么小，还学武，惜杀他们也是，跟着瞎起哄。”    “舒舒啊！小杀他们是有数的，楠楠也不小了，男孩子就得从小培养，不然将来若得跟个女孩子一样，如何保护家里的女人，我们顾家和别人家不同，我们家族世代人丁单薄，若是没有一点本事榜身还得了，而且你还不知道其实我们顾家先辈还是土匪出生，后来上的了战场，立了军功，随后这种传统就延续了下来。”    “这么厉害，怪不得顾先生那厮这么能打，简直可就是文武全才的男神啊！”沈舒一想到那厮能在抢淋弹雨中还能来去自如，不禁很是崇拜，原来天才都是遗传的啊！    为啥她就没有遗传到一点优良基因呢！

正文卷 第290章倔强的小不点
“呵呵，那孩子的确像他父亲，可惜他父亲死的早，就像我那个死鬼老头子。”老太太说着，脸上禁浮现起笑容。    唉！基因果然不是一般人都有的，看来自己果然笨啊！怪不得总被那只小不点鄙视，嘤嘤她这个当老妈的压力很大啊！    她得去看看那娃娃学得怎么样了！    沈舒想着快速去了练武场，顾家地方大，而且很多都是练家子，所以有个这么大的练武场也不奇怪。    此时练武场上，小不满头是汗的蹲着马步，一旁的水子染躺在摇椅上吃葡萄，惜杀此时负手站在小不点面前。    “坚持到底，不然还不如不学。”    顾楠小朋友也是特倔强的，很是不服输，“我一定会坚持到底的，我不是弱者，总有一天我要比你强。”    “很好，有志气，那就在蹲一小时。”惜杀面无表情的说着。    眼里满是对这个孩子的关爱，和赞赏，这孩子毅力和耐力都强，主要的是天资很高，以后成就肯定比他们这些长辈都要强。    看来等他儿子出生，也得好好训练。    沈舒站在一边看着，也不打扰，虽然看着儿子咬牙坚持很是心疼，不过一想到以后他可能也会有危险什么的，那心疼担心瞬间消失了。    她虽然矫情，可也知道什么好什么不好，所谓严师出高徒，惜杀的本事她可是见识过的，那可是和她家顾先生有得一拼的人啊！，要是这娃学了也不错。    看着沈舒走了过来，水子染挥手，沈舒做在了她旁边的摇椅上，伸手拿了一串葡萄开始吃起来。    看了看一脸倔强的儿子，沈舒做出了加油的手势，然后说到：“宝贝儿，加油，老妈看好你，学好本事将来好去勾搭媳妇。”    “舒舒说的对，练出好身材，最好是和你老爸一样强悍，以后才能拐一个和你老妈一样漂亮的女人当媳妇。”    “是，婶婶。”楠楠点头说到，对于她的话还是很赞同的。    因为在他的心里妈咪是最漂亮的，想到以后会找个和漂亮妈咪一样的小女娃当媳妇，顿时精神了。    “……”惜杀，仰天叹息一声，忽然感觉女人的思维就是不一样，难以理解啊！    说话间一个四五十岁的中年男人走了过来，看着严肃锻炼的外孙，顿时露出笑容，不过觉得这样的孩子就开始这么艰苦的训练有些心疼。    那可是他的外孙啊！    “舒舒，楠楠还不到四岁，是不是太小了？这样的训练貌似不适合他。”    “爸，你别担心，惜杀他们都是这方面的强人，知道他小，会慢慢来的，这小子皮着呢！就该好好锻炼锻炼。”沈舒说是这么说，可是看着儿子满头大汗的样子，还是忍不住心疼了一下。    沈舒挥手让不远处的保镖给搬来了一张摇椅给老爸躺下。    所以说在几人的监督下，某娃更是倔脾气上来了，硬是一声不吭，完成着惜杀交代的任务。    “舒舒，改天和爸爸会家看看吧！我已经通知你奶奶了，她很高兴，在电话里就吵着要来见你。”秦轩说着不禁感叹，自己病好了，还有女儿，这种幸福他已经很满足了。

正文卷 第291章听你的
“嗯，晚上我和顾先生商量商量。”    虽然认了爸爸，可是要和他回家，还是有些别扭，毕竟那是个她完全陌生的地方。    “好……”秦轩点头。    ……    夜晚天空逐渐飘起了雨点，沈舒躺在床上了，顾振宇那厮还在忙，想来他桌上的文件堆积如山了！    咔嚓……    刚想到他，顾振宇那厮就揉着额头进了卧室，看到沈舒，露出笑容。    沈舒抬头，温暖的灯光下男人头发还有着水珠，衬衫也有点水。    “今天有客户，所以晚了点。”    沈舒笑了，这男人是在和她解释为啥晚归家。    “吃饭了吗？要不要我给你煮点吃的。”沈舒起身下床，穿上拖，拿过毛巾伸手给他擦头，因为身高差的缘故，她要踮起脚尖才能给他擦。    “吃过了。”顾振说着伸手抱了抱她。    “快去洗个热水澡吧！你被雨水淋到了，小心感冒了。”    “没事，就是下车的时候被雨淋到了。”    顾振宇拍了拍她的肩膀，自顾自的脱衣服。    看着某人结实的胸膛，沈舒忽然觉得自己真是在色女的道路上行走了。    在看到男人当着她的面解开皮带脱裤子，沈舒快速转身捂住脸。    这男人，不知道非礼勿视吗？    顾真宇挑眉，嘴角勾起，“遮什么，又不是没看过。”    沈舒一听脸色绯红的转头瞪他，结果看到某人只剩下一条短裤，撒腿就想溜走。    “哪儿去？一起洗。”顾振宇大手一伸直接把人拎进了浴室，咔嚓一声关上了门。    哗啦啦的水声里传来断断续续的呻~吟声，还有某女人抗议的呜呜声。    “唔，你丫的，不要脸，你，这样不行的，我难受……”    “是吗？那你环住我脖子……”    ……    事后沈舒躲在被窝里一脸委屈的不行，一想到这男人尽然在浴室里和她那啥，而且她至始至终脚都没有落在地上。    我去，她能说这男人变坏了吗？所以说高冷什么的只要脱下衣服都是浮云啊！    “夫人，怎么？生气了，要不你打我出出气。”顾振宇把人搂在怀里，轻轻的说着，表示勇于承认错误，争取宽大处理。    沈舒翻个白眼，“干嘛打你，打你痛的是我。”    “夫人……”顾振宇脑袋在她脖颈上蹭了蹭，表示讨好。    “我擦，顾‘先森’啊！这种撒娇的表情不适合你好吗？嘿嘿，我也是醉了。”沈舒表示无语。    顾振宇问，“不生气了？”    “好啦好啦！我才木有生气呢！不过你下次不准在浴室那啥，空气真的不咋样好吗？，不然我和你不客气。”    “是，夫人！”顾振宇保证的挥手，低头在她脸颊上偷香一个。    “哎，别闹我和你说个事情。”沈舒戳了戳他靠近自己脖颈的脑袋。    顾振宇挫败，继续躺着，“说吧？说好，别给我说是要分房睡啊！不然我们现在继续来点睡前运动。”    “……”沈舒嘴角抽搐，这男人尽然公然调戏她。    “你想啥呢！是今天爸说让我们和他去家里看看。”    顾振宇挑眉，随后附和，“我听你的。”

正文卷 第292章又怀孕了
“去是要去的，不过听说家里还有两个伯伯，都想着抢家产，以前没有我还好，以后的继承人肯定是他们家的人，现在爸爸有了我这个女儿他们肯定不会甘心的。”    沈舒虽然笨，可也不是笨得彻底，这些事情她当然知道，虽然她也不在乎什么继承人，不过也不想老爸辛苦赚来的东西悔在别人手里。    “这些事情你不用担心，爸可是精明人，这些早就打算好了，这些事情我也不关心，我现在最关心的就是等我们去了A市回来，我们的婚礼得尽快举行了，这都等了这么多年了。”    “嗯，我知道，不然在不举行婚礼，等肚子大了，就不好穿婚纱了。”沈舒眼睛贼亮的说到，虽然不是很肯定，不过八九不离十了。    一瞬间感觉身边男人僵硬的身子，沈舒偷笑。    “你，刚刚是不是说了什么？”顾振宇忽然间感觉自己身子僵硬舌头打结，都说不出话来了。    “嘿嘿，我说，在不举行婚礼，等肚子大了就穿不了婚纱了。”沈舒露出大白牙笑到。    “你，你……”顾振宇还是有些茫然。    沈舒叹气啊！这就是那个呼风唤雨的男人，怎么此时就是一个傻子啊！    沈舒拉过他的手放在自己小腹上，低声说到：“我好像怀孕了，虽然还不确定，可是感觉貌似是有了，而且我这个月的大姨妈没有来。”    轰……    顾振宇只感觉头脑一阵发晕，瞬间傻眼了，忽然有种飘飘然的感觉，总觉得自己是在做梦。    大脑司机几秒，某人瞬间清醒，一个翻身坐了起来。    “那，那你现在感觉怎么样，要不要紧，你怎么不早说，我刚刚还和你行房，要是你们有个什么意外，我会疯掉的。”    顾振宇擦了把冷汗，在沈舒嘴角抽搐中快点穿衣下床，拿起手机就打起了电话。    “喂……”    沈舒捂着额头，这男人，算了，反正现在和他说是没用的，感叹一声也起身穿上衣服，准备下床。    “你别动，等医生看了在说。”顾振宇瞬间喝住了她下床的动作。    他现在可是紧张的不行，比得知楠楠是自己儿子的时候还要紧张激动。    紧张的是他刚刚的鲁莽，不知道有没有伤到她，激动的是他又要当爸爸了，这次他可以全程陪同她出生了。    十分钟后，走进了两个女医生，都是妇产科最好的医生了，这可是司无派来的。    虽然司无是医生，但也不是万能的萨，这种怀孕什么的，还是专家来的好。    “怎么样？”顾振宇冷声问道。    两位医生在顾先生，紧张杀人的目光中经过一系列检查，总算是检查完毕。    “先生啊！我没事，你紧张啥？看你把医生给吓得。”沈舒瞪了他一眼，不禁很是同情这两位医生。    对于顾先生杀人的目光一般人不是好承受的。    “顾先生，顾夫没事，不过已经有两个月的身孕了，经过检查没什么问题，只是有些劳累，以后多注意休息，还有三个月前最好是不要行房，不然可能会导致小产。”    “咳……知道了，谢谢医生，于思让司机送两位医生回家。”顾振宇吩咐着。    两位三四十岁的女医生听了他的话，如释重负，不禁暗自擦了把冷汗，顾先生果然和传闻一样冷酷无情，却是宠妻如命啊！    医生点头，了笑走了出去……

正文卷 第293章回家看看
这晚沈舒坐在床上，算是体验了一把关心也是累了。    先是老妈来找她说话，然后又是外婆，接着又是老爸，最后还有好姐妹她们，都是嘱咐她怀孩子的所有事情，她已经生过一个了好吗，对这些事情当然知道的。    等所有人看国她后，走了出去，顾振宇那厮关上了房门，沈舒这才觉得松了口气。    “夫人，对不起，我不知道你怀孕了，要是知道我肯定不碰你。”顾振宇坐在床边一阵的自责。    伸手摸着她平坦的肚子，不禁满是幸福，这里面有个小生命。    宝宝，老爸期待你的到来。    “顾先生，看你这傻样，我真是不忍直视啊！”沈舒调侃到。    “嘿嘿，我现在还觉得是在做梦呢！”顾振宇把脑袋靠在她脖颈边低声说到。    “这是真的，若是你实在觉得是在做梦，你就下楼跑几圈在上来，保证不是做梦。”    沈舒开玩笑的说到，不过接下来她嘴角就忍不住抽搐了。    “你说的对，我现在很是激动，得下楼跑几圈在上来。”顾振一说完让沈舒躺着给她盖好被子，然后快速跑了出去。    沈舒傻眼，起床来到窗户边，果然不一会儿那厮已经跑到楼下去了而且还真开始了跑圈。    嘎嘎……    沈舒只感觉聪明的顾先生此时的智商是零，她只是随便说说，这厮还当真了。    “我也是醉了！”深舒噗的一声笑了出来。    可是这样的顾先生真的恨可爱，让人很温暖。    她何德有幸，有生之年遇到他……    两天后沈舒和顾振宇来到了秦家，秦家在靠海的地方有一座庄园，简直就是有些复古，却也低调中的炫富。    刚到的时候，家里所有人都来迎接了，不过至于她们脸色怎样她就不关心了，反正她是不在乎的。    不过她那个所谓的奶奶对她好的没话说，听说她快举行婚礼了，二话不说，直接就是一阵翻箱倒柜，从衣柜里找出一对玉镯子。    说是她以前的陪嫁，传了好几代了，现在传给沈舒。    接着两天老爸带着一家人把A市著名景点，逛了一个遍……    分别的日子总是快的，几天后沈舒她们就要反回z市了。    “舒舒，这些东西都要装上，是奶奶给你买的特产，带回家吃。”    她的奶奶和外婆差不多，只是她奶奶皮肤要白些而已。    “奶奶，知道了，肯定全部打包带走。”沈舒边在密码箱里塞那些吃的特产，边说到。    沈舒装完东西，坐在了床上，伸手给老人家捏着肩膀。    “舒舒啊！等你们确定好婚期，奶奶就和你爸爸来参加婚礼。”    “嗯，好，以我对顾先生那厮的了解，最多半个月后就会举行婚礼。”    “你这孩子，真是有福气，小宇那孩子是个好的，以后要好好过。”    老太太慈爱的摸了摸她的头，对于儿子有了女儿她这个当母亲的也是很高兴的。    她不是傻子，他们在瞒的好，她也是知道自己儿子的事情，想到儿子竟然不能有孩子就是一阵伤痛，现在可好了，女儿女婿外孙儿子都有了，她这个当母亲的也没有遗憾了……

正文卷 第294章婚礼~上
半个月后    此时的顾家一片热闹，大门口红地毯铺路，旁边是气球和各样漂亮的花朵，当然众人是见不得一朵玫瑰花的，应为他们听说了新娘对玫瑰过敏，所以除了玫瑰啥花都有。    门口的保镖，各个面带笑容的迎接着前来的宾客，今天顾家不管是保镖还是佣人，或是酒店请来的侍者都是整齐的职业套装，礼节更是到位标准。    冷赦带领一众保镖侍者忙的不亦乐乎。    而顾振宇一身黑色西装，端着酒杯接待着那些重要贵宾，有的还是外国来的客户。    “顾总，恭喜恭喜，祝贺你一年抱两个。”    “是啊！顾先生好福气，听说夫人又怀孕了，这可是娶一抱一，一般人还遇不到。”    “谢谢。”顾振宇淡淡点头，和几人砰杯。    “哟，顾，你终于是举行婚礼了，三年前本来已经准备好来喝你喜酒了，结果婚礼没了。”    “jsk，欢迎，你们随意，我去招待其他人。”顾振宇今天是高兴的，他一直勾起怎么也掩饰不住的笑容就知道。    一路下来，宾客已经到齐，婚礼也要正式开始了。    此时宽阔的草坪上已经是人满为患，不过都是站在两边的，而中央的红地毯那是留给新娘和新郎的。    而此时高台上，缓缓播放着她们以前拍的婚纱照，有古装的有现代的，但是每一张都是美的冒泡。    这时候，缓缓走上了一个温文儒雅的贵公子，那笑容不知迷倒多少前来参加婚礼的名媛千金。    可惜落花有意流水无情。    “各位来宾，下午好，欢迎前来参加顾振宇先生和沈舒小姐的婚礼。”    啪啪……    下方响起一片掌声，司无挥手继续说到：“咳咳，我很荣幸担任今天的主持人。”    “哈哈……”    下面有人笑了起来，司无咳嗽一声，他这也是第一次给人当婚礼主持人，压力很大的。    “好了，废话不多说，下面我宣布婚礼正式开始，音乐奏起来。”    很快场地里响起了古典的音乐，司无嘴角抽搐，低声在耳麦里说到：“惜杀你这个猪，放错了，快点放回来。”    很快婚礼进行曲响了起来，婚礼也正式开始。    “下面有请今天最帅的新郎官，顾先生上前来。”    顾振宇面色沉着的走到了红地毯这边，抬眼等着他的新娘。    “接下来掌声有请今天最漂亮的新娘子。”司无话音刚落，穿着一身白色拖地婚纱的沈舒挽着她的父亲缓缓而来，身后是她的儿子当的花童，至于另一个，咳咳那是公司里某个经理的女儿，因为长得可爱，被拉来当花童了。    “哈哈，大家可能想不到吧！给顾夫人当花童的是顾先生和她的儿子顾楠，新娘可以让自己儿子当花童那也是一种幸福，让我们共同见证这让人激动的时刻。”    在众人又一次掌声中沈舒挽着父亲来到顾振宇的身旁。    众人也发现了今天的新娘子没有穿高跟鞋，而是一双比较高点的拖鞋。

正文卷 第295章婚礼~下
像这样穿拖鞋结婚的，也只有她一个了，也算是奇葩了。    不过众人可是得知消息，新娘子已经怀孕了，不能穿高跟鞋也不奇怪。    顾振宇沈舒四目相对，眼中都是说不出的柔情。    情轩把沈舒的手交到顾振宇手上，慈爱的说到：“我把女儿交给你了，要是让我知道你对她不好，我对你不客气。”    “是，爸。”顾振宇点头。    她终于在今天当了他的新娘，她不知道别人当新娘子是什么心情，但是她却是很幸福的。    人这一辈子就是能找一个爱你和你爱的人组建一个家庭，幸福的生活在一起。    “请问顾振宇先生，你愿意娶沈舒女士为妻吗？无论生老病死，你都爱她如初，不离不弃吗？”    顾振宇点头，“我愿意。”    “那请问沈舒女士呢？你是否愿意嫁给顾振宇先生，无论生老病死，你都爱他，不离不弃吗？”司无继续说到。    沈舒点头，“我也愿意。”    “好，那有请新郎新娘互相交换戒指。”    侍者把装着戒指的盒子，拿到二人面前。    顾振宇拿起定制的戒指，拉起沈舒的手，套在了她的无名指上。    沈舒露出笑容也拿起戒指给他戴上，顿时众人又是一阵掌声。    “好，我正式宣布，顾先生和顾夫人，在众为来宾，亲朋好友的见证下正式成为夫妻，让我们也热烈的掌声欢迎恭贺他们。”    啪啪……    “好，新接下来，新郎你可以亲吻新娘……”    了子还未说出口，沈舒已经踮起脚尖在他唇角快速亲了一口，然后伸手搂住他的胳膊，朝着众人挥手高声道：“顾先生我爱你。”    哗……众人哗哗的拍起了掌声，各样祝贺的声音不绝于耳。    大家都在感叹，顾夫人够大胆，尽然干脸不红气不喘的当着这么多人亲吻顾先生，还大胆告白。    “咳咳，我知道。”顾振宇一阵尴尬，平静淡然的俊脸瞬间破功，咳嗽一声伸手搂住她的腰。    沈舒偷笑，伸手在载他腰间掐了一把，小声嘀咕到：“嘿嘿，顾大叔啊！不用害羞俺们都是老夫老妻了。”    顾振宇一阵黑线，“你这女人，胆儿越来越肥了。”    沈舒，“没办法，你宠出来的，想当年我可是上得厅堂，下得厨房，打得了流氓的三好学生，现在就是一只混吃等死米虫。”    顾振宇嘴角抽搐，这女人，说得还理直气壮的。    “嗷哈哈，新娘子威武啊！”司无也不知道该说啥了，反正他也是醉了，不过今天众人都很高兴就是了。    礼仪完毕后，顾振宇上台，拿起花坛说到：“感谢众位前来参加顾某的婚礼，大家请随意，吃好喝好。”    ……    等婚礼结束后已经是晚上了，顾振宇把宾客送走，最后熟悉的朋友家人聚在一起，摆了一桌一起庆祝一下。    “兄弟祝贺你，娶到美娇娘，不过新婚之夜，貌似新郎官要睡地板了，哈哈……。”陆宸晔举起酒杯和他碰了一下。    顾振宇脸一黑，这损友！不过他的新婚夜不打紧，他家闺女重要。    “顾先生，舒舒我祝贺你们终于修成正果，祝你们百年好合，儿女多多。”何淼淼笑呵呵的举起酒杯。    “还儿女多多，老姐，你这是变相诅咒我多生然后身材走样啊！”沈舒露出大白牙，翻个白眼。    “放心吧！你就算是变成猪，你家顾先生不会不要你的。”何淼淼朝着陆宸晔挑眉，“陆三少你说是吧！”

正文卷 第296章恭喜
陆宸晔被自己媳妇点名，很是赞同的点头，“是的，这点和我一样。”陆三少说着还不忘往自己脸上贴金。    当然得得的回应只是一个大大的白眼。    “啧啧，顾先生终于是正式结婚了，祝贺你们，来我们不醉不归。”水子染那是唯恐天下不乱的主，最喜欢凑热闹了。    惜杀一听顿时就黑了脸，一杯果汁接着直接替换了某人面前的酒杯，引来水大太太一阵嗷嗷叫。    “我擦……木头，你这特不厚道了，我不要喝果汁，我要喝酒。”    惜杀冷冰冰的冒出一句：“想都别想。”    “噗……”沈舒噗一声偷笑出声，就想举杯和大家干杯，结果发现自己面前的酒杯不知道啥时候已经变成果汁了，顿时挫败，一脸委屈的看着某人。    “你现在也是孕妇，不得喝酒，而且就算不是孕妇你也不要喝酒的好，我还记得当初你喝醉了……”顾振宇话未有说完直接被沈舒伸手捂住了。    她只感觉脸发烧，觉得以后还是不喝酒的好。    一想到以前喝酒像个傻瓜似的唱歌，顿时觉得脑袋里咆哮奔腾过一群草泥马。    “咳咳，来，大家喝酒，我就不喝了，孕妇，孕妇啊！”    “这就是得意忘形的下场啊！”何淼淼一脸感叹，沈舒这白痴，和腹黑的顾先生比起来，简直是学零前儿童啊！    沈舒，“去你的。”    “呵呵，大老板，老板娘，祝福你，这次总算是圆满了，我可算是解放了，你们可不知道，我这三年可是生活在冰窟里和文件堆里，哎呀，现在可好了，总算可以休假了。”冷赦调侃一句，不禁为自己以后美好的休假生活点个赞。    当然想像是没好的，现实是残酷的，某人忙碌的生活现在才开始。    “顾先生，嫂夫人，恭喜恭喜啊！争取一年抱俩。”司无也是举起酒杯晃了晃，然后一口喝下。    “好嘞，谢谢。”沈舒点头，哈哈笑到。    沈研，“我呢！就希望你们夫妻二人一直好好过，幸福快乐。”    秦轩，“是啊！幸福就好。”    司杰尔也是挠头举起酒杯很是诚恳的祝福道：“安安，不，舒舒，哥祝福你，你记住了，要是以后这男人欺负你，欢迎随时离家出走，来英国住。”    顾振宇脸色一黑，这丫的还想挖墙角？咳咳，真的不是他小气，不过为啥有种觉得这厮很是欠揍呢？    “好嘞杰尔哥，他要是敢欺负我，我就带着娃离家出走。”沈舒很是开心的说到。    对于斯杰尔，她当然知道他对自己的心意，可是她已经有顾先生了，心里只装得下他一人，对于别人，除了兄妹，再也不会有之外的感觉。    希望他能找到他的真命天女。    “哥，你也快点给我找个嫂子回来，到时候我给你包个九毛九的红包。”沈舒举杯喝下杯子中的果汁对他露出笑容。    “好，不过，你丫的也特大方了，尽然才包九毛九的红包，至少也要九块九萨。”斯杰尔用着别扭的中午说到，也露出笑容，真城，祝福的笑容。    安安，你一定要幸福，我也会找到我的幸福的。    ……

正文卷 第297章这厮又喝醉了
“好了，来，大家一起举起手中的杯子祝贺我们今天的新郎新娘新婚大喜，更加舒舒怀孕，双喜临门。”老太太很是高兴的也端起了一杯红酒。    水子染，“好，大家干杯。”    这时候小不点，来到自己老爸老妈面前很是严肃的说到：“粑粑，我把我家妈咪交给你了，要是你欺负妈咪，我就带着妈咪私奔。”    众人沉默了几秒，顿时哈哈大笑，“噗……哈哈……”    顾振宇咳嗽一声点头，不禁感叹这熊孩子，竟然现在就想着带着他媳妇私奔了，看来四岁训练什么的的确已经不小了。    “好，大家干了这杯，不醉不归，除了女人。”顾振宇开口，气氛顿时更是活跃了，众人纷纷全部举起酒杯碰了起来，酒水洒了也不管。    酒桌上有的只有欢声笑语，吃吃喝喝，不时的还会相互调侃一句。    这一喝就是忘记了时辰，沈舒看着几个男人还在拼酒，也就摇头，让人安排干妈他们下去休息了，看这架势，这几个男人不喝醉是不下桌了。    何淼淼摊手表示她也木有办法，最后几个女人都去睡觉了，客厅里只剩下几个男人还在喝酒。    “来来，我，我们得把新郎官灌趴下……”陆宸晔打个嗝，结巴到。    “好，喝，这次划拳好了……”    不过酒一杯杯喝下，顾振宇除了脸色有些红外，没啥表情，看上去很是正常，当然熟悉的人都知道这厮那是喝醉了。    “我，我是不能在喝了……”碰的一声最能喝酒的惜杀大个子直接趴在桌子上不动了。    顾振宇看了看几人，呵呵笑了，“看你们还想灌醉我，我，我可是千杯不醉的。”    某人说着很是僵硬的看了看楼梯，感觉貌似有三条楼梯，摇晃一下脑袋，朝着楼梯而去，可是上了几次，都没有走上去，倒是差点撞在旁边花瓶上。    不禁气闷的踹了楼梯扶手一脚。虽然醉的不清，却还知道自己夫人还在等他。    沈舒睡醒一觉爬起来，看了看时间已经是十二点半了，这些男人丫的还在喝，看在今天是她们新婚的日子，不然她才不要让那厮喝这么多酒。    酒可不是什么好东西。    沈舒走出房屋，准备下楼看看，结果刚开门就撞进一个结实的胸膛，还没有反应过来，她已经被紧紧搂在怀里了。    “夫人……”耳际传来沙哑磁性的声音，沈舒忽然感觉自己被这厮电到了。    闻着这厮满身酒气，不禁气呼呼的教训到：“谁让你喝这么多了，看你醉的，还有你这满身的酒气，嗷嗷，熏死我了。”    “嗝，有吗？我闻闻。”顾振宇说着抬起手闻了闻，皱起的眉头，貌似在沉思，然后郑重的点头，松开她的腰。    “夫人，洗澡。”    顾振宇虽然醉了，却是知道沈舒不喜欢他喝太多酒。    顾振宇说完走进卧室，很是正常的样子，一点醉意也没有，当然前提是若是那厮走路不撞在墙壁上。    沈舒看着撞在墙壁上的男人，顿时手捂额头长谈一声。    “唉！尽然忘了这厮还有这毛病。”沈舒偷笑一声，走上前推了推他，然后指着浴室的门说到：门在这里，快去洗澡吧！”    “好！”顾振宇点头再次严肃的走进浴室。

正文卷 第298章一路谢谢有你
看着走进去的男人，沈舒有些不放心，这男人这次好像真是醉的厉害，要是把开水放来洗澡，她不敢想像。    想着已经迈步走进了浴室。    “你等等?，还是我帮你好了，看你这醉醺醺的，要是给烫了，我可要哭死了。”沈舒说着往浴缸里放满热水，来到他身边拉着他来到浴缸前。    “脱衣服，坐进去。”沈舒耐心吩咐到，反正她们已经是老夫老妻了，该干的不该干的都干了，也不差帮忙洗澡了，貌似他也在她醉酒的时候给她洗过。    顾振宇看了看自己媳妇，很是听话，麻利的把衣服给脱干净了，最后留下一条内裤问道：“这个还要脱吗？”    “不用了，进去坐下。”沈舒要是不知道这男人喝醉了，还也为这厮调戏人呢！    “是，夫人。”顾振宇点头快速坐进了浴缸里。    沈舒脸红了红，拿起毛巾给他擦洗，“你就知足吧！皇上都比你待遇好。”    顾振宇就这么享受着自己媳妇的服侍，一边灼灼的看着她。    “你看我做甚？”沈舒挑眉，对于这厮此时的表情没有一点的猥亵，那双眼里有的只有干净宠溺，温暖。    顾振宇伸手摸着她的头发，忽然傻傻的笑了。    “你好看，我的夫人最好看。”    “噗……你这傻样，要是让商场上那些人看到，还不掉落一地眼球。”    沈舒也知道，这男人。只有在她面前的时候才是没有一点防备的时候，若是在外面，就算是喝醉了，他也不会这样，而是很严肃霸气的。    给顾振宇那厮洗了澡，给他穿上浴袍?，拉着人出了浴室。    “好了，看你也喝高了?，来给我好好躺下睡觉。”沈舒揭开被子指着大床说到。    顾振宇看了看床，在看了看她，二话不说直接伸手把人拦腰抱起，在沈舒也为这厮要干啥的时候只见他很是严肃的说到：“夫人和闺女也要睡觉。”    说着小心的把人放在床上，自己也躺在了身边。    沈舒哭笑不得，这男人喝醉了，真是好可爱！这么严肃的卖萌她也是醉了。    顾振宇伸手搂住她的腰，伸手在她肚子上摸了摸，很是欣喜，“宝宝，闺女。”    “嗯，在过八个月她就出生了。”沈舒温的笑了。    “嗝，嗯，我要先睡了，夫人睡吧！”顾振宇说完已经闭上眼睛睡着了。    感觉到身边男人传来均匀的呼吸声，沈舒仔细看了看他，感觉他已经睡着了。    看来他是醉的不清，能和她说这么多话，已经很厉害了。    “晚安，老公大人。”沈舒嘿嘿一声在他脸颊亲了一下，却是没了睡意，眼睛扫过卧室里的一切，嘴角不禁露出笑容。    卧室里，一切很是喜庆都是以红色为。主的，就连他们的大床也是大红喜被。    她是幸运的，能在最美的年华遇到一个顶好的男人，有家，有孩子，还有他对她的爱，人生还有什么可追求的。    顾振宇，谢谢你出现在我的生命里，谢谢一路走来所有的欢喜悲伤与你分享，因为有你，对于未知的未来我没有一点害怕，我知道人生还很漫长，总有一点磕磕绊绊，或是小吵拌嘴，但是我都很是期待，因为这才是生活。    沈舒想着，窝在他怀里安心的闭上了眼睛……

正文卷 第299章水子染生产~上
对别人来说生孩子就好比在鬼门关走了一回，不过对于水子染来说，那就是吃撑了上了个厕所那么简单。    因为家里现在是两个孕妇，老太太发话了，每天早晨必须早起走一圈活动活动，然后就是吃营养餐。    所以因为如此家里所有人都得跟着吃，吃了半个月，别说两个女人抗议了，顾振宇他们也快吃吐了。    终于在沈舒可怜兮兮的举白旗的时候，顾先生发话了，“这样下去不胖，倒是瘦了，还是照原来的好了，除了孕妇不能吃的，其它的想吃啥吃啥。”    惜杀很是赞同，他老婆可是最喜欢吃鸡腿，这样天天营养餐吃下去，他都快被她媳妇的眼神给杀死了。    时间一晃也是两个月后，一个月前何淼淼那厮已经和陆先生回家了，毕竟各有各的事情嘛！    沈舒肚子逐渐大了起来，而且比一般四个月的还要大好多，她觉得不好看，穿上了宽松的孕妇装，至于顾先生那厮，咳咳，自从知道她怀孕后，都很是规矩，就算是去冲冷水澡也坚决不碰她。    那小心翼翼的样子，看得沈舒猛翻白眼。    后来快四个月的时候，去医院检查得知是对双胞胎女儿更是把这厮乐的不行，一个晚上都在傻笑，之后更是连睡觉都小心的护着她的肚子。    不过总觉得顾先生那厮真是紧张过头了，连上班都恨不得把她拴在裤腰带上。    这日顾先生出门了，因为水子染快要生了，惜杀那是啥都不干，在顾家呆着，他媳妇走到哪儿哪儿准有他的影子。    所谓铁血汉子也有情，再说不假。    应为要生产的缘故，很早就安排好了病房，连医生都预订好了。    “木头，快点把厨房的鸡腿给我端来，饿死了。”睡子染大手一挥，吩咐到。    惜杀点头去厨房端来了鸡腿，水子染摸着圆滚滚的肚子，伸手拿着鸡腿就开吃。    沈舒也拿起一只啃着，“子染，你都快生了，吃这么多真的没事吗？”    “放心，也我的战斗力，现在干翻几个大汉不成问题。”水子染一排大腿不以为然。    “……”沈舒无语了，只能竖起大拇指赞到，“你牛！”    “不用崇拜……”我没有说出口就感觉肚子一阵疼痛，“哎哟，肚子疼。”    沈舒，“快点叫医生，染染好像要生了。”    “是不是快要生了，我就说让你住医院了，你不听。”惜杀有些焦急，直接把人抱起就大步朝着一边而去。    司机已经接到消息，已经把车开了过来，惜杀把人小心放进后坐，自己也快速上车。    沈舒也跟着上车，车里惜杀不知道该干嘛，只能抱着她。    沈舒坐在副驾驶的位置上，歪头说到：“染染，怎么样，痛的厉害吗？你放松点，深呼吸，马上就到医院了。”    水子染摸了摸肚子，“我没事，就是有点痛而已，貌似是吃太多了。”    惜杀，“……”    沈舒，“……”    司机，“……”    “车快点。”惜杀黑着脸吩咐到，心里却很是紧张焦急，早知道就该提前住在医院的，可是这女人偏偏不住。    惜杀拿起电话拨通电话说到：“司无，快点准备好，你嫂子好像要生了，让妇产科的医生给我马上准备好。”    ……

正文卷 第300章水子染生产~下
车子在闯过两个红灯后停在了中心医院。    一下车，惜杀直接抱起人就冲进了妇产科……    沈舒也不敢跑，等她来到妇产科门口的时候，就看到惜杀站在外面，那周身都漂浮着冰块。    “别担心。”沈舒伸手拍了拍他的肩膀。    “夫人，我第一次要当爸爸，有些紧张。”惜杀说着只感觉自己全身僵硬，又担心，恨不得马上冲进去。    很快陆陆续续知道消息的亲人们都赶来了，就连老太太也来了。    沈妍看了看关闭的妇产科大门问道：“怎么样了，接到家里佣人的电话，我可是担心死了，这孩子，早说了让她住医院，就是不听。”    “不知道，刚刚进去。”沈舒拉着老妈的手说到。    外面的等着，一群人担心不已，而病房里的场景让一声和护士瞬间傻眼。    人家女人生孩子要么就是痛得死去活来，要么就是直接开刀抱出来，而这位夫人可真是奇了。    羊水破后只是叫了两声声，孩子就呱呱落地了……    “呜哇……呜哇……”    婴儿的哭声红亮的响在病房里，医生护士哭笑不得，提前还准备齐全，现在却是这么的简单，整个过程进入妇产科的大门也就是十多八分中，这速度，她们也是醉了。    妇产科的大门被打开，医生笑呵呵的说到：“恭喜，母子平安，呵呵，这是我见过生孩子最快的了，等这位夫人转入普通病房你们就可以探望了。”    妇产科某间高级病房里，此时站了很多人，众人把孩子抱来抱去，都在夸赞长得好看。    老太太，“真是好看，等长大了肯定和他爸一样英俊。”    沈研，“对，这孩子天庭饱满，一看就是有福的。”    司无点头羡慕道：“惜杀，想不到你丫的一个大冰块，不仅朝我前面结婚，还先抱上儿子了，嗷哟，羡慕嫉妒恨啊！难道是我跟不上时代了？”    冷赦直接从司无怀里接过小不点，朝司无翻个白眼，“你就羡慕去吧！”    “孩子取名了没有？”这时候顾振宇开问道。    惜杀沉思一下挠头，“我是有想过，可是都觉得不好，要不大家一起想想？”    “齐风”    “固Z”    “洛溪”    顾振宇挑眉想了想说到：“肃韧，就叫肃韧吧！这个肃字不错。”    “肃韧，嗯，这个名字好，严肃不失温柔，希望他以后和这个名字一样。”水子染靠在床头，接过自己儿子，作为母亲的她有种非常幸福的感觉。［韧，ren，第四声哦！］    “不过，这孩子好小。”水子染伸出手指轻轻戳了戳儿子小脸蛋。    “噗……孩子才刚出生呢！楠楠刚生的时候比你家的小多了，现在照样不是这么大了。”沈舒呵呵笑到。    “呵呵，也是。”水子然点头。    “好啦，大家都出去吧！让人家小两口好好聊聊。”老太太挥手，众人都走了出去屋里就剩下一个木头和一个刚生完孩子的女人。    “谢谢，辛苦你了。”惜杀无措的坐在床边。

正文卷 第301章温馨满满
水子染抱着儿子那叫一阵高兴，不过说的话却让惜杀嘴角抽搐。    “没事，其实我只感觉痛了一下，孩子就生了，和吃坏肚子上个厕所差不多。”    “……”惜杀咳嗽一声说到：“这是阿姨给你炖的鸡汤，喝点……”    屋里二人如胶似漆，医院门口顾振宇揽着沈舒的腰慢慢散步。    “她们好幸福，记得以前二人还是敌对的，现在已经是孩子爸妈了。”沈舒感叹的说到。    “嗯，你也有四个月了，在过六个月你就生了，一生还是两个，我最幸福。”顾振宇可不是说说，他一点也不羡慕别人，因为他觉得自己比谁都幸福。    “顾先生，我们有空再去c市看看吧！我想去第一次见到你的地方看看，听说那你被你修建成一所大型孤儿院了，还想去那边住几天，那里可是我们定情的地方，对吧！”沈舒歪头两眼闪着星星的看着他。    “好，过几天就去，那边房子每天都会有人打扫，所有的摆设也没有变过，白管家也还在。”    “嗯！我们快走吧！我貌似饿了，走那边好像开了一家餐厅，去大吃一顿。”    “你慢点，肚子里可是还有俩。”    “知道了，还没出生，看你这着急的，以后闺女肯定被你宠得嫁不出去，到时候有你着急的。”    “我闺女会很乖的，像你一样。”顾振宇说着嘴角露出笑容，跟着她的脚步……    二人依偎着走着，路边一排排的大树迎风而立，树枝在微风中轻轻摆动，阳光透过树梢星星点点落在二人身上，温暖幸福，就如同她脸上的笑容一样温暖。    沈舒，这辈子能遇到你，是我一生的幸福，不管路有多长，时间有多长，生命有多长，我都会一直陪你走下去，直到生命的尽头……    番外篇    校园里林荫小道上一个二十来岁的女孩子抱着一大摞的资料围绕着小径走着，穿过人群直接朝着校门口而去，浑浑噩噩中听见有人叫她。    “小月，马上就要毕业了，你准备去哪个医院实习，我准备去中心医院试试看，就是不知道会不会通过。”    水子月抬头看去，一个短头发的女生跑到了她身边，怀里抱着一大堆的零食。    “我去，晶晶，你已经严重超标了，还吃，我真是服了你了。”子月一脸的感叹。    她这位朋友一米六的身高，已经是一百五十多的重量了，看上去肉感十足，却是白嫩嫩的不显得油腻，所以看起来还蛮好看的。    “月月，你不懂，我吃不饱没力气减肥。”蓝晶晶说着又是往自己嘴巴里塞进一大块蛋糕。    “得了，说不管你，你就等着胖了没人要吧！到时候可不要来找我哭鼻子。”水子月翻了个大大的白眼。    “月月你这是干什么去？”晶晶看着她抱着这么多的资料好奇的问道。    “我刚刚去图书馆找的，不知道有没有帮助，反正随便看看吧！反正我这个垫底的成绩去了医院还不知道会咋样呢！哎！你说要是要是把司教授的智商分我一小份，那我也不用为了毕业后的工作烦恼了。”    “啧啧，你就别想了吧！你又不是不知道中心医院的院长那根本就不是人，所以说学霸的世界，我们这些学渣是不懂的。”    “好啦，胖妹，拜拜拉。”

正文卷 第302章再遇男神
水子月告别胖妹后就抱着资料走出了医学院的大门，一路顺着街道走着。    傍晚的街道很是热闹，特别是下半期间，商业街人来人往，车辆更是来回穿梭着。    水子月走在路边，低头想着事情，不知不觉也是走到了路中央，等她反应过来的时候只听见汽车吱的一声已经停在了她的不远处。    玻璃窗被摇晃了下来，就看到一个容颜刚毅的男人冷冰冰的喝道：“走路不看脚下的，找死？”    水子本来还想道歉的，可一听这男人的语气就是愤怒了，不就是不下心嘛！这人吼啥的，刚想开口说话，就听见车后坐上传来爽朗清脆的声音。    “木头，你行了，看你把人家小妹妹给吓得，这位妹子不用理他，他就是这德行，其实刀子嘴豆腐心，他是为了你好。”    “咳，你把毯子给儿子盖上，他还没有满月不能吹风。”    听到男人低沉却充满关爱的声音，知道车后坐的女人说的不假。    “呵呵，不好意思。”水子月说着快速退到一边。    车子在她的面前绝尘而去，水子月这才继续抱着资料朝着家里的方向而去。    “去哪儿？我送你。”    温和的声音从身旁响起，水子月不禁抬头去看，顿时眼前一亮。“教授……”    司无把车停在她旁边说道：“呵呵，不用叫我教授了，我比你早一届，你叫我师兄吧！”    “好啊！那我就不见外了，师兄好。”水子月说着打开车门上了车，坐在了副驾驶的位置。    司无笑笑，倾身靠向她，子月不禁僵硬的一动不敢动，她还没有离哪个男人这么近距离过，脸不禁有些发热。    车里空间本来就有限，他弯身给她系安全带，她整个身子差不多都在他的怀里，鼻间甚至可以闻到她身上淡淡的清香。    上次见到她的时候她还是短发，现在却是长了，柔软的发丝垂落下来，披散在肩上，对视的瞬间他明显感觉到自己心跳在加快。    “安全带……”司无说着快速坐直身子，问道：“去哪儿？”    水子月不禁鄙视自己，靠，她都在想些啥子哟，人家大神师兄怎么会对她有啥想法。    “西街蓝城路九十一号。”水子月很快又恢复了活力，眼睛珠子四处乱转，观看着四周的风景。    “你手中的是医学复习资料，不过你手中的没有什么用，若是需要我办公室里好像有几本对你有用，改天顺路给你送来。”    水子月眼睛一亮，顿时伸手抓住他的衣袖，“嗷呜，大神啊也后我能不能找到工作就看你了。”    “咳咳，坐好。”司无咳嗽一声说道。    “你主修什么科目的？”司无听了她的话，不禁问道。    “儿科，以后专门为小孩子看病，这可是我从小的梦想。”水子月说着不禁响起小时候，那时候爸妈出门去上班去了，家里好像只有她们姐妹两个，那时候她五岁，姐姐六岁，她们去外面玩耍的时候，姐姐忽然昏迷不醒，她怎么叫她都不醒，她太小拉不动姐姐，就回家去找大人，结果在回到原地已经没有了姐姐的影子，那时候她要是会看病，姐姐现在就不会失踪了。

正文卷 第303章开玩笑
明显感觉到她眼眶里面闪着晶莹的泪花，他这一瞬间，忽然有了一个荒唐的想法，他想把面前的女孩抱进怀里不让她眼眶里的泪花落下来。    “中心医院儿科部的主治医师还差一个实习生，你有没有兴趣试一试。”    说出这句话，他就知道从不寻私得按照规章制度挑选人的他终于算是打破记录了，    “有，师兄，你真是好人，你放心，我一定会鞠躬尽瘁死而后已，勇往直前，肝脑涂地，好好学习天天向上，遵守纪律，为所有小孩子服务。”    司无黑线，很是郑重的说道：“好，师妹，这么严重光荣的事情就交给你了。”    “谢谢师兄，保证完成任务。”水子月敬礼保证。    司无嘴角的笑容逐渐扩大，其实把这么一个人弄到眼皮子底下，每天逗逗也是一件非常愉悦的事情。    “对了，师兄我们得留个电话号码，不然你怎么找我。”水子月说着一拍脑门。    司无眼睛里闪过不知名的光芒，伸手拿出手机递给她。    “你把你自己的号码输入进去，拨打一下就好了。”    “好咧。”水子月拿过手机一边报数一边输入，“13575……”    拨通电话她的手机很快就叫了起来，“爱妃起床了，爱妃起床了……”    “咳咳，你这铃声听不错的。”    “那是，这可是我搞的，好了，我得把你备注一下，备注师兄好了。”    “你叫什么名字？我也备注一下，上次见面匆忙，都没来得及问你名字。”    “嗷，是哦，我都还没有自我介绍，看我这猪脑袋。“水子月说着伸手自我介绍到：“师兄你好，我姓水名子月，子是儿子的子，月是月亮的月今年二十四岁，身高一米六差一点，真的只是差一点哦，至今单身没人要，求帅哥求勾搭各种求，要是师兄你的话我也不介意的哦？”    “咳咳，师妹真豪爽。”司无似笑非笑的看了看她然后诡异的说了一句：“是吗？若是师妹你的话我也不介意的。”    “嗷哟，师兄你还会开玩笑，不错不错，以前听说你的传奇世界，我还以为你只是个传说，严肃古板的那种，原来还是人文儒雅幽默风趣形的，果然是人不可貌相啊！”    说话间已经拐如西街了，车子继续超前开出一段路程后在拐入蓝城路，在顺着左方行使三四分钟，终于看到了自家屋子。    她们这一片的居民住宅都是崭新的，住房相连，每家都有三室一厅。    其实以前她们这个小区的人都不住这里的，而是东苑那边，而且房子都是很旧的危险平房，被房地产商拍下建造大型工程，好吧，虽然她现在只看到一栋栋的高楼大厦。    他们这个小区的人口虽然不多，却是出了名的钉子户。    一家老小都是住在那儿，虽然不富裕，至少是有房子住的，可是就他们给的那点拆迁费，去买个厕所都不够，别说买房了，这不是逼着她们去死嘛！    后来小区里所有老少，就是不搬，死也不搬，拆迁队还想强行拆迁，结果差点出人命，地方官员很是愤怒，最后协商后，就在这边给她们划出一块地，修建了住房，有房住，还是新房，不搬那是傻瓜，然后众人就是包袱款款的搬家了。    自此大家过上了幸福的小日子……

正文卷 第304章老妈眼睛贼又亮
水子月下车后，就想进门，想了想转身凑到窗户边说到：“师兄，都到门口了进屋吃饭再走吧！”    刚说着，门里走出一人，一看到她就叫道：“闺女，是谁啊！朋友吗？还不请人家进来坐坐，刚好今天我烧了一桌菜，来吃点。”说话间人已经走了过来，站在了子月身旁。    “哈哈，师兄我老妈已经叫了，你不吃可不行啊！”水子月说着快速拉开车门，伸手把人给拽了出来。    “好，那就打扰阿姨了。”司无说着下了车。    不用说她老妈那在人家身上快速扫描的眼睛，就知道老妈没安好心。    鉴定完毕后，她就被老妈拉到了一边，“闺女，极品！你这是从哪儿逮住的未来女婿，我上下左右的看过了我打满分，千万别给我放跑了。”    老妈说完这才来到师兄那方，“嗷呵呵，这位小伙子怎么称呼，哪儿高就，干什么的！家里还有什么人吗？”    “呵呵，阿姨我姓司，叫我司无就好，我是医生，家里没有父母兄妹，不过我有个带我如亲生儿子的干妈。”司无也被搞得有些不好意思，这是在查户口啊！    “老妈，你就别想了，人家师兄可是神人，那可是我们学校的传说，传说知道吗？传说就是不可亵渎的。”水子月翻个白眼，提醒到。    不然以后她想的金龟婿就这么飞了，可别说她没有提醒。    “一边去，你这孩子。”老妈恨铁不成钢的瞪了闺女一眼又很亲热的拉着某人的手。    “来来，小无啊！一定要尝尝阿姨做的红烧鱼，可好吃了，你是月月的师兄吧！我家月月啊！马上也要实习了，你是医生，多多教导她，这丫头贼不让人省心了，我把她交给你了，要是不听话，随便收拾，不用客气。”    “……”司无看了一边暗自朝他挥拳头的女人不禁觉得好笑，这两母女都是活宝啊！    “老妈，到底谁才是你亲生的啊！”水子月郁闷的叫道。    老妈，“你是从泥巴里面捡到的，当然不是亲生的。”    “嗷，师兄我好可怜，求安慰，求抱抱，各种求。”水子月一脸的受伤样，看得他差点笑出来……    饭桌上几人大眼瞪小眼，心思各不同，子月吃着饭，看着满桌好吃的不禁两眼放光，伸手就去夹，可是有人的筷子比她还快，只见她看重的鸡翅膀鸡腿通通进入了师兄的碗里。    “小司啊！多吃点，这个这个味道都不错。”    只见她家老妈笑得嘴都合不拢了，怎么看都是一副猥~琐的模样。    “老爸，看看，俺家老妈偏心，我肯定不是她亲生的，师兄才是。”某人假装很是悲剧的说到。    司无露出笑容，这家人给他的感觉很温暖，和顾家一样，这就是家的感觉吧！    家，多么渴望不可及的东西，他也可以拥有吗？    “师妹，你多吃点。”司无把自己碗里的鸡腿夹到她碗里。    “嗯，谢谢。”子月点头，埋头吃着。    “老爸多吃点。”水子月看了看一脸闷葫芦的父亲，夹了一块鱼肉给他。    她的父亲水倾远是一个五十岁的男人，因为长年和书本打交道的缘故，一直都是带着眼镜的。

正文卷 第305章这是在鄙视吗？
相貌普通，看上去呆呆的，却又不显得古板，是个很有亲和力的男人。    水倾远边吃饭边问道：“月儿马上毕业了，准备去哪儿实习，学校可有安排。”    听了老爸的话，水子月用筷子指了指司无，“去师兄他们医院，师兄说小儿科的主治医师手下还差一个实习生，让我去试试。”    “是吗？那太好了，小司啊！要是这丫头不听话给我使劲揍，不用客气。”    听了老妈的话她再次觉得自己肯定不是亲生的，看看，这都胳膊肘往外拐了。    “那好，要是大医院不习惯，就去小医院。”水倾远却是很想得开的，对于女儿不管怎样，他都是支持的。    说到女儿，不禁想起他另外一个女儿，他这辈子最大的成就就是生了双女儿，长得都是可人的。    只是却不知道大女儿如今身在何处，过得好不好，他以前一直找，可惜一点消息都没有，不过他始终相信女儿肯定还活着。    老爸一瞬间神游中，周身都散发着浓浓的悲伤，带着老妈也放下了筷子。    “爸妈，我对不起你们，你们不要难过了，你们打我一顿都好，不要憋在心里。”水子染伸手拍了拍老爸的肩膀，安慰到。    “傻孩子，不怪你，你当初还是个什么都不懂的孩子，都是我们的错，把你们姐妹俩个放在家里，结果这才导致了你姐姐丢了。”水倾远说着，只感觉眼里涩涩的，有种想哭的冲动，他每次想到都忍不住流泪。    就算女儿一直逗他高兴，却还是忍不住。    这顿饭本来是很合乐的，结果却变成了悲伤中，在这样的气氛中几人吃过饭。    水子月把司无送出了门，二人都有些沉默，终于司无开口道：“你还有个姐姐？”    水子月叹息一声点头，“是啊！可是在我五岁的时候她丢了，到现在都还没有找到，以前警察还找，可是后来一直没有找到，也就不了了之了，我不知道姐姐此时到底怎么样了，她此时又在哪儿，是不是出了什么事情，不然为何都不回家。”水子月说着在也忍不住眼泪掉了下来。    司无看着面前哭泣的女人，皱起了眉头，长长的头发软软的披散在肩上，微风吹拂中丝丝缕缕的飘在空中，在加上她梨花带雨的样子，怎么都有种蛊惑人的感觉。    手伸在空中夹住了飘散的发丝，柔软的发丝从手心里划过，司无深邃的眼睛眯起。    伸手从车里拿出一条黑色的蕾丝，直接把人拉了过来，他没有说话，直接撸起她的头发把蕾丝给她系上，扎成马尾。    司无淡淡的说到，“以后在外人面前把头发扎起来吧！”    “为啥？不好看吗？”水子月摸了摸扎在头发上的蕾丝。    所谓女人都是爱漂亮的，她也不列外，听到他的话第一反应就是不好看。    “差不多吧！”司无说着人已经开门上车了。    “嗷，师兄你这是鄙视我的容貌，你不知道女人最忌讳的就是别人说她的容貌吗？”水子月阴森森的挥着拳头。

正文卷 第306章院长不正常
“丫头，我走了，明天给你送资料来。”司无说着朝着窗外挥了挥手，露出迷死人不偿命的笑容。    “好，不过师兄，你还是不要这样笑了，哎哟压力很大啊！你不知道我们可是凡人，要是动了凡心可就不妙了。”    “噗……那我就将就将就把你收了吧！”    一句话说完车子已经远去，独留下水子月还在发呆。    “妈呀，为啥这一顺间小心肝跳的不行啊！”    我擦，这不科学！    水子月一拍脑门给了自己一个暴力，她都在想些啥子哦！    不过一想到这厮竟然嫌弃她放下头发不好看，顿时冒出一股无名火，不好看，不好看，敢鄙视她不好看。    她决定了以后已找到机会就变成贞子在他面前晃悠，咯硬他。    可怜的娃还不知道自己的想法那是有多天差地远，直到很久的将来回想起现在，恨不得甩自己几个暴力，不过那时候她已经是孩子她妈了，后悔也是晚已。    回屋里的时候脑海里还在回档那厮明媚勾人的笑容，哎哟，要死了要死了，她怎么又想起那厮了，这实在是不科学啊！    摇晃一下脑袋她快速回了屋里……    司无到医院去了一下，到办公室就是一阵翻箱倒柜，资料翻了一堆又一堆，直到整个办公室文件满天飞，这才黑着脸坐在了靠椅上，按下了办公室主任的内线电话。    电话一接通，司无皱眉问道：“王主任，今天是谁打扫的办公室，让她进来一下，我找一下资料。”    挂断电话不稍一分钟门就被敲响了。    司无低声道：“进来。”    门被推开，不仅大扫办公室的实习生来了，王主任也来了。    王主任一进门看到各样纸张满地飘，办公桌上也是大堆小堆的模样，不仅瞠目结舌，不会吧！这么乱？自从他进入这间办公室起，就没见过这样乱的场面，再看看院长黑着脸，明显已经不耐的模样，不禁额头冷汗直冒，这是不见了什么重要的资料吗？    王主任忐忑的问道：“院长，请问要找什么资料吗？”    听到院长的问话，司无咳嗽一声，正色到：“有没有看到两本红色封皮的笔记本？我在找这个两本笔记。虽然不是什么重要资料，不过里面有我记载的一些难缠病列，想拿来参考参考。”    说出这句话他都感觉自己老脸快抽搐了，果然他实在是不适合干这种事情。    “肖浅，可有看到？还不快找，耽搁了院长的事，你的实习时间也就可以提前结束了。”王主任郁闷啊！早知道就派个能干点的来大扫了。    “啊！院长是说那两本，在这里呢！我看着桌上文件太多了，就把它们分别放入了书架了。”肖浅说着，来到左边一大排书架前，蹲下在最下面的右边一个格子里拿了出来。    “就是这个，麻烦了。”司无说着拿起自己要找的资料走出了办公室，独留下办公室里二人你看看我我看看你，面面相觑，都是一脸感叹。    果然是能开医院的人，思想和他们果然不是一个层面上的，反正他们是猜不透上司的心思的。    不过为啥感觉有那么一瞬间院长心情非常好，果然上司都是阴晴不定的。

正文卷 第307章放长线钓大鱼
司无找了了资料，翻阅了一下，点头，这个对那女人肯定有帮助，然后某人在一众女护士爱慕的目光中进入了电梯直接下了楼。    开车朝着景园天都而去，那里是他的所住的地方，那里的房子都贵的吓人，一般人根本就住不起，而他却是觉得房子太大有些冷清，不过平时他都很少住在这里，直接跑到顾家去蹭吃蹭喝，那里有亲如兄弟的朋友，有疼爱他的老太太，一家人一起热闹。    不过这样的日子虽然很好，可他还是觉得自己缺少了什么，看到惜杀他们结婚生子，惜杀，那样一个冷冰冰的男人竟然会在和他一起喝酒的时候都会傻笑，还会说家里你嫂子等着我回家吃饭。    他知道自己挺羡慕的，虽然他嘴上说，女人太麻烦，还是单身一个人的好，不过心里还是期待那样的幸福的。    脑海里，浮现起水子月如花的笑容，嘴角不禁露出笑容。    他已经三十岁了，已经不是毛头小子，以前也试着找过女朋友，想有个家，可是都不适合，最后也就不了了之了，他也不是顾先生那样三十了还是处男，貌似他在兄弟的捣乱下和一个女人发生了关系，虽然不是他愿意的，不过也算是发生了关系，那个女人只是收了钱陪他的，他并不欠她什么，而且那女人已经车祸死了，他更是没有一点愧疚或是留恋，说他无情也好，残忍也罢。    后来干妈，也就是老太太给他介绍了不少名门闺秀，小家碧玉，不过他都拒绝了，不是她们不好，而是他不爱，也没有让他有娶回家的打算。    若是水子月那丫头，娶回家也是一个不错的选择，只是那是唯一一个能让他心跳加速，想占为己有的女人。    他本来就不是什么好人，他只知道自己想要的东西若不先下手，以后可能就是别人的。    这一点他和顾先生是很像的，唯一不像的也就是，顾先生比较直接，抢到手再说，而他却是喜欢放长线钓大鱼，让鱼儿自己上钩，反正他时间多的是，不是吗？    车子抵达景园天都只是用了十多分钟，门口门卫直接打开门放行，来来往往，对于住在这里的司无门卫也是很熟悉的。    司无开着车子来到了自己所在的别墅门口，直接把车开进院子开进停车室。    这里别墅相隔都比较远，其实也不是远，而是每栋别墅的花园太大，所以显得远。    打开房门，看着空空荡荡的房间，司无皱起了眉头，这家里果然是太冷清了。    只有定时会有佣人来打扫外就只有一个做饭的阿姨。    “先生回来了，吃过了没？”司无刚进入客厅坐下，一个四十多岁的女人就端来了一杯茶水。    “兰姨不用麻烦了，我吃过了，你收拾下可以下班回去了。”司无很是温和的说到。    “是，先生，那先生你早点休息，不要太晚睡觉。”兰姨交代一声就准备去收拾东西，刚转身又被司无叫住了。

正文卷 第308章和师兄发短信
“兰姨，这家里找两个佣人吧！”想了想司无继续说到：“把客房也收拾干净，最好是换上新的被褥，过几天会有人住进去。”    “啊……嗷，好，是先生，知道了。”兰姨惊讶中快速点头转身去办事去了。    司无端起茶杯，似笑非笑的喝了一口，这就未雨绸缪，他从不打没把握的仗……    夜晚，洗过澡司无躺在床上，拿过手机，找到水子月的电话，却没有动作，只是眯起眼睛沉思了一下，最后发了一条短信：“我和医院儿科主任说过了，下周三去医院报道。”    叮咚……    你有一条未读短信。    打开一看，那丫头果然回了短信：“嗷嗷，师兄你最好了，简直就是我的衣食父母，谢谢师兄，向师兄敬礼。”后面还附带一个大大的表情笑脸。    司无看着短信不自觉笑了，他从来不知道有一天自己还能对着短信笑得这么的自然。    水子月趴在自己温馨的大床上，拿着手机不断是发短信。    只是怎么感觉怪怪的，有点像在学校宿舍的时候她那些室友和男朋友发短信一样。    哦！错觉，她在想啥呢！    水子月：“师兄还不睡吗？”    司无：“嗯……”    水子月继续发，“怎么还不睡，我是睡不着，今晚还要赶一篇论文，明天交给主任，嗷死了死了，不知道我最是头疼这些论文啥的了，简直是要人命。”    司无：“有重要的事情要处理一下，所以还不睡。”    水子月：“唉……”    司无“……”    水子月：“唉……”    司无：“……不就是一篇论文，看你唉声叹气的，加油吧！小强君，我看好你。”    水子月看着短信，瘪嘴嘀咕到：“还看好我呢！靠靠，我要是有你一半的脑袋瓜，何必趴在这里抓耳挠腮，就是不知道怎么写。”    叮咚……    司无：“其实想要写好论文挺简单的，只是要诀窍而已，是这样的……”    水子月一看短信顿时来了精神，枕头底下摸出刚刚塞进去的平板电脑，打开记事本开始写……    不知道何时她睡着的，起来的时候只觉得神清气爽，一看手机，昨晚睡得太晚了，不过看到手机最后一条没有看到的短信，是十一点五十发出来的，原来她是十一点半过睡着的，都没有看到那厮的短信。    想到此处不禁发了一条短信：““师兄早安，昨晚睡着了，没有看到你的短信。”    短信回复过去后几秒钟后，手机就是一声叮咚，拿起一看。    司无：“我就知道你睡着了，现在已经不早了，你好好看看时间。”    水子月一看时间，顿时头都大了，八点了，八点了，八点了……    “我擦……尽然八点了，今天好像是灭绝师太的课，死了死了……”水子月一声哀嚎，快速洗漱后提起自己包包就是冲。    果然，她到学校的时候已经吃到了，悄悄的朝着自己座位走去，看着背对这自己的主任老师内心祈祷:没看到我，没看到我…………

正文卷 第309章妖孽！
可惜上天没有听到她的祈祷，在她偷着朝自己昨晚走去的时候，背后响起灭绝师太阴森森的怒吼声。    “这位同学，你给我站住，怎么现在才来，看看现在什么时间了，你怎么不等下课才来！”    看看，她就说这主任太凶悍了，不愧外号叫灭绝师太，真是一点情面不给。    “那个，老师我错了。”水子月鞠躬道歉，心里哀嚎，她真是倒霉啊！    “你不需要和我道歉，你得为自己负责，为你以后的将来负责，现在不多学点东西以后怎么办，你们马上就要踏入社会了，你们要知道社会是很现实的，要么你有个富可敌国的父母，你可以不用将来考虑，要么你就要有实力，去做那个未来富二代的父母，有实力去打拼……”    呱拉呱了……以下省略无数字。    虽然秘诀师太不留情面，严肃刻板一些，但是说的都是事实，也是为她们好，这点她是知道的，不然也不会这么听话的挨训。    “是，老师，我以后不敢了，我对不起我自己。”水子月暗自擦了把汗，话说，这位老师，真是唐曾转世的啊！    “好了，你坐下吧！我们继续上课……”    叮咚叮咚……    上了一个上午的课，在最后一节课铃声响起时候，终于是放学了，终于是可以回家了，今天她也没有住宿，放学后直接提起包就走出了校门。    走出校园没多久，就看到路边停着一辆黑色宝马，有些熟悉，仔细一看眼睛一亮。    果然车里的人也看到了她，快速把头伸出窗外看了看，伸手朝她招手。    微笑的面容俊雅如仙，深邃的眼底犹如一汪看不见底的清泉，清澈中透着淡漠，阳光的折射下车里的男人让她有一瞬间的恍惚。    都说红颜祸水，她想说这厮才真真是蓝颜祸水，看看一个微笑一个眼神都可以秒杀一大片。    今天的司无还是一身简单的白色衬衫，胸前最上面一颗扣子没有扣上，在温文儒雅中透着一点性感，啧啧活脱脱一个妖孽。    “师兄，好巧，你怎么在这里？”    她虽然觉得这人是来找自己的，不过还是呵呵的打着招呼。    司无似笑非笑的看了她一眼，淡淡说到，“呵呵，不巧，学妹我昨天不是说过今天来给你送资料。”    “啊！看我这记性。”水子月说着，不禁一拍脑门。    “那谢谢师兄了，让你跑一趟真是不好意思了。”    “没事，上车今天师兄做东请你吃饭，听说步行街旁边有一家海鲜做得不错，师妹可否赏光？”    “走，有便宜不占王八蛋，所以师兄你就等着被我狠狠的宰一顿吧！”水子月打了个响指，开门上车。    车子缓缓从学校不远处的路边开走了，所谓名车都是引人注目的，他们也不列外，学校门口也有人好奇的朝着这边看，不过却没有看到些啥，只看到一个漂亮的女学员上了一个男人的车，却是没有看清车里的男人是谁。

正文卷 第310章陈加飞
来到步行街旁边的一家海鲜餐厅，司无很是不客气的点了一大桌。    看着一大桌乱七八糟的吃的，司无好心提醒到。    “师妹，这么多你确定我们俩个吃得下？”    水子月翻个白眼，“吃不完，可以打包啊！反正不是花我的钱，我不心疼。”    调皮的样子，加上得意扬扬的表情，一副理所当然，不吃白不吃的架势，让他有些哭笑不得。    还真是不客气啊！    不过也好，所谓羊都是养肥了才好下口的。    “好，多吃点。”司无说着很是温柔的笑了笑。    她是看不出这厮到底在笑啥，她是看不透这男人的。    不过想想也是天才的脑袋装的肯定和她们这些人是不一样的。    正当她继续埋头在餐桌上奋斗的时候，磁性声音拉回了他的思绪。    “月儿，真的是你啊！我刚看到你，我还不敢认呢！”    听到声音，水子月抬头，看着站在自己面前不远处的男人。    一米七五的身高，身材很是标准，胖一点嫌胖瘦一点嫌瘦，身材比例刚刚好。    略有些阳光的俊脸，闪亮灼灼的眼睛，犹如山泉般清澈，让人一看就移不开眼睛，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇微微翘起，露出两颗大白牙，柔软的短发还做了个毕竟时尚的发型。    男人一身休闲装，阳光帅气，走出去回头率那是杠杠的。    水子月上下打量了男人一会儿，忽然跳起来大叫到：“我靠……你……你是那只加菲猫？”    “月儿原来你还能认得出我，嘿嘿。”男人说着不禁摆了个造型，展示了一下自己和以前的不一样。    “嗷，加菲猫，真的是你，太好了，自从你就搬家后，我就再也没有见过你，你丫的跑哪个火星去旅游了。”水子月嗷的一声，蹦了起来，狠狠的给了男人一个熊抱，脸上兴奋的笑容不加掩饰。    “我去，加菲猫，老实交代，你这几年是不是少吃了，看这瘦的我都快不认识你了。”水子月拉着他的手，上下左右的打量。    脑海里浮现起一个一米六不到，却是有一百七八十斤的少年，在看看面前阳光帅气，高大英俊的帅哥，妈呀，果然是人不可貌相，还真是三十年河东三十年河西，莫欺少年胖，看看现在多俊的一个帅哥。    还记得小时候他是她的邻居，很胖，没有人愿意和他玩，而她却是觉得他力气大，胖点也不错，可以打跑欺负她的坏人，从此二人成了好朋友，一来就是七八年，直到他家搬家就是六七年没有见过。    “嘿嘿，月儿我抱了跆拳道，坚持锻炼身体，所以还很快就瘦了下来，后来在也没有胖过，只是后来家里让我出国留学，近期才回来，一回来我就去东苑那边打听，结果听说你们已经搬家到了西街这边了，我正准备去找你呢！”    男人叫陈加飞，是她以前的同学加邻居。    “月儿，见到你真是太好了，好想你。”    陈加飞伸手紧紧把人楼进怀里，兴奋的说到，眼里满是惊喜狂热，还有浓浓的爱恋。

正文卷 第311章这是神马情况？
这个女孩是他一直暗恋的，是他一直珍爱的宝贝，多少次做梦他都看见她穿上婚纱嫁给自己。    这次他再也不离开她了。    以前他一直不敢表白，就是因为觉得她太好，好得让他觉得自己更本就没有希望。    那时候的他胖的很难看，别的女孩都嫌弃他，而她却是一如既往的和他做朋友，他知道她很善良，让他更是不敢表白，怕把她给吓走了。    现在他终于可以把自己多年的心声告诉她了。    “哈哈，加菲猫，我也想你啊！”水子月拍了拍他的后背说到。    二人相拥的画面太过和谐，当然也太过于刺眼。    司无一直默不作声，只是拳头咯吱咯吱的声音只有他自己知道他此时很是气闷，只觉得一股难言的感觉直冲头顶。    贺，真是奇怪的感觉啊！    他平生还是第一次感觉到原来嫉妒是这样的。    “丫头，怎么？不介绍一下这位先生是？”司无平静一下思绪淡淡开到，似笑非笑的神情看不出是喜还是怒。    “嗷！来来，我给二位正式介绍，我身边这位帅哥，是我以前的好友加邻居，家同学，对面这位是我们医学院的师兄，全校学生的男神司无师兄，牛掰指数五颗星，和我们这些学渣不是一个档次的。”    “哦！原来是月儿师兄，我是陈加飞，很高兴认识你，幸会幸会。”陈加飞睫毛一眨，遮住了眼底的一闪而过的警惕，这个男人看月儿的眼神他太熟悉，不，他不要别人把月儿抢走。    司无犀利的眼神扫过对面的男人，也是语气温和的说到：“原来是丫头的‘邻居’啊！我是司无，幸会，不知何时回国的，有空一起回家，尝尝丫头妈妈做的饭，味道很不错。”    陈加飞脸色一阵难看，却是呵呵笑了两声，“呵呵，是啊！阿姨的手艺是很好，我以前天天吃，很久每吃了，很是怀恋。”    二人对面站着，伸手相互握了一下，眼神交汇，顿时火花飘飞，当然只有只有二人才知道。    水子月看看这个，在看看那个，看二人相互凝视，一副相见恨晚的表情，顿时点头，这二人才第一次见面，却是这么的热情，真是缘份啊！    要是让二人知道她的想法，肯定顿时气的冒烟，然后爆一句粗口，鬼才和他相见恨晚。    “来来，师兄请客，我可是点了一大桌好吃的，加菲猫你快坐，师兄也坐。”水子月说着让二人坐下。    餐桌上，气氛比较诡异，刚开始水子月高兴的给陈加飞夹了一个龙虾，结果感觉背后一阵凉飕飕的，然后感觉到某人似笑非笑的目光。    顿时明了，原来这是怪她偏心朋友，然后也给司无夹了一只龙虾，只是总感觉气氛还是诡异。    饭桌上，两个男人，一个似笑非笑一个笑而不语，她怎么都感觉空气中有寒气在冒。    难道是错觉，只是在看了看两个男人，她还是不明白，靠！谁来告诉她这二人这是在干嘛？难道是相互看对眼准备搞基了？

正文卷 第312章情敌告白
“加菲猫，那回来后，还要走吗？外面不好，还是老家好，在熟悉的地方亲切些。”水子月说给自己碗里夹了一只螃蟹。    “不回家了，我爸妈把y市的房子给买了，到这边买了房子，以后都不搬走了，我刚好在这边工作很方便。”陈加飞温柔的笑着，不时的抬头看看水子月又有些害羞的低下头。    水子月，“那真是太好了，正好以后你又可以当我死党了，你在哪儿上班呢？”    “呵呵，我在顾氏集团，研发部的总经理，还没上任，还不知道怎样？”    “哎哟！加菲猫原来你这厮是深藏不露啊！还当上顾氏集团的高层人物了，啧啧，前途一片光明，简直是离当上CEO迎娶白富美的日子不远了，看来你这几年的洋墨水没白喝啊！哪像我唉唉！前途一片灰暗啊！”水子月那叫一个羡慕嫉妒恨啊！看看人和人果然是不能比啊！    陈加飞一听她的话急忙摇头挥手，“我才不要娶什么白富美，我只要娶月儿一个就好了。”    “噗……”一听这个话水子月直接把喝酒去的果汁给喷了出来。    “咳咳……我说加菲猫，你你是在说笑吧？”水子月对上他的眼睛，脸上的笑容僵硬了，他的眼神很清澈，也很坚定，正因为如此她一时间却是不知道该如何了。    她从来都知道这个加菲猫不会说谎，也从来不会对她说谎。    水子月挠头，“呵呵，加菲猫，你还真是会开玩笑，来来吃饭。”    “我没有开玩笑，月儿，我喜欢你，从小一直喜欢你。”陈加飞坚定的说到。    对他来说喜欢就是喜欢，以前是因为怕他的告白吓到她，现在他可以喜欢她了，他可以不惧的和她告白。    不知怎的，水子月瞄了坐在一边的司无一眼，他低着头，嘴角的笑容不变，也没有说话，她实在是看不出这厮在想啥子。    在看着已经站起来的陈加飞，他正也灼热的目光期待的看着她。    说不感动是假的，这个男人从小就很疼她，艾玛，还真是有些不好意思，她这可是第一次被人告白。    只是她对他除了哥哥和朋友之外却是没有其它的感觉，更是没有那种朋友们所说的脸红心跳的感觉。    “那个……”水子月还想说什么，就被陈加飞给打断了。    “月儿，你先不用拒绝我，我不会放弃的，请给我一个机会追求你。”    “……”她还能说什么呢？她刚想说话，一旁沉默不语的司无忽然起身对这纠结的水子月说到：“丫头，你要的资料我落在家里了，我刚好有事要回去一趟，顺便拿给你。”    司无说完温和的笑着，手却是不容置疑的拉起水子月就走。    “陈先生失陪了，有空到家里坐坐。”司无说着礼貌的点头笑笑，朝着一边服务员招手，“服务员结账。”    水子月被拉着走了出去，水子月被他握住她手的力气给拉得有些发麻，这男人力气还真是大。

正文卷 第313章无名火
“你等等，我先和加菲猫留个电话。”水子月说着伸手，“手机拿来。”    陈加飞快速拿出手机，递给她，水子月快速按下自己手机号码，然后拨通递给陈加飞。    “加菲猫，那我先走了，有空打电话。”    “好，月儿，你有事就先忙吧！我改天找你。”陈家飞露出阳光的笑容，那白花花的牙齿，晃得水子月不禁感叹，这厮总算是减肥成功了。    水子月被司无拉着上了车，还没等她和那厮挥手告别，车子已经哄一声开了出去。    一路上车开得很快，水子月觉得这厮很奇怪，可又说不出哪儿奇怪，反正就是太奇怪了，一路上他都没有开口说话，感觉气氛有些微妙。    “师兄，你开慢点，我晕车。”水子月终于是开了口。    车子磁的一声刹车停在了路边，车子一停下，水子月就快速打开车门下车就开吐。    只感觉胸口翻腾很是不舒服，她果然不适合坐这种开得很快的车。    司无皱眉看着吐的眼泪都快掉出来的女人，不禁一圈砸在方向盘上。    “该死的。”司无低咒一声，他都在干什么？    司无拿了一瓶矿泉水，快速的下了车    “漱漱口。”司无递给她矿泉水说到。    水子月接过，漱口，在喝了一口，这才感觉舒服多了。    伸手摸了摸她有些苍白的脸，司无直接扣住她脖子把人扣在了胸口。    “对不起。”    那一瞬间，水子月好像明白了些什么，又好像什么都不明白。    “师兄，你在生气吗？”水子月仰头，看着至始至终面色淡淡的男人人，可是她就是觉得他子生气，可是他在生气什么呢？    “……”司无沉默不语，却也默认了他在生气。    水子月说着，这才发现此时二人的姿势很是暧昧，不禁脸一红，快速的推开他，退开了几步。    “咳咳，我说师兄你到底生气啥？有啥事还是说清楚的好，你知道我脑袋笨，你不说我很难理解的。”水子月咳嗽一声掩饰自己是尴尬，挥手快速说到。    司无叹息一声，这女人是笨蛋吗？不过也这女人的智商的确是看不出来，只是谁让他喜欢上她呢！他认栽。    想不到他司无也有一天会像那些男人一样吃醋，还是吃一个情敌的醋，唉！这真是越活越回去了。    不过他看上的女人，别人想都别想。    “呵呵，好了，我没有生气，走，我送你回家。”司无说着给她打开车门让她上车，自己也跟着上了车。    车子继续上路，只是这次车速比较缓慢，她晕眩的感觉也没有了。    “唉？不是要去你家拿资料吗？不去了？”水子月好奇的问道。    “嗷，刚刚记错了，资料笔记已经带在车上了，就在这里。”    说话间司无已经从车子储物箱里拿出了笔记递给了水子月，一点也没有说谎的尴尬，好像真是他记错了一样。    “啊！原来是记错了，哈哈，师兄谢谢你啊！还给我找资料，哟西，放心等师妹我上班发工资后一定请你吃大餐。”水子月对于这个学校的男神她也是崇拜的，那可是医学界的天才，也她的智商只能仰望了，所以这厮现在就在她面前，当然得多看几眼。    啥时候和她那些室友吹牛也是不错的萨。

正文卷 第314章生病
时间过得很快，一晃她已经毕业了，拿到了毕业证书，就在人在到处医院投简历的，时候，水子月接到了实习通知书。    不用想，这是中心医院发的，而且还是院长亲自给的，咳咳，虽然她是走后门的，不过还是兴奋的去实习了。    刚开始的时候她还有些生疏，不过逐渐的，感觉还好，慢慢的适应了在小儿科的工作。    不过她现在还是个助理，跟着儿科的主任医生实习，打打下手。    下班的时候，司无会送她回家，只是渐渐的再是她笨，也感觉到师兄对她太过好了，让她有时候面对他很是尴尬，尴尬之余还有种面红耳赤的感觉。    这日下午    子月下班后收拾东西去上厕所准备回家，这一天她都感觉不舒服，肚子痛得厉害，头脑发晕，终于是撑到了下班。    厕所隔间里，听见外面几个女实习生窃窃私语的声音，她尴尬气恼之余，不禁觉得头更晕了。    “你们说，儿科那个实习生到底什么背景，尽然有主任医生亲自指导。”好奇的声音说我接着又是另一个声音响起。    “我有个姐妹也是儿科的，听说平时儿科的主任医生都很高傲的，请教她问题，也只会不耐烦的说一遍，而对那个叫水子月的女人却是细心教导不说，我怎么都看出有种讨好的意思。”    “好了，小声点，我听说有人看到她竟然和司院长乘坐一辆车走，你说她们是啥关系？”    “难道是男女朋友，啧啧果然是人不可貌相。”    “切，你就是吃不到葡萄，我就觉得那姑娘很好看，院长若是看上她也不奇怪……”    声音逐渐远去，水子月打开了厕所隔间的门，很是纠结的来到镜子前洗手。    看着镜子里的自己，哎哟，简直就是一个病西施的模样嘛！    晕晕乎乎中，镜子中的自己尽然有了重影，接着她就失去意识了…………    ……………………***……………………***……………………***……………………………………………………………………………………*****…………………………    再次醒过来已经是晚上了，揉着发疼的额头水子月坐起了身，看了看周围，发现自己此时正躺在一间宽敞雅致的卧室里。    她这是在哪儿？    想着就要起身，一声温和却带着不容置疑的声音响起。    “给我坐回去。”司无端着热粥走进卧室，看着已经醒了，却要下床的女人，不禁皱眉说到。    “哎？师兄，我这是在哪儿？”水子月挠头问道。    “医院，我休息室里，你还真是能耐，生病了不知道看的，你可是医生，这种常识难道都没有吗？”司无越说越是觉得恼火。    一想到他冲进女厕所看到的就是她倒在地上的画面，心都快跳到嗓子眼了。    水子月被说的脸红不已，低头跤着被角，不时的偷瞄他一眼，那模样就像是做错事的孩子。

正文卷 第315章温柔
“饿了吧！吃点东西。”司无坐在她床边窑了一勺递到她唇边。    她只能无意识的张嘴吃了，在张嘴吃了，一直都是晕晕乎乎的，不过这次貌似是被美色迷的。    此时的男人好温柔，好像做梦一样。    砰……砰……    她明显听见了自己的心跳声不受控制的跳动着，她这是怎么了？难道她是对这厮有企图，哦！好口怕，她可千万别对这厮有啥企图，不然她可不想来个单相思啥的。    小说里的配角不就是得了单相思，然后看着男主和女主浓情蜜意，自己却只能暗自神伤，然后就是黑化，接着就是被男主弄死的节奏。    嗷……这画风不对，看来还是得真爱生命，远离男神啊！    想着不禁瞬间清醒，想着竟然被这厮给诱惑了，而这厮却好像没事人一样，不禁暗自掐了自己一把。    没出息，不就是帅哥嘛！她还发上花痴了。    吃过东西，司无给她倒了一杯开水，还有几颗药。    “吃药。”    水子月接过药一口放进了口中，咕噜咕噜喝了几口温开水，总算是神清气爽了。    睡了一觉起来又吃了东西，她力气明显已经回复了，可以回家了。    “那个，师兄现在几点了，在不回去，我妈要担心了，那我先回去了。”水子月说着就要下床走人。    司无皱眉想了一下，直接伸手把人给抱了起来，大步朝着休息室外而去。    水子月：“师兄，你干嘛抱着我，快放我下来。”水子月说着不禁看了看门口，现在医院值班的医生护士已经换班了。    众人看着院长抱着一个女人大步的走在走廊上，眼里满满的都是震惊，当然最多的还是羡慕嫉妒恨。    特别是那些护士小姐，那眼神都恨不得把她烧出一个窟窿。    看看，这就是男神的威力，不管在哪儿总有一群拥护者的存在。

正文卷 第316章陪玩
水子月：“喂？你放我下来，我自己会走。”    司无：“安静点，若是不想把医院所有人都招来的话。”    水子月只感觉脸烧得厉害，最后没办法只有把脑袋埋在他胸膛。    他嘴角不禁勾起笑容，别人看到有怎样，他本来就没打算藏着，众人知道更好。    司无一路把人送回了家，自始至终某人都低着头，一副小媳妇模样看的某人嘴角上扬……    竖日    一大早水子月是被一阵铃声给吵醒的。    “爱妃起床了……爱妃起床了……”    “喂？”抓起电话她迷糊的问道。    “月儿起床了，今天是周末我们去完吧！好久没有回这边，好多地方都不熟悉了，你给我当导游吧！”    电话里阳光的声音一听就知道是谁。    “加菲猫，你不知道打扰人睡觉是不道德的吗？”水子月揉揉眼睛说到。    “哈哈……月儿你还睡，不看看现在已经几点了。”    “几点，我看看。”水子月抬头看了看闹钟，艾玛，已经九点半了，果然不早了。    水子月问道：“呵呵，好了，我马上起床，你在哪儿？”    陈加飞：“你家客厅看电视。”    “纳尼？我去，在我就客厅，你丫的还给我打电话，知道俺在睡觉还打扰我。”水子月一听这厮就在楼下，不禁很是惊讶。    不过一想这个月这厮已经不是一次来她家了，也就释然了，只是眉头也不免皱起，很是担忧。    他是她的好朋友，她不想他伤心，这才一直不知道该怎么拒绝他的追求。    她对他没有感觉啊！说到感觉脑海里就不禁冒出那个温文儒雅却一脸邪笑的男人。    哦！完蛋了！    她怎么又想起他了，不行，不行不能想那厮。    他那种人不可能会喜欢她的。    嗷嗷！这不是喜欢不喜欢的问题，她都在想些啥子哦！    起床洗漱后水子月就下了楼，果然看到陈加飞一身休闲装，这是准备登山去？    “我们这是要去登山？”    陈加飞抬头看着一身休闲T恤的女人，眼里闪着灼灼的亮光。    “是啊！我记得云音寺就在这边山上，以前我们经常去玩，从那里往下看风景最是漂亮。”    “好，等我喝点粥我们就出发。”水子月说着就到厨房盛了一碗粥边吃边问道：“你吃了没？”    “吃过了，你吃吧！我等你。”陈加飞说着拿着遥控器换着台……    吃过东西水子月跟着陈家飞出了家门，看着停在外面的车子，不禁一拍他的肩膀。    “我去……加菲猫，你这是发财了，这车可是奔驰，啧啧，你这不是让我羡慕嫉妒恨，我啥时候才能走上人生巅峰出任CEO，开上豪车迎娶高富帅啊！”    “噗……你总是这么逗，好了上车，我们出发。”陈家飞说着给她打开车门。    水子月坐了进去，打量了一下不禁感叹了。    “还是新车啊！”    “是啊！公司给配的。”陈家飞说着也坐进了车里。    车子缓缓朝着云音山方向而去……

正文卷 第317章吃醋神马的
而此时远处屋檐下一个温文儒雅的男人负手而立，脸上至始至终都是带着淡淡是笑容只是那笑容却不达眼底。    这女人，他担心她放下事情来看她，她倒好，竟然和那小白脸去玩。    深呼吸，压下心中的怒气，某人转身上了车。    就让拿小白脸先得意一阵，反正是他的总会是他的，不急于一时。    那丫头有桃花，那说明他的眼光很好不是，至于她身边的那些桃花掐掉就是了……    这一天他坐在办公室里，一直都是烦躁不已，总是不自觉的去看时间，直到快晚上的时候终于是坐不住拍了一下桌子，拿起外套穿上走出了办公室。    不自觉的驱车来到了水子月家门口，到的时候刚好看到那女人在和陈加飞挥手告别。    那笑容怎么看，怎么都觉得让她不舒服。    水子月看着陈加飞的车子离去这才准备回家，今天爬了一天的山，累死她了。    刚想转身腰就被人环住了，这可把她吓了一大跳，大觉一声“色狼。”想也不想挥手就是一拳。    只是拳头却被紧紧握住了。    “是我。”    熟悉的声音让她安静下来，这是怎么回事？    师兄在抱着她，还是这种爱慕的姿势，瞬间她感觉脸在发烧，使劲想要挣开，可是他环住她腰的手臂就像是钢铁一样，在是她用力也挣不开。    “师……师兄……你先放开我，这样子好奇怪。”水子月结巴的说着，伸手去想要掰开他的手腕。    司无放开她，眯起眼睛打量她，忽然心情就变好了。    她对他不是没有感觉的，想到此嘴角勾起笑容。    “啧啧，看你吓得，以后多吓吓，哈哈。”司无说着哈哈笑了起来。    水子月那叫一个郁闷，这男人原来是在吓唬她，还让她差点以为遇到色狼了。    “好啊！师兄，你竟然吓唬我。”    她说着就是一脚踩在他脚上。    “喂？你谋杀啊！”    “就是谋杀了，杀了你直接把你丢在荒山野岭……”    “哦……丫头你太歹毒了吧！”    ……    月色下，男人左闪右躲，而一个女人去是追着他打，撒娇的成分居多，那画面很是美好……    这日下班她就被司无给拉走了。    车上水子月好奇的问道：“我们这是干嘛去？”    “今天是我一个小侄子的生日，去给他买礼物，你给看看买啥好。”    “嗷，好，走吧！”    车子开到百货商场门口停下，司无拉着水子月走在人群里，男的俊女的靓倒是一道美丽的风景线。    说是买东西还不如说是逛街，一路走一路吃，她总感觉自己有种变猪的节奏。    商场里很是肉闹，各样喊声，说话声，音箱叫卖声组合在一起那就是一个字‘吵’。    终于坐电梯来到了四楼，一路看去，这个区域全是卖各种玩具的。    子月到处看了看，最后拿了一把很大的玩具枪到。    “男孩子，一般都喜欢这种，就买这个吧！不过好贵啊！一把玩具枪竟然要八百多。”

正文卷 第318章讨价还价
这时候，服务员上前说到：“小姐，不贵了，你去别的店，这种进口的玩具枪至少也是九百多。”    “呵呵，就这个吧！给我吧！不用包起来了。”司无说着直接拿过玩具枪。    这和真抢果然是没法比，不过那小子还小还不能玩真枪，也只能先玩玩玩具枪了。    “走吧！再去别的地方转转。”司无说着拉起人走了。    二人路过一家男装店的时候，水子月抬头看着橱窗里那件白色衬衫，不禁赞叹到：“这件衬衫真是好看，你穿上肯定很帅。”    司无抬头看了看，嘴角勾起似笑非笑的笑容，眼珠一转不知道在想些什么。    “进去看看。”    “你要买？”    司无没有回答，人已经走进了服装店，里面的店员一看到有帅哥进来，顿时眼睛一亮。    一个身材高挑的服务员带领他们来到里面，一边走一边说：“这位先生随便看看吧！这边是我们店里新到的一款服装，很适合你。”    “不用，把橱窗里那件衬衫拿下来我试试。”    “好的先生。”服务员说着就去取衣服了。    司无拿起服务员递过来的衣服就去了试衣间，水子月坐在外面沙发上，把玩着手中的玩具枪。    司无再次出来，看着某人眼里闪着亮光，对于这件衣服很是满意。    “如何？”司无问道。    “师兄，你果然是天生的衣服架子，看看这件衬衫简直是被你穿活了，那电视里那些模特和你一比简直是差远了。”水子月上下打量啧啧赞叹。    “好，我很喜欢，师妹不是说要答谢师兄嘛！现在就是最好的机会，去，付钱吧！”司无说的理直气壮。    “嗷！”水子月傻眼，这厮也太无耻了吧！这样也能说的理直气壮。    想了想，也是，师兄帮了她太多，可她却也没啥好报答的，那就送件衣服吧！    可是又觉得哪儿不对。    水子月付账的时候脸都绿了，两千八百八十八，这是赤果果的抢劫啊！这家店太黑了。    忍痛把钱付了，在心里哀嚎不已，她的钱啊！此时她的卡里只有三十二块八毛钱了，以后吃啥。    爸妈给的生活费，没了，工资还要下个月才能发。    水子月可怜兮兮的跟着他走出了服装店。    车上，水子月可怜巴巴的说到：“老板可不可以预支一点工资，江湖救急啊！”    司无心里乐的不行，表面上却很是严肃的说到：“可以，要多少？”    水子月仔细观察某人的脸色竖起了我个手指头说到：“五百。”    “……”司无挑眉没说话。    水子月卷起了一根手指又道：“四百”    “……”这次眉头挑的更高了。    “两百，不能在少了。”水子月直接比了两根手指说到。    “……”司无嘴角抽搐。    “靠……师兄俺们不待这样的，你不会两百都舍不得预支吧！嘤嘤，我可是把我全部的家当都给你买衣服了，你个没良心的，把衣服给我脱下来。”水子月露出阴森森的大白牙，伸手威胁的去拖他的衬衫。    虽然是玩笑，拉扯间他的扣子还是被她揭开了一个扣子。    “好了，别闹了，钱包给你要多少随便拿。”司无说着拍开了她的爪子。    把钱包递给她，看着她高兴的去拿起去了他这才舒了一口气。

正文卷 第319章顾小朋友生日
这女人的手在他身上摸来摸去的，他只感觉一股热血直往身上窜。    司无再次拉开一个扣子透透气，这才严肃的说到：“以后别随便扒男人衣服。”    “切，我才不会乱扒别人衣服呢！”水子月说着头也不会，在他钱包里拿出两张毛爷爷，弹了弹，却没有发现男人嘴角温柔的笑容。    那是一种满足的笑容，就好像得到了糖吃的孩子。    “安全带系好。”司无提醒一句然后发动车子行使而去…………………………***………………………*****…………………    此时的顾家    “妈咪，真要戴这个王冠吗？看起来好土。”顾楠皱眉，对着镜子照了照，挠头说到。    “哪有？看看这多好看，简直就是童话中的王子嘛！来来，把这个领结打上。”沈舒打量了一下自己儿子怎么看，怎么好看，酷酷的。    今天是她儿子整整满四岁的生日，想着当初生他的时候，那么小，时间一晃他已经会蹦会跳了，还真是有些不可思议。    “走，出去吧！让楼下你那些叔叔看看，什么是帅哥。”沈舒说着拉着儿子下了楼。    楼下到处都是飘带，还有气球，整个客厅都被装点得很是梦幻。    “看看，我家儿子帅吧！”沈舒把自己儿子推到众人面前。    “嗷哟，楠楠帅呆了，直接把你惜叔叔比下去了，看看这模样，长大了这是要祸害多少良家姑娘。”水子染嗖的窜了过来，吧唧一口在他脸蛋上就是一口。    “婶婶，不准亲我，我粑粑说了，只能媳妇才能亲的。”顾楠很是严肃的说到。    客厅里众人一听不禁哈哈笑了起来。    “哎哟！我们小寿星尽然还知道要给未来媳妇守身如玉了，不错不错，有前途。”    说话间门口走来两人，那笑容满面的样子，怎么看都有种春风满面的感觉，在看看他身边的女人，众人露出了恍然大悟的表情。    啧啧，原来这厮是去勾搭小女孩了。    “楠楠生日快乐。”司无说着把玩具枪递给顾楠。    “谢谢，叔叔。”顾楠礼貌的点头，眼睛瞄向水子月的时候，眼睛眨眨。    “婶婶，礼物呢？”说着顾楠朝着水子月伸出了小手。    “嗷！”水子月傻眼了，啥？这熊孩子尽然叫她婶婶，想到这里，不禁快速抬头看了一眼某人。    那厮只是看着她笑得意味深长，睡子月不禁有种羊入虎口的感觉。    “小鬼，我可不是婶婶，不过礼物不是在你手上了，可是我亲自选的。”某人理所当然的说到    她可没忘记师兄还压榨了她一件贵死人的衬衫。    司无一听顿时乐了，“噗……哈哈，不错，是你亲自选的，我付钱，这样算是我们送的礼物了。”    “那是当然。”水子月说着很是得意，一点也没感觉某人是话有些不对。    “哎哟，司无，你小子不错啊！这么漂亮的姑娘，还不介绍介绍。”沈舒火眼金睛上下打量顿时眼睛贼亮。

正文卷 第320章调戏一个
这厮终于开窍，打算成家了，为这事，外婆可是没少在她耳边唠叨。    “是啊！还不从实招来。”水子染也是凑过来，看着面前的女孩，不禁点头。    原来是她，上次木头差点开车撞到她。    “得了，两位嫂子，你们就别在查户口了，小心把我师妹给吓到了。”司无说着拉着她来到众人面前依次介绍到：“这位是我师妹，也是医学院毕业的，她姓水，叫子月，这里的这些人都是我的朋友亲人，师妹不用拘束，他们都很好相处的，坐在沙发上的是顾先生，就是这位嫂子的丈夫，坐在右边的是笑面狐狸冷赦和他的女朋友，这是水子染，是那边抱着孩子，长相面瘫那位的媳妇，这两位你都叫嫂子就好了，说到这里，可能就是缘分了，这位嫂子和你名字很像呢！”    “你说，她叫啥？”水子月有些愣神的问道。    眼神看向水子染，她没有听错吧！这个女人竟然和姐姐叫一样的名字。    “小妹妹，你好，我叫水子染，很很高兴认识你。”水子染朝她伸出手说到。    水子月回过神来，连忙伸手，她在想啥呢！世界上同名同姓的那么多，怎么可能这么巧。    “你好，你好。”水子月连忙鞠躬说到。    她的失神虽然只是一瞬间，不过司无却是看到了，眼神扫过二人不禁挑眉，看来他得查查了。    “来来，我们大家去外面草坪上一起拍照留恋，走走……”沈舒说我，大家就朝着外面而去，各个有说有笑的，好不热闹。    顾振宇失笑，抬头看着客厅的摆设，眼里是一种欣然，这样的日子果然比以前她还不是他老婆的时候好，那时候他怎么也不会想到，古板严肃，死气沉沉的顾家会有一天笑语萦绕，生机勃勃。    这就是所谓的有家吧！因为现在他有家有妻儿，而以前虽然家很大，但对他来说，不过只是个摆设。    呵……真好，他会守护这个家，还有他的妻儿……    草坪上不断的响起各样的说话声，还有那个女人灿烂的笑容。    “喂，顾先生，快点来我们拍照。”    思绪飘飞间就看见她挥手叫他，嘴角勾起淡笑，大步走到她身边。    大家都找地方站好了，沈舒站在了顾振宇旁边，她身前是今天是小寿星。    “来，一二三，茄子啊！大家一起来……”水子染说着摆了个酷酷是造型，把惜杀胳膊架在自己肩膀上，一副女流氓的架势。    顾振宇伸手拉住沈舒的脖子拎到自己身前，直接把人搂在怀里，面上看不出什么情绪，淡淡的，只有他环住她腰间的手轻轻的在她的白皙的手腕上刮了刮。    沈舒悄悄伸手在他腰间使劲掐了一把，瞪他一眼，那意思很明显。    ‘在调戏她，掐死他。’    顾先生讨好的在她肚子上摸了摸，很是温柔，意思是‘乖，不生气，你肚子里可是还有闺女。’    沈舒翻个白眼乐呵呵的把整个身体全部靠在他怀里，有这么个劳工，加壮丁，怎可不用。    “一二三，茄子。”沈舒伸手比了个v字，露出一排的大白牙，笑得傻兮兮的。    咔……照片定格在这一瞬间，照片上人很多，每个人的表情都是不同的，高兴的，面瘫的，但都能从他们的动作看出幸福来。

正文卷 第321章夫人会撒娇
拍完照沈舒一挥手，佣人就快速的在草坪不远处安置好各样桌椅，就连遮阳伞都支上了。    接着就是摆上了一个个的烧烤架子，今天部分下人主人，怎么高兴怎么吃，整个顾家上上下下，佣人保镖全部烤起了烧烤吃，虽然大家碍于顾先生的威名都不敢说话，不过脸上的笑容还是掩饰不住的。    大家在心里都有一个心声，有夫人就是好，看看，现在的顾先生多温柔，多平易近人，和几年前的简直是没法比，那简直是一个寒冬腊月，一个春暖花开，看看多么鲜明的对比。    整个流程下来已经是深夜……众人该回家的回家，该留宿的留宿，置于喝高的直接让保镖把人打包到客房休息，反正啥都不多，房间多。    沈舒坐在沙发上，抱着怀里睡得呼呼的儿子，看着客人差不多都走完了，这才朝顾振宇说到。    “顾大叔啊！快点把你家儿子抱回房间去，我手都酸了。”    “好……”顾振点头从她怀里接过儿子直接抱上了楼。    沈舒看着趴在沙发上已经醉的不清的姑娘感叹不已，这就是典型的一杯就倒啊！    “司无你们……”沈舒指了指沙发上的姑娘意思很明显。    “嫂子，我们就不留宿了，我送她回家。”司无看着醉的一塌糊涂的女人，揉着额头嘴角抽搐不已。    原来这女人不会喝酒。    想着司无把人翻了个身，把她的手拉过环在自己脖子上，伸手拦腰把人给抱了起来，告别沈舒大步朝着客厅外而去。    看着他离去的背影，沈舒偷笑，司无啊！司无看你嫌女人麻烦，啧啧这次还不是栽了。    而且照某人腹黑的性格，肯定不会说的，唉！可怜的姑娘啊！被大灰狼拐了，还要帮人家数钱。    “唉唉，姑娘啊！就让我为你默哀吧！”沈舒比了个十字架，刚想吹个口哨人就被拦腰给抱了起来。    她早已习惯这厮动不动就抱她，所以不用想也知道是谁。    “大叔啊！悠着点，都一把年纪了还来公主抱，俺会害羞的。”    话虽这么说，手臂还是不客气的坏住他的脖子，快速在他脸颊上亲了一口。    “是吗？没发现，我只看到你越来越没下线了。”顾先生很是不客气的回了一句，抱起人大步朝着楼上而去。    “喂喂，我说顾先生，不待这样的，竟敢拐着弯说我是白痴，我咬你。”沈舒说着挥着爪子磨着牙。    “噗……”    顾振宇低声笑了，低头在她脸蛋上蹭了蹭，“你啊！撒娇起来，我还真是没有招架能力。”    那温柔宠溺的语气，沈舒瞬间红了脸，害羞的挥着拳头反驳到：“谁说的，最讨厌你了。”说着哼哼一声把头埋进他脖颈间。    “呵呵……好了，我家夫人又胖了一圈了，不过还是太轻了，以后多吃点少给我吃那些垃圾食品。”    “阿尼！我才没胖，是你家闺女长大了。”沈舒瞪眼。    “是是，我家闺女长大了，好，不逗你了，看你撒娇炸毛的样子，我还真有带闺女的感觉呢！”    沈舒一听顿时炸毛，“顾……振……宇……”沈舒磨牙。    某人挑眉很是严肃的回到：“何事？”好似一点也没看出来某人那是威胁加怒气的叫他。    沈舒看某人一脸严肃的样子，顿时无语了，只能嗷嗷一声低头啃吃的在他脖子就是咬了一口。

正文卷 第322章天生一对
顾振宇眼睛闪了闪，嘴角勾起一直抱着她走进了卧室，把门一带关上了。    卧室里大床上鼓起了一个大包，一看就知道她家儿子睡得正香。    让自己媳妇躺好，他这脱衣才翻身躺在她身边。    “好好休息，把睡衣还上，睡着血液循环要睡得好些，就不用洗澡了，看你今天也累了。”顾振宇说着把睡衣递给她。    沈舒也不害羞了，很是自然的当着他的面换好睡衣，当然对于某人那炙热的目光，也只是嘿嘿笑了。    “咳咳……睡吧！”顾振宇被看的很是不自在，咳嗽一声伸手环住她的腰把人搂进怀里，伸手拿起床头边的遥控器按了一下两下，窗帘自动从两边合上，卧室里的灯也熄灭了，只有外间书房那边还亮了一点灰暗的灯光，这是为了给沈舒留的，怕她晚上起来上厕所摔倒。    沈舒当然知道这男人的细心用心，心里那是甜滋滋的。    贺贺，为啥有种自己是电视女主的感觉呢！这种感觉真是好呆了，    说到这里不免想到淼淼写的小说，貌似已经被拍成电视剧了，投资人还是她家顾先生，貌似很快就会上映，啧啧，果然她还真是变成女主角了，人生果真是奇妙。    以前上学的时候她从未做过主角，想到以前出演的绿色背景，简直就是内伤啊！    淡淡的亮光中，沈舒伸手戳着他的胸膛嘀咕道：“我家先生啊！我怎么感觉自己就是传说中的女‘猪’角啊！身边有个各样开外挂，酷帅狂霸拽的男神守护，嘿嘿，想想还真是有点小激动。”    顾振宇听着某人的歪歪不禁嘴角抽搐，摇头道：“笨蛋。”    沈舒掐了某人一把，“你才是笨蛋。”    “是啊！你是笨蛋，可是爱上笨蛋的你，我何尝不是笨蛋呵呵。”    “所以我们是天生一对。”    “好，夫人说的是，睡吧！”顾振宇伸手捏住沈舒人的小脖颈把她的脑袋扣向自己怀中一点，安静是闭上了眼睛。    某人也咋吧一下嘴闭上了眼睛，在他的怀里，她无比安心，一夜好眠。    ……………………………………………………………    而这边司无抱着醉的一塌糊涂的女人上车后，不禁有些不想把这在他怀里睡得像只小猫的女人送回家了。    此时的水子月整个的窝在他怀里，很乖，很小的一团，让他瞬间有种萌萌哒的感觉。    手指在她脖子上刮了刮，这女人皮肤真好。    剑    司无好奇的摸到她脖子间的红绳，不禁勾了出来看看，上面还挂着一个很小的金锁。    仔细看还有名字，不禁挑眉，这东西他好像在哪儿看过，对了，惜杀儿子的脖子上。    上次他抱那个小家伙的时候看到的。    那上面也有这样一个小锁，只是刻的名字不一样而已。    水子染，水子月，是巧合吗？思绪间司无挥手示意沈舒给安排的司机开车，毕竟他可是喝了酒的，不能开车，况且怀中还有一个睡的呼呼的女人。

正文卷 第323章傻妹子啊！
司无把水子月送会家后，就回了自己家，他得好好查查，如果是他所猜测的那样……    水子月是被一阵闹钟给吵醒的睡梦中，她那叫一个气氛啊！想也不想直接伸手一巴掌把企鹅闹钟给拍飞了，终于安静了。    “呼呼……呼呼……”    时间又过去了很长时间，终于她在一阵手机铃声中接起了电话。    “喂……哪个不长眼的，打扰本大王的好梦，做死啊？”某人想也不想就是一声怒吼。    不过很快她就吼不出来了，只听那边沉默了几秒，传来一个熟悉清淡的声音。    “挺精神的，看来是没事，没事就起床吃饭来医院报道。”    嘟……嘟……    手机里传来电话挂断的声音，水子月蹭的爬了起来，拿起手机一看，顿时脸色郁闷，仰头感叹一句：“完蛋了……”    当水子月慌里慌张的来到医院的时候，不禁有种做贼心虚感觉，不过一想到都是师兄的错，顿时又斗志昂扬了。    来到自己工作岗位，看着主任医生已经在给孩子检查了，给她当助手的是另一个实习生。    她不会被骂吧！毕竟她可是迟到两个多小时了。    “嘿嘿，主，主任医生……”老天打个闪电劈死我吧！水子月在心里一阵感叹。    不过想象中的上司咆哮没有，有的只有主任医生温和的笑容，那笑容看的子月有种毛毛的感觉。    “是，小月来了，你怎么来了，院长已经给你请过假了，今天你不用上班，不是生病了嘛！生病就要多休息。”    嗷？水大姑娘忽然有种自己被骗了的感觉，想到此就是一阵冒烟。    “司无。”水子月咬牙切齿的低声叫了一声，然后蹭蹭的跑了出去，直接朝着楼梯跑去，蹭蹭的爬着楼梯，等她气喘吁吁的抵达六楼的时候，脚都有些发颤。    不禁低骂一声，“靠，盖这么高的楼干啥子哦！”    她也不想想，有电梯不走，爬楼梯，自己笨能怪谁？    更剧记忆找到某人的办公室，恨恨的一招排山倒海就把门给推开了，砰的一声，把在里面的几人吓了一跳。    “师兄，你竟然骗我，我要……”    子月还没有说完就发现里面另外还有两个医生，要说的话不禁哑在喉咙里。    “好了，你们先出去吧！”司无朝两位医生挥手。    “好的，院长，那我们先下去了。”两个医生边说边好奇的打量贴在门板上的女人，笑呵呵的点头，走了出去到她身边的时候还友好的打着招呼。    “水医生好。”    “水医生好。”    水子月，“你们好，你们好……”    被叫医生，她还是很高兴的，毕竟这可是她的梦想，现在梦想就快实现了虽然此时她还是实习医生，但是总会转正的不是。    水子月点头鞠躬把二人让了出去，这才抹了一把汗。    这医院的人真是越来越可怕了，特别是那诡异是笑容……    “学妹？看你这挺精神的，早知道我就应该不用给你请假的。”司无看着某人气呼呼的瞪着他，心情莫名的愉悦，小猫什么的逗逗果然心情好。

正文卷 第324章吻一个
“你还说，明明就已经帮我请假了，还说什么快速来医院报道，害我都没吃饱，一个早上就吃了一块干面包，水都没有喝一口。”说到这里，某人不禁嘀咕到：“反正又不是我的错，谁叫你昨天拉我去参加小不点生日的。”    “嗷哟，还是我的错了？”司无挑眉似笑非笑的看着她。    “不懂你的错难道还是我的？”水子月不服气的抬头挺胸一副凶巴巴的悍妇模样。    司无起身一步步的走到她身边，却是还没有停下，一步一步，皮鞋踩踏地板的声音让她只感觉一股强力的压迫感直逼心底。    不自觉的后退两步贴在门板上，心里哀嚎：妈妈哟，师兄好可怕。    碰……    拳头从她耳际窜过直接排在了门板上，司无居高临下的打量被困在自己身前的女人。    伸手拎起她肩头的一缕发丝，淡淡的说到：“头发为何没有扎起来？”声音虽淡却是让她有种凉飕飕的感觉。    尼玛！    这是闹那样！    受不了这种强力的压迫感，水子月快速就想从他身前挪开，只是某人另一只手也拍在了门板上。    现在她整个人被困在他怀里，那姿势实在太过于暧昧，不禁脸色涨红。    “头发为何没有扎起来？”司无眯起眼睛又问了一遍。    “咳……我说师兄，你管的也太宽了吧！我不扎头发你管的着吗？又不是很难看，我觉得我长得也不是太吓人啊！”    “是吗？那如果我就要管呢？”    “喂，可不待这样的，我不扎头发哪儿难看了，你倒是给我说说，加菲猫那厮都说我这样挺好看的，我看你是审美观有毛……唔……”    什么情况，水子月瞪大眼睛，大脑死机三秒，然后反应过来就是快速伸手去推。    可惜她的力气更本就是太差，和他的力气比起来，那就是一个天上一个地上。    她的手直接被他按在了门板上，吻继续，一个吻结束后，某人已经晕乎乎了，更本不知道自己身在何处？    司无看着脸蛋绯红，眼睛水汽阴晕的女人，眼里闪过宠爱。    不过对于自己的不正常，他还是有些惊讶的，原来他也会嫉妒的。    “你……你……”水子月回过神来，指着他半天说不出一个字，最后使劲踩了某人一脚，在他不防中推开他捂住发烫的脸跑了……    嘎嘎……    “噗……真纯情啊！”司无扯了扯自己衣领一脸严肃的坐回了办公都前，继续写着什么，脸色淡然，只有勾起的嘴角说明他的心情很好。    这边水子月又干了一次白痴才能干的事情，又从楼上跑楼梯跑到了楼下，等找了个觉得安全的地方时，这才拍着脑门懊恼的感叹到：“真是猪啊！有电梯不走，跑啥楼梯嘛！”最后拍了拍扑通乱跳的小心肝做贼心虚的离开的医院……    这几天水子月总是躲着司无，所以和陈加飞混在了一起，一到下班时间，总是第一个溜走，没办法她心乱啊！都不知道该怎样面对那厮。

正文卷 第325章鱼儿上钩
夜晚，水子月无聊，拿起手机在贴吧里发了一条消息:我被一个称为男神的生物给吻了，而且我还脸色发烫，心跳贼快，这是咋回事啊！现在天天都在想着那厮欠揍的脸，求解惑啊！    消息一出，马上就有很多回复。    一楼：啊哟！男神啊！那是传说中才有的生物啊！羡慕。    二楼：艾玛丫，楼主，这就是真爱的节奏啊！    三楼：支持楼上    四楼：哎哟，死鬼，竟然还有男神强吻，这就是霸道男神爱上我的节奏啊！搂住果断抱大腿。    五楼：楼主爱上男神了，唉唉！你来了犹如你悄悄的来了，爱情啊！你这磨人的小妖精。    六楼：这是两情相悦啊！有告白吗？谁先告白的？    七楼：嗷呵呵！这男主腹黑啊！    八楼：……    九楼：我只是路过的，你们继续。    十楼：支持楼主扑倒男神，楼主威武，撒花，撒花。    ……    第一百四十一楼：废话不多说楼主，果断告白吧！所谓过了这村就没这店。    第一百四十二楼：支持楼上，支持告白，最好是来个强吻男主，就算失败了，也不悔当初……    水子月一楼楼的看下去，顿时嘴角抽搐，不过眼睛却是亮了。    她喜欢他吗？好像是吧！要告白吗？哦！要是那厮只是恶作剧的吻她，对她没有其它意思，那她告白被拒绝不是很尴尬！    某人很是纠结的抓着头发，一脸的唉声叹气！    她念爱了，貌似是单恋啊！真是太坑爹了！    竖日，沈舒一下楼，就被某人堵个正着。    小区门口大槐树下，男人靠在车上，微风下男人满身的清华之气，周身好似围绕着淡淡的光晕，很是耀眼，让人移步开视线。    淡淡眼眸沉寂的注视着你，那目光好似深潭，又好似委屈的不行，一眨一眨间好似有着说不完的言语，这样一个男人她真的可以融入他的世界吗？    “嗷呵呵！师兄这么早，不过你怎么来这里了？”水子月说着别扭的走上前打着招呼。    “不早了，我顺路，来接你，一起去上班。”司无说着已经打开了车门。    这女人竟然还躲着他，要不是他来她家逮人，还准备永远躲着他了。    “嘿嘿，好，好啊！”水子月挠头钻进了车里……    车子缓缓行使在路上，期间气氛有点尴尬，二人都沉默不语。    在一片安静中，司无淡淡说到：“躲我？”    水子月快速摆手，“才，才没有。”    “是吗？我不是瞎子。”    “咳咳，那是因为你很是奇怪的吻了我，我不知道这怎样面对你啦！我，我……”水子月纠结的低头戳着手指，都不知道该怎么说。    司无挑眉似笑非笑的说到：“你喜欢我。”    肯定的语气，让水子月有些紧张，随后又镇定下来，哼了一声反问到：“那又怎样，我就是喜欢你了，我还就赖上你了怎么的，丫的，谁让你长了这么一张帅脸，还在我面前晃悠。”    “你这算是告白？”司无似笑非笑的看着她，内心却是松了口气，不过面上却是不动声色。    “是啊！”喜欢一个人又不是丢脸的事情。    “这样啊！那就在一起吧！”司无说着弯腰在她唇角吻了一下，起身一派严肃的开着车，只有嘴角似笑非笑的笑容，显示了某人对于鱼儿上钩的喜悦。

正文卷 第326章闪电结婚
“啥啥……就这样？”水子月傻眼的问道。    “是啊！还有什么吗？怎么难道你还有什么要说？”    “不是，难道就没有其它的了？”    “没有，你告白，我接受，就这么简单的事情，怎么，你不愿意？”    “愿意，当然愿意，不愿意的那是傻瓜。”    司无点头，“那就成了。”    “不对啊！我还是觉得有哪儿不对，到底是哪儿不对呢？”水子月挠头一脸的思考，不过还是没有思考出哪儿不对……    竖日后    公园里，水子月坐在公园的长椅上，左手一个冰淇淋，右手一桶爆米花，吃的和猪没啥区别。    微风飞扬，杨柳依依，到还真是有种美女的感觉，当然只是一点啊！    “月儿我们去看电影吧！”陈加飞坐在她身边嘿嘿的说到。    “……”某人没有说话，不知在想什么，一脸的小媳妇样，看着她不说话，陈加飞又叫了一声。    “月儿？”    “啊？你叫我吗？”水子月眨眼，有些不好意思，她一直在想她就这么变成男神女朋友了，好像把身边这厮给忽略掉了。    “……”陈加飞暗自叹息一声，经过这几天她何尝不知道，他的月儿妹妹已经爱上别人了。    他迟到了，为何不早些回来呢！那样他是不是就会变成她心里的那个人了！    “月儿，我们去看电影吧！”陈加飞再次说到，眼神很是期待的看着她。    水子月挠头，想了想，点头。    虽然不能回应加菲猫的爱，但是这么一个要求她还是不能拒绝的，以后她就不会在答应他去看电影了。    她知道他知道自己心意的。    陈加飞，对不起，我喜欢的是师兄，谢谢你爱我，我也祝福你，希望你找到一个比我好的姑娘在一起。    得到她的点头，陈加飞很是高兴的拉着她奔跑在路上，脸上洋溢着幸福开心的笑容。    一天，只要一天就好，月儿，今天过后我就不打扰你了，今天过后你永远是我妹妹。    我爱你，但是爱你，却不是要把我的爱强加给你，那样的你不会幸福，而我是那个最想你幸福的人，就算那样的幸福不是我带给你的，但是只要你觉得是幸福的就好，我可能会伤心一阵，也可能会躲起来哭一下，但是我不会消沉，因为你告诉我，不管发生何时，明天依然美好。    我也相信明天依然美好，我也相信我的女神会在明天等我……    说起司无和水大姑娘的爱情，那简直就是一个字‘快’，交往后不到一个月他们就领证闪婚了。    原因无它，就是她水子月尽然喝醉酒把自家师兄给霸王了，当然她实在是记不得自己是如何霸王他的，只是激动她貌似解开了他的一个扣子。    事实的真相如何，她是不知道了，只知道一大早起来，就看到某人忧郁的坐在一边看着她，一副你把我那啥了，太不道德了。    傻眼中的她悲愤了好一会儿，这才很爷们的说到：“忧伤个毛线啊！大不了我负责好了。”    就只是一句话，他直接拉着她领证结婚了……

正文卷 第327章无耻的司先生
蓝天白云，青山绿水湖畔，此时也是人满为患，热闹非凡。    天空飘走的是五颜六色的气球，还有彩带，最主要的是还有直升机在上面不停的撒花，五颜六色，却是唯独没有玫瑰，就算众人看到玫瑰那也是塑料的，因为众人都知道顾先生的夫人对玫瑰花过敏，不能有。    地面上，人群中，红色的地毯延绵很长，上面都是飘落的花瓣，微风一吹香气扑鼻。    动听的婚礼进行曲响起的时候，新娘子在父亲的带领下来到了主席台前。    温暖慈爱的笑容看着一身白色西装，温文儒雅的新郎说到：“小子，我把女儿交给你了，你要好好带她。”    “是，岳父大人。”司无笑眯眯的接过水子月的手。    他好不容易拐来的媳妇，他不爱她谁敢？    经过神父致辞后二人交换戒指，许诺终身，一众亲朋好友热烈鼓掌对于这两位新人的祝福，当然步伐有羡慕嫉妒恨的，那哀怨啊！    特别是爱慕司教授的那些女医生。    当然步伐有起哄的。    就像此时……    “请问两位新人你们是谁先追的对方？”    说到这个某人就得意了，想也不想的说到：“嘿嘿，是他先追的我。”她可没有说假，这厮一早就对她有企图，就她笨，还也为这厮是好人啊！    “啊呀！原来是新郎先追的新娘啊！原来如此。”一众人窃窃私语。    就在某人得意的时候，忽然新郎官说话了。    “咳咳，新娘子，你确定是我追的你，而不是你追的我。”    此话一出，顿时下面热闹了，众人又是一阵窃窃私语，“啊哟！还有内情？”    “新郎官说说呗！”    “才不是，是他追的我。”水子月快速补充到。    司无：“嗷是吗？是谁给我买的衣服？”    水子月：“我啊！可那是……”话没说完，某人又来了一句。    司无：“是谁先说我喜欢你的？”    睡子月：“我啊！可是……”    司无：“是谁先托我衣服的？”    水子月：“我啊！可那是……”    “那不就是了，媳妇儿可是你追的我，我最后被你打动，然后这才爱上你的。”司无一本正经的说到。    水子月忽然感觉头顶一块大石头落下，砸的她晕乎乎的。    终于是明白了，这男人那是有多腹黑啊！    还没等她嘴角抽搐完毕，下方一众观众啧啧点头。    “嗷哟喂，原来是新娘子死皮赖脸追的新郎，唉！真是世风日下，人心不古啊！”    “啧啧，尽然是女追男。”    “天哪！尽然是新娘子霸王硬上弓的新郎，太可恶了，新郎本该是我的。”    “唉！想不到司教授这么好追，当初我就该放下矜持不要脸一把了！看看现在新郎结婚了，新娘不是我……”某个花痴医生一脸感叹的说到。    听到下方的窃窃私语某人忽然有种仰天长啸的冲动。    “不是，才不是这样……”水子月郁闷的脸色通红，一脚踩在司无脚上，忍不住就是一声咆哮：“司无，你个腹黑的老男人，尽然……”    嘴被捂住，司无笑得很是温柔的看着众人说到：“呵呵，她害羞呢！”    害羞，害羞‘泥煤’啊！水子月内心悲愤啊！    看她一脸哀怨的瞪着他，这让他心情很是愉悦，低声在她耳边说到：“老婆你就乖啦，晚上给你一个惊喜。”    说到这个她眼睛一亮，还是很期待的……好吧！她就原谅这厮的不要脸了……

正文卷 第328章惊喜
夜晚，宾客散席的时候，司无这才揉着额头回到卧室。    虽然她和他已经发生过关系了，不过还是特别紧张的，毕竟那次她可是不清醒的，今天她可是清醒的。    洗完澡还上睡衣她坐在喜庆的婚房里发呆，拿着平板电脑看肥皂剧，等着那厮。    很快门在吱嘎一声后被推开了，司无带着温柔的笑容关上了门，靠在门上，看着自己拐来的媳妇，怎么看怎么喜欢。    “咳咳……喂，你看毛线啊！”水子月翻个白眼说到。    “呵呵，你今天很好看。”司无很是点头的夸赞到。    “那还用说，虽然我不是什么大美女，但是还是一个小美女的。”水总月一略头发很是潇洒的来了一句。    “……”司无嘴角抽搐一下，笑了，这女人还真是不害羞啊！    “喂，说好的惊喜呢？快点。”水子月伸出手。    司无来到床边坐下，从枕头地下摸出一个资料袋子递给她。    “这是给你的惊喜，我想过给你其它的，不过想了了想，还是觉得没有什么比这个对于你来说更加惊喜了。”司无看着好奇的水子月指了指资料袋子说到：“打开看看吧！”    水子月点头打开看了，首先映入眼帘的就是和她脖子上一样的小金锁，随后就是一张她姐姐小时候的照片，还有长大时候的照片……惊愕中的她呆愣过后眼泪不停的滑落，直到眼泪决堤在也忍不住放声大哭。    这个惊喜果然是她得到过最好的。    喜庆的卧室里只有女人喜极而泣都哭泣声，而一旁的男人只是温和的拍着她的背坐在床边不说话，这样的惊喜果然是最好的……    而这边婚礼结束后，顾振宇和沈舒坐车朝着家里方向而去。    沈舒看着身后面跟着的两辆车，不禁揉着额头，推了推身边的男人。    “你让他们先回去吧！我们下车走走，身后跟着这么多电灯泡不好不好。”    顾振宇点，“小六让他们先回去。”低沉的声音虽然褪去了冰冷，但还是威严十足。    “是，老板。”司机小六点头按下内线通讯吩咐道：“老板吩咐让你们先回去。”    司机小六看起来平凡无奇的一个人，却是惜杀亲自训练出来的，身手不在惜杀之下，平时兼职他们司机家保镖，好吧！虽然顾先生强的变态，不需要人保护，可是他还有媳妇呢！，至于身后跟着的那些保镖，那是为了排场，不管干哪一行，首先排场就很重要。    不过在沈舒看来，身后天天跟着一群黑乌鸦，那也是一件很郁闷的事情。    特别是她出个门，就会有很多人暗中跟着，她说过很多次，无用，也就习惯了。    后来想想，她和他是两个生活方式都不相同的两个人，相爱在一起，那就是一种天赐的缘份，她得适应他的生活。    其实不管生活是怎样的，只要有他在身边一切都好。    豪门世家嘛！有保镖跟着很正常，这也是为了她的安全嘛！电视上不也是这样演的，大老板的夫人，那是有钱人啊！有时候出门三五不时的来个绑架那是很正常的事情了。

正文卷 第329章逛公园
好吧！她现在还是很期待哪个不长眼的来绑架她的，这米虫的日子太单调了，都快淡出~鸟来了。    不过她是遇不到了，没办法，顾家人太彪悍了，那些什么的小绑匪更本就不够看的，别说来绑架她了，遇到她走丢了，还得像是送祖宗一样的把她给送回来。    以前刚开始遇到顾先生那厮还挺刺激的，枪战什么的，打得热闹，不过貌似后来道上那些人被教训惨了，也就乖了，而且有黑道世家在身后照着，顾家可以说是在白道上横着走也不为过了。    车子停在了中央公园路边，沈舒歪头看了看外面的的景色，夜晚这里灯火辉煌，各样彩灯闪烁，人也很多，放眼望去到处都是人，男女老少皆有，还有一对对的人在围着宽敞的跑到散步，大树下还有三五一群的人坐在一起边吃东西边聊天，路边还有一个个贩卖小吃的摊贩。    这里虽然是公园，却也是众人晚上游玩约会的好地方。    沈舒摸着圆滚滚的肚子打开车门下了车，夜晚的空气很是清爽，深吸一口气，真是舒服。    “你小心点。”顾振宇下车揽住她的腰。    “哎哟，担心个鬼，我又不是千金小姐，随便一点就倒的那种。”沈舒搂住他的胳膊朝着热闹的人群走去。    保镖本来是要跟上的，不过被挥手制止了，只能留在车里等着。    一路转来，沈舒看看这个，摸摸那个，其实不一定就要名牌穿着才好。    她就觉得这些挂在外面买的衣服很是漂亮。    沈舒拿起一件孕妇装在自己身上比划了一下，很是满意，不花哨，素雅别致。    “顾大叔，你看看这个怎样？布料柔软，而且也好看，针脚细，还很便宜，才五十多。”    顾振宇摸了摸点头，觉得的确不错，“嗯，这个比较宽松穿起来舒适。”    “呵呵，这位准妈妈好眼光，这件衣服是我妈自己做的，虽然布料不是很好但是这针脚都是用老式的缝纫机做的，就一件了，因为成本比较高，就没有做了，转不了几个钱，你要就四十给你好了。”    说话的是一个中年女人，笑起来很是温和。    “这衣服原来是你们自己做的，怪不得针脚都这么好，样式也挺漂亮的，真厉害。”沈舒摸了摸衣服挺喜欢的。    “请问定制十件这样的孕妇装要多久？”顾振宇看了看。。自己媳妇拿着衣服在镜子前比划，就问道。    “嗯，一天就够了，我们平时也就是晚上自己做做，其它的都是去厂里拿货卖的。”女人说着好奇的看着面前英俊的男人，眼里满是感叹，在看他看着一边大肚子的女子是那样的温柔，不急羡慕真是难得的好男人。    “这件衣服我就拿走了，另外你在给定制二十件这种款式的，钱不是问题，布料一定要最好，穿起来柔软对皮肤好那种，孕妇装，宽松点好。”顾振宇说着拿出钱包拿出一打红太阳递给卖衣服的老板娘，“这是定金，两天后我让人来这里拿衣服，谢谢。”    “好，好的，我一定给你们做好，保准穿了很舒服。”老板娘一看有生意顿时眼睛都亮了。

正文卷 第330章遇见一八卦女
沈舒一听顿时翻个白眼，这男人真是，为何这么可爱呢！    “顾先生啊！我这穿的完吗？家里可是还有一大衣柜，你在多买下去，我都可以去卖衣服了。”沈舒不禁乐了。    顾振宇面色有些澹咳嗽一声有些尴尬的拉着她离开了这里。    “我只想把最好的都给你。”顾振宇搂住她的腰有些不好意思的说到。    他有时候对于她的爱，却不知道要怎样表达，只能把自己觉得最好的，对她好的都给她却还嫌不够。    “你傻啊！”沈舒仰头看着他有些僵硬的侧脸，不禁欣然一笑，伸手勾住他的脖子在他脸上吧唧一口。    果然看到某人耳根红了，不禁偷笑，这男人。    “先生，你脸红了。”沈舒调侃的说到。    顾振宇严肃的扫过周围，咳嗽一声拍了拍她的脑袋。    “你看错了。”    “得了不和你凭了，走我们到处转转，多走走，对你闺女好。”    “嗯！”顾振宇点头揽着她一个小摊贩一个小摊贩的走着。    闻着各样小吃的香气，不禁口水哗啦啦！    “嗷嗷，我闻到臭豆腐的味道了，还有葱的香味。”    沈舒眼睛贼奸的看着前面卖臭豆腐和烤犹豫的摊位就是一阵的流口水。    “回家让厨师给你做，保证一样的味道。”顾振宇皱眉看着那摊位，“而且这种垃圾食品少吃点，对身体不好。”顾振宇低声说到。    “家里吃，哪儿有这样赤兴奋哦！”沈舒掐了他一爪子，竖起了三根手指。    “就三串？”    “……”    “两串？”    “……”    “好嘛！一串，不能在少了，不然哭给你看。”    “好……”顾振宇伸手就要摸钱包，被沈舒挥手制止了。    只见她从自己兜孕妇口袋里摸出一把的零钱在他面前晃了晃。    “看看，全是十元和一元的银币。”    “嗯。”顾振宇从她手里拿过两个银币递给卖臭豆腐的老板。    “一串臭豆腐。”    “好嘞！”老板快速抽出一张纸巾包住串着臭豆腐的竹签递给了顾振宇。    抬眼这才看到站在自己面前的是一位帅气的男人，不禁暗自感叹，看看人家这长相气质，在看看自己这土样，啥时候才能娶到翠花啊！    顾振宇当然不知道老板的心声把手中的臭豆腐递给了已经两眼冒光的小娇妻。    “以后不准在我不知道的时候吃这些零时，对你身体不好。”顾振宇递给她还不忘交代一句，虽然知道自己肯定白说。    “安啦！知道了，你去那边买两瓶水再去买些其它吃的，我去那颗大树下坐坐。”    顾振宇看了看距离点头，去买吃的去了。    沈舒摸着肚子吃着臭豆腐走到了一棵树下弯腰坐了下去。    啧啧，这挺着个大肚子还真是不是很舒服。    几口吃完意犹未尽中旁边一个穿着时髦的妹子凑过来和她打招呼，漂亮的瓜子脸上满是八卦的意味。    “哇，你这肚子这么大，几个月了？看你老公对你真好，还和你逛公园。”    “嗯，快六个月了，多走走好些。”沈舒对于别人的打招呼，也很是热情。

正文卷 第331章仁兄看好你
所谓和女人在一起话题就是多的，不一会儿二人就聊上了。    这女人二十八岁，叫翟芯，是个比较好相处的一个人。    翟芯抓了把瓜子放在沈舒手里，自己也边磕瓜子，边说到：“你看起来好年轻，你们结婚多久了，看你男人对你很好，我和我老公结婚两年了，他虽然看起来老实憨厚些，也不帅，不过人很好。”    “嗯，看你眼睛一直盯着那边，就是那边那个吧，果然不错，看得出来，不然你这么个漂亮的大美女不会嫁给他。”    “嘿嘿，那是。”翟芯乐呵呵的笑到。“你家老公这么帅，你得小心小三，我和你说这男人就得管严点，不然啥时候就有孩子上门人爹了。”    “噗……这么夸张，你电视剧看多了吧！我家先生人很好，虽然平时看起来严肃古板的一个人，其实很温柔的，我和他结婚算起来已经几年了，我还在读大学的时候就嫁给他了。”沈舒抬眼看着提着袋子朝她走来的男人，眼里满是幸福，不禁伸手挥了挥。    “老婆，没有买到你喜欢的草莓味，你就先将就着吃，下次在吃好了。”这时候一个长相憨厚，戴着黑框眼镜的男人跑了过来。    “嗷，知道了，没有买到就算了嘛！来来，这是我刚刚认识的朋友，叫沈舒，沈舒你吃这个，这个味道不错。”翟芯说着把一盒冰牛奶塞到沈舒手上。    “呵呵，谢谢。”沈舒说着很是不客气的插上管子喝了一口，味道果然不错。    还想在喝第二口，手中却是空了，抬头一看，原来牛奶已经落入她家顾先生手中了。    “冷的，你身体本来就偏寒，现在又怀孕了，不能喝，喝这个吧！”顾振宇说着把热奶茶放到她手中。    “嗯，快坐下，这是我刚认识的新朋友，大家一起吃东西吧！”沈舒接过顾振宇手中的袋子拿出一大堆好吃的。    “总裁好。”    一道声音不和谐的响起，沈舒愣了一下这才抬头，看着戴着黑框眼镜的仁兄很是拘束的叫了一句，额头冒汗的站在一边。    得，这是又遇到他们员工了。    “你是顾氏集团的员工？”    “是的，我是宣传部的主任，我叫刘洋。”    “嗷哟！这位仁兄不错，好好干，我看好你，是吧！顾先生。”沈舒满意的点头，一看就知道这厮是个好员工，能这么年轻就当上主任的，说明才学那是杠杠的。    “嗯，我看过他资料，s大毕业的高材生，进公司四年年，不迟到不早退，工作勤奋，业绩很好，你挺不错，冷总监和我推荐过你，下半年T市分公司那边的总经理退休了，也你的能力很适合那个职位。”    顾振宇的话让眼镜哥眼睛瞬间亮了，他，他不是听错了吧！这是真的？    看着已经傻眼的憨厚男人，沈舒噗笑了，“哎哟，看不出你尽然还是高材生，果然是人不可貌相。”    听到沈舒的话男人这才回神，马上就是表衷心。

正文卷 第332章情不知所起，一往而深
“谢谢老板给我机会，我一定会好好干的。”    “嗯……”顾振宇点头。    眼镜男人挠头嘿嘿的笑了，表情很是憨厚，“老婆你真是我的福星，和你出门逛一圈，我就是升职了。”    看这男人，虽然看起来很憨厚，其实他不笨，相反很聪明，不然不可能在顾氏混下去。    “白痴啊！谁是福星了，人家老板是看上了你的才能。”翟芯看自家老公那傻样，不禁也很是高兴。    T市，那可是他们的家乡，能去那里真是太好了。    “好了，顾先生不要板着脸了，看把人家吓的，来来吃东西。”沈舒招手想让三人坐下。    二人刚要坐下，就被一道哀怨的眼神给吓住了，看了看坐在草地上的老板娘，在看看自家面瘫的老板，果断决定不能给boss当电灯泡，不然肯定会很惨。    “咳咳，总裁，老板娘我们有事先走了。”刘洋咳嗽一声拉着自己媳妇朝二人告别。    翟芯会意的一笑朝沈舒眨眼睛，然后跟着自己老公走了。    嘎嘎……    沈舒只觉得一群乌鸦飞过，眼神瞟了一眼，好似啥事都没有发生过的男人，不禁感叹这男人很腹黑啊！    看着其他投过来的目光，顾振宇皱眉拉起沈舒，提起口袋朝着另一方而去，穿过几颗大树，看了看前面的长椅，就走了过去。    “坐这里吧！”顾振宇扶沈舒坐下，自己坐在她身边，这里比较安静，微风吹起，有种安宁的感觉，特别身边还有喜欢的人。    沈舒看了看自己所坐的地方，在看看某人的怀里，二选一，不用想也知道他怀里舒服。    沈舒整个身子躺在她怀里，脚平躺在长椅上，看着满天的繁星，心里满是幸福，这样被人宠在心里的感觉贼好了。    顾振宇一只手环住她的腰，一只手枕着她的脑袋，二人四目相对，心意相同。    “顾先生俺们这可是在约会，要不要来个吻，人家小情侣在这种地方约会都要亲一个的。”    沈舒伸手戳了戳他的俊脸，露出大白牙。    “好……”    顾振宇低头吻在她唇上，在沈舒傻眼中男人却是笑了。    “怎么，还要不要在亲一个。”    被反调戏了，沈舒哀怨的瞪了他一眼，“顾先生啊！你的节操呢？”    顾振宇挑眉严肃的说到：“遇见你已经掉光了。”    “嘿嘿……”    “沈舒……”    “嗯？”    “夫人……”    “干嘛？”    “我爱你。”    “知道了，我也爱你。”    “夫人，我虽然不知道别人是如何做一个好丈夫的，但是我会尽我全部去爱你还有孩子。”    “嗯……我知道。”    沈舒眼眶里闪着亮光，那是感动的泪花。    她知道没有谁会有这个男人对她好了。    “我虽然不知道要怎样才能表达心中对你的那份感情，千言万语都不能表达，但是夫人，你只要知道你对我来说最重要……”    “顾先生，我爱你，我要给你生‘猴子’”    “傻妞……”顾振宇久久凝视着她白皙的脸蛋，嘴角勾起温暖的笑容。    这样的笑容真是闪瞎她的眼睛啊！    不用他如何表达她都知道的，都能感觉得到的，沈舒伸手环住他的脖颈主动吻住他的唇……    顾振宇：沈舒，遇见你是我今生最幸福的事。    沈舒：顾振宇，能遇见你是我今生最幸运的事。    夜晚灯火阑珊，树影沙沙摇曳，公园里人来人往，大树下长椅上，女人依偎在男人宽阔的怀中，相拥相吻，那是一副只羡鸳鸯不羡仙的画面……    情不知所起，一往而深，，祝愿天下有情人都能终成眷属，愿所有人都能得到幸福。

正文卷 第333章番外DD热闹的生活1
时光如梭转眼也是七年之后    顾家一如既往的富可敌国，顾氏集团的总裁依旧成熟内敛，手腕铁血，依旧是宠妻如命，唯老婆的命令是从，杠杠的夫奴一个，不仅如此他还有一个酷酷的儿子，调皮捣蛋的一双女儿，日子虽然每天都是乌烟瘴气的，不过很明显的顾先生那是乐在其中。    这让那些等着豪门出轨，小三上位的那些人们失望之余不免羡慕沈舒的福气和好运……    “顾可欢……”    此时阳春三月，阳光明媚暖暖的，很是舒服，而此时顾家别墅里一声大吼响彻云霄，直接把外面桂花树上的一群鸟儿吓得噗噗的煽动翅膀飞向高空，不禁感叹，这家的女主人太彪悍了，而且还是越来越彪悍。    可怜它们的耳朵都快被震聋了！    此时一个身穿蓝色连衣裙，看上去三十多岁的女人左手叉腰，右手拿着一个锅铲站在游泳池旁边，对着前面大树上的一个小女孩就是一阵咆哮。    女人就是沈舒，经过七年的时间，岁月明显没有给她留下多大的痕迹，反而是更加明艳动人了，白皙的皮肤丰满的胸脯显示了这厮过得有多滋润。    游泳池对面此时全是一排排的香樟树，粗壮有力，枝干绿油油的延伸出去，夏天在树下很好乘凉。    此时最大的那颗香樟树上一个六七岁的小女孩站在上面，露出一口的大白牙，朝着树下的女人挥手。    “妈妈，你不生气我就下来。”亲脆的童声好似一汪泉水清透人心。    “呼呼，老娘不气才怪，人家只是挺着大肚子上门认爹而已，看你把人家整的那么惨，我看你是被你爸给惯的无法无天了，给我下来。”沈舒朝着大树就是一声大吼。    “她们活该，这认爹都认到我们家来了，也不看看这是什么地方，随便冤枉爸爸，不给她们点颜色瞧瞧，还真以为老爸不发火俺们家就朝着文艺路上发展了。”    “噗……你又和陆家那熊孩学了些啥了，连这么高深的问题都冒出来了，还不下来。”    “不下来，不下来，我就是不下来。”    女孩说着在树上蹦哒了几下，她所站的树枝就是一阵的晃晃悠悠，沈舒却是一点也不担心，因为她已经习惯了，从开始的担心害怕到现在的郁闷不已。    她家这两只熊孩子，整天不是爬树就是爬墙的，唉！真是愁死她了，怎么就不像别家闺女一样呢！    沈舒看着树上的小女娃，真是哭笑不得，气也消了，只剩下无奈了，“好了妈妈不是生气了，你快下来，小心给摔了。”    “妈妈你最好了。”小女孩说着，伸手抓住树枝，几个纵跃已经利落的落在了树下，看得沈舒感叹不已。    这身手没少练！    女孩叫顾可欢，是沈舒和顾先生的小女儿，当然这厮对于小姐姐只是小了一分中就得当妹妹很是郁闷。    “少来，快去叫你哥吃饭了，对了你姐姐跑哪儿去了，这吃饭时间到了，这一个个的不见人影。”沈舒说着揉着额头一副操碎心的样子拿着锅铲走进屋里去了。

正文卷 第334章番外DD热闹的生活2
顾可欢偷笑一声，朝着训练场跑去了，远远的就看到一个十来岁的男孩正光着膀练拳，打沙袋，虽然只是十一岁的孩子，可他因为经常锻炼的缘故，比一般同龄人强壮高大许多，目测也有一米六左右，比那些才一米三多点的娃高出许多。    此时宽阔的广场上，架着几个练拳的沙袋，他家亲爱的大哥正在挥汗如雨，或是拳击，或是腿踢，每一下力道都是强悍的。    汗水顺着他的额头滑落胸膛，人虽小却是爆发力十足。    “哥，接我一招，哈。”顾可欢一声吆喝朝着自己大哥后背就是一拳。    顾楠眼里闪过无奈和宠溺，快速一个后空翻，瞬间人已经来到她的身后，快速伸手在可欢脑袋是敲了一下。    “看你脸蛋怎么和花猫一样，又惹妈生气，爬树了？”虽然是问句，却是肯定的语气。    “哥，又不是我的错，都是那些坏女人，想来抢爸爸，我才欺负她们的。”顾可欢嘟嘴和自己大哥诉苦，点头摇头间两个小辫子一晃一晃的很是可爱。    顾楠摇头，捏了一把自己宝贝妹妹的脸蛋，挑眉道：“好了，我知道我家幺妹受委屈了，来大哥抱抱。”顾楠说着看了看还没有自己胸口高的妹妹，伸手把人抱起大步朝着屋里走去。    他虽然也还小，不过身为大哥，却是很有大哥的样子，小小年纪就不苟言笑，严肃聪明，有时候都看不出这厮还是个孩子，太成熟，很多时候，这让沈舒表示儿子真是越来越像顾先生了……    沈舒刚给顾先生发了短信，叫吃饭，客厅大门就被一阵大力给推开了，只见一个泥鳅般滑腻的小黑影搜的窜了进来，直接伸手在茶桌上借力，接着人人已经几个空翻，到了她身后。    接着就是一声怒吼诈尸的响起，“司Z，你个死小子，给我站住，尽然拿我荷花池里那些小金鱼练刀，你死定了。”    气氛的童声翠翠的响起，沈舒看去，不禁手捂额头，这又是谁招惹她家大公主了？    “嗷嗷，婶婶救命啊！杀人啊！”这时候从沈舒身后冒出一个小脑袋，白皙的脸蛋上全是做错事后的可怜兮兮。    “司瑾弄死了我的小金鱼儿，让我捉到你，我要狠狠揍你。”外面冲进来的女孩想都没想就是一阵嚷嚷。    “嘿嘿，可喜姐姐，我真的不知道那些金鱼是你的，而且我只是看它们肚子那么涨想给它们做做手术，谁知道，一刀下去，它们就死了……”某人很是心虚的戳着手指，一脸的无辜。    “你还说，还我金鱼。”某娃娃气呼呼的说到。    “好啦，大不了改天我给你弄条海豚回来养着，肯定比金鱼好看。”    某娃虽然凶巴巴的，不过其实很好哄的，毕竟还小。    “好吧！我要两条，一条太孤单了。”    说话之人就是顾先生的宝贝大女儿，名顾可喜，和顾可欢一模一样，唯一不同的就是一个是单眼皮，一个是双眼皮，性格也是不同的，两个人的性格都是那种活泼好动的不过一个古灵精怪一个直接就是天然呆，她们俩虽长得一样其实很好分辨的。    顾可欢刚说完，某人马上点头道：“好，没问题。”说着不禁拍了拍胸口。    可喜姐姐揍人可厉害了，终于是忽悠过去了。    深舒看二位小朋友已经休战，这才拍了拍两个娃的脑袋说到：“看你们满头大汗的，快去洗澡换衣服下来吃饭。”

正文卷 第335章番外DD两只活宝
顾可喜：“是，妈妈。”    司瑾：“好的婶婶。”    看着两个孩子快速跑上了二楼，沈舒不禁笑了，这样的日子真是混乱又幸福。    他们几家人还真是相处的和亲人一样，如今这些孩子一起吃喝玩乐，打打闹闹，虽然经常小吵小闹，不过感情那是很好。    就连在学校谁被谁欺负了，那第二天那谁肯定倒霉，几个孩子就会去讨回来，如此这般，这几个娃都快成为学校的风云人物了。    刚想着就看到自家儿子抱着小女儿走进了客厅。    “儿子快去洗澡吃饭了。”沈舒叫了一声。    “好的，妈。”顾楠点头。    “少爷，把小姐给我抱着吧！”佣人上前就要接过可欢，可惜另外一只大手比她更快。    佣人抬眼看去，马上鞠躬叫道：“先生。”    来人不是别人正是顾振宇，此时的顾振宇还是依旧的高大英俊，一身华贵的西装穿在他身上，气质天成。    他如今也是年过四十的男人了，不但不显老，或是发福，却是更加有男人味了。    不用说，此时这厮到大学门口走一圈，还能引来无数大学生倾慕。    此时的他刚毅的俊脸少了几分锐利，多了几分柔和，嘴角露出的笑容，显示了他心情很好。    这男人现在比以前更加成熟内敛了，看上去貌似好相处，其实不然，他只是锋芒内敛了而已，和以前的锋芒毕露比起来，现在这厮更加难对付。    当然那指的是那些商场上的人而已，至于在家里，她家顾先生可是贼好的。    “欢欢有没有听话啊！想爸爸了没有？”    顾振宇抱着自己的女儿慈爱的拍了拍她的小屁股，他家闺女就是可爱。    “想了，爸比，么么哒！”某娃在他俊脸上吧唧了一口，顿时把顾先生乐得一阵飘飘然。    “得了，你们父女快去洗手马上开饭了。”    “是，夫人。”顾振宇看着自己心爱是女人，眼里满是宠溺，四目相对说不完的情意绵绵。    顾振宇一只手抱着女儿一只手快速在沈舒头上拍了一下然后抱着闺女去了洗手间……    沈舒伸手摸了摸脑袋，果然头发上有个东西，沈舒拿下来一看，顿时露出大白牙。    手中的是一个水晶的发夹，很漂亮，这男人每次回来，都喜欢给她送各样小玩意。    虽然每次那厮送的都很是别扭，不过暖入心底的甜蜜是怎样都去不掉的。    这个男人不管在外面怎样的风光霸气，铁血手腕，在她面前都会放下一切的防备只对他温柔，当然还有她的孩子，只是那是不同的，一个是父爱，一个是真爱。    等顾先生再次抱着女儿来到餐桌前的时候，众人已经落座了，把孩子放坐在大女儿旁边，自己这才坐回沈舒旁边。    他们家没有首位之分，想坐哪儿坐哪儿。    座位上现在就有顾可欢顾可喜，顾楠，司Z，最后就是沈舒和顾振宇。    沈舒看了看墙壁上的几个相框，外婆已经在上面了，温和的笑容依然不变，想来她终于和外公团聚了吧！

正文卷 第336章番外DD一家合乐
至于老妈，已经在几年前就被老爸拐走了，咳咳说到这里不免要说一下她那个只有六岁的亲弟弟。    嗷，好吧？真的的亲弟弟，而且真的只有六岁，比她孩子还小。    老爸的身体在手术后就恢复正常了，他也没有想过几十岁了还会有儿子。    “夫人，多吃点。”    顾振宇说着给沈舒夹了一块肉，眼里满是宠爱。    “老公，你也多吃点。”    沈舒说着也给他夹了一个大鸡腿，二人相忘有说不出的幸福。    一旁的几个孩子，抖了抖鸡皮疙瘩，这才一口同声的说到：“老爸老妈，你们太肉麻了！我们鸡皮疙瘩的出来了。”    “哎哟，我就和我家顾先生亲热咋了，娃们羡慕吧！一边去。”沈舒说着拉着顾先生的胳膊就是一阵撒娇。    “好了，你都多大人了，还和孩子闹，吃饭吧！”顾先生沉声说着声音虽是严肃，却是带着宠溺的口气。    安抚了自己媳妇，又和蔼的看着自己疼爱的宝贝闺女说到：“我的两位小公主，快吃饭吧！改天爸爸带你们去游乐园。”    顾可欢：“爸爸万岁。”    顾可喜：“爸爸万岁。”    “欢儿，喜儿，来吃这个，要多吃点，才能长得漂亮。”顾楠说着分别给自己宝贝妹妹各自夹了一片牛肉。    “小瑾也多吃点，看你这身板，活该被姐姐天天揍，以后多和大哥和肃任哥他们练练功，不然以后你会长成小白脸的，这是陆哥哥和我说的。”顾可欢很是严肃的说到。    “可是，我不喜欢打架。”司瑾很是纠结的促着笑眉头，表示难也抉择。    “噗……”沈舒不禁笑了，这几个熊孩子，果然都是基因突变的，一般人更本比不上。    所以说，这天才的基因都是遗传的。    “咳咳……大家吃饭吧！”顾振宇咳嗽一声，对于自己闺女和想象中的乖宝宝有点差距，不过他总是觉得自家闺女是最好的，最乖的，最可爱的……    吃过饭几个熊孩子又溜出去玩了，沈舒摸着肚子躺在沙发上看电视，吃着她家顾先生剥的橘子。    “我这个月不忙，你想去哪儿玩？”顾振宇问道。    “哎哟喂！旅游吗？还是说我家先生想要和我过二人世界？”    “嗯，我们很久没有二人一起去旅游了。”    “好嘞，我这就去收拾东西，终于可以离开两只小恶魔几天了？”沈挠那叫一个兴奋啊！    “……”顾振宇嘴角抽搐。“有你这么当妈的嘛！”    “你还说，有你这样当爹的嘛！都说慈母多败儿，我看你是慈父多败女，看你那两只都皮成啥样了。”    听到老婆又在唠叨了，顾振宇咳嗽一声说到：“今天我路过城西那里貌似开了一家法国餐厅，有空去吃吃看。”    “好啊好啊！”沈舒马上回答，不过马上又瞪眼，“顾先生，你每次这个时候你就给我扯开话题。”    “好了，都是我的不是好了吧！快去收拾东西，我们马上出发，不然二人世界又要泡汤了。”    “对对，等那两只回来，我们二人世界又要变成四人世界，有可能变成七人世界也说不定。”想到这里，某人嗖的窜上了楼，不过兴奋过头踩滑了阶梯。    嗷完蛋了。

正文卷 第337章番外DD集体旅游
顾振宇一看，快速按着沙发翻了过去把人接在怀里，不禁吁了一口气。    “你这女人，都多大人了，走路就不能长点眼睛。”    听到某人的怒吼声，沈舒瞄了某人一眼，哎哟喂，好吓人。    “怪我了。”沈舒戳着手指瘪嘴。    最后顾先生跟着一起来到卧室收拾东西，看某人怒气未消，沈舒眨眼，凑到他耳边低声说到：“老公，要不要亲亲抱抱么么哒？”    顾振宇眼睛一眯，喉结滚动一下，这是明显的勾~引啊！他要是不干点什么真太不是男人了。    “要……”顾振宇很是爷们的把人按在了门上，吻住了某人的唇，衣服一件件落地，卧室里响起男人女人暧昧的低喘声。    事后，沈舒懒羊羊的躺在他怀里很是郁闷的感叹到：“俺们的二人世界又泡汤了。”    顾振宇把人吃干抹净了，很是幸福的抱着自己媳妇，一听某人的话，顿时感叹，真是美色或人啊！    果然第二天所谓的二人世界直接变成几家全体出游，跟着同行的就有司无，惜杀，冷赦夫妇一行人，还有就是几家的大小孩子，这一走众人直接包了旅游团一群人跟着旅游团的人出发了。    抵达中州景点的时候，导游都会让人停下来休息，进各种店观看，还蛊惑游客买东西，然后就是吃饭，这一家一家逛下来，就连脾气很好的司无都皱起了眉头。    一看就知道导游是和这些店里是一伙的，导游帮忙带人来光顾，从中抽取报酬。    “看，这都来了好久了，我们还是去景点参观吧！”沈舒笑呵呵的对着导游说到。    “呵呵，这位夫人，我们这是程序，就得先逛完这些店载道下一个景点。”女人虽然是礼貌的说着，却也是说明了他们还得在这里听那些服务员各样的介绍让他们买东西。    看来，他们真是太低调了，为了好好玩，不想引起注意，却是让人坑到头上来了。    沈舒气的不行，丫的，这也太嚣张了，明显就是我上面有人的架势。    贺贺，仗势欺人吗？她也会。    沈舒冷哼一声，咬牙到：“保镖，把她的导游执照拿过来。”    “是夫人。”跟着他们同行的保镖直接走上前去捏住导游的肩膀从她脖子上取下挂牌，递给了沈舒。    沈舒接过挂牌，露出大白牙直接挂在了自己脖子上。    “好了，大家跟着我出发了啊！跟着我包吃包住包玩啊！大孩子要照顾小的孩子啊！我们想到哪儿玩就到哪儿玩。”沈舒得意的拿着挂牌在导游面前晃了晃然后很是不客气的说到，“至于你，你哪儿凉快哪儿呆着去。”    导游直接傻眼，她干了这么多年导游，吭过的人无数，想不到尽然栽了。    “妈妈说的对，这位奶奶，看你一脸的****跟着你俺们实在是没有任何食欲。”顾可欢双手叉腰鄙视的上下打量她一阵摇头啧啧感叹。    “就是，还想坑我们，真是笨蛋。”顾可喜撇嘴。    “可喜姐姐说的是。”一旁的司瑾也附和道。    只有站在不远处看好戏的众人默不作声，一副我们只是路过的。    “奶奶，你，你们……”导游气的不行，等她反应过来，众人已经远去……    直到已经看不见导游的影子，沈舒这才凑到顾振宇身边嘿嘿怪笑。    “嘿嘿，顾先生，你看我是不是很有仗势欺人的气势。”    顾振宇摇头失笑，伸手拍了拍她的脑袋，柔软的发丝划过指尖，不禁泛起宠溺的笑容，“你啊！”    “好了，大家出发，下一站可是我国著名的名胜古迹……”    东南西北各个景点玩了一遍下来，已经是半个月后了，还是几个熊孩子吵着开学了众人这才意犹未尽的回了家。    对于这个情况顾先生那是见怪不怪了，唉！他的二人世界啊！又泡汤了……

正文卷 第338章番外DD顾楠的意外惊喜1
对于老爸老妈整天腻歪，一腻歪就是十几年，掉一地鸡皮疙瘩的顾楠来说，此时的他最想干的事情就是逃离老爸的魔爪。    所以此时就有一个高大的少年，鬼鬼祟祟的躲过巡逻保镖的眼线快速翻墙而去。    原因无他，回想昨晚老爸把他叫到书房，是真正的书房，而不是他爸妈卧室的小书房。    书房里顾振宇一派威严，留着一点小胡子的他显出了沧桑，不过不难看出他精神十足，帅气不减当年。    坐在书案前，顾振宇咳嗽一声收回冷酷的面容，很是和蔼的看着面前的儿子，当然也只是和蔼一点而已，威严还是有的，不然面前的熊孩子能这么乖？    看儿子一脸酷酷的小模样，不禁让他想到自己小时候。    那时候他也是这个样子。    这孩子很聪明，商业头脑比他只高不低，他很多时候签合同都是让自己儿子去的，从小接触以后才清楚公司的运作流程。    别看他人不大，但是商场上那些人却是不敢小看他，因为都会被他整得很惨。    “儿子你今年多大了？”顾振宇一脸的和善，看的顾楠嘴角抽搐。    “十五。”顾楠沉着脸说到。忽然有种不好的预感，果然他老爹这么和他说话的时候总没好事。    不管十几只要这小子能给他干活去，他就能和夫人过二人世界了。    “咳咳，明天公司有个会议，你就带我出席吧！我有事就不去了。”顾振宇说的脸不红气不喘，听的顾楠嘴角抽搐，很是不愤。    有事？能有啥事，还不是又要和老妈去腻歪了，真是的这么多年了，竟然还和当初一样，他也是醉了。    顾振宇可不知道自己儿子严肃的面容下想些啥，只是高兴于只要儿子经常去，过不久等他熟悉一切，呵呵，他就可以当甩手掌柜带着自己的小娇妻周游世界，到时候看谁还来打扰他的二人世界。    咳咳，想想还真是有点小激动。    “咳咳，十五啊！那也不小了，隔壁老王家的儿子和你这么大，都继承家业了，你就多去公司和你冷叔好好学习。”顾振宇经常听自己老婆隔壁老王隔壁老王的叫，不禁脱口而出，那严肃的口气，不知道的还真以为他家隔壁好真有什么老王和他儿子。    顾楠很是不客气的翻个白眼，“爸，你确定我们隔壁有老王而不是高尔夫球场？”    “咳……有没有老王不重要，重要的是你明天去公司报道，过几天你就开学了，你不想我叫人把资料送到你学校让你看吧！。”    看着老板一派严肃的表情，顾楠哼了一声，这还是亲爹嘛！就想着让他一个未成年来挑担子了，贺，想都别想……    L市N城火车站口一个穿着土里土气的少年，少年十四五岁稍显稚气却是强壮有力，一米七六的身高，小麦色的皮肤在阳光下泛起光泽。    特别是那双闪亮灼灼的眼睛不时的闪出奸诈的光芒。    他扛着一个黑色有些破旧背包，泛白的短袖衬衫，一条宽松土气的灰色裤子，全身上下看起来五十元不到。    加上那东张西望的样子，活脱脱一个乡下土包子进城，引来一群人的鄙夷。    只是众人却不知道就这样一个看起来不起眼的土包子那可是顾氏集团的继承人。    没错他就是逃出家的顾楠，某人迎着众人鄙视的目光，大摇大摆的走在热闹的街道上。

正文卷 第339章番外DD顾楠的意外惊喜2
嗯，他得找个地方住下才是，住哪儿好呢！这还真是一个问题。    啧啧，他此时在这儿，就算他老爹知道他在哪儿，天高皇帝远的，就不信他老爹能把他揪回去，当然也得他抓得在他才行。    顾楠拿出手机看了看导航，问了两次路，来到了房屋出租的一面墙壁前。    在刚贴的几张红纸上看了看，最后眼睛落在一张上。    凤环街道二十二号出租租，出门左拐就有公交车，三站就到四清中学，两室一厅，半年三千二。    “这个不错。”顾楠直接打个出租车来到了凤还街道二十二号。    这一片都是比较旧的楼房，平时都是一些老太太居住，因为离学校比较进的缘故所以有很多学生在这里租房子。    顾楠打了电话，很快就有一个六十多岁的奶奶前来开门。    原来这里住了两个老头老太太，儿子都在市中心买了房子，要接他们过去，两老却是不愿意去，恋家，谁愿意离开住了一辈子的地方，只有平时会去儿子那边住一段时间，平时都在这里。    顾楠参观了房子后，还算满意，虽然陈旧一些，却是很干净，厨房卫生间都是打扫干净的，而且还是消过毒的，空气也好。    “奶奶，就这里吧！这里很好。”骨楠说着打开窗户朝楼下看去，别的地方也有很多和他这样大的男孩子女孩子，一看就是高中生或是初中生。    “好的，小伙子，这房子很划算的，别家还找不到我这样好的了，你看反正你一个人也住不了两间卧室，你可以找人合租，平摊房租也好节约一点。”老太太好心的说到。    顾楠点头算是知道了。    不过他可不想和谁合租，他不喜欢和陌生人住一起。    签完合同一次性付了半年的钱，顾楠正式变成这里的租客了。    选了一间朝阳光的卧室，看了看，卧室里除了一张大床和一个衣柜外什么也没有。    床上也是光的，看来他得去买点床单被褥什么的。    放下自己黑色的大包裹，随便打开，首先里面就是好几打百元大钞，随后就是几件土气的衣服。    顾楠皱眉，从里面摸出一把手枪把玩了一下，又放了回去，这只是拿来防身的。    别问他为何能随身携带手枪，这个世界，可是有黑白两道的，他家虽然是白的，可这些东西还是会用的，不然如何防身，就算是有黑道世家撑腰，也要自己强硬才好，这个可是他从小的认知。    顾楠拿着一些钱，其它的直接连同包一起塞进了衣柜里。    他拿着钱锁了门走了出去，一路走一路看，这个地方还不错。    走出凤环街，来到热闹的街道，一路上人来人往，车子有次续的行使在路上。    找到公交车站台，随便跟着大部队投了两个银币，上了公交车，车子一路行使，顾男拉着车顶的拉环，面色沉寂的看着车窗外的风景。    车上人比较多，男女老少皆有。    不过混蛋什么的什么时候都有，就像现在，就在他不远处就有两个人渣在猥琐未成年少女，尽然伸手去摸小姑娘屁股，旁边就算有人看到了也当做没看到，在一边看好戏。    顾楠皱眉看去，刚好对上一双可怜巴巴的眼神，期待的看着。    顾楠几步走了过去，也没有说话，只是刚好岔在了两个猥琐男的中间，而那个可怜巴巴的小姑娘刚好被他挡在了身前，她扶着栏杆站着，很娇小，尽然才有他胸口高。

正文卷 第340章番外DD顾楠的意外惊喜3
一身高中生的校服穿在她身上很是可爱。    车子颠簸间她的脑袋还会不小心撞到他胸口。    两个猥琐男见自己不能在摸小姑娘屁股了不禁恨恨的瞪了顾男几眼，站到一边去了。    “谢谢。”女孩小声的说到，头一直低着，不敢抬头看他。    温软的声音糯糯的响起，顾楠低头看了她一眼，点头嗯了一声。    车子停下后，女孩说了声再见，然后快速下了车，顾楠看了看跟着下车的两个猥琐男，不禁挑眉也跟着下了车，果然刚下车就看到刚刚的小女孩被两个猥琐男挡住了去路。    “哟，小妹妹，脸蛋这么白，来哥哥摸摸。”    手刚伸出去，还没有碰到她的脸。只听见咔嚓一声，接着就是一声惨叫。    另一个伸手就要帮忙，也被捏住手腕直接一扭，又是一声咔嚓。    “滚，下次在让我遇到你们干这种事情，就不是骨折这么简单了。”    二人连滚带爬的走了，还留下一句很话。    “小子，你给我等着……”    “你好厉害。”    女孩眼睛闪亮的看着他，那种眼神不禁让顾楠有些濉    “那个，谢谢你。”    “嗯，不用客气，下次小心点。”顾楠点了点头，大步就要离开，不过衣角却是被拉住了。    “有事？”顾楠砖头看她。    “你知不知道这里哪儿有便宜的房子要租？”女孩怯生生的抬眼看了他一眼，然后又快速低下头。    “你要租房？”顾楠上学打量女孩，这样一个女孩，在外面租房不好吧！    “刚开学不久，学校宿舍已经住满了，我现在和同学睡一起，可是管理宿舍的阿姨说，让我快点找到住处，学校有规定，她也不能通融多久。”    顾楠看着拉着自己衣角不撒手的女孩，不禁皱眉，随后又舒展。    “要租多少一个月的？”顾楠开口问道。    “我找了很多地方都太贵，最便宜的也要三百多，可是……”女孩放开他的衣服，低头戳着手，一副很是为难的模样。    知道了，原来这丫头是想要租便宜的房子，可惜找不到。    顾楠再次打量了女孩一眼，不禁揉着额头，“可会做饭？”    “叫什么名字？”    女孩愣了一下很是不好意思的说到：“我姓沉单名玲，三点水的沉，王子旁的玲。”    “可会做饭？”顾楠继续问。    “会一点。”    “嗯，我叫顾楠，若是不怕我是坏人，就跟上，我给你找住处。”    顾楠说着大步朝着远处的百货商场而去。    女孩纠结了一下，快速跟上了他。    顾楠买了床单被褥，直接打包扛在了肩膀上。    然后还买了个电饭煲，塞在了沉玲怀里抱着，自己在买了一口炒菜用的锅。    “走吧！”顾楠朝沉玲说了一句，然后又是大步走出了商场。    打了个出租车，直接回到了他的住处。    打开门，顾楠直接把床单被褥往床上一丢，再次走了出来。    这才看到沉玲还站在门口，不禁皱眉道：“站在哪儿干啥，进来吧！我租的这里有两室一厅，以后你就住我隔壁那间了，其它，吃的或是水电你都不用负责，只要每天买菜做饭就好。”顾楠说着不禁觉得有些不对，这怎么有种养媳妇的感觉。    “啊！这样，不太好吧！我还是去找别的房子吧！这样不是太麻烦你了。”    “好了，就这样，你给我把床整理一下，我去买些家用东西。”    “嗷，好！”沉玲点头。    ……顾楠再次回来的时候已经很是轻松的扛了一个冰箱进来了，把冰箱安置在了离厨房的不远处，又走了出去，随后又抬了一箱的碗筷锅产什么的进来。    一样样的摆放好，就连圆桌上也多了一套茶杯，还有茶。

正文卷 第341章番外DD顾楠的意外惊喜4
没办法，这屋里除了卧室里还有点东西外，客厅里也就只有一条竹椅和一个圆桌了，其它的啥都没有。    虽然他是没啥，随便住一下就好，更是没打算自己烧饭吃，只是现在多了一个人，家里这些东西有了方便些。    看着忙来忙去的顾楠藏，沉玲傻眼的问道：“我能帮上什么忙吗？”    “你可以去把厨房那些餐具开水洗一遍，地打扫一下，若是还想帮忙，就去楼下超市买点菜回来做饭，我饿了。    “嗷，好。”沉玲说着就要出去，却被顾楠拉住了，疑惑间手里被塞了好几张百元的钱。    “菜钱。”    “那个，不用了，我，我有的。”沉玲都快哭了，她这样白住已经很是过意不去了，现在还要白吃。    “你不吃我也要吃，还有这里就算你不住也是空着的，现在你住进来也算是挺好。”    沉玲还想说什么，对上他犀利的眼神，又闭嘴了。    去厨房把餐具锅碗瓢盆洗了一遍，这才下楼去超市买了菜。    再次上来的时候客厅里已经没有了人，想了想这才悄悄的往敞开着的卧室看了看，那厮原来已经躺在了床上休息。    不知道他是否听得见，她却是小声的说了一句：“谢谢。”    感觉卧室门口已经没有了人，顾楠这才睁开了眼睛，皱了一下眉头，又闭上了……    顾楠是被一阵香味给弄醒的，随便到卫生间去洗了把脸，顾楠大大咧咧的来到桌前坐下。    看着饭桌上的三菜一汤，不禁眼前一亮，闻着就很香，拿起筷子夹了一块肉放进嘴里吃了，味道果然是唇齿留香。    看着在吃东西的顾男，沉玲局促的站在一边，不知道要说啥。    “坐下，吃饭，我不喜欢说第二遍。”顾楠说着自顾自的端起面前的米饭大口开吃。    这种天生吃饭的贵气，不禁让沉玲看傻眼，随后脸有一阵泛红，然后坐下也开始吃饭。    吃过饭，顾楠直接丢了一把钥匙在餐桌上，“随时可以搬来，这是钥匙，白天我基本不在，有可能晚上我也不会回来，睡觉的时间把门关好。”顾楠说着走进卧室换了一套干净的衣服出门去了。    看着少年离开的背影，沉玲嘀咕道：“怪人。”    她其实很心细的，是不是好人，她能感觉得到，这个少年真是个很好的人呢！    沉玲锁了门，走出凤环路，乘坐公交车去了学校，把自己的密码箱搬回了住处。    看着自己光秃秃的卧室，不禁皱眉，以前以为会住校，会有被褥可发，所以来的时候只带了衣服和一些学习资料。    把衣服整理好挂在衣柜里，沉玲准备去买点被褥，不然晚上不得冻成狗……    街道上，沉玲扛着床单被褥，气喘吁吁的超前走着，引来众人的侧目。    走着走着，感觉手中一空，差点跌倒，还是被人拎着衣领子给拉住了。    抬头一看，原来自己的被子已经落入少年的手中了，少年不是别人，刚好是出门溜达的顾楠。    “顾大哥，是你啊！”沉玲眼睛一亮，有些不好意思的说到。    “嗯……！”顾楠点头又问道，“可还要买什么？”    沉玲摇头，“不用了。”

正文卷 第343章番外DD顾楠的意外惊喜5
“好，那走吧！”顾楠一手提着刚买的笔记本电脑，一手扛着沉玲买的被褥床单二人乘坐公交车回到了住处。    路上还遇到几个在这边租房的高中生，不禁投来好奇的目光，有个大胆的还问道：“哟，这位同学这是你马子啊！长得挺漂亮的。”    现在高中生豆早熟，这种在外面租房同居的也有，所以也不奇怪。    不过顾楠却是皱起了眉头，沉声喝道：“嘴巴放干净点，别污染了我妹的耳朵。”    众人对上顾楠阴沉的脸色还有眼神都尴尬的走了，也相信了是他们自己想歪了，毕竟这位同学看起来就是那种不苟言笑的。    “还不走？”顾楠看了一眼呆傻众的沉玲率先上了二楼。    沉玲看着少年远去的背影，心里一阵的暖暖的。    这是除了外公对他最好的人了，妹妹，他把自己当成亲人了吗？若是有这样一个哥哥真的很好呢！她可以有这样一个哥哥吗？    想着快步追上了顾楠的脚步。    沉玲把床铺铺好的时候已经是晚上了，这一晚二人都睡了一个好觉。    第二天一大早，沉玲起床煮了粥，蒸了包子，看了看管的死死的卧室门，在看了看桌上的早餐，鼓起勇气去敲了敲门。    扣扣……    “顾……顾大哥，我做了早餐，你要不要吃点。”    只是敲了几下，里面豆没有人，不禁挠头，难道这人还没有醒来。    看他也是学生，这要是迟到了怎么办？    顾楠跑步回来的时候，就看到穿着校服的女孩在敲自己卧室的门，忐忑的说着话，不禁挑眉，觉得很是有趣。    “别敲了，里面没人。”    “啊！”沉玲被后面冒出的话吓得不清，快速砖头看去，不禁愣了，指着他结巴道：“你，你怎么在我后面？”    “我刚晨练回来，看你这瘦小的，年纪比我妹大吧！看着还没有她们大，以后也早点起床跟着我晨练，”    某人一句话让某姑娘傻眼中，不禁感动，愣愣的点头，随后又反驳到：“我今年已经十四岁了，肯定比你妹大。”    “嗯，我妹现在十一，看起来和你差不多大，所以你还是该锻炼了。”顾楠的话让沉玲不禁多看了自己胸前两眼，不禁皱眉的确太小了。    姑娘这不是胸部小的问题好吗？    顾楠心安理得的吃着某人做的早餐，点头评价，“不错。”    这可不是乱说，对于吃惯山珍海味的顾大少来说，能得他一句不错那是很难得的。    顾楠看了一眼她胸前的徽章，挑眉，“第一中学的学生？不错啊！！”    “嘿嘿，还好，我高一，你呢？”说到这个，沉玲不禁问道。    看他此时也没有穿校服，不禁挠头，真是奇怪。    嗷，这倒是一个问题，虽然他早就把高中大学的课本差不多自修完了，就连学校也是在老妈刀子眼下去混一下的，去了也是趴桌上睡觉。    不过对于他考试都能拿全年级第一的本事，老师对于他趴着睡觉也是当没看到了。    毕竟这位祖宗他可是惹不起，人家能来他课上睡觉不缺席已经是给他面子了。

正文卷 第343章番外DD顾楠的意外惊喜6
“我高二读完了，刚到这里，过几天再说，可能回去你们学校吧！”顾楠说着继续吃着东西。    “嗷，要是你来我们学校，那就太好了，我们学校很好的，听我同学说四清第一中学是顾氏集团旗下创建的慈善基金驻资的，是一所像全国开放的免费学校，学校老师都是从全国各地招来的高材生，很厉害的，除了吃饭自己付钱之外，学费都是免除的，真是太好，而且只要是从这学校出去的前三名大学的费用都由学校出。”    “咳咳……是吗？那是挺好的。”顾楠咳嗽一声，挑眉，他家产业太多，有时候都搞不清他家产业有些什么，只知道只要是有半个太阳和云朵标志的都是他家的。    就像她此时徽章上的标志一样，四清第一中学下就有他们家的标志。    吃过早餐，沉玲去了学校顾楠准备去到处转转，刚起身，手机就响了起来。    看着熟悉的号码，顿时觉得脸色僵硬，他这已经换了号码了，他那个老爹尽然还能找来，他也是醉了，不过他倒是不惊讶，毕竟他老爹可不是吃素的。    他也没打算不让家人找到，他也就是跑远点，逍遥一下而已，他知道自己跑远了，老爹是不会来抓人的，也就只能在电话那边气氛的拍桌子而已。    顾楠摸了一把鼻子，接起电话，刚接起，里面就传来老爸阴沉沉的声音，“好你个小兔崽子，跑得倒是快，正好，你既然到了那边，就给我去那边分公司视察一下，听说那里有人挪用公款，我这边刚好准备派人去看看，现在既然你在哪儿，就去看看吧！”    “爸，你还真是放心啊！你就不怕我把这边的公司给搞垮了。”顾楠一阵的咬牙切齿，他这老爹太奸诈了，这是把儿子当劳工使用了啊！    “小子，不用顾忌，随便你怎么折腾，你要是能给我搞垮了，那也是你小子的能耐。”    电话挂断，顾楠郁闷的坐回竹椅上，果然姜还是老的辣，虽然他这个小的自诩也不是笨蛋，不过和他那个狐狸爹比起来，那真是一个天上一个地上啊！    看来他这逍遥日子是过不成了，叹息一声，但是自己不能逍遥，嘿嘿，他家老头子也得继续挑担子。    日子平平淡淡的过了几日，这期间，果然如顾楠所说的，基本不见那厮的人影，除了晚上偶尔能见到那厮之外，白天基本看不到，沉玲也不知道他在忙些啥子。    不过看某人那样子，挺累的，她猜想他可能出去打工了，当然她只猜到了一点……    四清第一中学三年级A班    教室里很是安静，因为是尖子班，所以大家都很是努力学习，就算是下课基本很多也是在埋头做卷子。    上课铃声一响起，同学们各自就陆续回到了座位。    老师走上了讲台，跟着是一个高壮的少年。    一看到少年英俊的容貌，还有冷淡的气质顿时引来了很多小女生的侧目。    老师敲了敲课桌，示意同学们安静，然后用很是纯粹的普通话说到：“我们班今天来了一个转学生，他叫顾楠，顾同学你自我介绍一下，让同学们认识你一下吧！”

正文卷 第344章番外……顾楠的意外惊喜7
顾楠点头，低沉的嗓音回荡在教室里，“我叫顾楠。”说完后就不在说话，毕竟他不是个多话的人，逐渐长大，知道的事情多了，因为又是家里的长子，更是为了给妹妹做榜样，从此就养成了他现在的不苟言笑，其实他小时候还是挺爱说笑的。    “……”嗷，老师有些无语，好简洁，老师尴尬一笑让他下去找个位置坐下。    顾楠不理会众人异样的目光在最后一排找了个位置趴着继续睡觉。    他本来不想来上课的，不过老妈打电话交代了，课业不能荒废，所以直接给他办了转学手续。    他只能奄奄的来上课了，虽然他实在是觉得这上不上的没啥区别，可是鬼使神差的还是来了。    呵，这不科学！    日子又连续几天过去，沉玲都没有看到顾楠的人影，实在是奇怪，脑海里闪过太多画面，总觉得这人就是一个怪人。    终于今天中午吃饭的时候，沉玲在餐厅的二楼看到了他的身影。    看着一身校服，像是一尊门神一样处在餐桌边的少年，沉玲眼睛一亮，这人真的来她们学校读书了。    旁边却没有一个人同他一起坐，不是不想，而是被某人冷飕飕的眼神吓走了。    “顾大哥。”沉玲走到他身边低声叫了一声。    顾楠抬头看到是她点头，“来吃饭。”    “嗯……”    沉玲挠头，怯生生的看了他一眼，然后去打饭。    等饭菜上桌，顾楠皱起眉头沉声道，“就吃米饭青菜，能长肉？”    “这个便宜。”沉玲嘀咕道，有些不知所措。    顾楠沉默了一下，起身走了，沉玲也为自己惹他不高兴了，眼泪在眼眶里打转。    ‘砰’的一声，面前是碗撞击餐桌的声音，虽然很轻，却还是让沉玲内心一跳。    “吃吧！”    “啊！”沉玲抬头，眼泪还挂在眼眶里，一抬头刚好顺着眼角滚落。    “怎么了？”顾楠喝道，对于这种爱哭的小姑娘他最是没辙了。    还记得自家妹妹小的时候，那一哭就没完没了，特别是生病的时候，哭的他心疼不已。    “没，没有，我以为你生我的气了。”    “……”顾男揉着额头，忽然觉得小姑娘什么的最是难搞了。    “没有，我无缘无故为何要生你的气，这些都是瘦肉，多吃点。”顾楠说着敲了敲餐桌上的一个碗，里面有一碗瘦肉。    顾楠直接拿起碗赶了很多在她盘子里。    “吃完。”某人再次开口，语气有些大哥哥在哄妹妹的感觉。    当然他做的很自然，就好像在家哄自己宝贝妹妹一样，可是看在别人眼里那就不是这么一回事情了。    “是，顾……”    话未说完就被打断了，“叫哥。”    他还是比较喜欢小姑娘叫他哥，这个习惯了，家里那些弟妹不管是那些叔叔家的，还是自家的妹妹都是叫哥的。    “哥……”    “……嗯！”    某人却不知道现在自己的决定导致后来，每次想对人下手，就会听见叫哥，顿时某人脸就绿了。    当然这都是以后的事情了。    日子一天天过去，顾楠基本白天都不在，也就只有晚上会回来吃饭，其它时候她也不知道他去哪儿了。    不过他对于这个住在自己这里的小姑娘越发在乎了，放在她身上的目光也越发多了，她在他心里的地位已经和他宝贝妹妹们平起平坐了。    所以每天晚上也就都会回来和她吃饭。    …

正文卷 第345章番外DD顾楠的意外惊喜8
夜晚    沉玲抱着腿坐在床上，眼睛看着桌上自己的小熊闹钟，脑袋无精打采的靠在膝盖上。    都十一点了，他还没有回来，去哪儿了，是不是出了什么事情。    越想越担心，沉玲起身穿上衣服开门走了出去，外面黑漆漆的，摸着下了二楼，沉玲坐在楼梯上靠着墙壁。    在这里她没有任何亲人，能遇到顾楠这样的好人，她很是高兴，只是她总觉得他很忙，有时候很晚都不回来，有时候白天也看不到他，学校也很少去。    凤还街道路口，一辆轿车停在了路边，车门被打开，一身正装的顾楠揉着额头下了车。    “你先回去吧！”顾楠吩咐了一句，看了看自己身上的西装，皱眉拖了下来直接丢进了车里，只剩下一件白色的衬衫。    “少爷，要不要我送你回去。”开车的司机很是献媚的说到。    “不用。”顾楠转身大步而去，转身走进了岔路，一路走来除了明亮的路灯，这里的居民基本都睡了。    顾楠来到自己所住的地方，直接准备上楼，结果这才看到台阶上还靠着一个人。    “喂！”顾楠叫了一声没有回应，拿起手机照了照，当看到单薄瘦弱的女孩缩成一团靠在墙壁上时，内心不受控制的漏跳几拍。    那是一种很陌生的感觉。    看着明显是等自己睡着的女孩，顾楠心里暖暖的，弯腰把人给抱了起来，怀中的女孩脑袋在他脖颈上蹭了蹭，找个舒适的地方继续睡，粉红的唇咋吧几下，很是可爱。    嘴里还嘀咕着，“顾楠，顾楠，顾楠……”    顾楠挑眉摇头失笑，“没大没小，平时都叫我哥或是顾大哥的，现在倒是连名带姓的叫上了。”    把人安置在床上睡好，顾楠看着窗帘号没有拉上，这才把窗帘给拉上了，看了一眼床上睡得正香的女孩，挑眉走了出去，顺带还关上了门。    看了看手表，已经十二点了，揉着太阳穴，顾楠拿起睡衣去了卫生间洗澡，洗完澡准备把自己换下来的衣服洗洗，发现早上放在一边挂着的脏衣服不见了。    来到阳台上一看，果然自己的衣服已经洗干净晾晒好了。    他来这里这么久还没洗过衣服，所有的衣服都是那丫头帮忙洗的。    其实这姑娘是个很会顾及别人的人，在不打扰人的情况下，为别人着想，也不会特意打听别人的事情，就算是发现他的衬衫衣服和以前那些普通的土货有差别，也没有说什么，更没有问什么？    很是贴心的一个姑娘，她总会在你不高兴的时候恰到好处的说开心事逗你，会在你回来的时候，做好一桌好吃的等你，在不经意间已经融入他的心，还有生活。    好厉害的丫头，他总算是知道为何因名神武霸气不凡的老爸尽然被老妈吃的死死的，简直是叫东，那肯定是心甘情愿的去，绝对不会往西，活脱脱的一个夫奴，他好多时候还调侃鄙视过，不过迎来的都是老爸因测测的笑容。

正文卷 第346章番外DD顾楠的意外惊喜9
那笑容到现在为止都觉得很是让人毛毛的，那是一种别高兴的太早的表情，直到后来他明白了，顾家的男人都是会遗传的啊！    ……    这样平淡温馨的相处，虽然顾楠给人的感觉比较严肃，不过二人‘同居’后的相处还是很融洽的。    不过时间蹭蹭过去，学校里留言也是满天飞了，甚至还被学校的同学拍到到二人出双入对进入家门的照片，最后直接上校园公布栏，成为坏学生的典范。    标题就是，某某班的沉玲同学不自爱，和男人同居什么的，描写很是没有道德。    而且这种事情尽然还是在顾楠几天没有来学校发生的。    “不好了，少爷。”    办公室的门被推开，助理快速跑了进来。    顾楠皱眉，“何事？”    “是发生在四清第一中学的，好像是沉玲小姐，那看看这个。”    顾楠接过助理手机看了看，那是一则网业，上面标题就是学校公布一栏上的事情，这一看就是被学生拍下来的，当做娱乐。    顾楠拿起看了一眼网页，不禁一巴掌拍在办公桌上，一旁的助理吓得不清，不禁抹了把冷汗。    果然不愧是顾家的太子爷，这气势好恐怖。    该死的，胡编乱造，不知道这对于一个未成年的小姑娘伤害有多大吗？一想到此时那丫头正躲在哪儿哭泣，就忍不住有种揍人的冲动。    ……    顾楠来到学校没有找到顾楠的身影，又回到家，果然在床上找到了缩成一团的女孩。    女孩泪汪汪的抬头看他，看到他的身影，忙扑进他怀里哭了起来。    “我不是那种人。”    “我知道，乖，你别害怕，我会会处理此事。”顾楠拍着怀中女孩的肩膀，眼里闪过冷光……    四清第一中学，校长办公室里。    此时五十多的校长站在办公室里，看着冷气森森的顾楠，不禁结巴的说到：“少，少东家，请问你有何贵干。”    “江校长，你告诉我这是什么？这就是你们所谓的教育，随便胡乱编排，知不知道这样的事情，对于一个小姑娘来说那是多大的伤害，你还想不想干了。”顾楠拿着从公布栏上撕下来的照片，冷冷的说道。    校长也很是冤枉，这个他还真是不知道，等知道的时候，少东家已经在这里给他拍桌子了。    想想，不禁把教导主任给诅咒了一个遍。    “给我把事情澄清了，我不希望明天还能看到这些，或是看到学校这些留言。”顾楠说完拂袖而去，留下可怜的校长把始作俑者给狠狠骂了一遍。    第二天四清第一中学就召开了全校演讲，还主动声明是校方的失误导致诬陷了沉玲同学，还主动公开道歉，还主要强调了二人是亲戚关系，对方家长托付照顾的。    竟然还有事实为正，记者的公布，只是一则校园小事件，直接上报纸了，当然能请动记者的当然只有顾大太子爷了。    事件方波过去，校园恢复平静，二人更是一起上学一起回家，正大光明，某人叫哥那也是叫的理所当然。    众人也只当顾楠是个学习懒散的学霸级人物，也没有人把他和高富帅联系在一起。

正文卷 第347章完结篇
至于顾楠，他的悲剧生活也才这正式开始，而现在的他却是不知到自己对这个过于关注疼爱的小姑娘那是怎样的一种心情，不管是什么，时间会证明一切……    顾家客厅    沈舒拿起报纸嘴角抽搐，随后就是朝着外面一声大吼，“顾先生……”    外面正坐在遮阳伞下喝下午茶的顾振宇眉头一挑，对于这种过于高的声音已经是见怪不怪了。    抬头就看见自己媳妇从屋里跑了出来，那表情好似见了什么可怕的事情。    “大呼小叫，何事？”顾振宇伸手接住蹦过来的人，虽然这么多年过去了，可是这个女人一惊一乍的毛病还是和当初一样，不过他很爱就是了，要是改了他还就不习惯了。    “你看看这个，贺贺，这就是你家的好儿子，看看这个报纸，什么亲戚关系，表哥表妹，我去，这是找个外衣光明正当谈恋爱。”沈舒指着报纸一阵的无语，“这孩子尽然早恋，这也太早熟了。”    “嗷……”顾振宇倒是没有太对的惊讶，毕竟那小子可精明着呢！他清楚自己在干什么更本就无需担心。    沈舒翻个白眼，“先生啊！你这么淡定的表情真的好吗？早恋，你儿子在搞早恋呢！”    “哦？那你想我是什么表情？”顾振宇挑眉嘴角勾起诡异的笑容。    “至少也要惊讶一下，或是愤怒发脾气啊！”    “死小子，尽然早恋。”顾振宇露出愤怒的表情，那样子还真有发怒的样子。    不过沈舒只觉得头顶一群乌鸦飞过，心里更是有一群的草泥马奔腾而过。    “靠，顾先生，你丫的变坏了。”沈舒磨牙的坚定到。    “好了，那就别操心了，那小子知道自己想要什么，不用管他，以后有了儿媳妇领回来就是了，你现在还是多管管你闺女吧！贺都快被陆家那兔崽子拐走了。”    “你是说陆三少大哥家的儿子陆初远？”    “除了他还有谁？”顾振宇不愤的说到。    “不会吧！年龄差距看起来以不可能啊！那孩子可是大我们家闺女八岁呢！”    “我还大你九岁呢！”顾振宇挑眉，眼睛眯起。    “嗷……哈哈……好吧！那也是有可能的，我还是得多管管。”    “那些事情，都不急，夫人看看现在阳光明媚，早上的空气这么好，我们还是先回房做点有意义的事情好了，至于孩子们改天在说。”某天说着直接把人拦腰抱起朝着屋里而去，一路上引来一众佣人的偷笑，不禁让她脸红耳赤。    “我擦……现在可是大白天，你丫的还有完没完了……”沈舒羞愤的说到。    “白天晚上都一样，自古的昏君都是如此炼成的。”    某人说的很是正经，那严肃的表情看的沈舒恨不得给他一拳。    “你个老男人，越来越不要脸了……”    ……二人的对话渐渐远去直到听不懂……    看看，所谓高冷什么的都是浮云……    全书完

正文卷 第348章新书推荐
    本书完结了，新书《NO，军少大人》欢迎围观，我在那儿等你，若是看到错别字，告知一声，我争取以后写了检查一下，呵呵哒。    《豪门隐婚：高冷债主独家爱》第348章新书推荐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 新书推荐:专业撩夫99次，先生请开门
    《专业撩夫99次，先生请开门》    作者:绯花    简介:隔壁新搬来了一邻居，高冷酷帅难沟通，本以为只是意外，没想到对隔壁先生起了歹念，不对是爱意，从此萌妹子三流网络作家南轻冉开启了撩夫大法，势必要攻略隔壁先生。    高冷腹黑的顾河先生很是淡定的任由她撩，在她觉得自己没希望的时候，某人忍不可忍把人壁咚在墙角:“我认输，你赢了。”    从此壁咚床咚无数咚后南轻冉扯着衣角;“我还能退货吗？”    顾河挑眉:“时间就是生命，我没那么多时间可浪费，所以概不退货，怎么想退货？”    推荐完结文:《No军少大人》《军门第一夫人》《豪门隐婚：高冷债主独家爱》新书推荐:专业撩夫99次，先生请开门 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第349章新书推荐《吻安，首长大人》
    简介(一对一军婚)    尹振顷，军门世家尹家二爷，正直无私，一根筋，年轻有为权势滔天。    本以为结婚就是户口上多一个人这么简单，而然当他遇到宋欣慈，瞬间觉得自己的世界天翻地覆。    一次意外，奉子成婚，从此面瘫的尹二爷变成妻管严。    片段一:“尹振顷，今晚你睡书房……”媳妇发话，一脸面瘫的尹二爷严肃点头。    “可以，一切听从夫人安排。”    而然晚上某人走进卧室拦腰把媳妇抱起就走。    “今晚睡书房，我来搬人。”    ……    竖日男人心满意足，“书房果然是个好地方，以后多来。”    宋欣慈气得大叫“尹振顷……”    “在呢！一直听从夫人训导。”    “你个混账……”    “……”他做错什么了吗？某人一脸面瘫。    QQ群，476963157

正文卷 第350章推荐完结文
    以下都是完结文。《No，军少大人》《娇妻扑入怀:怀七少，求抱抱！    》《天价婚宠:隔壁甜心有点萌！》《豪门隐婚：高冷债主独家爱》第350章推荐完结文 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第351章新书《军婚娇宠：面瘫军少求负责！》
        新书《军婚娇宠：面瘫军少求负责！》新书来袭，求大家多多支持么么哒＾3＾！    《豪门隐婚：高冷债主独家爱》第351章新书《军婚娇宠：面瘫军少求负责！》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第522章新书《炮灰逆袭，霸总抱一抱》
    （一对一身心干净）乔麦生前被花盆砸死，死后成了位面协会boss手底下的N号工作人员。    穿越各个世界替各个炮灰完成心愿，而然那些宿主愿望太奇葩导致她在掉节操的路上越走越远……都说只要大腿抱得好，在上人生巅峰不是梦，靠这句话到底是谁说的。    高冷君王，面瘫首长，霸道暗卫，恶魔总裁……每个任务总有一个高冷霸总把她折腾的死去活来泪流满面，    “霸总，我们不约！”霸总冷笑，    “以为换了个马甲就不认识你了。”《豪门隐婚：高冷债主独家爱》第522章新书《炮灰逆袭，霸总抱一抱》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第522章新书《快穿宿主挡刀又挂了》
    《快穿宿主挡刀又挂了》    书耽发布，笔名：绯花    我的第一本耽美小说，喜欢耽美的可以去看看，发布在别的网站的，书耽APP。    简介：（本文一对一”南深本是二十一世纪大好青年，而然飞来横祸被天外不明物体砸中，绑定了一个坑系统，从此穿越各个世界给目标人物挡刀子，俗话说的好，眼睛一闭一刀就过去了。    冷酷帝王，高冷将军，面瘫少将，无情暗卫，残疾王爷，精分总裁，腹黑大佬，医学教授……不知道何时起，这一个个的人物都缠上他了……等等他难道不是专业挡刀的吗？怎么都缠上来了。    精分老公N号：“媳妇，以为换了个马甲我就不认识你了吗？我可是决定生生世世当你老公的人。”    南深扶着腰，泪流满面，“我想要……唔……”退货，没说完，就被压倒。    老公N号：“真是的，如此不矜持，大白天的就想要，既然媳妇想要我自然要满足……”    南深感叹，自己撩来的老公，躺着也要睡完。    人世间纵有百媚千红，唯独你是我情之所至，本文一对一，QQ群935753878

正文卷 新书推荐短篇小说《墨墨赖上向涵川！》
    简介：一起拆迁事件乔墨势必要把安沉市首富拐了当自家人，只要成了自家人，他总不能拆自己家房子吧！如此一段搞笑温馨的恋爱就此开启。    向涵川安沉市的神话，智商高颜值高的冷面总裁，而然他一不小心掉了进坑里喜欢上了萌妹子乔墨。    追男神的时候，乔墨阴森森，“向先生，你什么时候喜欢我啊，我可等着呢？”    向涵川：“你想多了，我对你不感兴趣！”    追到男神后，乔墨扶着腰，“向先生说好的高冷禁欲呢？”    向涵川淡淡开口，“那是他们不了解我！”    向涵川：余生最美好的事情莫过于一不小心爱上你！    乔墨：最好的事情就是在最好的年纪赖上你！

