赘婿
作者：愤怒的香蕉
最后更新：2019-06-03 21:09:07
    一个受够了勾心斗角、生死打拼的金融界巨头回到了古代，进入一商贾之家最没地位的赘婿身体后的休闲故事。家国天下事，本已不欲去碰的他，却又如何能避得过了。“有人曾站在金字塔高点最廉价数不清妒忌与羡艳走过了这段万人簇拥路逃不过墓碑下那孤独的长眠”――finale《命悬一线》PS：赘（zhui第四声）婿，入赘累赘，非（ao第二声）婿。


正文 楔子 繁华过眼开一季
    ，    咔嚓……砰DD    火焰燃烧着，电路啪啦啦的响，从倾倒的汽车里爬出来的时候，他的视野有些模糊。    夜色下的、河边的公园，城市密集的灯光在对面如火光般的摇曳着，仿佛浮在水面上的巨大城池。那片繁荣的景象与这边公园的偏僻和孤寂形成了对照，记得公园的开发案是他在十多年前主持的。    “是个失败的开发啊……”    风吹过来，他叹了口气，踉踉跄跄地朝那片迷离的水光走过去，后方的汽车陡然传来巨大的爆炸声，火焰升腾，热浪从背后席卷而来，仿佛要将他淹没下去一般，天空中传来了直升机的声音，随后是一道明亮的光柱晃亮了视野，有人在高空中喊话，公园两侧追赶的车辆也已经到了，大部分是警车，各种各样的灯光，混乱不堪。    脑袋还是昏昏沉沉的，血液从额头上流下来，他伸手擦了一下，紧了紧风衣，河道两侧，气垫船与快艇蜂拥而来，为了防止他跳水逃走。    “真是的……我又不是什么杀手……”    四周，海陆空密密麻麻的包围令他觉得有些烦闷，视线之中并不清晰了，心中明白这次或许没有多少侥幸的可能，冷风吹过来，脑子里想起的，反倒是一些无关紧要的事情。这是他从小长大的城市，那时候城市还没有这么好，站在河岸这边，看不到整个城市辉煌如宫殿一般的繁华情景，但感觉温暖，河岸这边也全是土坡，一条黄土小路，由家里去学校的时候，常常骑着自行车从这里过去，跟几个朋友。    “我将来要把这边建个公园，变得更漂亮，让城市里到处都有高楼大厦，我们都住进去……”    那时还小，去过繁荣的省会之后，立下的这个宏愿。多么意气风发的年纪啊，此后二三十年的时间里，他如同刚刚发明石刀石斧的原始人一般，以惊人的魄力开拓进取，越过了旁人难以想象的无数惊险难关，建立起了世界上数一数二的巨大金融帝国，有时候想想，连他自己都觉得有如梦幻。    在别人眼中，他已经是完全不会被打倒的金融巨人，他自己也这样认为了，然而当此时此刻重回故地，他才渐渐地明白过来，这个公园，终究是失败了啊。    它的初衷本来是想让所有人都快乐的……    失败的开发案，后来也不是不能补救，只要投入大量的资金DD对于现在的他来说，这点资金也不算什么了DD然而为什么一直没有做呢？还想要做的时候是因为并不宽裕，到了现在，也是因为没有效益而刻意绕过了。现在想起来，很多东西以为是记得的，其实忘记了，很多东西以为忘记了，其实却又记了起来……    当初的那些朋友、伙伴、想要让世界变得更美好的期待、许过的愿望走过的路。他在河堤的石凳上坐了下来，灯光晃眼，心绪复杂，伸手在身上的口袋里摸了几下，这个时候，真的需要一根烟，虽然也戒了很久了……    有人将烟递了过来。    那人穿着西装，戴着金丝眼镜站在旁边，其实不用抬头也知道是他。他将烟接过去，戴金丝眼镜的男人便掏出了打火机，用手挡着风，替他点上。    “想起了以前的事情，我们一起骑着自行车从这边上学，你，我，清逸，阿康，若萍……清逸前两年死了吧，他的葬礼我没能去参加……”他吸了一口烟，吐出来时，冷风便立即将它吹散了，“若萍怎么样了？”    “有两个孩子了，过得还不错。”戴眼镜的男人坐了下来。    “啊……你跟我说过的，我差点忘记了……”他想了想，随后笑了起来，“她是女生中间最漂亮的，我记得我一直暗恋她，没敢表白。”    旁边的男人沉默一会儿，也掏出打火机，点了一根烟：“我知道你喜欢她，赶在你之前跟她表白过，被拒绝了……她说她喜欢的是你。”    “这事情没听你说过啊……”    “还能怎么样，后来都在为未来打拼，你都忘记她了，她也不可能老是等你，你没有表白，她就嫁人了。”    “是啊，错过很多东西……”    “你一向力求完美。”    “你知道吧？到了顶点的时候……”他想了想，举手比划了一个高度，“到了顶点的时候，你会发现，除了一刻的成就感，其实什么都没有，你总是会觉得……遗憾……现在走的这条路，也许并不是当初心心念念想要得到的……”    “是啊。”戴眼镜的男人说道。    沉默了一会儿，他看了看手上的烟，已经很短了：“亏空那一百多个亿，处理起来会很麻烦，我几个月前就清楚了，已经做了一份预案，在我的电脑里……只是没想过你反应会这么激烈，公司改朝换代，的确可以把亏空转移到一些人的头上，轻松了很多，你把方案做些修改，尽量别波及太多的人了，毕竟大家也一起打拼了这么久。”    “……我。”旁边的男人迟疑了一会儿，像是想要解释些什么，但终究只是说道，“抱歉。”    “没什么啊，一起走到现在，总是我在前面站着，兄弟一场，也该你来试试了……这个局设得很好，公司给你，倒不了，只不过……以后拿点钱，把公园这边真正开发好吧，我一直想做，一直以为自己记得，但是想起来的时候，又觉得不着急，总是耽搁了……”    “我跟那边说过，这件事情之后，你仍然可以过得很好……”    “斩草不除根，春风吹又生，放虎归山……”他转过了头，平静的目光中带着一种严厉，“你以为自己是什么？”    “我只要活着，就能威胁到你！”他顿了顿，将烟头扔到地上踩灭了，“高处不胜寒，这一辈子走到这一步，已经够了，就算要重来，我也希望无牵无挂，清清白白地重来一次，那些乱七八糟的肮脏事情，勾心斗角……如果能再来一次……”    他笑了笑，站了起来：“如果能再来一次，我想我会跟她表白的……”    直升机盘旋在天空中，水面上船只疾驰，公园四周是包围的车辆，在灯光聚焦的河堤上，站起来的男人陡然拔出了枪，对准了旁边戴眼镜的男子，而目睹他的动作，戴眼镜的男人也在同时站了起来，举起手来，朝着周围的人挥舞着：“不要开枪DD”    枪声密集地响了起来，血花在他的背后绽放，好半晌，他才转过了身，望着那具倒在血泊里的尸体，怔怔地取下了眼镜，擦拭几下，方才再度戴上，捡起握在尸体手上的枪。    “说了不要开枪……没有子弹的啊……”    夜风中，他喃喃地说着。

正文 第一章 苏家赘婿
    ，    他从迷迷糊糊中醒过来，看见的是白色的蚊帐，头上隐隐作痛，不知道这是在怎样的环境里，于是闭上眼睛想了很久，才微微叹了口气。    没有死。    那么，自己现在是在被软禁着？    掀开被子坐起来，大约是昏迷了很久，与身体之间还无法很好的协调，低头看看，衣服的样式怪里怪气的，布料也很差，直到站起在房间的地板上，才发现更多无法协调的东西。    老式的房屋、老式的床、桌椅板凳，虽然用料和做工都不错，但整个房间都是仿古的摆设，也有看起来很棒的瓷器，但任何现代化的电子设备都不存在了。你搞什么，唐明远？想起那戴眼镜的家伙，心中暗骂了一句，随后……    这只手也变了，自己的手……不像是自己的。    他看了看两只显得苍白的手，片刻，才在桌椅前坐下，解开身上的衣服，这具身体……没有弹孔。开什么玩笑？自己明明记得那么多子弹对着自己射过来的，前前后后都有啊，难不成是做了整形手术？不对，这具身体都不是自己的，所有的特征都在表现出这个迹象，特别是在他照了铜镜之后，看见镜子里的那个影像，就能更加确认这一点。    唐明远你在搞什么东西？他曾经是世界上最有经济实力的人之一，能够白手起家到那个地步，自然不会因为一些小疑惑被打倒，现代科技的支持下，只怕任何可能性都是存在的，改变了自己的身体，大范围的彻彻底底的整形吗？有什么必要？目的是什么？想让他承认自己是另一个人，然后不再与他争？这家伙向来优柔寡断，为了保自己一命做出这样的事情也不是不可能，但为什么要安排一个这样的房间？    头上缠着绷带，还隐隐有些痛，他推开房门，明媚的阳光便射了进来，令他下意识地伸手遮挡了一下，这是木制楼房的二楼上，从门口看出去，下方、远远仅仅是一个个鳞次栉比的院落与园林，分布的各种楼房，苏杭风格的园林建筑、池塘与山石，美轮美奂地在眼前延伸开去。    没有高楼大厦，看不见任何现代特征。    他吸了一口气，随后吐出来。大手笔啊，唐明远你弄这个得花多少钱才行？他看了几眼，转身朝一边走，立即便有一个声音响起来：“姑爷你……”喔，群众演员。    他这时候心情不好，也没什么兴趣跟这些人多做纠缠，前方那漂亮丫头走过来时，他瞟了一眼，直接伸出手指了指。以前是一力建立起那般庞大金融帝国的掌权者，一旦他真的表现出那股气势，只是一个眼神一个动作，这丫鬟打扮的女人立即是一个激灵，站在了原地，呐呐说道：“姑爷，你醒来了……”    他从这丫鬟身边走过去，过了几步，才又转回来，有些惫懒地拿起了丫鬟手上拿着的似乎是给他穿的袍子，展开之后，有些郁闷：“这东西怎么穿？”想想丫鬟说的似乎是江浙一带的方言，便又换上方言：“这怎么穿？”    “姑、姑爷，我帮你……”那丫鬟连忙开始替他穿那袍子，两只眼睛疑惑地打量他。啧，演技不错……一边穿，那丫鬟还朝下方喊着：“姑爷醒来了，姑爷醒来了……”于是，更多的人，开始从各个院子里过来了。    穿上袍子，他分开一些过来的丫鬟小子，穿过了院子，头也不回地朝外面走去。    最后……还是被拦回来了……    ************************    十天之后，他坐在走廊上看着外面天空中的烟花，叹了口气。    后来还是走出去了，偌大的城市，找不到任何现代化的痕迹，任何建筑、任何人，外面的山泽湖泊都告诉他这是在古代，不可能不是，就全让他倾尽整个金融帝国的力量，也做不出这么天衣无缝的世界，但是这么多的演员，就不可能做到这么完美，这不是楚门的世界，他也不是从出生以来就被关在摄影棚里的楚门。    对于现在的身份也大概清楚了，他叫宁毅，字立恒，目前是江宁富商苏家的一名上门女婿，说起来这个身份有点不光彩，但既然是了，也没有办法，而即便是入赘，其中的情况，这几天看起来，也实在有些复杂。    苏家是江宁有名的富商之一，如今执掌苏家的大房苏伯庸膝下无子，只有一个女儿名叫苏檀儿，对于自己的这个妻子，他目前还没有看见过，据说结婚那天苏家有一批布料出了问题，苏檀儿跑去解决，简单来说，看得出她对这场婚姻的不认同，算是逃婚了。    至于自己，也就是宁毅，据说爷爷那辈与如今苏家太公的关系很铁，说好指腹为婚谁知道生出来都是男的，于是指腹为婚的约定传下来，宁毅的家里却因为意外没落了，到了宁毅，父母双亡，他虽然读了些书，说起来是个文人，但实际上的才学怕也没什么，就是人老实，被苏太公看上当成了上门女婿，宁毅当初是不是愿意，是不是被强迫的他现在是无法追溯了，只是对他入赘的这件事似乎也有好些人不愿意，结婚那天，新娘跑了，婚礼也被要求继续进行，然后，据说是一位也对苏檀儿有兴趣的富家子弟暗中敲了他一板砖，让他昏迷了好几天才醒过来。    这几天他装成被板砖敲了有些迷糊的样子见过了许多苏家人，苏太公也见了一次，情况复杂，但在他来说，也是一眼就看了出来。苏太公的身体很好，如今也是苏家真正的掌权者，都说三代看吃四代看穿五代看文章，如今苏家到苏檀儿与她的几个兄弟也算富到第五代，但情况明显良莠不齐，最争气的于经商最有天赋的，反倒是作为女儿身的苏檀儿。    如果那些大哥二哥之类的厉害一点，如果苏檀儿不是大房的女儿，如果苏檀儿没有经商的天赋和心情，或许一切情况就会不一样，但现在，苏家太公明显是将苏檀儿当成了接班人来培养，之所以选择自己这样的一个上门女婿，或者有几分上代情谊在其中，但最主要的，恐怕还是看准以前的宁毅够老实，别人轻而易举就能压得住。    也是因此，他这个上门女婿的地位，其余几房自然是不高兴的，这些人以前就热衷于给苏檀儿介绍对象，只希望某个富家公子娶走她让她成了泼出去的水，就对这个家庭什么威胁都没有，谁知道苏太公抓住一个指腹为婚的约定强行找了个上门女婿过来，他自然就成了旁人的眼中钉，那天晚上被敲的一板砖，是不是旁人做的，怕还是难说得紧。    想起上辈子的事情。    商场暗战，勾心斗角，他那一辈子的时间似乎都用在了这些事情上面，直到建立起巨大的商业帝国，却还是堤防着内斗，但最后还是被自己的兄弟摆了一道，干掉了。如今再看见这些事情，不由得就觉得好笑，真的是不想再接触这些东西了啊，何况还是这样的小打小闹……    弄清楚该弄清的事情，攒点银子，就离开吧，他这样想着，虽然对目前的他来说对于当上门女婿也没什么概念，不怎么在意这种名分上的事情，但时刻被人盯着，似乎也有些不爽。    至于这个世界，他目前还有些弄不清楚。    江宁，宋朝的时候将南京叫这个名字，但这又不是宋朝，这几天来最令他疑惑的就是历史问题，所见的史书对于历史的记载于未来的世界似乎总有些出入，如今的这个朝代叫做武，如南宋一般定都临安，一些历史细节似乎在隋朝左右就开始变化，到了唐朝已经有大的出入，唐朝之后的诸侯混战，与五代十国类似的格局接着就有武，多了一些名人与流传的诗词，也少了一些，譬如李白，写了些好诗，被人称作诗仙，但是年轻的时候就在长安跟人比剑死掉了，杜甫当了官，因为太迂腐办砸了事情被皇帝砍了头DD这事情还是他好不容易找到的，就在史书上留了一小笔。    这个算是什么事啊？量子力学？多重宇宙？    这样想着，不由得觉得很神奇。    武朝与宋朝类似，相当繁华，但说不定也会像宋朝那样被少数民族征服，熟知的历史已经完全乱了，他也懒得去想这些，如今要做的就是收敛一切，对世界熟悉之后就从这个大家族中闪人，然后……做点小买卖，到处旅行一下吧，更多的事情，遇上的时候再说了。    正想着这些事情，喧闹的声音也从外面的院子里响了起来，今天本是节庆，他也是刚从前面过来不久，此时想来又出了些什么事，如此过得不久，那重生过来第一次见到的婢女小婵一路小跑了上来，圆圆的脸蛋红彤彤的：“姑爷，姑爷，小姐回来了，小姐回来了。”    自己这个妻子总是会回来，是一早就已经想到的事情，总不可能因为自己这个丈夫入赘过来，她就真的逃婚永不归家，这十天半个月的空白期，大抵也是她为了让自己看清楚形势的一种警告。这位大小姐性格强势，他是没什么可抱怨的，小婵过来叫他，随后也就拉了他下去，来到从前庭到后院的路上，远远看见一群人走了过来，为首的女子穿着红色披风的身影在人群里格外显眼，想来便是她了。    此时环绕着女子过来的，有二房三房的几名兄弟，也有苏家的婢女与管事，为首的女子身材高挑婀娜，瓜子脸，一头乌黑的长发用束带绑起，直垂到腰际，一边笑着与人说话，一边将大红的披风递给旁边的下人，走到近处，看见宁毅与小婵，先是微微闪过了审视的神情，随后，却是微微福了一身：“相公。”    这还不知道是不是两人的第一次见面，但那苏檀儿的神情却自然之至，仿佛全没有她在新婚那天走掉的事情发生，就像是成婚多年的老夫老妻般走了过来，自然地挽住了宁毅的手，随后才笑着转向其它人：“二哥，你一直想要的白虎皮，檀儿这次可是已经给你找到了，你再不能怪我了哦……”    一位位的，宁毅饶有兴致地看着身边的女人与这些人说话，将一切做得面面俱到，几乎在随意的言辞话语间就做出了完美的暗示，让他们都有自己的事情要做，随后才一脸琴瑟相和的与宁毅转身：“相公，我们回去吧。”带着三名婢女，与宁毅走向了原本的院子。    这女人长得漂亮，完全是江南水乡柔弱女子的气息，方才的一番行事，虽然也有着内在的强势，但却将这种如书卷，如眉黛般的气息完美地融合到了说话与行事里，在纯粹客观与专业的角度看来，宁毅也不由得有几分欣赏，不过当这种姿态针对他而来，他就觉得有些好笑了。    一路上又是几句看似亲昵实则保持着距离的问候，宁毅自然也淡淡地回答几句，一路上回到院子，没有外人看时，那苏檀儿才自然地放开了手：“相公伤势未愈，这几天好好休息，有什么事情，吩咐婵儿就好了……”    这个院落一共两栋小楼房，对面二楼上还贴着大红喜字的新房大概是苏檀儿本来的闺房，宁毅从醒过来便一直住在另一栋，从未上去过那边，此时苏檀儿说完，又是一福身，带着婢女回去自己的房间，宁毅倒也是笑着挥了挥手，算是告别。心中明白，未来如果要住在这里，大概很长的一段时间，都会是这样的格局了。    挺好的，我不碰你，你也别来烦我，如果能一直清闲，还不会被这个家族那些勾心斗角的事情牵涉进去，自己走不走都无所谓了。古代生活，挺悠闲。    另一边，苏檀儿回到了闺房。    这是一间算不上多么特立独行的房间，至少相对于主人的行事与性格来说，这是一间无论从何种角度看都正常无比的少女春闺，红红绿绿的装饰，各种小饰物，除了女红少点，书多点DD不过这些东西，大抵也是在正常的范围之内的。    今年十八岁的新婚少女在窗边站了一会儿，解开了缠住头发的那些发带，看了一会儿对面楼房上坐在那儿看烟花的男子，微微叹了口气，随后才关上窗户：“杏儿，你进来一下，娟儿，你去让婵儿过来。”    不一会儿，当婵儿进入房间时，杏儿正在忙忙碌碌地按照小姐的指示摆放着因为要布置成新房而变动的小物件，苏檀儿则正用毛巾擦脸，待她将毛巾移开，小婵连忙走了过去，接过毛巾放回脸盆：“小姐。”    “姑爷这几天怎么样？”    “嗯，姑爷的伤是好了，但是对很多事情好像都很陌生，大夫说可能是因为头上受伤，忘记了一些事情呢。”    “忘记了事情？”    “嗯，大夫说的。”小婵点了点头，“姑爷这几天也在到处走，小婵让了认跟着他，听说他也不去找谁，就在城里城外到处走到处看，好像……真的是忘记了很多事情的样子。”    “随他吧，有其它的事情吗？”    “姑爷这几天跑步。”    “跑步？”    “嗯，他早上天不亮的时候就出去，在秦淮河那边慢慢跑，说是锻炼身体呢，还有，他在房间里，做奇怪的事情……”小婵双手往前一推一缩的，小脸满是疑惑，“趴在地上，就是这样把自己推起来，也说是锻炼身体，婢子觉得好奇怪。”    想象着这个动作，主仆三人在房间里一脸问号，随后苏檀儿才摇了摇头：“锻炼身体……随他吧，还有吗？”    “没有其他事了，姑爷这几天也跟大老爷、老爷、大少爷、二少爷他们见了面，都很和气……嗯，姑爷对谁都很和气，除了……对了……”    “什么？”    “婵儿也不知道是不是错觉，姑爷刚刚醒过来的那一天，从房间里走出来，眼神好吓人呢……不对，也不是吓人，就是很有……很有……”小丫鬟仰头想着形容词，“很有威严的样子，跟大老爷差不多……好像也不一样，但是他就看了一眼，婵儿就连动都不敢动了，可能……可能是婵儿看错了……”    小姑娘说话的声音越来越小，苏檀儿想了想，随后笑了起来，当初爷爷说要让宁毅入赘的时候，她其实也过去看了这个人甚至派人调查了的，爷爷之所以选择他，一来是因为上一代有指腹为婚的约定，二来也因为这个人性格实在不强，自己轻而易举就能压住，他家里一贫如洗，虽说是书生，但书没读多少，甚至连一般书生的那种孤傲之气都没有，哪有什么威严可言了，大约是错觉吧，被人打了，刚起来，样子把小婵吓到了而已。不过……    回想到刚才的见面与不多的几句交谈，似乎又与之前看到的那个人有些出入，自己过来挽他的手，跟他说话，还以为他会手足无措窘迫一会儿呢，谁知道他就一路云淡风轻地过来了。    “也好，他心里大概是明白的，这样就行了，安安分分的，老爷已经答应了，我可以这个样子……就这样吧。”她叹了口气，“但你们几个，要对姑爷恭敬一点，我和姑爷的事情，你们不许在外面乱跟人嚼舌根，不论如何，只要没做出损害苏家的事情来，他都是我的相公，知道吗？”    有的时候会把将来想得无比美好，但是到了最后，还是要认命，特别是女人，尤其如此。她已经比一般的女人好很多了，这件事情上，暂时就……    认命吧……

正文 第二章 诗与棋
    ，    时间流逝。    转眼间，来到这个古代，已经三个月了，时间也渐渐从春天转向盛夏。园林、假山、楼阁、院落、街道、画舫，宁毅也渐渐熟悉了这个古代的世界，只是许多时候，总会觉得无聊。    大概是以前忙惯了，如今没有电脑没有工作，没有任何事情可以做，总会觉得手痒。苏家是乐于见到他的无聊的，毕竟之前让他入赘，原因就是为了给苏檀儿一个留在自己家里不至于嫁出去的理由，而这个理由，最好还没有太多的不安分。当然，总的来说，他还是在享受着这无聊的一切，每天走走逛逛，看看古代的人情风物，看看古代的仕女，脑子里想些乱七八糟的事情，最多的还是看见某件事物就想着自己如果来做，能让利润提高多少倍，如何赚钱。    老板当太久，魔怔了……他这样笑骂自己，于是这些事情只是想想，随后又沉淀回脑海深处。    相对于他的悠闲，自己那个名义上的妻子苏檀儿就显然很忙。不过，无论如何的忙，她基本上会按时的回家吃饭，从这种意义上来说，古代就有古代的好处，女人无论如何都不可能像男人那样随随便便，退一步说，古代工作的节奏感也没有现代那样让人喘不过去，每天背着电脑，飞机飞这飞那，随时处理大量信息的事情，在信息流通并不迅速的时代里，产生不了这样的工作狂人，你总能找到时间休息，因为你下达了一个命令，那边还没反应过来呢。    大概是将自己当成了真正老实木讷的男人，每天坐在一起吃饭，挑起话题的也总是她，交流信息，活跃一下气氛，宁毅也就随口敷衍两句，他在商场打滚那么多年，也早已养成了随口说话都不会让人觉得是在敷衍的本领，比苏檀儿段数要高得多，于是每次在一起吃饭，宁毅都会想起电影《史密斯夫妇》里的两人。    吃饭完，如果下雨，大家多半在各自的房间里，苏檀儿看书，偶尔随手弹弹琴，做做女红刺绣，他就单纯是看书写字，要不就发呆，偶尔找张纸做做以前常做的商盘推演，为股市做假设之类的，随后又觉得没意思DD除非有急事，苏檀儿也会坐了马车出去。若是天气好，宁毅基本是出去闲逛的，苏檀儿也会去看看城里的店铺作坊，两人分道扬镳。    名叫小婵的婢女一直跟着他，几个月来大概就成了专门服侍他的侍女，这也是苏檀儿的安排，看得出来小婵有意与他搞好关系，在房间里收拾东西时总会唠唠叨叨地说些话、家长里短的，或者说小姐今天去了哪里哪里啊，做了什么事情啊，对于这个小姐，看得出来她很佩服也很喜欢，苏檀儿对下人的确是很好的。而宁毅的回应，大抵也就是点头笑笑。出门的时候这个小姑娘总是跟他在后面，有时候他也会过意不去，走得累了就在附近的茶馆坐坐，吃点小点心，小姑娘也会从精致的小荷包里拿出碎银子来付账，让他感觉古代的二世祖大概也就是这样的生活。    现代也差不多，他出门买东西都不用自己刷卡的……额，貌似已经很多年没有真正出门买东西了。    他最近喜欢在秦淮河边看人下棋。    那河边一处并不算太热闹的街道，处于城郊，位置稍稍有些偏，没有大的店铺，路上多是些挑担子来的小商贩，行人也不算多，临河的一棵树下常有个老头在那里摆棋盘，偶尔会有几个老头在那儿看，偶尔也会有些书生过来，旁边有个茶摊，那一次是他与小婵走得累了在这边歇脚，一边喝茶一边就随意看了看，下棋的两个老头棋艺都很高，他想着不愧是古代，随便两个老家伙都下得这么好。此后就常常过来，一个老头是固定的，对手则常换，不过看久了，大抵也是些熟人，棋艺普遍很高。    这样的脑力劳动，大抵也是他在这边能找到的不多的娱乐之一了。事实上秦淮河是当时公认的最为繁华奢靡的地带，各种画舫妓寨成群，一到晚上便成了不夜天，他每天走着，也常常听说一些风流韵事之类的，只不过凡事要讲分寸，他既然是入赘到苏家，与这类娱乐，大抵是绝缘了。不过他上一世对各种穷奢极欲的事情就已经是阅尽了繁华，现在自然也不会有很大的兴趣。    随后的一天，天气有些阴，但看来下雨还早，他与小婵去到茶摊，又是两个老头在下，大约下了一阵，一名家丁模样的人往这边过来，与一名老人说了几句话，那老人点点头：“秦公，家里有急事，这局棋……”    “眼下不分胜负，算和局如何？”    “如此甚好……”    两人文绉绉地说了几句，随后一名老人走了，摆棋摊的老人开始收子，宁毅一口喝完了手中的茶，站了起来：“没得看了，小婵付账吧。”    小婵正拿出荷包，后方那老人开了口：“这位公子最近都来观棋，想来对此道颇有心得，可愿与老朽手谈一局？”没对手了，随便抓个人。    “呃……”宁毅愣了愣，看看天色，“一般啦……好吧。”    他在老人对面坐了下来，帮忙收棋的时候，自然也有“公子是何方人士”之类之类的事情，宁毅随口回答几句，收完棋，猜子，宁毅执白先行，他也不客气，拿着棋子啪的放上去。    “呃，这开局……”那老人看他一眼，随后只是皱了皱眉，跟着下。    如此你一子我一子的大概下了十几手，那老人眉头皱得更深，疑惑地开口道：“公子的棋艺，敢问是跟何人所学？”    “看棋谱自己琢磨的。”    “哦，难怪……”    这句话后，老人倒也不再多说，河边的树下两人默默地对弈，小婵坐在一边，偶尔抬头看看天色，她对围棋实在不懂，只是觉得越下那老人便想得越久，一头皱纹更深了，不时抬头看看宁毅，或者偶尔摇摇头，棋盘上白子声势浩大，黑子渐渐被杀得七零八落。    大约一个多时辰后，老人投子认负，抬起头来认真打量了宁毅片刻，宁毅还是那副淡淡的似乎觉得一切都很有趣的模样：“公子的棋力……高超，只是下棋的手段上，是否有些……”这老人斟酌着用词，宁毅收拾着棋子，倒是笑了笑：“下棋求胜，就像两军对垒，哪有手段之分？”    “下棋乃君子之学……”    “老人家觉得下棋可以看出一个人的心性。”宁毅随口说着，将棋子一颗颗地收回来，“准吗？”    老人愣了愣，微一沉吟，随后倒也摇头笑笑，伸手收拾棋子：“倒是不怎么准。”    收拾好棋盘，眼看天阴欲雨，宁毅与小婵往苏府的方向回去，一路上，小婵看他的眼神倒是变得有些讶异，忍不住问道：“姑爷赢了？”    “啊，以后怕是不好再过去看棋了。”    “为什么啊？”    “你看他不是觉得我是坏人了么？”    “下盘棋就觉得姑爷是坏人？”小姑娘回头看了一眼，“准是因为姑爷赢了他，他生气了……老公公气量真小。”    这话自然也只是随口说说，那老人也是颇有涵养的人，自然不会为了这种事情而生气，只是这时候的围棋很讲分寸，朋友间下棋，光明正大，点到为止，一些咄咄逼人甚至死缠烂打失了风度的手法就不会乱用，但下棋这种事情之于宁毅不过是单纯的脑力博弈，再加上双方信息量的不平衡，尽管老人也有着相当高的棋力，还是被宁毅接二连三的小手段杀得溃不成军，也算是给宁毅的心里带来了现代人欺负古代人的小小满足感。    这天回到家，苏檀儿也正从外面回来，名叫杏儿的小丫鬟正招呼着几个人往小姐的房间搬布料，大概是新货，花花绿绿的。眼见他们回来，楼上的娟儿倒是捧了一个大木盒下来：“姑爷，姑爷，小姐听说姑爷很喜欢下棋，今日上街看见了，特意买回来送给姑爷的。”实际上是别人送的礼，苏檀儿用不上，顺手拿回来的，却是个装了围棋的盒子。宁毅倒是吓了一跳：“这样，替我谢谢娘子了。”    “姑爷自己谢吧。”小姑娘嘻嘻一笑，又跑上楼去，宁毅摇了摇头，端了围棋回房，这边又没什么认识的人，跟谁下呢？    娟儿回了房间，几个搬货的人已经从院子里出去，她学了宁毅的声音：“小姐，姑爷说‘替我谢谢娘子了’。”随后被正在看账册的苏檀儿顺手敲了一下额头，主仆几人算是从小一块长大的，虽然讲着尊卑，但一向也有着如同姐妹般亲昵的感情，不过苏檀儿在忙碌的时候，倒也不好开太多的玩笑，看完账册，苏檀儿仔细看了看那些布匹，这时候婵儿、杏儿也进来了。看见婵儿，她倒是笑了笑：“今天又跟着姑爷出去看下棋了？”    “嗯。”婵儿小脑袋摇了摇，“看不懂。”    “围棋我也不喜欢。”苏檀儿晃了晃脑袋，出门回家地忙了一个上午，这时候才稍稍能休息一下，顺手拿起桌上摆着的一张宣纸，皱起了眉头问婵儿：“这真的是姑爷写的诗？”    那宣纸是婵儿早上顺手拿过来的，这时探头看了看，便即确认：“是啊，我看见姑爷写的，说练字呢。”    苏檀儿又皱眉看了几眼，方才放下来，这诗是婵儿早上仓促拿过来的，随后苏檀儿便准备出门，到处跑了半个上午，回来才有时间看，方才在下面的杏儿也还没有看过，见小姐表情丰富，感兴趣地过来瞧。三个丫鬟其实都有学过诗文算数，这时拿在手中，却也将小脸皱成了包子。    “三藕浮碧池……筏可有嫒思，露珠……湿沙壁，暮幽晓寂寂……什么意思啊？”    另一边的房间里，宁毅站在桌前整理着宣纸稿，准备拿去扔掉或烧掉，他昨天练字写了十页，这才发现少了张，略想了想，却是摇头笑了起来：“你们能看懂就怪了……”    随后，下起雷雨来。    夏季的大雨来的就是猛烈，漫天声响中，天色暗得像是到了傍晚，不过这样的天气里推开了窗户，看着外面浸在大雨中的那一片园林宅邸，倒也颇有悠闲的意味，从这边看过去，偶尔也能瞧见苏檀儿与几个小丫鬟在对面房间里走动的情景。不一会儿，婵儿拿着一些颜色的布料过来时，宁毅正在书桌前打开那盒围棋看：“姑爷，小姐说这是新进的丝绸，让婢子给姑爷量量，做身衣服呢，姑爷看看喜欢哪种颜色吧。”    “随便。”    “做新衣服可不能随便。”小姑娘嘟嘟囔囔地说着，拿起软尺给宁毅量了身高体长。宁毅看着外面的大雨，随后看看身边的小姑娘。    “下午有事吗？”    “没什么事呢。”    “来下棋吧。”    “婢子不会围棋。”    “不下围棋，我教你下五子棋。”    “五子棋？”小姑娘抬头望着他，眼中闪过迷惑的神色，没听说过这种棋啊……    于是，这个向来有些安静的小院落，到得下午，便常常能听见有小姑娘的欢呼声响起来了，虽然平日里还算得上安静沉稳，但苏檀儿十八岁，她身边的三个小丫鬟都只是十四十五岁的年纪，真遇上有趣的事情，也难免有些忘形。另一边的房间里，苏檀儿坐在窗前看书，杏儿与娟儿两个小丫头正排排坐在小板凳上刺绣，偶尔听见对面的雨声中隐约传来“我赢了我赢了”的欢呼声，就免不了好奇地抬头望望，如此重复几次，杏儿被针扎破了手指，将指尖吮在嘴里疑惑地往那边张望。    “婵儿这丫头，怎么了呢……”

正文 第三章 群像：老叟、小婢与二世祖
    ，    日子过得无聊，说好听一点当然便是悠闲，连续下雨的时间里，跟小姑娘下下五子棋，偶尔练练毛笔字，看看古文书籍，虽然在娱乐性上与现代的小说无法相比，但他一向是耐得住这种单调的人，既然来到了古代，端着一本没有标点符号的书看上半天，一字一句地弄清楚意思，在他来说，也算不上有多痛苦。    当然，其它乱七八糟的事情，几个月里，自然也有。    新姑爷进门，又是入赘，这个年代里，一向是没什么地位的，苏家的情况，其实又比较复杂。如今苏家真正的掌权者是苏檀儿如今仍然在世的爷爷，一般人叫他老太公，老太公有三个亲生儿子，分成了大房二房三房，对外掌权的是大房，也就是苏檀儿的父亲苏伯庸，而苏伯庸又只有苏檀儿这一个女儿，偏偏苏檀儿在经商上颇有能力，直接压倒了其余两房的男丁，成为了这复杂关系的主因，其余两房的男丁一向希望苏檀儿将来能嫁出去成了泼出去的水，他们就有机会在将来继承苏家，如今来了个入赘的家伙让他们希望破灭，平日里见到了，就算收敛着不做冷嘲热讽，一个白眼总是少不了的。    除了主系的这三房，苏老太公同样也有兄弟姐妹，苏氏一族如今开枝散叶规模庞大，单是与苏檀儿攀得上堂兄表妹身份的就不下三四十，无论关系亲疏好坏，对于他这个入赘姑爷，多半都称不上热络DD当然若是热络他反而很伤脑筋，单是大家大族的，每天晚上在一块吃饭，情况就变得比较尴尬，他只能坐在一边数绵羊，除了他的岳父、岳母、两个姨娘以及苏檀儿，大抵不会有人跟他说话，颇为无聊，而这几个人说话也没什么营养，令他更感无聊，吃个饭嘛……端回房吃多好……    他自然不会怕这种被孤立的无聊感，曾经的阅历足以让他如今轻松面对一切情况，但退一步说，当然也没人喜欢或是追求这种感觉，他如今看下围棋看得津津有味，若有得选择，自然还是大家一起打麻将更爽快。    利益纠结、勾心斗角，至少暂时还没有波及到他的身上来，当然，若是留在这里迟早总会有些风浪，但问题并不大，苏太公、苏伯庸都健在，一个家族的小大小闹再怎样都是有限，当然，他如今寄居苏家，眼前的第一个问题，其实是工作。    醒来的时候是因为脑袋上被敲了一板砖，他又有些记忆丧失的样子，许多事情都暂时搁置了，后来渐渐康复，苏家人没对他有什么期待，但若真的太过无所事事，当然也不好，到了最近，才有人提起他想干点什么的问题。这问题他也不清楚，经商，到某个分店当当掌柜、账房DD当然更有可能是当当监督之类的DD这些其实很没必要了，他也懒得再去接触，看岳父那边的态度，似乎是有意让他去苏家自办的私塾当个先生，自己也可以做做学问，毕竟他以前给人的形象就是个傻读书的穷书生。    这件事情提出来之后，被苏老太公暂时的否决了，说是再过段时间，让他自己看看想干什么，不过在宁毅看来，过段时间去当教书先生的事情，大概已经能够确定。他跟苏老太公也有过几次谈话，大抵是老太公说说祖上的交情，叙叙家常，但老人家能够撑起这样一个大家族，自然也是个精明人物，大抵是看出了他最近的气质跟以前那个书呆子有些不同，才将时间放长了一点。    他最近当然也没有刻意掩饰太多，非要让自己看起来就像个傻书呆，日子还长，掩饰不是办法，他一直用着观光的心态来看着这一切。当然，从气质举止上大概能看出一部分的性格，但要就这样确定某某人如何如何，适合经商还是适合教书，或是这人是好人还是坏人，那就如同下围棋观人品一样，是根本不可能的，只要不作出什么乱七八糟的事情来，如此持续一段时间，老太公观察得无聊了，大抵也会安排他去教书。    挺好的。    虽然上辈子并非什么品学兼优的好学生，但来了这里，古文总是看得懂，他以前的身份也不是什么大儒，应该没人对他抱太高的期待，若要教书，保守一点就是让学生摇晃着脑袋每天背文章，也就勉强及格了，兴致好的时候拿点现代知识出来忽悠人也没什么问题，如此住在苏家，也算是名正言顺了。若是要离开，在一个人都不认识的现在，那是完全不用去想的，就算在现代，要过得好一点，都要有相当的关系，古代就尤其如此，哪怕曾经建立起那样巨大的商业帝国，他也不会认为自己到古代拿了几两银子就能“天下任我去得”，无论如何，苏家目前还是个最好的避风港。    雨连续下了好几天，也就在家里呆了几天，偶尔看见对面小楼的三名主仆撑了油纸伞匆匆忙忙地出去，也能看见她们在雨里回来的身影，廊院阁楼，园林亭台，细雨潇潇，将白石青瓦冲刷得格外清澈，她们就从那边过来，或湖绿或白皙或淡红色的衣裙，这年头的仕女才是真正有仕女气质的，与现代经过包装的女人不同，无论如何表演，那些女人都有着烟火或铜臭的气息，这时候看了，才会觉得一切犹如水墨画中一样，她们从外面赶回来，避过了滴水的屋檐，在楼梯边轻拍着被打湿的衣物，随后上楼……到得天色夕暮，也有一盏盏的火光从延绵的院落间亮起来，深红、暗红色的光晕，有的固定了，有的游动着，黑夜间格外有着古代深宅大院的气息。    当然，这本就是古代的深宅大院。    五子棋上手简单，要精通也不难，小婵很快就学会了并且成为大师，在此后的几天里，宁毅再跟她下，就一直是输多赢少的局面，并且这种娱乐以极快的速度“传染”到了对面的小楼里，三天后的傍晚，宁毅点了油灯看书，小婵来看了好几次，确定他没有吩咐方才离开，宁毅和上书卷到廊道上走动的时候，便看见下方的院廊中，少女捧着围棋棋盘往对面小楼走的情景，随后与杏儿娟儿进了对面一楼的房间，灯光亮起来，便能看见三人在里面下棋的情景，偶尔便有剪影指手画脚，雀跃不已，小婵那丫头大概在叽叽喳喳地教两位姐妹方法。倒也不由得好笑。    这大雨的天气持续了好些天方才停了。虽然之前跟小婵说不好再去秦淮河边看围棋，但自然是一句笑言，果然，这次过去那摆棋的秦姓老者便注意到了他，打个招呼。    不久之后，这老人与朋友下完一局，笑着冲旁边观战的宁毅招手，先是将他与那对战的朋友做一番介绍，然后自然便是宁毅与那人的互相打招呼，基本的礼数到了之后，便让他也大概说说对方才那盘棋的看法，虽然不至于太认真，但每盘棋过后，若有妙手，棋友之间检讨或显摆一番那也是必要的，性质也就等同于下完后说几句“若我不这样就不会输……”之类的话。老人既然邀他参与，自然算是认可了他的围棋水准，随后便也做出了邀请。    “宁公子可有兴趣，再来对弈一局？”    宁毅笑着点头答应，一边收棋子，老人一边笑着说话。    “这些日子下雨在家，曾与几位好友回忆当日的那局棋，宁公子颇多妙手，发人深思。为此老朽已心痒多日，今日雨停出门，公子果然来了，哈哈……”    虽然那一天多少有些认为宁毅的下棋方法不够“君子”，但他毕竟也没有把这个太放在心上，反倒作为棋手来说，陡然看见这样新颖的下棋手法，时间越久，越在心中回忆、推演，越是有些“耿耿于怀”起来。就这样一边闲聊一边下了一局，老人却又是输了，宁毅与他稍稍做了一番推演，再下了一局，见天色不早方才回家。    第二天继续过来，而没过多久，他将来的“工作”问题，也终于定下来了。    七月初一全家人一块吃饭，苏老太公便问起了宁毅有关养伤的事情，随后提起书院有一位老师即将远行，询问宁毅愿不愿意去书院任教。老人家态度和蔼，但以他在家中的地位，话一出口，基本也就是定了，宁毅之前也有了心理准备，自然点头答应下来，随后老太公便叫来掌管家族中书院的老二苏仲堪，让他待之前的老师离开后便代为安排。    距离那位老师离开还有一段时间，主要消磨时间的方法还是跑去下围棋，其余便是看书、练字、与小婵下五子棋之类的。如此又是一个多月下来，与苏家人的关系没什么大的发展，跟那秦淮河边街道上的一些人倒是熟悉了起来。    这边街道风景还好，绿树成荫，但地处稍偏，没什么大的商铺，除了旁边的茶铺稍稍固定，早上也会有几个卖早点或是买菜的小贩过来，周围的房屋稀稀疏疏，一些沿河而建的房屋一头会伸出水面，如同河边的吊脚楼一般，偶尔看见有人下到河边洗衣取水之类的。    秦姓的老者家境应该不错，是颇有学问的渊博之士，见多识广，说是古代学人迂腐，但这老人家倒并不是这样。绝不会满口之乎者也，也不会动辄圣人有云，说话、见事极懂变通，但若细细咀嚼，中心却是不离孔孟之道，这才是真正懂孔孟的人。    孔孟之学若脱去为统治而变的那层外衣，核心的部分其实还是古人总结归纳的人生道理，哲学层面上许多东西都是放诸四海而皆准，宁毅跟这老人算是说得上话，偶尔闲聊倒也不必顾忌太多，这老人以前估计还做过官，这时老了，便每日里无聊出来摆棋摊。他家就住在附近，有个五十多岁的妻子，另外还有个大概三十多岁长得漂亮的小妾，偶尔会出来送午饭，宁毅便也见了两面。    老人也有些固定的棋友，大抵也都是有学问的老者，有家境殷实的，也有看来两袖清风的，起先宁毅大都是坐在一旁看，后来便也渐渐能参与进去在检讨的时候说上几句。自然也会有人自持身份，对他一个小辈的说法做出批评的，譬如有个姓董的老者就对他那些不择手段的小技法做出过批评，他态度倨傲，宁毅也就懒得理他，跟这种老人家争辩原则上的东西最没意思。    每日坐在那茶摊边，自然要吃些东西喝些茶，与那茶摊的老板一家倒也熟了。小婵无聊，偶尔会跟那茶摊老板的女儿坐在一边叽叽喳喳地说话，最初一段时间那茶摊老板的女儿据说还有些害羞地打听过宁毅的背景，待知道宁毅是苏家赘婿的时候才露出了失望的神色。因为看起来，宁毅算是个家境很好的贵公子，每日可以带着个丫鬟到处走就是证明，而他能跟秦老说上话聊上天，偶尔还会说些旁人听不懂的东西，就证明他很有学问，如果能嫁给他……可惜是个入赘的。    下棋的时候聊天，最初的时候自然还是在和谐友好的气氛下进行，两个星期以后便算是熟悉了，老人或许会觉得宁毅随口说的一些话发人深省，但当然也有觉得离经叛道的时候，这个算是风俗的不同。宁毅不拘小节，两人便一边下棋一边议论一番，一个月后，便又认真地说起了有关他身份的问题。    宁毅对于自己的身份并没有多少掩饰，之前也有说起来，老人只是“哦”地点了点头，那时候仅仅是当做新认识的棋友，这时候大家能聊得来，勉强算是个忘年之交后，再提起的意思自然便不一样了。    “你这人倒也算是不学有术的，入赘的事情……真是可惜了……”    宁毅对于经史子集并没有过多涉猎，死记硬背的功课不佳，不算科班出身。秦老在这方面算是个大儒，双方接触了这么久，自然便看出了这一点，因而给了个“不学有术”的评价，实际上已经是很高的赞誉了，宁毅却也是笑笑。    “入赘也没什么不好的，你看我每天出来喝喝茶，下下棋，钱有小婵给，吃住待遇都不错，过些日子去当老师，教教一帮学生又没什么负担，我这人好吃懒做，已经很不错了。”    话是这样说，但这年头赘婿的身份比一般人家正妻的身份都要低，妻子进门，过世后灵位可以摆进祠堂，赘婿连进祠堂的资格都没有，与小妾无异，真是做什么都被人低看几眼，基本已经断了一切追名逐利的道路，只能作为苏家的附属品打拼。宁毅前世阅尽铅华，但一般的年轻人哪有这样的心境，秦老大抵是见他有些才学，不免为之扼腕。    “……何况，那苏家又是商人之家，商人逐利之余，虽也好名，但是便算你有才有识，功名利禄之事，怕是终究落不到你的身上了。”    老人说这话，自是因为他看得深入，先且不论外界对一赘婿的态度，就算宁毅真有才学，苏家也不会希望他跑去应试中了功名。当初让他入赘过来，本就是见他是个书呆子，苏老太公是个重义之人，记着与宁毅长辈的约定，而宁毅也算是沾些文气，但不至于是真有多博学，入赘过来苏檀儿也能压得住，即便在宁毅的角度看来，以往的那个书呆子其实也是沾了光的，对苏家并无腹诽之意，便只是一笑置之。不过，听得老人家议论苏家是非，坐一旁无意间听到的小婵倒是涨红了脸，忍不住凑过来了。    “老……老爷爷，姑爷到苏家之后，小姐可没亏待过姑爷呢，小姐是很好的人，以后也不会亏待姑爷的！”    小丫头神情紧张，认真得一塌糊涂。她从小在苏檀儿的身边长大，情同姐妹，这时候不见得能听出老人说话背后的深意，只是大概知道老人家是在议论苏家的不是。一般的家庭主人跟外人交谈是小丫鬟大抵没有说话插嘴的余地，但赘婿身份特殊，有很给面子的，也有丫鬟都不屑一顾的，但小婵跟在苏檀儿身边，教养极好，自然不会是后者，只是紧张着小姐乃至于苏家的声誉，也不知鼓了多大勇气才说出这中带着反驳意思的话来，双手在身前握起小拳头，紧张兮兮。    以往小婵总是安安静静地呆在旁边，乖巧懂事，秦老倒也已经习惯了这小丫鬟的存在，这时候微微愣了愣，宁毅那边望了小婵几眼，却已经笑了出来，举手落下一子。    “哈哈，你这老头，咸吃萝卜淡操心，这下可是得罪小婵了吧。你这话要是在苏家传出去，吃亏的可就是我了。”    老人也笑了起来：“哈哈，失言了失言了，好教小婵姑娘知晓，老朽此言，并没有指责苏家的意思在其中，不过妄论他人家事，的确是老朽失言了，抱歉抱歉……”    他豁达地向小婵道歉一番，小婵倒也不见得生气，只是认真，那紧张认真的表情直到与宁毅离开都没有褪去，甚至像是更浓了几分，一路上低着头跟在宁毅身后，本就娇小的身体似乎因为那沉默变得更小了一些，宁毅无奈地撇了撇嘴，回头安慰：“怎么了啊？还生气呢。”    话还没说完，便见小婵肩膀一缩，小嘴一扁，眼泪如断线珍珠一般自眼中滚落出来了。    事情似乎挺严重……宁毅愣了愣，随后放柔和了声音：“到底怎么了？”    “小婵……”那小丫头哽咽一声，抬起头望着他，“小婵虽然是个什么事都不懂的小丫鬟，可也不会拿这种事情乱嚼舌根的，姑爷你说要是话会传开，那就是指小婵、指小婵……不本分……”    小婵耸动肩膀，哽咽更甚，宁毅望她半晌，原本以为这小丫头一路上都为了那老头的说话在闷闷不乐，谁知道是为了自己的那句玩笑而感到委屈，随后也是忍不住失笑出声。    “姑爷……你还……咕DD”    小丫头哽咽的话还没说完便漏了风，却是宁毅忽然伸出双手，掐住她的两边脸颊将她的脸拉成了一张大饼，这下子轮到小丫头愣在那儿了，两只眼睛都瞪得圆了，如同灯笼一般，眨了两下，宁毅放开她的脸，轻轻拍了拍她的肩膀：“走了。”转身离开。    过得片刻，小丫头跟了上来，一脸受到惊吓的样子，同时也是满脸的彤红色：“姑爷、姑爷，你……”她想要声讨宁毅方才的行为。事实上这事可大可小，之前几个月的时间里，两人算得上是朝夕相处，偶尔小婵帮忙他量衣服，更多的是穿衣服，身体的接触其实是有的，但那都算得上是无意间的触碰。    宁毅来的这段历史基本已经走岔了路，但武朝与宋朝其实非常类似，虽然程朱理学没有丝毫不差的出现，然而到这时候，男女大防也已经颇多讲究了。小婵是个丫鬟，要服侍身边的人，不可能跟一般女子那样要求，若苏檀儿是嫁给宁毅，她作为三个丫鬟之一，以后是宁毅的侍寝小妾几乎是可以确定的事情，那就没什么问题，但现在宁毅是入赘到苏家，一切其实是苏檀儿说了算。    赘婿毕竟身份地位低下，就民间来说，普遍认为稍稍有骨气或有坚持的男子都不会入赘，这也是因为许许多多的家庭中赘婿的地位其实与奴隶无异，多数女子的家人对于入赘的男子只当养个长工。当然，各家各户的情况多有不同，夫妻感情若好的，或是赘婿其实有些本事的，在家里自然也能有自己的一席之地，这也并不出奇。    在苏家，苏老太公惦记着前几辈的交情，对宁毅其实蛮照顾，家里人也就不会明着鄙视他。苏檀儿虽然曾经对这亲事表示过反抗，不过这时对待宁毅的态度也算得上平和。但即便是这样，或者以后两人的关系再有发展，成了真的夫妻，她日后会允许宁毅跟婵儿有亲密关系的可能性也不高。虽然三个丫鬟都是从小跟着苏檀儿，苏檀儿日后做事，恐怕一辈子都不会放开这三个家养的小丫头，但更有可能发生的事情或许是将她们许配给某些忠心也比较有前途的下人，同时将她们一辈子留在苏家。    当然这只是个随手的恶作剧，宁毅未必会想这么多，小丫头自然也想不到太复杂，但就算她不生气，毕竟还是有几分害羞，此时面红耳赤又气鼓鼓地冲上来，努力归纳着足以形容宁毅这登徒子行径的话语，最后也只是说道：“姑爷你、你欺负人！”    “嗯。”宁毅点点头，耸了耸肩，“就欺负你了，你怎么滴吧？”    “滴吧……”婵儿眨了眨眼睛，随后又生起气来，“又说婵儿听不懂的话……”    “哈哈。”街道边，宁毅有些开心地笑了起来。    刚刚到这里时，心情其实还是蛮阴郁的，不过最近无聊了这么久，阴郁的心情也就渐渐散开，感觉到古代就是欺负人来了，拿围棋欺负一下老学究，现在再欺负一下小丫头，其实蛮有趣的。    如此一路朝回家的方向走去，小婵在身后蹦蹦跳跳地跟着说话，起先还有些害羞，然后便碎碎念碎碎念地说到其它方面的琐事上去了，一路走到距离苏家不远的相对繁荣的街道时，倒是有一个人陡然走过来打招呼，将两人拦住了。    苏家家人众多，每日从这边回来，也常常会遇上一些苏家人，有愿意跟宁毅打招呼的，也有不屑跟他说话的，少数的时候还会遇上苏檀儿从这边回去，因为街道旁就有一家苏氏布行。此时那男子正是从苏家的布行出来，年纪也是二十出头，拿着一柄折扇，风流才子的模样，远远的哈哈一拱手：“宁兄，真巧。”随后带着两名小厮走过来了。    估计是以前这身体的主人认识的人，这时候宁毅却认不出来。疑惑中目光一扫，却见苏檀儿的马车也停在不远处的道旁，布行当中有一颗小脑袋晃了晃，朝这边看一眼，旋即又跑到里面去了，那是跟着苏檀儿的杏儿，看见了宁毅与婵儿，于是跑去叫苏檀儿出来。    那男子笑着逐渐走近，宁毅虽然不知道他的名字，但应付这种事情非常简单，正准备笑着打招呼，身后的婵儿拉了拉他的衣角：“姑爷，那是大川布行的薛公子。”言语之中，微微有些心神不宁。    宁毅反应过来，人虽然没见过，但这人倒的确是听过了。    来到这个时代之后装作失忆，对于之前自己的身份问题，打听过一些，总归是一段简单的人生，但苏家人例如婵儿杏儿说起来的时候，总有些避讳的地方，例如成亲那天晚上苏檀儿跑掉的事情，他被人敲了一板砖的事情。    但就算避讳，几个月下来，宁毅对该知道的东西也是已经知道，当初偷偷摸摸拿板砖敲这一下的，应该就是眼前这大川布行的薛进吧，小婵此时心神不宁，估计也是害怕宁毅生气，做出什么事情来反而吃了亏。    不过宁毅哪里会把什么复杂的表情摆到脸上，这时候之事笑着点了点头：“哦，薛公子吗，你好。”    他笑容自然，态度平和，对面的薛进倒是微微愣了愣，望望身边的两名跟班，随后又笑起来：“听说宁兄在成亲那日不慎受伤，竟然有些失忆。小弟那日原本也在，因为有事提前离开，后来抽不出空，倒是未曾前去探望，怎么……真有失忆之事？宁兄莫非真的记不起小弟了？”    对面，宁毅似乎有些不好意思，带着诚恳的、浓浓的歉意，露出赔罪的笑容：“以前的事情，真是……呵，薛兄见谅、见谅……”    薛进带着复杂的目光狐疑地瞪他，这时候，对面的店门口，苏檀儿也已经皱着眉头赶出来了。

正文 第四章 没关系的人
    ，    街道上行人来往，苏檀儿带着娟儿与杏儿，宁毅带着婵儿，薛进则带着两名小厮，正在友好地交谈着。    江宁一带经济繁荣，织造业发达，在这方面，附近最大的三家布行分别是苏氏布行，薛家的大川布行以及作为行首的乌氏布行，薛进这次过来的主要目的是为了跟苏檀儿谈论在淮南一带一笔生意的合作事项。不过苏檀儿这时候在苏家还只做着小部分的管理，江宁以外的大部分生意还是二叔与三叔在负责，于是让薛进找二叔苏仲堪谈这件事，而薛进则表示有熟悉人在比较好说话，几日之后设宴与苏仲堪谈生意的时候，希望苏檀儿能一起过来云云……话是这样说啦。    薛进对苏家的苏檀儿一直有意思，大家老早就知道，曾经薛家也对苏家提过亲，但一来苏老太公对这薛进不怎么喜欢，二来苏家这一代人才凋零，也不打算把苏檀儿直接嫁出去，再者双方毕竟是生意场上的竞争对手。亲事未成，成亲那日苏檀儿又跑掉了，薛进抓住混乱的机会，偷偷摸摸的一板砖把宁毅给砸晕跑掉，由于没有有力的证人，这狗屁倒灶的事情追究起来也很复杂，到最后终于还是不了了之。    事情过了这么久，又有苏檀儿逃婚的事情，这时候薛进又跑来找苏檀儿，自然还是不死心。尽管苏檀儿这时候已为他人妇，不可能再嫁到薛家，但苏檀儿美丽聪慧又有本事，认为自己有两把刷子的男人就喜欢征服这样的女人，倒是想不到看见了一路回家的宁毅，他虽然之前砸了宁毅一砖，但对这书呆子实在没放在眼里，于是跑过来主动打招呼，准备让宁毅憋屈一番。    苏檀儿跟着出来自然也是因为知道薛进的想法。她对宁毅的感觉其实简单，不讨厌，而且对方已经是自己的丈夫，没办法了，总归来说还是认为宁毅跟自己是绑在一起的。薛进这人没什么大的本事，跟苏家那帮二世祖三世祖没什么两样，她是讨厌的，但无论如何，有薛家的后台，就得生意归生意，个人好恶放一边。    这时候得到杏儿传讯，苏檀儿匆匆出来，毕竟害怕宁毅书生意气，经不起挑衅，跟对方起什么冲突，真冲突起来到最后势必变成苏、薛两家的事情，她对宁毅的感情可还远远没到愿意拿家族利益来为了丈夫出气的程度。可是不管也不行，这是她相公，起了冲突不管就是水性杨花，若是冲突未起，要劝解也很难拿捏。虽然这几个月下来跟宁毅相处和谐，但男人啊，最在乎的就是这些乱七八糟的事，彼此还不算熟悉，自己若是让他稍稍退让，谁知道他会不会认为自己跟薛进有点什么，以致心生芥蒂。她希望事情能做到完美，即便宁毅是入赘过来，她也希望日后能尽量避免家宅不宁什么的，当下一阵头痛。    谁知道赶出来，才发现宁毅正态度自然地跟对方讨论着失忆的事情，看起来真像是连薛进这个名字都完全没有感觉了……莫非这几个月来，真的没人在他面前一丝一毫的提起这件事？她有些疑惑地将话题拉开，不一会儿与那薛进告辞，带着宁毅与几个丫鬟上了马车。    “对了，中秋节秦淮赏灯，濮园诗会大家可携家眷前往，听说宁兄饱学，不知可会与檀儿妹子一同参加吗？”    眼见两人离去，薛进在这边笑着大声问道，此时已是八月初，中秋将至，秦淮河上节目无数，有只许单身男人参加的，也有多是女性参加的，濮园诗会在以往名气较大。无论在哪个年代，满足温饱之后附庸一下风雅总是常态，说是诗会，各种表演节目自然也多，苏檀儿往年就常常参加，这时候却是放下了马车的帘子：“再说吧。”    “啧、再说……”望着马车离去，薛进在这边磨了磨牙，随即又疑惑起来，望着旁边的跟班：“你们说那姓宁的到底是装的还是真失忆了？不会装得这么像吧！”纳闷不已。    他原本就是想刻意的提醒宁毅“我打了你，你拿我没辙”，甚至还故意说了“最近竟有人造谣说是小弟当日袭击宁兄，宁兄不会相信吧？”这样的话，就是为了让对方生气，谁知宁毅言语诚恳平和，也看不出半点死撑的样子，他俨然一拳打在了空处，迷惑之余，感觉自己演了这么久对方作为观众一点预期应有的反应都没，有些难受。    此时在那马车当中，苏檀儿也正有些疑惑地望着对面的宁毅，这时在马车里主要说话的是三个丫鬟，她们叽叽喳喳地议论着那薛公子多么坏多么无礼之类的，虽然表面上一句话也没涉及苏檀儿，但实际听起来，却是在旁敲侧击地烘托着一个主题：“小姐跟那人可没关系哦。”宁毅偶尔也笑着插进话去。    实际上在他的心中只是觉得这三个丫头的行为可爱，乖巧懂事，若是现代社会，这种年纪的小丫头不知道要任性成什么程度，过得片刻，只听苏檀儿问道：“相公……真是忘了那薛进了么？”    宁毅点点头：“倒真是不记得了。”    “但是……总听说了吧……”    苏檀儿疑惑地盯着他，他回头看了一眼，两人对望片刻：“呃，娘子难道希望我刚才打他一顿？”    苏檀儿望着他的眼睛眨了几下，随后渐渐的笑了出来，不同于之前模式化的微笑，这笑容灿烂中带着一点放下心来的轻松感，自己这相公果然还是懂得这些人情世故的，但这样想着，心底又微微有些失落，她不会喜欢纯粹的书呆子，也不会喜欢真正有心机的人，只是如今大家还算不上熟悉，这些事情倒也看不太清楚。    马车驶过接近苏家大门的一座小桥，苏檀儿朝外面看了看：“这样的话……中秋濮园诗会，相公想去吗？”    “诗词的话，不太会啊。”    “倒也不用太会，就去看些表演，赏赏花灯而已。”    苏檀儿说完，旁边的娟儿拼命点头：“是啊是啊，姑爷，好多表演的呢。”    杏儿在一旁附和：“灯也很好看，而且还有漂亮的烟花……”    “说不定绮兰小姐也会去表演呢……”    “听唱歌……”    三个丫鬟叽叽喳喳地说着灯会上的节目，这年头娱乐缺乏，她们显然对这样的事情很期待，宁毅笑着点头：“嗯，如果可以的话，到时候大家一起去看看吧。”    中秋节还有十余天才到，过了几天，苏仲堪过来通知他，让他去距离苏家不远的豫山书院报到，准备开始当个悠闲的教书先生了。

正文 第五章 投河的母鸡
    ，    秋日的清晨，东方的天气刚刚露出微微的光芒，乳白的雾气浮动在古老的城市当中，秦淮河上画舫缓缓行驶，掩映在一片一片的浓雾间，犹如浮于天际的玉宇琼宫。    深秋的浓雾中，宁毅一边哼歌一边沿秦淮河边的道路奔跑着，每天早晨这样的锻炼项目已经固定下来，反正对他来说时间有的是，一路前行，道路两旁砖木结构的古朴建筑时多时少，各种各样的树木，秦淮河上画舫漂流，偶尔看见船工或是疲倦的烟花女子出现在船头。    这个时间段，是江宁城新陈代谢最为有趣的一段时间，一夜的纷扰与繁华已然散尽，新的活力才刚刚开始，外面的城门已经开了，进门赶早集的菜农或小贩陆陆续续地进来，去往一个个的集市，能够遇上的人不多，但总归都给人绿色和活力的感觉。偶尔也能看见一脸疲倦、匆匆忙忙行走路边甚至衣冠不整的人，多半是在哪个青楼过了夜，白日有事于是赶早离开的，十拿九稳。店铺开了小半，乞丐们还没有起来。    幸福往往来自于不幸福，繁华也总是来源于对比，对于见识过现代大城市的宁毅来说，江宁再繁华也不过是那么回事。但这些事情无需较真，总归那古朴自然的味道是真实的，生活在这里的，也总归是一些容易满足的人，收获够温饱，便能够笑逐颜开。    宁毅偶尔也跟秦老谈起这些事情，江宁算是很好的城池了，但实际上也是乞丐到处走，成群结队，卖儿卖女的现象也不鲜见，当然这里富户也多，若能将孩子卖进某个不错的府第当了小子丫鬟，日后可不虞温饱，算是祖上积了德。托赖秦淮河一带烟花之地盛行，漂亮的穷苦女孩儿便也多了一道去处，将来若能学得诗文唱曲，老鸨也能经营有道的，或能卖艺不卖身成为名妓，运气再好一点就有可能嫁入某个大宅富户当小妾。但绝大多数运气不好的，也只能一辈子卖身，到得年老色衰时老鸨心善，放人自由，好在这等地方多了，便能形成规矩，若能守规矩，也总能不好不坏地挨过这一世，当然这里好坏也是相对而言，老了的妓女若是无钱，妓寨大多也会收留着做点打杂洒扫的事情过完之后的年月，不会直接扔出去。相处久了，这点良心和福利还是有的，若不是在江宁、扬州这样的城市，那便连这些东西都无法保证。    也有养瘦马的，后世扬州瘦马天下闻名，是自明朝开始，但实际上这时也有类似的行当了，规模不大，但总归是与烟花之地伴生的一项投资，作为瘦马养着的女孩儿比一般卖身妓寨的女孩命好，以后有盼头，因为她们至少能有机会学琴棋书画诗词唱曲，日后也更可能跻身名妓之流。    每到汛期总会有灾民过来，年景好一点就少，但总是有，若年景不好，例如每几年就一次黄河泛滥或是其余的天灾**，城里总会紧张一段时间，让军队把守了城门，不许灾民入城，知府召集了富商商议，实际上便是发动捐款，大家七拼八凑放粥施饭……冬日里总会冻死人，也是看年景，年景好死得少，若是不好那便不言而喻了，乞丐难过冬，如果下了雪，第二天总会看见抱在一起被冻死的，屡见不鲜。    这些事情见得多了就会习惯，不过秦老偶尔也会说：“这不是好年岁啊。”好年岁也是有的，武朝最初的那些年月，算得上歌舞升平，武恒帝、武惠宗雄才大略云云，宁毅听了总有些头昏，但任何朝代都会有些歌舞升平的年岁的。这时候的武朝与北宋末期非常类似，离了江南这片相对富庶的地方，好几拨农民势力正在造反，强人土匪绝不少见，北方由完颜氏统治的名为大辽的国家数次犯边，犯边就议和，犯边就议和，前几年签了合约，彼此称为兄弟之邦，当然辽兄武弟，就算签了仍然还在打，小规模的犯边未曾停过。    宁毅不为这个担心，靖康之耻还没来呢，虽然皇帝不同如果发生了也肯定不同，皇上也还没把首都迁到江宁来，这个国家国力还是有，如果要打，总能支撑着打下去，就算迁了都，把武朝代入南宋模式，南宋不也支撑了好长一段时间么，金国再打来，自己应该已经过完这一辈子了。南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，可见南宋的生活也还过得去。    他没有拯救中华民族或是到了古代就建立什么千秋功业的想法，早已累了，像是卸下了热血的担子，诸多不公诸多黑暗也早已见惯，现代社会也黑暗，就算世人悲苦，也引不起他的同情和共鸣DD不是没有，而是不够。至于当皇帝之类的千秋功业，只能活六十年的人想着一百二十年的事情纯属幼稚。不过话说回来，另一些无聊的时候，譬如说刚刚跑完步浑身出汗站在相对僻静的秦淮河河湾边休息，宁毅倒也会不负责任地想些若在旁人看来会稍微积极点的事。    譬如真要做些事情，赘婿的身份其实就很麻烦，但问题不大，这年头商机处处。吃菜没味精，味精的制法他多少知道，想来简单但实际上有些复杂，不过花个一年左右的时间大抵可能量产，再集合一些新菜式、现代烹饪理念弄个美食城，多少总能赚一笔。    这年头没音乐，每一个在可以无限下载各种音乐每天可以无限听过去的世界里生活过的人多少都能想象到底有多无聊，那些青楼的表演未必好看，名妓唱歌未必好听，可如果你完全听不到，忽然听一首稍微达标的自然会觉得有如天籁，如果能弄个娱乐城什么的大有可为，歌曲啊舞蹈啊各种玩法，现代歌曲的歌词大抵不能用，但曲调唱腔本土化一番还是没问题的，含蓄一点的、符合这时风格的舞蹈理念，或者是抄些诗词出来让人唱。    他也是无聊得久了才老想着吃喝玩乐的事情。    至于脱离吃喝玩乐，花几十年的时间弄出枪炮给一个工业革命打下基础，造个反当个皇帝让两百年后的人可以坐上飞机什么之类的事情，无论如何自己享受不到，想想真是太傻了，不如开美食城和娱乐城来的有意义。    晨风微凉，他这时站在石头垒成的河湾边，一边将石子往水里扔，一边在脑子里转着这些主意。    其实暂时来说，这些也没法弄。    入赘苏家的人，开青楼基本没想法了，可以先往后放放。苏家开布行，自己要弄家酒馆，也麻烦，譬如说，可以先给苏家的布行出几个点子，证明一下自己的价值，然后……喔，然后自己就会被发配到布行当掌柜什么的，再多证明一下，结果又变成上辈子一样的职业，接着自己可以动用资金开一家酒馆，在他们疑惑的目光下，告诉他们这个很有赚头，再接下来，需要找人弄一系列的设备，开动脑筋做各种试验，弄出流水线，而这样做的理由，仅仅是因为自己很怀念每顿饭里放不到一克的味精，这不是蛋疼么……    口中轻哼着蓝色的加勒比海的旋律，宁毅不禁为自己的这个想法而笑了出来。做起来可能没这么麻烦，但想起来就是觉得很有趣，倒不如直接买个几百斤海带熬了晒结晶，不过海带好买，但如果做这方面的实验，一方面他们会说自己浪费，另一方面，也许会有人告诉自己君子远庖厨……    蓝色的加勒比海哼了个开头，后面的忘记了，于是变成《两只老虎》，哼到第二遍“两只老虎跑得快”时，后面的道路上传来了鸡叫声。    “哥哥哥哥哥哥……”    “咯咯咯咯咯咯……”    两种声音，一种是女人的，一种是母鸡的。回头看看，若隐若现的雾气中，一只母鸡正在那边的道路和树木间没命乱跑，随后一名穿灰白布裙的女子也出现了，手上拿了一把菜刀，锲而不舍的追杀那只母鸡，一人一鸡就在雾气里拼命打转，时隐时现。    宁毅站在河边的树下，托着下巴看着这一幕。    理论上来说学鸡叫是要给鸡以安全感，诱惑它过来，可现在母鸡都被吓成这样了，再叫哥哥有什么用，叫姐姐也没用啊。    心中如此想着，看了这人鸡大战一会儿，就在他觉得那女人身材不错的时候，母鸡陡然一转方向，朝这边飞奔过来了，冲过宁毅身边，果断投河。    那女人也是一脸焦急地紧跟而来，原本晨雾很浓，宁毅站在一棵树下就不怎么起眼，那女子应该没注意旁边的人，眼见前方就是河岸，她一菜刀就劈了下去，这一刀很用力，女子口中还发出了“哼”的一声，但根本没有劈到，反倒是菜刀脱了手，哗的飞进水里。    宁毅被这一刀的果决气势吓了一跳，随后才发现女子的身体已经前倾出去，手臂挥舞着就要往河里掉，他下意识地喊了一声：“喂！”伸手一抓，抓住了女子的一只手，女子一回身，另一只手下意识地抓过来，宁毅手上正要用力将她拉回来，脚下的石块一松……    “啊D咕D”短促的惊呼声。    砰DD    然后是激烈的扑水声，扑啦啦扑啦啦，浓雾下的河面上一阵翻腾。    宁毅上辈子水性还是不错的，可惜水性这东西带不过来。这具身体原本就是文弱书生，水性也不怎么行，体质弱之前还受了伤，虽然宁毅调理了几个月，又进行了锻炼，但几个月的时间提升终究有限，那女子似乎水性也不怎么好，两人在不算非常深的水中拼命折腾，宁毅好几次镇定下来想要说话都被对方拉进了水中。    “你……咕噜噜……”    “喂……咕噜噜咕噜噜……”    “别……咕噜噜咕噜噜咕噜噜……”    据说很多水性好的见义勇为者都是被慌张的溺水者连累而同归于尽的。    也不知过了多久，宁毅才在几十米外河岸边的阶梯上拖着那女人爬了上来，他浑身湿透，狼狈不堪，趴在岸边吐了好几口水才缓过来，然后去看被救的女人，女子已经喝饱了水晕过去，没了动静。    “喂！”宁毅在那女人的脸上拍了好几下，那女人长发如水藻，看来凄凉无比，没有反应。    “三藕浮碧池……你住在秦淮河边不会水啊你……”宁毅有些无奈地叹了几口气，随后将女子的身体摆平，开始按照以前学过的步骤做急救。    就算对方是女人，这急救也未必是什么美差，又不是什么泳装美女，此时这女人身上皱巴巴的，看一头乱发就像是传说中溺毙的水鬼一般，狼狈不堪。宁毅心中焦急，做了连续做了几次胸外按压，让她吐出好些水，然后去拍她的脸，发现仍旧没反应，捏住对方的双颊做起人工呼吸来。    做了好一阵，那女子迷迷糊糊地醒过来，宁毅正要俯下身去，脸上啪的一巴掌响起来，晨风中这耳光清脆无比。那女子带着哭腔，嗓音凄凉：“登徒子，你……咳……你干什么……”抱住胸口拼命后退，她此时全身衣裙贴在肢体上，修长的双腿在地上蹬着，凄凉单薄，到有几分楚楚可怜的感觉。    如果这时有其他行人路过，说不定得因为这一幕将宁毅给打上一顿。    “就知道是这样……”宁毅偏着头好一阵，垮下肩膀，长长地吐出一口气，随后坐到后方的路面上。两人在河边大眼瞪小眼好一阵，宁毅抬了抬手：“没事了吧？”    女子瞪着他，不说话。    “没事就行了。”自顾自地做了回答，用力从地上爬起来，宁毅撇撇嘴，转身往来的方向走去，凉风吹来，真是好冷。    后方，那女子也是缩着身子坐在那儿，目送着他的身影消失逐渐在了道路的那头……    那女人真可怜，丢了母鸡又折刀，一边浑身湿透地往回走，宁毅一边幸灾乐祸地想着。这种情况下吹冷风是一件很痛苦的事情，不过，想到别人更可怜，他的痛苦就稍稍减弱了一些。    对于小事，他一向有自己豁达的方式，既然事情无法改变，也就只好用这样的方法，暂时让自己开心一些了。

正文 第六章 秦老
    ，    按照宁毅之前的计划，原本是打算在外面跑一圈之后直接去豫山书院的，此时已然全身湿透，便只好折回去换衣服。这时已经是农历八月上旬，浑身湿透之后要一路回家感觉并不好受，身体的素质也不见得提升了多少，估计明天就得感冒，好在走出不远，倒是遇上了认识的人，那是见过了几面的秦老家的小妾。    宁毅出门锻炼，选择的自然不会是通往闹市的方向，他最为熟悉的，当然也是常常过来与秦老下棋的这片街道。秦老的小妾名为芸娘，三十多岁，早年也是风尘女子，不过并无烟视媚行之像，宁毅几次见到也是她给秦老送去午饭，容止端庄大方，交谈之中还能跟秦老说几句诗文。这时候在路上遇见，那芸娘一身素衣荆钗的农妇打扮，手上提了一只藤篮，里面是些刚刚在附近地里摘下的新鲜蔬果，看见宁毅，一脸讶然。    稍稍打过招呼之后，芸娘问起发生了什么事情，宁毅指指不远处的秦淮河：“掉河里了。”那芸娘微微笑笑，随后倒也不再多问，只是让宁毅随她往一旁的宅子过去：“秋日风大，公子就这样走回去，明日怕是要染了风寒了，宁公子既是老爷好友，勿要客气。老爷此时也在家……哦，昨日还说起公子这几日未去下棋呢。”    宁毅与那秦老在附近的街道上下棋，只知道对方住在这边，但具体在哪却还没有来过。这时候随芸娘进门，便在客厅见到了正拿着一卷古简在看的老人。他此时的神态严肃认真，甚至隐隐透着一股权威般的威严，与在河边摆棋摊时的神态颇有不同，见有人进来，抬头眯着眼睛看了几秒钟才反应过来，似是有些哑然失笑的样子，芸娘笑着走过去，还没说话，他便点了点头，毕竟眼下最需要做的事情是什么的确是一目了然。    “让小虹准备热水，芸娘，你去将大郎的衣服拿一套出来……哈哈，立恒小友，你这却是怎么回事？”    正事安排完，老人方才大笑起来，笑声之中有着如下棋时得了妙手一般的幸灾乐祸，事实上这些时日下棋，也算得上熟稔了，平日里老人常常不客气地叫他立恒小子，大抵是见他狼狈，才笑着称小友，表情却也是颇为开心。宁毅便也无奈地苦笑着，摊了摊手，毕竟对方小妾在场，他也不可能随意地说：“你这老头幸灾乐祸。”    与江宁城里称得上占地广阔的苏家大院相比，秦家的宅子不算大，富贵程度自然也比不上，但也能算是不错的富裕家庭了，前前后后打理得井井有条，让人感觉充实，充满书香气与生活气的宅子，有一种让人觉得踏实的底蕴。虽然早晨芸娘是亲自出去摘取蔬果，但其实这个家里也有几名丫鬟与下人，养得起好几名仆人的家庭，在经济上总归还是不错的。    秦老的原配是个相当平易与和气的妇人，以前是农妇出身，但并没有普通农妇那种小气或刻薄的性格，如今五十多岁的年纪，平日里操持这个家，侍弄些瓜果，方才宁毅见到芸娘摘取瓜果出来的那个废园，便是由秦夫人领着家里人亲手开垦出来，秦老本人大概也是动过手的。或许也是这样的性情，才能将这个家打理得如此井井有条，秦夫人与芸娘的感情也好，这样的夫妻三人，大概算得上一夫多妻制之下的模范家庭了。    待到宁毅洗过热水澡，换上新衣服出来，秦夫人上下打量着他的装扮，甚是喜欢：“老爷，宁公子穿上这身衣衫，倒是与大郎有几分相似。”宁毅看看那衣服，的确是年轻人的样式，布料也新，想来是秦老儿子的衣服。老人有两个儿子，都在外地。听夫人这样说，秦老点点头，随后才问起宁毅为何坠河，宁毅将之前发生的倒霉事情说出来，老人又是一番大笑。    “你这小子，污人清白，真是可恶。”    “这话就太倒打一耙了啊……”    “哈哈……不过……倒打一耙？这句可有什么典故么？”    “……”跟有学问的人说话也不好，有事没事问典故，下棋的时候宁毅倒是笑着解释一番，这时只道：“说来话长。”不一会儿，那秦夫人准备好了早餐，与芸娘一同招呼着秦老与宁毅过去，席间聊起宁毅在豫山书院最初的这几天课程感受，在秦老来说，宁毅再教书上纯属菜鸟，自然免不了笑骂几句宁毅误人子弟，随后又聊到中秋节的事情上去。    “濮园诗会么……濮家那六船连舫，有趣倒还是蛮有趣的，不过前去之人大抵倒是无甚诗才，若说令众多才子趋之若鹜的，终究还是潘家的止水诗会……”    “喔，才子……很有才的那种么？”    “哈哈，大才小才到底怎么看，那可难说得紧了，诗才总是有些的，每年中秋诗会，止水书院那边总归有几首好诗词出来。潘家三代翰林，若是身有才学欲求闻达的，也总是愿意走走那边的门路……”    秦淮中秋夜，才子斗文佳人斗唱，大大小小的诗会也有许多，往往各个诗会之间也有些隐形的比斗，那个诗会当中出了好的诗作，另一个诗会又出了更好的，往往在这一夜被炒得沸沸扬扬，并且在之后数月甚至数年的时间里传为佳话。这其中自然也有各个商户、甚至官府之类幕后推手的炒作之功，但无论如何，秦淮河的名声就是在这样的气氛中被烘托起来的。    濮园诗会与止水诗会算是这一晚影响最大的几个诗会之一，濮园诗会虽称濮园，实际上是由六艘大船连成一艘，一整晚在秦淮河上漂流，饮酒吟诗看烟花以及河流两旁的灯火，船上也会有各种表演。    濮家本是富商，但商人地位低下，有钱之后想要往文人的方向靠，可惜这样的事情不会是几年或者十几年就能办到的事情，他家族甚大，这几年倒也出过几个有些才华的文人，比苏家稍好些，只是如今在世人眼中仍旧算不得什么书香门第，濮园诗会在秦淮河上以盛大、奢华、热闹著称，但前去参加的也多半是与濮家类似的有商贾背景或联系的人，例如薛进例如苏檀儿，凑凑热闹，若有自诩文人的作作诗，另一半则是用来拉关系谈生意，诗作质量良莠不齐，它是最奢华的诗会，但与最顶端的几个诗会在文气上却是没法比的。    止水诗会则是秦淮一带真正顶尖的才子聚会，主办诗会的潘家是真正的书香世家，三代翰林，这一代潘明臣作为翰林学士的同时也兼礼部侍郎，他家开的诗会，向来为众多有心求取功名的学子趋之若鹜，当然，真想要获得参加诗会的资格，本身也得有一定的才学或者足够的关系背景才行，除了一些早有名声的才子能获得邀请，每年中秋节前，也有不少才子到潘府投送名帖，送上自己的诗作以求能获得青睐的。而在这之外，许多的青楼名妓也都以受邀参加止水诗会为荣，这与濮园诗会每年砸下重金请人的意义是完全不同的。    “既然准备了要去参加，立恒小友可有准备什么诗作么，潘家那边也有几个棋友，你若有意，倒可以去要张请柬来。”    秦老说完，望着桌子对面的宁毅，宁毅倒是笑着摇了摇头：“不懂诗词，纯粹去濮园看看热闹。”    他拒绝得轻描淡写，秦老便也不好再说什么，吃完早餐，外间日头已高，宁毅也得告辞去往豫山书院了，待送他到门口目送他远去之后，芸娘才在秦老身边笑着问道：“老爷，这宁公子莫非真不懂诗词？”    “小芸儿你说呢？”    芸娘眨眨眼睛：“骗人的？”    “呵呵，他到底会不会，我可也是弄不明白，若是最初那几日他这般说出来，我倒是信的。现在嘛，那就难说了。”秦老摇头笑了笑，“我这一生阅人甚多，或沽名钓誉或真有才学的年轻人也都有见识过，真有学问的，有的依孔孟之道平和中正，谦和有礼，或也有剑走偏锋的狂生，行事张扬，风流不羁，但倒也真有才华，每每让人惊艳不已。可不管怎样说来，这些也都不过是那么一回事，但只有这宁家小子，着实让人看不懂他的想法。”    “初时与他下棋，觉得他剑走偏锋，每有咄咄逼人之举，但总也能引人思考，只以为是个性格张扬、才思敏捷的少年人，说起话来倒也是不涉太多。可下得久了，才发现他的棋路可正可奇，竟是完全不被规条所束缚，闲聊一段时间，也觉得这宁家小子虽然说话随意，但内里却是平和冲淡，偶有发人深省的说法，听来新奇，其实却也不离大道。”    “记得前几日说起他要去学堂教书，他随口提过几句，教书不是教人如何去做，应该是教人为何去做，古圣先贤著书立说，最主要的也只是说这人情世故、天地人心运行的至理，明白这些东西之后再知道该如何去做，那才是真正的读书人。他当时说得随意，若在那些浅薄之人听来，怕是要扣他一个狂生的帽子，不过……道理，的确就是这个道理。见山是山、见水是水，见山不是山、见水不是水，再能回到见山是山见水是水的，那才是读懂了书。嗯，他这话勿要多传，否则怕是要给人带来点麻烦。”    “妾身知道的。”    “相交时日尚短，真要下太高的结论倒也还早，不过下棋之时他也说过几句应景的诗句，那诗句甚好，我之前却从未听过，若只论诗词，说他这人不懂，呵，我倒是不信的。”    秦老转身往回走，芸娘跟上去：“那宁公子为何要一直韬光养晦呢，不论如何……”    “因此是看不懂啊，不过有一点却是明白的。”说起这个，秦老微微皱眉，随后又摇了摇头，轻声叹息，“如小芸你说的这样，有的年轻人，纵然身有才学，或可韬光养晦，或可刻意藏拙，能耐得住寂寞，忍一时诱惑。这些也都是希望将来能有更多成绩，有朝一日鱼跃龙门飞黄腾达，可是啊，任何这类的人物，他们都不可能在成名立业之前入赘一商贾之家为婿。古往今来，为一赘婿者，能建功立业的有几人？唉，他若真有大才，就真的是可惜了……”    提及这个，秦老仍旧觉得有些惋惜，男人有功名利禄的心思或者说有野心才是正常的，以这些日子的接触来看，哪怕这宁毅有一点野心，他也不至于入赘到商贾之家。这时候民智未开，未接受教育的人与读过书受过教育的士人的区别是非常容易就能看出来的。先不说他是不是真的有才，单说有这种谈吐气度的人，随便干点什么都不至于饿死，又何必跑去入赘？

正文 第七章 豫山书院
    ，    就在秦老认为他多半有几分才干，为着他这中入赘商贾之家的人穷志短的行为感到惋惜的时候，宁毅已经迎着清晨的日光进入豫山书院，为着一整个上午的时间陪一帮孩子学《论语》而开始做准备了。    豫山书院并没有开在一个叫豫山的地方，这是苏家私办的学堂，当然也会收稍有点关系的外人，但学堂并不算大，主要是过来学的人不多，而豫山，则是苏氏老家的一座山名。    豫山书院开在距离苏氏大宅不远的一条街道上，不是商铺密集的街道，因此环境还算清幽，灰瓦白墙的围起来，一小片竹林，请某个大儒书写的“豫山书院”的牌子挂起来，还是有几分书香氛围的。    书院目前一共四十九名学员，老师七名，其中包括书院的山长苏崇华，就比例而言师资力量可谓雄厚，苏崇华本身就是苏家人，早年中过举人，当过几年官，可惜无甚建树，甚至有传言说他犯过事，另外也有两位是高薪聘请的有过为官经验的老者。除了老师跟学生，此外还有厨娘、杂役之类的下人数名。    苏家对这书院是花了大功夫的，可惜或者是这些老师都不甚靠谱，或者是这帮学生恰巧都资质愚钝，书院一直没出什么成绩，之前培养出来的一些学生在发觉科举无望之后大抵都进入了苏家的商铺任职，因此这书院的性质看起来更像是一个技术学院。若是家中真存了让孩子走科举当官这条路的，那么他们多半会让孩子在十二岁之前转去更好的学院。    宁毅在这里已经任教三天，苏崇华对他不错，并不会因为他是入赘身份而刁难他什么的，在社会上打拼许久都已经是成了精的人没必要做这种无聊的事情。考虑到宁毅其实没什么才学DD大家都这样说DD因此让他执教的是刚刚启蒙不久的十多个孩子，这群孩子一共十六名，年龄在六岁到十二岁之间，其中甚至还有两名梳着辫子的小姑娘，都是苏家的亲戚，让她们识些字。之前的老师教完孝经，开始教论语，宁毅每天固定教导他们一个上午，下午宽松一点，礼、乐、射、御、算学之类的，主要是算学，其余全看老师的心情和能力。    如果在更好更正规的学校，这些东西会更规范一些，也会更加细化，但豫山书院显然没这个条件。就宁毅来说，教授论语其实相当简单，他固然没办法将论语背一遍或是说出某一句大概在什么地方，但如果只要求会读以及做出简单解释，那就真是再容易不过的一件事情，任何一个受过高中教育的现代人花点时间或许都能给《论语》做一番似是而非的解释，当然，是用白话文。    尽管在古代，真正的大儒研究四书五经还是相当深刻的，要高深的就特别高深，或许一个名妓写的古文都能让现代教授汗颜。不过，大多数读书人没有机会接受太过高深的教育，他们或许看完论语之后连一本孟子都找不到，但教师的最低标准很简单，说白了，能教人识字就行，宁毅的前任就是这样的，他教一帮孩子摇头晃脑的读，兴之所至，会对文中的意思做一番最基本的讲解，没过一段时间，要求学生严格背诵或是默写一段，这就是考试，考不出来的，打手板。    事情很简单嘛！宁毅并不打算修改太多，前面一个时辰，他让一帮学生摇头晃脑地诵读论语DD其实读书一直不停地读上两个小时让宁毅觉得很痛苦，不过反正这帮孩子都习惯了，接下来两个小时，宁毅用前半段开始讲解一篇的内容，然后旁征博引随口乱侃，说点故事，说点实事，也算是给这帮孩子放松一下。    这帮孩子很好教。虽然仅是区区三天的时间，宁毅已经可以很明显地感受到课堂上那股惟师惟上的感觉，眼下的这帮孩子毫无个性可言，不耍个性的孩子最可爱了，他们珍惜读书的机会，不调皮不中二，出点小事你把人孩子屁股打肿人家也觉得理所当然的，简直是老师的天堂，宁毅教得非常舒心，不过区区三天，每天讲点经义讲点故事这帮孩子就满足得不得了，而讲述这些东西，宁毅甚至都不用准备教案什么的，随性而走就行。    这天开始讲解论语中有关“富与贵，是人之所欲也……”一段，从财富的获得方法讲到为商之道，中间夹杂一些“君子爱财取之以道”之类的说法与解释。宁毅上辈子是干这个的，不论古文，如果单纯要抒发一段感慨，足以拿到现代大学里去给博士生讲课。但眼前是一群不足十二岁的孩子，随口提几句他便不再多说，只是例举几个小例子打趣一番，随后说到濮园诗会的六船连舫，再又说到赤壁之战，开始给一帮孩子说起赤壁的故事。    这年头有关三国的故事主要还是陈寿的《三国志》，宁毅没读过，讲的是三国演义的套路，现代又经过各种文艺作品的润色，趣味性与yy度十足，从曹操八十万大军南下到周瑜打黄盖，连环船，草船借箭，一帮平日里就没听过多少故事的孩子满脸都是红扑扑的，兴奋不已，不时发言：“先生、先生，接下来呢……”说到一半这帮孩子才安静下来，因为山长苏崇华正走到课室旁边，背负双手面无表情地站在那儿，但即便是这样，也改变不了一帮孩子脸上那兴奋的神情。    宁毅既然已经说起来了，自然不会为了这点小事而分心，继续一路说下去，待到接近中午时方才说完火烧连环船，苏崇华就一直在外面站着听，也难以说清楚他到底是个怎样的表情。宁毅说完故事，在沙盘上写下比较喜欢的一首杜牧的《赤壁》：    折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。    东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。    教课没有黑板，写起东西来很不方便，宁毅如今对教师事业有几分热爱之心，一边写一边想自己应该“发明”块白板什么的，拿炭笔写写也比沙盘好用，他写完之后一帮学生忙着抄在纸上。走出门外，苏崇华迎了上来，没什么表情的脸上也露出了笑容。    “贤侄高才，对三国魏晋史竟有深入研究，方才那故事，想是取自陈寿的三国吧？”    若是秦老在这，说不得要把宁毅骂上几句，说他瞎掰胡诌，误人子弟之类的。实际上真正的三国志哪有这么精彩，譬如草船借箭一节，其实是孙权开了船出门转悠被箭射，船身的一边被射的箭太多，差点倾覆，于是孙权下令将船掉头，用另一边去承受箭矢，才让船身取得平衡扬长而去。宁毅只看过三国演义的电视剧什么的，苏崇华也没看过三国志，方才在后面将宁毅说的故事当说书来听的，听得过瘾，这时候过来赞他学识渊博，故事引人入胜。    不过，赞几句过后，却也旁敲侧击地提点一番，不要对这帮学生这般客气。如果宁毅此时已经是个五六十岁的老学究，对方大抵不会说这些，只不过他眼下看起来只是二十出头，嘴上没几根毛，便需得对这帮孩子严厉一点，方显师道威严，显然对于宁毅上《论语》课却讲三国是不满意的，特别是讲得这么生动，俨然茶楼说书。宁毅点头受教，谦卑恭敬，转过头只当没听过。    随后苏崇华邀他在书院吃午饭。一般来说，普通的小门小户每日都是吃两顿，有的两顿都吃不起，不过苏家家底雄厚，还是多加了一顿午餐的，只是不正规，有时候也用糕点代替。宁毅婉拒掉对方的邀请，一路回家换了衣服，随后拿给小婵，预备洗净之后送还秦老，掉河里的事情却没跟她说，免得她大惊小怪找一堆药给自己吃。宁毅在书院上课这几天，小婵已经不是随时都跟着他了，上午空出来处理其它事情。    到得下午，便又去秦淮河边下棋。其实秦老也是个怪人，宁毅以前就觉得他多半当过官，今天早上去到对方家里，就更加笃定这一认知，那家中许多风格摆设不可能是普通人能有的，再加上谈吐与眼界，这样的人，居然每天跑到河边摆棋摊，倒也真是奇怪。    今天过来的时候，早已有另一名老者在这里与秦老下棋了，老者姓康，与秦老年龄相仿，家境殷实，老太爷做派，出门穿得金碧辉煌，带两名小厮两名丫鬟开道，这家伙样子严厉，嘴巴也比较刻薄，不过棋力甚高。每次见到宁毅批评他的棋路“简直下流”、“毫无君子之风”、“岂可这般死缠烂打”、“小辈可恶”，一转头，便将这棋路吸收过来，稍稍修改之后与秦老大战，其实秦老段数比他更高，将一种新思路吸收之后改得毫无烟火气。    宁毅来到这里也见过不少人，普通人、没受过多少教育的孩子或是受过一些教育但仍旧思想僵化的人很多，要说迂腐也好敦厚也罢，眼界与思维方式的确没有现代人那般灵活，但是到得高层，却不比现代人差。例如秦老，口头不说什么，心里却是自然而然地在消化他觉得新奇的东西，思索其中的想法与原理，这姓康的老头则是满口礼义廉耻仁义道德，但真下起棋来仍是心狠手黑，万事不拘，当然，若非宁毅秦老这些人，或许也看不出他心狠的地方，他只是比秦老有差而已，比之普通人，仍旧是要高出许多的。    秦老与几名棋友最近时常研究宁毅的棋路，毕竟是突然看见这些新奇下法，还是有研究的价值的。宁毅对老人并没有多少谦让的想法，有时候不搭理康老的吹胡子瞪眼，有时候则与之说上几句：“你这老头说一套做一套，不是好人。”“这步棋你敢下下去，你下下去！下下去试试看！”平日里大抵没什么小辈敢跟这康老顶嘴的，两人在棋摊边小小的吵上一场，秦老在旁边笑上一阵，若是康老与之对局，他便说“立恒说得有道理啊”，若对手是宁毅，他便帮着一同声讨宁毅这手棋太不光明正大。    不过即便吵起来，彼此恶意倒是没什么的，康老最初的确是把宁毅当做无知小辈来训，随后便也明白过来这家伙的确是能作为对手的人，对方也是完全自然没把自己摆在小辈的位置上。不管怎么样，这康老过来之后总有一壶好茶带来，他让下人自己带了茶具、带茶叶、带水，丫鬟便在旁边茶摊的桌子上冲泡好。宁毅过去也不客气，自己拿了一杯，搬张凳子坐到棋盘边，片刻后喝一口茶：“喔，康老要输了。”    老头正在心中算棋，眉毛一挑：“你这嘴上没毛的小子知道什么输赢，喝老夫的茶还敢说这种话……哼，老夫已有妙招……”    他举起手要落子，宁毅轻咳一声，老人的手立刻停住，狐疑地看了几眼又收回来。宁毅又喝一口茶：“这杯茶就值这么多了……嗯，这什么茶？”    “孤陋寡闻的小子，真是暴殄天物，紫笋有听过么？”    秦老也在那边品茶，这时笑道：“顾渚紫笋，好茶，只是此时当街烹煮，却是有些可惜了，早知他今日带此茶过来，这盘棋是该回家去下的。”    那康老却不在意，这时候终于想好一着，伸手落下棋子：“茶，就是用来喝的，大家棋兴正浓，又是志同道合，于是一同将这茶喝下去，这才是最重要的。茶只是死物，为取悦你我而生，你我觉得它可堪入口，它才有价值，何惜之有。”    “康老这话说起来蛮有气概的，像个大人物。”    “什么大人物，老夫……”    “这位老夫，你输了。”    “呃……”    宁毅拍拍他的肩膀，笑着站了起来，这时候秦淮河边风景怡人，他端着茶杯走开，后方秦老已经笑着落子，康老道：“岂可如此……”    “哈哈，原看明公你今日带来好茶，我本欲蒙混几手，偷放一局，可是这番话气概凛然，君子相交，正该如此，老朽倒也不愿矫情了，哈哈哈哈……”    康老对于自己又带茶来又输棋明显不满，但横竖输了，认还是认的，将宁毅叫过来大家将这局棋做了一次复盘，随后还是康老与秦老下。期间秦老说起宁毅早晨为救人掉河里还被打了一耳光的趣事，宁毅免不了被康老幸灾乐祸地嘲讽一番，之后听这两个老人说起最近北边又被辽人进犯的事情。    秋末的阳光还算明媚，但下午秦淮河上刮起风来，这局棋下完，时间也已经不早，大家各自回家。    由于这天下午吹了半个下午的风，第二天早上起来，宁毅觉得脑袋有点昏昏沉沉的，也不知道是不是感冒了。

正文 第八章 呼延雷锋
    ，    对于目前的这副身体，宁毅并没有多少自信，不过好歹锻炼了几个月，早晨起来头有点晕也属正常，推门吹吹风，脑袋也就清醒过来。    此时天还未亮，整个江宁城都笼罩在黑暗的天幕下，但毕竟已近黎明，从二楼望出去，包括苏家的宅邸在内，远远近近的城市中，也已经有了点点浮动的灯火。附近的院落间早起的下人们在走动着，隐约的说话声。更远处的地方，越过了院墙，沉浸在黑暗轮廓中的一条条街道，朦朦胧胧的房舍灯光。    对面的二层小楼中，暖黄的灯火透过窗棂透射出来，给院落中笼上一层温馨的颜色。三个小丫鬟素来就得早起，苏檀儿则时早时晚，不过今天早上看来已经起身，那边二楼的窗户里映出女子身影对镜梳妆的剪影，小丫头的身影前后忙碌。宁毅举步下楼时，娟儿正自廊道里走过往那边的小楼过去，微微屈膝行礼，轻声打招呼：“姑爷起来啦。”    “娟儿早。”    随后，楼下一个房间的窗户推开，也露出了正在里面忙碌的婵儿的脸：“姑爷你别下来啦，我端水上去。”    “呵，不用麻烦，我自己来就行。”    苏家有大厨房，因此这两栋小楼里不会有供烹饪的单独厨房，但楼下的小房间里却有烧热水和洗漱的地方，因为冬天如果要洗澡，讲究一点的话都会在浴桶下生火，这浴室就不好设在楼上。小婵目前已经适应了宁毅早起锻炼的习惯，这时候打算端着热水上去，宁毅倒是已经下来了，他一个现代人，这些小节不拘，自己烧水也没什么，前几天清晨起床，跑下来等烧水的时候他无聊地蹲在灶边加柴，弄得小婵有些手足无措，吃饭的时候苏檀儿还委婉地说：“相公不要去做这些事。”小婵也如同做错事一般在旁边低着头，他倒只是笑笑，说不碍的。    犯不着刻意张扬去表现自己的特立独行，真正是犯忌讳的事情，他是不会去做的，但也无需刻意收敛将自己完全变成一个“古人”，否则自己来这里活一遭，又能有个什么劲。    假如大家今后真要在一起凑合许多年DD假如真有当夫妻的可能，那么这些小事情上，与其自己收敛，倒不如让对方慢慢地去适应去了解，所以诸多无所谓的小地方，他会去表现出来，所以他不会介意自己偶尔进进厨房烧烧火。所以他会在课堂里给一帮学生讲点故事讲点身边的事情，这个不改了。在话语中偶尔加几个旁人不太懂的现代用词，这也不用太过介意。    在那秦家老头面前，偶尔倒也可以说点比较前卫的观念，哪怕稍稍有些离经叛道，没关系。这老头当过官，有见识，而且会想事，小节不拘。大家只是棋友，没有利益牵扯，如那老头所言，自己入赘商贾之家，想要在功名之类的东西上往上爬是很难了，君子之交淡如水或许就是这副状况，人家也不至于会害自己。下棋这么久的时间以来，秦老在揣摩他，他何尝不在揣摩对方。    既然朋友可交，那就无所谓了。偶尔若说上两句超前一点的认知，看对方一副深思的样子其实也蛮满足虚荣心的，对他来说无非瞎扯闲聊，其实这些认识眼下并非没有，只是说法不同而已。若真正敏感的东西，他自然不会去碰。    在楼下刷牙洗脸DD这时候已经有了牙刷牙粉，只是口感确实差DD随后出了院子，通过小道往侧门出去，一路上公鸡已经开始打鸣，东方隐隐露出了微白的光，偶尔遇上其它院子里的丫鬟或管事，叫声姑爷，打个招呼。    出了苏家的院落，依旧是沿着原本的道路小跑而去，路上想想今天上课的时候该说点什么，又想想自己知道的一些中国风的歌曲。有些歌曲他已经记不全了，或许不符合这个时代的文风，但这年头娱乐真是太过匮乏，想想再过段时间说不定自己忘记得更多，就觉得的确有把还记得的歌曲歌词抄下来的必要。想了一阵，又想到诗词上，他以前读书的时候不是什么好学生，刻意去记的诗词或许不多，不过后来的几十年涉猎广泛，不少名句还是记得的，这是不错的资源，以后忘记了可惜。    跑出小半，才觉得身体的确是有些问题，昨天的落水终究还是带来了不良影响的，不过横竖活动开了，或许跑一阵，出一阵汗是不错的治疗，于是继续前行。    城市中浮动着雾气，与昨日并无二致的光景，接近昨天从水中爬上来的地方时，听见不远处的河面上有些响动传来，那是落水的方位。放眼看去，依稀有一道身影在那儿晃动着，似是撑了一条小船。    他放慢脚步，疑惑地靠近过去。小船在水上激烈地晃动，一道女子的身影撑着长长的竹竿站在船上，似乎是站不稳，就在宁毅的观望下摇摆好久，砰的摔回船里。也不知道是不是昨天早上那个女人，今天这女子裹一件粉红色披风，身材高挑婀娜，挺漂亮的，就是这下摔跤和从小船中爬起来的样子有些损气质。    小船晃得厉害，那女子小心翼翼地爬起来，一只手轻轻撑住船舷，抬起头时发鬓稍有些凌乱，瞥见河边正偏着看戏的男子身影，顿时瞪大了眼睛，有些慌乱。宁毅这才看清楚那长长的竹竿一端绑了一个网兜，上面还有些泥沙，女子小心站起来之后，手上拿了一把菜刀。    喔，的确是昨天那把……    披风漂亮，但有些旧了，这女子水性差，但或许稍微会撑船，居然等到早上没人的时候才跑来捞这把菜刀，害羞么？想来这大抵是个以往生存环境还不错的姑娘，但眼下的环境可就有些不好。宁毅看了几眼，得出这么个结论，他对旁人倒不怎么关心，然而那女子似乎有些慌张，竹竿撑了船想要靠岸，但或许是慌张，小船一直在水上打转，她又有些站不稳，好几次差点摔一跤。随后……    “阿嚏DD”    宁毅正准备走，口中打了个喷嚏，船上的女子也打了个喷嚏，砰的一下又摔回小船之中，爬起来时，有些难堪地往这边瞪过来，宁毅也微感尴尬地撇了撇嘴：“鸡都已经淹死了，你还捞那把刀干嘛……”    微微的沉默。    “鸡回来了……”    “吓？”    宁毅原本是随意开口，老实说，那真是个相当相当拙劣的冷笑话，但他估错了对方的回答，河中心的话音传来之后，宁毅也有些意外地愣了愣。    “……鸡没死，陈家的……陈家的大婶找回来的。”对方做了解释。    “……哦。”    昨天这女子把鸡追得了投了河，随后宁毅也被拉了下去，没能看见后续，想来那鸡也厉害，扑腾一阵居然又上来了，民风倒也纯朴，知道她丢了鸡竟然还有送回来的。宁毅在心中赞叹一番，片刻之后道：“能把那个杆子递过来吗？”    小船距离岸边有一段距离，那长杆原本倒是能够到，只不过若是要平举过来，那女人的力气却是不够了，杠杆的力道也令得小船有些危险，试了几次，长杆一头靠到岸边，却依旧浸在水底，宁毅的手够不到，只好沿河而上，走出一段，才另外找了一根路边的竹竿来，从岸边伸过去，才将那女子连船一块拉了过来。    “谢谢这位公子了……还有昨天的事情，妾身当时刚刚醒来，做了些……”    这女子也不是不分是非的，上了岸之后便开口道歉，同时为着昨天的事情向宁毅道歉，昨天早上被人救了却扇人一耳光，她想着大抵是觉得窘迫。宁毅对这却不怎么在意，挥挥手：“没事的没事的，我还得继续跑，先走了。”    转过身又是一声阿嚏，也不管那女子在身后问“公子莫非被人追赶”这种古怪的问题，一路跑远。报恩跟报仇一样，都是件麻烦事，先不说实际的，对方说上一通感激的言辞自己还得谦让半天，男女之间礼仪又麻烦，何必呢，自己现在感冒了，还是跑跑步出点汗更实际。    这条路跑过好多遍了，到得预定的地方回头，半途中才终于发现了那女子的住所，那是一所临河的两层小楼，蛮别致的，临河的那边有小露台伸出去，颇有些居于水上的风雅气息，但纯以住所而言，恐怕有些不实用，冬天应该会比较冷。女子此时就站在小楼外的一小片菜地旁，菜地用篱笆围起来，昨天被她追的母鸡此时就在篱笆里，女子拿着菜刀犹豫了半天，方才走进去，伸手去抓那母鸡，母鸡疯狂扑腾着反抗，她又狼狈地退了出来，赶紧将篱笆关好。    这下倒是可以确定，女人的确是没做过事的，但条件也不好，住在这种小楼当中，怕也是与秦淮河著名的娱乐事业有关的风尘女子。有的名妓之流给自己赎身之后会选择单干，或弄个别致的院落住下，说是从良，其实还会陆续有恩客上门，仍旧是当红的交际花，不受他人摆布之后甚至还显得高档许多。看她样貌姣好，却不知怎么会沦落到要自己杀鸡的程度。    宁毅一边看一边从旁边跑过去，女子有一次进去，这次已经抓住那鸡了，然而一转身，母鸡挣扎逃走，鸡毛乱飞。女子慌乱之中，那母鸡已经飞出篱笆，被看不过去的宁毅过来一把抓在了手上，这次两只翅膀被抓紧，已经不可能挣脱，那女子见又是宁毅，愣了半晌，大概又要道谢或道歉，宁毅一伸手：“刀拿来。”    “呃……”    宁毅懒得跟她呃来呃去，伸手拿过菜刀，那篱笆外的地上原本就已经准备好了一只碗，宁毅只是走过去蹲下，抓住翅膀的手再捏住了母鸡拼命挣扎的鸡头，让它将脖子凸出来，随后轻轻挥了挥刀。    “公……这位公子……那个……君子……”    “君子你个头，热水烧了吗？”    “……在烧。”    “好。”    宁毅不废话，一刀割开母鸡的喉咙，开始将鸡血放进碗里，稳稳地放干血之后，母鸡也没了多少挣扎，他将鸡扔地下，刀放碗上，站了起来。    “拿厨房去就着热水拔毛，然后切开翻洗一下内脏，话说回来，把它做成菜该怎么煮，你知道？”    女子迟疑。    “算了，找个会煮的让人家帮帮忙，譬如那个什么帮你把鸡找回来的大婶什么的，杀只鸡不容易，别浪费了，另外去看看大夫，你恐怕感冒了……我也感冒。先走了，不用谢谢我，我是活雷锋……啊啾DD”    他转过身，一路小跑，绝尘而去。后方的女子目送他离开了，才微微反应过来，皱起眉头：“活……雷……锋？活？还是呼？呼雷锋……好怪……”这世上毕竟没有姓活的人，与之相近一点，姓呼的倒是有，女子小声地在口中斟酌半天，觉得对方或许是少数民族，又或者姓呼延，那就是叫呼延雷锋了，这个名字有点霸气，或许就是这个。    以往也算得上长袖善舞，识人颇多，不过这男子见的都是自己狼狈的一面，而且行为与说话也怪，往日的应对之辞反倒有些用不出来。她想了一会儿，毕竟宁毅已经跑掉了，也只好悻悻地提着老母鸡，端了盛鸡血的碗，往厨房那边过去……    当天上午在豫山书院上课，身体的不适感已经变得激烈起来，上完课之后回家的路上吐了一次，已经能够确认身体情况的恶化，这次小婵是跟在身边的，于是回到家之后，他便被当成重病号一般的被推到二楼的床上给保护起来了。    初到这边时所经历的病号生活，大概又得过上一两天才行……    ************    新书阶段，点击、收藏、投票一个都不能少，请多少觉得此书可看的各位踊跃支持，谢谢^_^

正文 第九章 未来的样子
    ，    傍晚时分，夕阳染红了天气，也将半个江宁城浸在了暖洋洋的红霞当中，从外面回来时，苏檀儿遇上了小婵，随后也知道了宁毅染了风寒的事情，一边跟小婵询问着大夫的说法，她一边领着三个丫鬟朝爷爷苏愈苏太公的院子过去。    今天有事要跟爷爷请教一下，既然知道了宁毅无甚大碍，自然便不用赶着过去看了。进了院子之后，才发现三叔苏云方与三嫂也在，随着在一起的还有三叔的第二个女儿，目前大家称这小女孩为七丫头，眼下她正在爷爷面前讲故事。几名丫鬟伺候在众人周围。    “……然后啊，那个周瑜呢，就把黄盖打了一顿了……”    苏檀儿走过去搬了张凳子坐下，也与爷爷、三叔三嫂一同听着女孩子的故事，说的是三国的事情，蛮有趣的。不久之后这故事说完，女孩站起来：“二姐。”    “小七知道讲故事了，真棒，跟爹爹去酒楼听说书了吗？”    “不是啊，是先生在学堂时说给我们听的。”    “嗯？”苏檀儿迟疑了一会儿，“哪个先生。”    “毅哥哥啊，毅哥哥知道很多东西呢。”    赘婿这名字虽然说出去不好听，寄人篱下地位低下，但是在女家，基本是将赘婿当做兄弟来称的，因此这七丫头也只称宁毅为兄长，而不是称姐夫。听她说完这个，苏檀儿微微一笑，心中却在想着这事情的意义，旁边三叔苏云方说道：“最近是在教《论语》吧？”    七丫头点点头：“嗯，《论语》，我们学到里仁了……”神情之间却有些紧张，一般问到学业，接下来说不定就得让她背书。    不过这次父亲倒是没说要背书，苏云方向苏檀儿说道：“论语课上却说到三国，虽然小孩子喜欢听故事，但先生当以学识得学子敬重，旁征博引自是正道，但也需有度，檀儿你该提醒立恒一番。”    这是很严厉的训斥了，苏檀儿一时间也只好点头称是，旁边的老太公却是笑了笑：“勿需说得这么严重，区区几日便能得学子喜爱，自也能教导他们喜爱学业，这帮孩子交给了他，便是他的事情。老三你又不知前因后果，怎知论语便与三国毫无关系，又怎知立恒没有深意在其中，不在其位不谋其政，这道理早就教给你们几兄弟知晓，勿要再在此事上指手画脚。”    事实上在这件事上苏檀儿多少也觉得论语课说三国有些不靠谱，但苏老太公却是喜欢的，他无所谓宁毅的学识，事实上之前就大抵知道对方学识不高，他是从其它方面来看待这件事的。    苏家目前情况复杂，苏家三系老大苏伯庸老二苏仲堪老三苏云方各掌一路生意，但无论手腕资质，都还是苏伯庸占点上风。如今老太公苏愈尚在，看起来还是兄友弟恭的局面，但再往下看，第三代却尽是草包，唯有苏伯庸的独女苏檀儿却是独秀一枝，苏愈考虑几年，打算将家业放到苏檀儿身上，当然，这也是件大大的麻烦事。    牝鸡司晨，遇上的阻力要比普通的交接大上好几倍，如果此时苏家的男丁中有一个勉强可堪造就的那也罢了，偏偏是没有，而苏檀儿行事不温不火，各种手段却相当出众，有大将之风，她有这个能力，也有这方面的野心。如今老太公便从苏伯庸管理的产业中划了一些给她正式管理，算做正式考验，这考验并非看她的能力，而是直接让她以父亲的资源做到压服和整合其余两支的目的，看她能做到什么程度。    苏檀儿面临的压力暂归一边，宁毅原本入赘的意义，就是让苏檀儿能够继续留在苏家。老太公对于与宁家祖上的关系是很看重的，因此对宁毅也照顾，苏家如今的矛盾看起来还没有激化，苏檀儿想要压过其他人，整合其他人，这边不让不就得了么，老太公没死，谁也别想强来。    但如果日后矛盾真的激化，老太公本人或者不在了，这些人想要对付苏檀儿，那么作为她入赘的相公，被人看轻的宁毅自然便是一个最好的突破口，栽点脏，找点借口搞事什么的，那还不简单么。苏老太公就是看到这一点，才让宁毅跑去教书，豫山书院多是苏家子弟在其中，若宁毅书教得好，得到这些小辈尊敬，地位便在这斗争中超然起来，至少有一层师长光环，旁人要动他也得想想好了。    因为这样，宁毅能够让孩子们喜欢，这就是最好的，苏老太公当下又将宁毅的授课情况询问一番，小女孩说得高兴，问苏檀儿道：“二姐，你知道先生明天会说些什么吗？”    苏檀儿笑了笑：“明天怕是没有了，他染了风寒，今天开始在家休养，明天怕是不能去上课了呢。”    “哦？”老太公疑惑地问起情况，苏檀儿便一五一十地照小婵说的复述了一遍，小女孩道：“那我可以去看毅哥哥吗？”苏檀儿摇摇头：“风寒怕传染，小七还是等你毅哥哥好了之后再去探望比较好。”    待到三叔三嫂与小女孩离开，苏檀儿又与爷爷聊了一阵子方才回去自己的院子，去看宁毅时，宁毅正在床上喝药，表情不爽，苏檀儿问候了几句，原本也想说说故事的事，但见他染病，便不说了。    苏檀儿有能力，心中也想着以女儿之身做一番事情出来，但另一方面，她也是一个非常传统和正统的女孩子，从她虽然不喜欢婚姻却选择认命，尝试与宁毅相处就能看出来，个性是有的，框架却还是那个框架。    她希望宁毅当先生能有威严而不是以一些小花样来取悦学生，相对于有点小聪明或是小手段，她更愿意宁毅是个正统的哪怕迂腐的书生，即便没有真正高深的学识，也希望他更能贴合“正道”。当然，就目前来说，这还是一个互相了解的过程，她不会轻易下结论，但的确会慢慢的试图在心中对自己的相公勾勒出一种形状来。    其实这形状想来也是清楚的，他本身是个普通的书生，学识不高，见识也不广，心肠还行，脾气也还马马虎虎。这便是她要许之一生的良人了。    此时倒可以耍些任性，但时间终究是有限的，有一天两人终究还是要住到一块去，自己要与他生出孩子。只要他不是什么大奸大恶之徒，这些事情就总会发生。未来……大抵便是如此，没什么可变的了。心中或许还会保留一些小小的期待，但这期待到底具体会是什么，其实连她自己都不清楚，继续接触下去之后，或许会更加细致地了解这位夫君，但要说有什么大的出入、惊喜之类的，大抵是不会的了。    武朝景翰七年秋末，江宁城中苏家宅院当中，走出屋檐之下的清丽女子抬头朝上方望了一眼，轻轻抚了抚耳畔的发丝，俏丽的脸上眼神仍旧明澈，带着些许的无奈，但更多的依然是平静的淡然，风从院子里吹过去时，那一身淡青色的清丽衣裙便在风中轻轻摆动着。这位才在名义上成为人妇不久的秀外慧中的檀儿小姐，此时是这样看待自己的这段婚姻的……    不过就眼下而言，这并非是在她生命中真正占了许多重量的东西，她还有其它的一些事情要去想，要去做，普通的生活，即便偶尔顾及一下，它也会平淡地行走在自己的道路上。如果一切按照理所当然的轨迹发展下去，或许几十年后，当她某一天再度走出屋檐抬起头的时候，会忽然想起多年前的一天看见的风，如同岁月一般的将她带去某个地方，但如今，一切都还充裕，无需去在意许多的事情。    也就是在这种充裕得令人感觉不到的光景里，中秋节到了。    *********************    病来如山倒，病去如抽丝。这年头没有特效药，这具身体原本虚弱，没有锻炼多久又感冒，于是到得中秋这天，宁毅还是在房里呆着，只能拿着本古白话小说看看打发时间。    按照宁毅以前的经验，目前的状况，出门在院子里转转还是可以的，但这是古代。医疗条件不好，一帮人的身体状况又差，只要有人照顾，对于病情的防治还是看得很重，时值秋末天又开始转凉，小婵把了门口根本不许他这个不安分的病人出去，宁毅倒也理解小丫头的苦心。    也罢也罢，反正他也不是多么好动的人，只是隔一段时间会打开窗户换一次气，即便这样小婵也是鼓着小脸不高兴，宁毅无聊，便废了时间跟她讲解新鲜空气对人体的好处等等。    到得傍晚时分，宁毅加了一件衣服，随着回来的苏檀儿等人出去赴宴，无论如何，既然只是风寒，中秋节这个大型的家宴还是要参加的。苏家上上下下从主人到管事、小厮、丫鬟、护院足有数百人，规模庞大，在主厅及几个大院子里将一张张八仙桌摆开，热闹得一塌糊涂。    宁毅在曾经自然也有过吃大规模宴席的时候，譬如每年公司尾牙都是规模浩大，但不得不说，越是现代化，人与人之间的疏离感越重。如今在古代的氛围中，即便这个家里真心对他这个赘婿很热络的人没有几个，坐在这里也也能感到一种亲切的热闹感，外面忙忙碌碌的放鞭炮，孩子跑来跑去，人群中吆喝声、招呼声、闲聊声响成一片，他便也与苏檀儿一同跟人打招呼DD他其实是喜欢这种感觉的。    夕阳还未落下，宴席已经开始上菜了，便在这热闹的气氛中，火把与灯笼燃起来，天渐渐入夜，各种声音响成一片，猜拳的、发酒疯的、跟苏老太公这边的主人家们过来说好话的，几个孩子还过来念了几首自己做的诗，婵儿娟儿杏儿三个丫头也高兴，她们被安排在不远处的丫鬟席上，笑着跑来跑去，叽叽喳喳地跟苏檀儿说话，报告些什么，偶尔也跟宁毅说，说“姑爷姑爷她们在传你说的故事呢……”，宁毅不过随兴在课堂上讲了几个故事，倒是已经在小辈当中传开了，似乎还有往丫鬟小厮中传过去的趋势。    啧，缺乏娱乐的年代就这样……    晚宴开始得早，其实入夜不久便渐渐进入了尾声，但当然，中秋节嘛，大家一起赏月还是保留节目，老太公会着苏伯庸跟众人说些话，然后老太公回自己的院子，一帮苏家人都跟过去，闲聊唠嗑什么的，基本上都得跟苏太公说上话才行，一些年轻小辈就算要走，也必须有这个流程。而以苏伯庸为首的三兄弟，则负责哪些以管事为主的下人，红包其实已经发了，主要尽量轮流的说些贴心话。    老太公今年已经七十多岁，但身体健康，精神也矍铄，宁毅与苏檀儿在吃饭的时候就跟他打了招呼，这时候再过去，老太公说些“你们以后是要相互扶持的”之类的话，然后催促着感冒的宁毅快回去休息，虽然此时的宁毅看起来神色如常，只是嗓子稍微有些沙。    如果是在现代，二十岁的身体吃不吃药都能把感冒扛过去，毫无压力，如今倒是被一个七十岁的老人家叮嘱自己照顾身体，宁毅心中无奈。但事情既然是这样，那也没什么办法了，前几个月的锻炼强度不大，仅仅出于健身的习惯，因此对这具书生的体格没起到多彻底的作用，接下来该把系统性的强化锻炼提上日程才行。    一路回到小楼之上，苏檀儿跟着宁毅也进了他这边的房间，片刻沉默之后叮嘱了宁毅今晚好好休息，然后稍有些为难地暗示着自己晚上还是要出去的事情，因为前几天就跟他说了，要去参加濮园诗会。    无论宁毅是否生病，濮园诗会苏檀儿都是一定会去的，因为对她来说，最主要的目的还是跟某些人套关系，谈生意。在这个确定性上，即便宁毅不高兴，乃至于大吵大闹，恐怕都没什么区别。只是作为妻子的身份，在夫君感冒的时候交代这种事情感觉似乎就有些奇怪。    不过宁毅倒是理解这事，他心中只是对着这种事情觉得有趣，自己这个小妻子一方面肯定不会放弃掉苏家的那些生意，另一方面又希望能尽量兼顾这场婚姻，哪怕在目前来说这还根本是场有名无实的婚姻，并且她还占着主导的地位。古代的女人啊，这真是让他觉得可爱的努力。    稍稍欣赏一番苏檀儿努力斟酌着不想给他多余想法的表情后，宁毅笑着让她早去早回。待到苏檀儿准备离开，叮嘱婵儿好好照顾他时，他才想起来：“哦，不用了，让小婵一块去玩玩吧，我没什么事了，顶多看会书就睡。”    濮园诗会的六船连舫上表演众多，一路上还能欣赏整个秦淮河的灯市夜景，对于此时的任何人来说，都是一场盛宴级的享受。前几天开始小婵就在他面前兴高采烈地说这诗会有多好玩多好玩了，因为以往苏檀儿都会带着她们三个一块去。宁毅对婵儿感觉很好，不愿因为自己的缘故搅了小丫头的兴致，不过苏檀儿还没有说话，婵儿已经笑着摇起了头：“我不去呢，在家里陪姑爷一起看书。”    纯以感情而论，苏檀儿视三个丫鬟如妹妹一般，绝对比对现在的宁毅要深得多，但无论如何丫鬟毕竟是下人，眼下小婵懂事，她便不用多说了。宁毅费了几句口舌，确定没办法说服小婵之后才作罢。    两人在二楼廊道上目送三人远去，从这里望出去，苏家的这片宅院在视野间远远铺开，一直延伸到远处的街道、整个江宁城一片鳞次栉比、灯火辉煌的热烈场景，这时候如果能找个高的地方望下来，这片古代的辉煌夜景必然别有一番风味，只可能今天倒是没办法欣赏了。    “姑爷，我们进去吧。”小婵笑道，“你也给小婵讲个故事好不好？”    “凳子搬出来就在这里讲啦……”    “那我不听了。”小婵一抿嘴，随后又为难地挑了挑，“这里风大啊，进去啦……”    “没事的没事的，你看，都没风，而且我穿了这么多……要不然再加顶帽子好了……从这里看看也很有趣的啊，就这样说定了，凳子搬出来，给你讲个……西游记……要不然西厢记的故事也行。”    他既然这样说了，婵儿也只好放弃了立场，两人搬了凳子在这小平台上坐下。这时候苏家的院子里已经没有了之前那般热闹，偶尔能看见准备出门的人，远远的各种鞭炮锣鼓声、吆喝声传来。中秋夜虽说是陪家人过的节日，但实际上各种应酬还是很多，例如苏檀儿一般要去赴会的不在少数，灯会、酒会、诗会，各种各样，普通人家也未必都要呆在家里，出去逛集市看舞龙舞狮猜灯谜才显得热闹。    而此时在城市各处，一个个最主要的节目也已经接近开始，有的诗会已经往外面挂出了第一首诗，然后也会有某些固定的青楼将这些诗词选唱出来，至于最大的几家诗会，人还在陆续赶来，苏檀儿出门的时候，举办止水诗会的潘府门口也是各种名人云集，平日里与宁毅等人在河边下棋的秦老今天也穿上了相对正式一点的衣服，在小妾芸娘的陪同下出了马车，随后便有人领着一大群跟班赶过来迎接：“秦公驾临，潘府上下蓬荜生辉……”    这人正是如今的潘家家主潘光彦，同时也是礼部侍郎兼翰林学士潘明臣的大兄，才学也是不凡，最擅长绘画，尤其是仙鹤图为其一绝，一般人都尊称一声鹤翁，尽管如此，对于这秦老，他仍旧是颇为尊敬。两人年纪相仿，秦老连忙笑着还礼：“不敢当不敢当，鹤翁你若还是这般多礼，下次我却是不敢再来了……”    “哈哈，秦公还是这般风趣……对了，明公也已经到了……”两人寒暄一番，朝里面走去。    不久之后，止水诗会开始，原本停靠在秦淮河最为热闹街道边的六艘画舫连成的大船也缓缓驶离岸边，一首首的诗词从各个聚会上传出来，在城市各处传扬，满城灯火与笙歌中，风雅的气息也变得愈发浓厚了起来，这个城市热闹的中秋夜，才开始正式进入了**。

正文 第十章 明月几时有
    ，    秦淮河上画舫巡游，河流两岸灯火通明，中秋夜的江宁是不关城门的，热闹与狂欢要持续一夜，要到第二日的清晨才会散去。此时城内的街道上都是人头涌涌，吃完晚饭不久的时间点上，人们从各家各户走出来，大街小巷的往以夫子庙、明远楼一带为中心的最为繁华的街道过来，道路上花灯如织，如同浩浩荡荡的不灭的流火，小贩们高声叫嚷，舞龙舞狮的队伍走过，敲锣打鼓，也有杂耍卖艺的表演者聚集街头，一家家青楼妓寨中传出招揽客人的渺渺歌声，有时也能看见里面的舞蹈，不时有人进进出出，热闹非常。    稍有名气的青楼女子今夜都已有了去处，大厅之中偶尔还能找到座位，街道上不时会传来某某诗会某某公子有某某新作出炉的消息，这是今晚的重头戏之一，随后便能听见某间青楼之中某位名妓将这诗词唱诵一番，随后便又能听到另一首佳作在某某诗会出炉的消息，才子们互相较劲，佳人们将这些才华饰上一层美丽的绯色气息，大多数人赏着花灯、看着热闹，这样的氛围当中，便可感受魏晋遗韵，唐时风雅，也不过是如此而已。    诗词之道自唐时便已兴盛，此时又经过了几百年的发展，虽然宁毅与秦老闲聊时会说上几句“大才小才难说”，那是因为他们的眼界已经没有停留在普通的格局上。实际上此时国家的高层也已经顾虑到了诗词无用的事实，到底当以何等标准取士是最近这百年来被反复衡量的东西，朝廷科举时而将诗词排除在取士标准之外，时而又拿进来，不断权衡，反复不定。    不过，即便上层会有这样的考虑，但实际上此时诗词的地位至少在整个大格局上已经达到了辉煌的位置，你若真能写出一首好的诗词来，那绝对是走到哪里都不会缺乏尊敬和礼遇的，风雅的气息，这是一个时代的烙印。自唐以来，繁繁浩浩的诗词文化已经在这里沉淀成整个社会的底蕴，文明发展史上最为闪亮的一部分，无数名作名篇如星斗恒沙，烘托成汉文明中最为重要的一环。    此时的江宁城中，乌衣巷、夫子庙这些地方是最为热闹繁华的商业街，在这些地方，都有一个个商家所摆出的展示牌，各个诗会上能拿得出手的诗作陆续地聚集过来，偶尔有人大声朗诵，也有的商家安排了会唱曲的姑娘唱上一段，街道上、附近的茶馆酒楼里，一个个大大小小的聚会中，文人学子们摇头晃脑地点评着上佳的诗作，品评着何人的诗作能传唱最久，即便是未曾读书的市井小民，在这样的气氛下也能感受到这样的意境，与身边之人品评议论，沾些风雅气息。    濮园的六船连舫早已离开岸边，沿着河流最美丽热闹的一段缓缓行驶，即便是这样，它也不是封闭的，十余艘小船前前后后地跟随在秦淮河两侧的岸边一路行驶，偶尔接着人去到大船上，偶尔也载了人或是传递了诗作出来，如同小小鱼儿伴随的水上宫殿。上船的人会将今夜所出的佳作传上来，也会传上来一些故事和消息，例如有的宴会上某个大人物宣布了将女儿许配给谁谁谁啊，或是哪个知名人物夸奖了诗作出色的年轻学子啊。    濮园诗会的诗作其实还算拿得出去了，早几年也有过跟人买诗以应付这一天的事情，但如今已经无需买诗，既然有钱，总能请到几名真正有才华的人过来。虽然还是比不过最有名的止水诗会或是丽川诗会这些，但经过一番热闹的炒作，名气还是会慢慢的起来。    中秋节的诗会，多会以月为题，但自然不会一整晚只写月亮，有的诗会上有限制，主人家比较强势的，大家聊得高兴，兴之所至出个题目，诗会都是文人社团，也有比较针锋相对或是暗暗较劲的，譬如止水与丽川，听到那边的题目之后，某人或许也会说：“说起这个，小生倒也偶得一首……”然后表情淡定地与众人品评一番，表面上自然要看不出存了争斗之心才行。诗词这东西若真是到了很高的水准，倒也的确分不出高低，但如果差得很多，那佳作拙作，还是一目了然的。    这时候还没到最热烈的时候，诗会要开到凌晨，真正好的诗作不可能真是妙手偶得，每位学子多半都会准备一两首得意之作，觉得自己的才华还不够，没必要在那些顶尖的人物面前献丑的才会早早放出，而真正让最顶尖的那批才子放出杀手锏的**，往往要等到午夜时分才会开始，若能在今晚这个时候获得好的口碑，积攒了名气，往后的仕途便也能顺畅许多。    夜色在这气氛中不断转浓，月上中天，城市的气氛还在不断变得热烈。苏家的小小宅院里，宁毅与小婵则已经回了房间，从这里能看的热闹已经看了一些，外面也开始起风了。    外间的喧嚣声隐隐约约的还会传到这里，主仆两人算是开了一个小小的中秋晚会。由于对西厢记的细节记不太清，而且考虑到西厢记是教小姐偷情的，宁毅最终还是给小婵讲了段西游记。随后小婵也给他唱了两个小曲，夹杂着少女跳得不是很熟练的舞蹈DD据说是在某个表演上看见，然后自己学来的DD苏檀儿并没有考虑过未来将三个丫头送人或是取悦别人的想法，因此她让三个丫头识字看书做刺绣以及帮忙管理使唤下人以帮忙她做事，却没有教她们乐器歌舞，因此唱歌之类的虽然勉强会，但舞蹈还是不会的，只是跳起来倒也显得轻盈可爱。    小婵喜欢下五子棋，不过宁毅毕竟生了病，这种脑力劳动还是要避免的，小婵唱跳完之后宁毅给她玩了个简单魔术，拿着一颗棋子在手上消失，然后在对方头发或者衣兜里拿出来这样的，小丫头看的一惊一乍，宁毅笑着告诉了她原理，小婵笨拙重复的过程中，宁毅方才道：“我要睡觉了，时间还早，小婵你去濮园诗会那边玩吧……对了，请柬就在桌子上……”    “等姑爷睡着之后我再去。”小婵笑着说道。    “呵，那再给我唱首歌怎么样？”    “好啊，姑爷想听哪首？”    这时的歌曲其实大抵都是诗词，词牌之类都有着固定的唱法，只是到得现代这些唱法就已经失传了。小婵会唱的词曲其实也不多，两人拿了一本诗词选集在床边选歌。    “咏渔子……”    “这个小婵不会。”    “忆江南这首呢？”    “这个会唱。”小婵兴冲冲地准备唱。    “算了，这首不喜欢。”    “那念奴娇姑爷想听吗？”    “这首水调歌头倒是不错，呃……水调歌头……”    “这个会这个会。”    “会唱水调歌头？”宁毅想了想，“喔，小婵会挺多的嘛。”    “就唱这个吗？”    “呃……还是另外唱一首，也是水调歌头……”    宁毅闲得无聊，实际上是想起了王菲的明月几时有，不过这年代的苏轼似乎没把这首写出来，他让小婵拿来纸笔，趴在床边歪歪扭扭地往宣纸上写诗，让小婵唱来听，小婵看得两眼亮晶晶的：“姑爷写的吗？”    “喔。”宁毅想想，看小婵一脸期待，耸了耸肩，“我写的，给你了。快唱快唱。”    小婵将那词看了一会儿，按照词牌韵律认真地唱起来，小丫头唱腔轻灵婉转，虽然不甚专业，由于太认真，中途反而唱岔了一次，但意境还是很棒的，宁毅听完后笑了笑：“教你另外一种唱法。”    “呀？”小婵眨着眼睛，“另外的……唱法？”    “嗯，我唱一句你唱一句，应该很好学……呵，主要是我想听。”    虽然有些疑惑，但既然能学到东西，小婵随即高兴起来，她跟随在宁毅身边的时间最久，因此也已经渐渐明白这个姑爷身上常常会有些很神秘很有趣的地方，随后在宁毅的教导下，房间之中，小婵便照着那新奇的旋律将这首水调歌头一句句的学起来。    “明月几时有，把酒问青天……”    “明月几时有，把酒问青天……”    “不知天上宫阙……”    “不知天上宫阙……”    “唔，还不错……今夕是何年。”    “唔，还不错……今夕是何年。”    “……”    “嘻，姑爷唱下一句嘛……”    无论如何，不久之后，宁毅还是在这个时代听到了多少有些怀念的现代歌曲。往后如果有可能，倒是可以把现代歌曲抄下来教小婵一个人唱，或者之后找个会谱曲弹奏乐器的，把类似的曲子也给谱出来，反正自己私人听听就好，拿不出去登不得大雅之堂那也没什么。    “觉得怎么样？好听吗？”    “很好听啊……”词牌虽然有着固定唱法，但古代的这些歌曲与许多戏曲也同出一源，多是单声音乐，就婉转变化来说，比起现代歌曲终究是不如的，而且这首歌的韵律走的是柔和路线，相对这个时代也并没有过分离谱，如果在这时候唱的是老鼠爱大米，小婵估计不是被恶心死就是被吓死，但这时候小丫头望着他的眼神俨然已经变成了敬佩与仰慕，“姑爷还会作曲……”    宁毅笑起来：“这首歌自己哼哼就好，别到处乱唱，你一个小丫头，敢乱改词牌唱法的话，指不定会被人说不懂事的，知道了吗？”    “嗯。”小婵捧着那张宣纸，用力点头。    “好了……晚安。”宁毅爬进被窝里，片刻后扭过头，发现小婵仍然坐在床边的凳子上望着他，像是前几天他感冒时坐在床边守着一样，挡下挥了挥手：“我没事了，出去吧。”小婵这才反应过来，赶快站起来往门外走去。    “喂，桌子上的请柬拿上，要不然当心不让你上船……”    叫嚷一通，待到小婵吹灭灯火拿了请柬出去关上了门，宁毅才打了个大大的呵欠，城市的喧闹声仍在隐约传来，窗上映着的些微光芒却也足以证明外面此时的热闹，他笑了笑：“一夜鱼龙舞啊……”随后，卷入睡意当中。    小婵背靠着房间的木柱子呆呆地站了好一会儿，确认宁毅是真的睡着了之后方才下了楼，回到自己的房间里点上灯，拿出笔墨纸砚来，趴在她的桌子上将那因为是在床边写的而显得字迹不漂亮的词句又抄了一遍，小丫头的毛笔字很小，有一股娟秀的灵气。她将宁毅写的字又看了几遍，方才红着小脸放进抽屉最底层藏了起来，俨如做贼一般。    随后，她走出了院子，看见道路上没人，方才一路小跑去往大门那边，到管事那里要了一辆马车与一个空闲的车夫，高高兴兴地往濮园诗会那边凑热闹去了。    小丫头嘛，终究还是很喜欢这种热闹的。

正文 第十一章 画舫上
    ，    时间已经接近午夜，江宁城中的热闹正渐渐到达最高峰的时间，马车从苏府横插过来，穿过了人流相对少一点的道路，接近乌衣巷的时候，速度变慢慢降下来了。    一路而来，马车外晃动的是无数热闹的火光，掀开帘子朝外面望出去，即便平日里安静的道路上此时也是热闹非常，到得乌衣巷附近的商业街时，前方道路上但见人头涌涌，马车便根本如同陷入泥沼一般难以前行，一个舞着大龙的队伍正敲锣打鼓地自那边过来，驾车的少年车夫便只好将马车停在了旁边。    “小婵姐，前面不好过了啊。”    这少年的年龄恐怕比小婵还要大上一两岁，但仍旧称她为姐。虽然看起来这几个月小婵不过是跟在宁毅身边跑来跑去，但实际上这小丫头与她的另外两位姐妹已经在苏檀儿的手下锻炼多年，苏檀儿今后有可能是要执掌苏家的，她手下最亲信的三个丫鬟，即便是大大小小的执事，也得给些面子，这也是她一个小丫头就能叫动马车的原因。这名刚进入苏府不久签了二十年卖身契的少年人多少知道她的身份，自也是对她恭恭敬敬，并且多少有些好奇地望着这名看来比他还小的少女。    “看到啦，我就在这里下车，你回去吧。”小婵掀开帘子出来，直接跳下了马车，扭头冲他一笑，随后挥了挥手，“谢谢你啦。”    “我、我叫东柱。”少年鼓了鼓勇气，稍有些结巴地说出自己的名字，随后抬头道，“前面人太多了，我送你过去吧。”    “东柱哥。”小婵笑着躬身感谢，随后又是挥手转身，“不用啦，没事的。”如同蝴蝶儿一般的跑去那片人潮当中，小手倒还可以看见在空中挥舞的几下，随后便淹没进去，消失不见了。    苏州城里小婵早已来来回回地逛过许多遍，熟得很，而若不论什么极端的情况，单论社交、办事、处理一点小麻烦的能力，看起来单纯可爱的小婵实际上也要比那名为东柱的农村少年高出许多。更何况这等人潮汇集的地方，想来也不至于有人会为难一个出来逛街凑热闹的小姑娘，纨绔子弟二世祖流氓恶霸这年头的确不少，但也不是真那么容易就能碰上的。    喧闹的声音中蹦蹦跳跳地穿过舞龙的人潮，旁边一处青楼当中传出渺渺靡靡的歌声，汇集在了这沸腾的街市声中，不一会儿，也有人举着一张宣纸自街道那头快速跑来：“丽川诗会，唐煜唐公子新诗咏竹……”然后将那纸张贴在一家店铺前的品诗榜上，周围人头涌涌，一个推着卖茶叶蛋和千层饼小车的老者笑着避开人群，小婵也连忙避开那小推车，笑着往前面跟上去看热闹。    略看了几句之后，小婵又连忙顺着人流往街道那头的河边过去了，乌衣巷就在这条街道的不远处，巷子比较窄，但也充满了热闹的气氛，灯火通明人头攒动，而靠近河岸那边，则已经能够看见最为热闹的夫子庙了。    这一片临河的街道，是整个江宁城最为璀璨的明珠，道路上满是精美的花灯，濮园诗会的六船连舫一整晚在秦淮河上巡游，但到得这个时候，就必定会经过这里，小婵有参加诗会的经验，因此直接跑到这边来等。她找了道路旁一间由濮氏所开办的珍玩店递上请柬，对方便连忙叫了人去截停一艘小船，而这个时候，那艘金碧辉煌的水上龙宫，也已经远远的出现在秦淮河的一端，在诸多画舫的映衬下，朝着这边驶来了。    河边小小的航船不时靠近、驶离，这一艘小船随后也在灯火掩映中轻盈离岸，划向那河道中央驶近的那巨大连舫，船头上小姑娘双手手指轻轻地勾在身前，仰起头望着逐渐靠近的画舫，画舫上花灯的灯光也逐渐照亮小姑娘那可爱的包包头与微带憧憬的小脸。音乐声自河边上传扬过来，里面的又一场歌舞怕是要接近尾声了，不过她倒也并不觉得遗憾，能够过来玩，其实已经很好了，如果能在这里学到几首曲子……她想起晚上姑爷喜欢听歌的样子……嗯，姑爷一定会很高兴的。    画舫之中歌舞散去，随后响起热烈的鼓掌声，之后有从岸边过来的小船将几个大诗会中出现的出色的诗句送了上来，有的还附加了某些大家的赞美与评价。诗会这东西不可能是一大帮人一直都干坐着品诗写诗，其实从画舫起航开始便有诸多节目，听词听曲猜灯谜看风景什么的，时时给大家以气氛、感悟，不过到得这个时候，终究还是进入了这场盛会最关键的阶段。因为说起来，虽然今夜的狂欢甚至会到丑时之后，也就是要过凌晨三点，但实际上子时以后，诗会便会渐渐萧瑟了。    最主要的理由是因为大多数的老人家，或者是身体差的中年人DD诗人多半身体差DD顶多也就是聚会到这个时候，过了这个时间，精神上支持不住，基本都到了回家的时候。而在文坛当中，能有一定声名的自然还是这些人，今晚想要扬名想要得到关注，这些人的看法才是重头戏。而当他们离开之后，剩余的才是真正才子佳人的游戏，泡妞到子时之后才能成为主题，相当于一场盛大的狎妓聚会，虽然在狎妓成风的这个年代来说，这事情也的确可以套上风雅的名字，但意义就已经没了之前那般重要，名与美色给这个时代大多数男人来选，他们都会首先选择扬名。    因此到得这个时候，各种的好诗词就已经陆续地出来了，前面其实已经传过来最好的一些，今晚有几首咏月的诗词惊采绝艳，苏檀儿也抄了几首在她面前的素白笺纸上，此时正与旁边一名认识的乌府女眷轻声交谈着。    她其实也是爱诗词的，虽然本身在这方面并不擅长，但诗人在这个年代就如同现代的明星一般，哪个女孩儿的心中没有一点点浪漫的心思。她并不擅长，因此对于诗词便反而更加拔高的喜欢，某某才子在众人面前挥洒文采的感觉自然也让她心动。    当然，这也仅仅是生活中精神追求的一部分，就跟现代众多mm都喜欢刘德华一样。虽然喜欢，平素里她也不会表露得太多，而且自家相公宁毅应该也不太会诗词，从看了那首“三藕浮碧池筏可由嫒思”之后她就明明白白，况且他自己也坦白了，但这个其实也是无所谓的。    又过了一会儿，小婵却也随着一名引路的女婢过来了。    “相公睡下了吗？”    “嗯，睡下了。”    “娟儿杏儿在那里，让她们加张垫子挤一挤怎么样？”    “好的，小姐我过去了……乌三小姐好。”    与旁边的乌府女眷也行了礼之后，小婵才朝着旁边有两个小丫头招手的方向小跑过去，此时娟儿与杏儿同坐在一张短桌前，上面摆满各种精美的瓜果食品，小婵从中间坐进去，三个丫头便嘻嘻哈哈的挤成了一团。    不远处，苏檀儿与那乌府女眷起身走动了一下。类似这样的集会，一般都是男宾女眷分开，之间还有屏风隔断，但当然并不严格。濮园诗会所请的并非都是云英未嫁的大小姐，而基本是携家眷而来的夫妻，虽然也隔了一部分，众人稍稍守点礼节，但在旁边走动，夫妻之间总能见面说话，苏檀儿陪那乌府女眷走到船舷边望岸上那片灯火，对方的夫君便也走了过来。乌府做着江宁最大的布行，双方在之前都是认识的，寒暄几句，又聊聊有关布匹的信息，苏檀儿本想避嫌先让他们夫妻说说贴心话，视野一段，薛进与其余几名公子也摇着折扇过来了，他们戴着学士头巾，换掉了商贾一般的服装，做学子打扮，此时晚风吹来，似乎颇有几分羽扇纶巾DD喔，折扇纶巾的风范。    薛进今晚有些出风头，方才写了一首咏月的诗词，得众人唱和，算是今晚濮园诗会最拿得出手的几首诗之一。这时候走过来，那乌府的男子便拱了拱手，笑道：“薛兄大才，今晚怕是要得绮兰小姐青睐了，可喜可贺。”    那绮兰是这几年秦淮一带有数的名妓，卖艺不卖身，被称为才貌双绝，与濮家有些关系，因此这次才可以请得到她。她会选择晚上喜欢的诗词唱上几曲，当然本身也有准备节目，但她选择唱的几首诗词，往往便是诗会中某个阶段最出风头的。    这里面操作复杂，不纯粹是才华决定一切，但才华的确可以决定大多数，薛进那诗词本身不错，家庭背景也有，因此被当成压轴的可能性很大，而若他在这里受到青睐，之后的数月怕是也能有亲近那绮兰小姐的机会，被邀去赴宴或是谈诗论文之类，这可是很出风头的事情，而若能进一步把那绮兰小姐弄上手，破了她的身子收入房中，那便更能证明他的男人魅力的终极成就。    秦淮河悠悠数百年，这类的故事每年都有，也都能在或长或短的时间里成为流行的话题，男人在这样的话题里，自然是出尽了风头，之后便是报出名字，人家也会羡慕你是风流才子，名头响亮几分。    这时候被人夸奖，薛进自是一番谦让，旁边的乌府女眷也是笑道：“薛公子的诗词，妾身听了也有几分感动呢。”苏檀儿也喜欢那诗词，开口赞美几句。其实花花轿子人抬人，对于真熟悉的，例如这乌家女人，例如苏檀儿，都明白对方的诗词多半是从某位名家那儿买来出风头的。    薛进笑得开心，又是谦让几句，双方交谈一番，那薛进道：“可惜宁兄未曾前来，否则见如此盛况，必定能有佳作出世……”    苏檀儿蹙了蹙眉。几人在这边看起来说得兴高采烈，作为主人家的一名濮家的中年人也走了过来，这人乃是濮家家主的弟弟，名为濮阳裕，早年也曾中过举人，本身也有些才华。他本身是走动各处招待众人，此时笑着插入话题，问大家在说些什么，薛进便交代一番，说苏檀儿的相公宁毅原本是准备来的，可惜正好这几天感染风寒，甚为可惜，否则以宁毅才华之类之类的。    “我看到是未必了，听说那宁毅虽然读了几年书，却不过是个庸才，来不来都是一样的啦。”后方一个人开口道。    薛进笑着回过头：“冯兄你可不要乱说，宁兄风采气度，我也是见到过的，苏家千挑百找，方才选中宁兄……”    苏檀儿的夫君宁毅无甚才华，与苏檀儿有些交情的乌府人是知道的，因此方才说话之中，虽然也有问及宁毅的身体，但并不会涉及诗文才华之类的，这时候看着对方的表演，乌家的两人自然便也清楚了薛进的想法。薛进以前追求苏檀儿，上门提亲未果，含了些怨气耍些手段，老实说，表演是没什么技术含量，但效果却不会打折扣，若是继续这样说下去，保不定明天这些小圈子里就会传上一阵苏檀儿嫁个废物的言论，那乌家女子给相公使个眼色，想让他稍微截一下，男子倒是看到了，然而迟疑片刻，也不知在想什么。苏檀儿一脸微笑，便要开口，从她旁边小婵冒了出来。    “是啊，姑爷写诗很厉害的啊。”她原本在与娟儿杏儿打闹吃东西，拿着一块糕点打算重复宁毅教她的魔术却穿了帮，糕点也掉地上，随后三人也注意到了这边的情况，娟儿杏儿说那薛家的公子不怀好意，婵儿想想，此时便靠过来了，“姑爷今晚还写了诗的呢。”    小丫头这话一出，那边薛进与这边的苏檀儿都愣了愣，过得片刻，薛进才笑起来：“哦，宁兄也有大作出世吗？太好了，正好拿出来与大家观摩一番。”    他一片惊喜坦荡的样子，实际上心中早已笑开，那宁毅是什么才学他早就打听过了，读这么多年书，诗是能写的，但写出来会变成什么样子，那可就难说了，这时候只以为那小婵不懂欣赏。如果之前拿情况，或许会有几个人说句闲话，但对于其实意义不大，但如果将一首差劲的诗作真拿出来给大家“品评”了，会有什么效果，那可就完全坐实了。    “嗯，好啊。”小婵点点头，从衣服里往外掏那张折好的纸，嘴上唠唠叨叨的，“晚上的时候姑爷不舒服想要听小婵唱歌，所以小婵就拿了诗词书让姑爷选一首呢。不过姑爷说那些都不太喜欢，所以就自己写一首了，呐，就是这首，小婵可是抄下来了……”    那些都不太喜欢，所以就自己写一首……口气好大，苏檀儿与旁边的濮阳裕都皱了皱眉，只有薛进笑得更灿烂也更诚恳了一些。小婵说着，将笺纸交到了脸色疑虑未定的苏檀儿手上，苏檀儿望望宣纸，确定的确有字再望望小婵，随后才正式转回宣纸上，嘴唇轻启，一边看一边默默念着上面的字。    念到一半时，双唇轻启的速度慢了下来，目光中的眼神却是逐渐的复杂起来，终于定了一定，又望了小婵一眼，才返回来继续默念那纸上的诗词，前方薛进笑着，伸长脖子探头看了看，虽然看不到，还是很开心……    默念有什么用，反正你还是要拿出来给大家看的，到时候我帮你念就行了，哈！    仿佛恶作剧成功的心情，他开心地想着。    ************    诸位，香蕉在此求大量推荐票^_^

正文 第十二章 止水诗会
    ，    潘府龟鹤园，止水诗会也已经进入**。    音乐声响起来，一张张的笺纸在众人手上传来传去，歌女轻灵的嗓音在吟唱着今晚的优秀诗作。这里的气氛比之濮园诗会要相对严肃一些，因为重量级的人物也多，但各种各样的表演仍旧能将气氛烘托得活泼又不失古雅。    龟鹤园是一个布局精美、古韵悠然的园林，各种山石水路、廊院亭台，此时一盏盏绘有灯谜的花灯布局期间，众人便在园林当中摆开宴席，女人居于一边、学子居于一边，主人与一干有名气地位的渊博宿老又是一边，没有搭建专门的舞台，然而偶尔出现在园林之间的歌舞表演确实自然非常，令人印象深刻，能够来到这次诗会的多是名声颇盛的头牌之类，显然也为此花过不少的心思。    诗会上自然也有灯谜啊、表演啊、赏月啊之类的环节，甚至也有不少渊博大家的发言，例如作为主人的潘光彦，甚至刚开始的时候，江宁知府都来过一趟，说过一番“诸位乃国家栋梁之才”之类的话，这边足够说明止水诗会的地位，当然，今晚一夜狂欢，为了避免城市出现状况，知府按例是要一直坐镇衙门的，他也不能久留，匆匆离去了。    诗会上的才子若有佳作，多会直接起身与众人品评，每隔一段时间，便会有人送来几首质量足够好的诗词，纸笺在众人手上流传观看，如果那首诗真的好，或者有其它看法，便也会有人起身念诵一番，与众人讨论，潘光彦等人，自然也会做出点评。    秦老坐于宴席的一侧，他的旁边是穿着依旧相当贵气的康贤，也就是与宁毅斗嘴的康老，他的字是明允，因此许多人也称他为明公。他的背景很复杂，富贵是不缺的，但就算仅以、儒学上的修养来说，也足够被众人称一声明公，在场的几十名才子中也有两三名受过他的教诲的，称之为师，但康老这人一向严厉，众人又都有些怕他，不过他今晚倒也没有批评谁，其实今晚这止水诗会的质量，还是令他满意的。    此时他正低调地跟秦老在一旁谈笑，其实时间到这里，一般来说，真正的好诗词就都已经出来了，此时两人便在议论着这些。    “……秋分一夜停，阴魄最晶荧。好是生沧海，徐看历杳冥。层空疑洗色，万怪想潜形。他夕无相类，晨鸡不可听……秦公，丽川诗会李频的这首中秋对月真可谓是才华横溢了，虽说文无第一，但照我看，今晚怕是这首诗要最出风头了。”    “又是阴魂又是鬼怪，可算是剑走偏锋，但却给人以大气之感，只令人思绪激荡，并无丝毫诡谲之色。这诗有唐时遗风，李频李德新，的确是登入大家之列了，不过明公你向来律己严格，止水今天其实也是有几首好诗词的嘛，喏，例如方才这首。”    秦老笑着拿起一首：“碧天如水，湛银潢清浅，金波澄澈。疑是娥将宝鉴，高挂广寒宫阙。林叶吟秋，帘栊如画，丹桂香风发。年年今夕，庾楼此兴清绝……你可不要偏心才是？”    “哈哈，你我又非评委，只是随心赏评，哪有偏心之理。唔，这词的确不错……”    “照我看来，今夜最好的两篇，便也在这其中了。”    秦老一向低调，今夜几乎没有公开作出点评，只在朋友闲聊之间说说这些，事实上，止水诗会的曹冠曹宗臣与丽川诗会的李频李德新也的确是此时江宁最负盛名的才子之一，下方的众人，也多在将他们两人的诗词做着比较，虽然说文无第一，但口头上的气势总是要争的。    众人品评诗作，潘光彦此时也正在笑着对曹冠说话，不一会儿，又有人送了新的诗词进来，分成三份由众人传看。    真正好的诗作，能够登堂入室的，到这个时候基本是不会再出来，但好的仍旧还有，众人一边笑着议论一边各自传去一页。有一页传到秦老与康老这边，秦老拿起来看看，却是笑了起来。    “呃？如何？”康贤问道。    “呵呵，只是没想到濮园那边此时还能出一首不错的，你且看看。”    “哦？濮园。”康老倒也是笑了起来，拿着诗作看过一遍，又看看下方的名字“薛进”，摇头放下，“中平，可堪入眼，倒也无甚让人新奇的。”    这时候，下方有人嚷了起来：“诸君，倒是想不到丽川此时还能有一首好词，依在下看来，这首倒委实还是不错的。”    有认识他的人笑道：“那就念啊。”那人点点头，片刻之后，开始念那诗词：“这词牌用的乃是水调歌头，各位且听：秋宇净如水，月镜不安台。郁孤高处张乐，语笑脱氛埃……”    他念到这里，忽然像是感到了什么，扭头看了看潘光彦等宿老大家所在的台上，一名老者此时却已然起身，手上拿着一张笺纸，匆匆朝潘光彦那边过去，手指弹动着那纸张，口中似乎还在念念有词。这老者是与秦老康老也有些交情的，原本见他起身，潘光彦也已经过来，他便将笺纸放了下来，用并不算高的声音朝周围几人道：“诸位且看这首。”    这也是水调歌头，见台上几人注意到其它事情，下方正在念诗词的那人愣了愣，潘光彦反应过来，笑着朝他抬抬手，示意继续，当下却不去看那笺纸。待到这人念完，他回味一番，笑着点评几句，方才拿起笺纸看起来，片刻后，却也是口中低喃，皱起了眉头，台下众人乃至于女宾那边都在望过来。    “鹤翁，若有什么好诗词，便速速念了吧，这等吊人胃口，好不厚道。”    潘光彦这人脾气毕竟很好，作为众人之首的曹冠笑着说道，随后旁人也都笑了起来，气氛一时间轻松下来，潘光彦却也笑了笑：“也是水调歌头，这首词……便念给大家听吧：明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”    水调歌头的词文响起在庭院当中，上半阙还未念完，在座的众人当中已经没了任何的交谈之声。潘光彦本是文坛大儒，此时按照韵律认真地诵念着手上诗词，念得虽不快，但贴合着词句的意境，却是一气呵成。    在座众人本就是文辞功底深厚之人，只是听到这里，便已然察觉到这首词意境的空灵、大气、悠远。最初的发问看似简单，此时的文坛兴盛，各种诗词不免追求繁复，穷尽变化，有的论调里还提倡，若是咏月诗，那便是连一个月字都不出现才为上佳。然而这词句一开始便是明月几时有这样的提问，但配合着下一句，却已经自然地将意境展开，再到得天上宫阙时，那诗词意境便自然、毫不突兀地从淙淙溪流化为了高山流水，而再接下来的“我欲乘风归去……”几句，便直接将整个上半阙的意境化为长江大河奔流入海一般的大气，同时竟又能空灵如许，不带半点烟火气息，寥寥几句，便是令人心旷神怡的仙宫气象。    自唐朝以来，诗文数百年的发展，意境深远大气的作品也有许多，然而到得这时，诸多诗词作品往往是走到穷尽辞工繁复变化的道路上，若能走回来，返璞归真的大家自然也有，或简或繁，自然各有特点。但意境能到眼前这个程度的却是寥寥无几，这意境随诗词的变化一路扩展，偏又举重若轻，自然之至，倒是与初唐盛世之时文人那天马行空、不羁豪放却又能丝毫不离主题的风格相似起来了，仅是区区上阙，这首水调歌头的大家之气已展露无遗。潘光彦顿了一顿，抬头望了望下方的一众才子，方才继续读出下阕。    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全……但愿人长久，千里共婵娟。”    “……但愿人长久，千里共婵娟。”词句朗朗上口，念完之后，潘光彦又喃喃地重复了最后一句，望着众人，不断小幅度地点着头，好半晌之后，方才叹了口气，“……好词啊。”这时候园林当中的众人有人对望几眼，有人喃喃重复着词句，安静异常。其实若是其它的词句也就罢了，但这首水调歌头却的确有着流传上千年都毫不褪色的魅力，在诗人词人眼中，后世甚至有“中秋词，自水调歌头一出，余词皆废”的评语，此时在座众人便是以此为生，他们研究诗文几十年，有的甚至一辈子，这时候听了，陡然感受到的，或许就是类似这样的气势。    也是在如此的气氛里，那边康老伸手拿过了笺纸，先是看了一遍，缓缓点着头。片刻之后，再去看时，却仿似注意到了什么，疑惑地眨了眨眼睛，“咦？”的出声。随后蹙眉想着什么事情，脸上表情精彩。注意到他这般模样，还在心中想着这词句的秦老偏过头去。    “怎么了？”    “呵……你且看看。”    他将笺纸递过来，秦老拿着眯了眼睛一个字一个字地看过去，从明月几时有一直到千里共婵娟也没有发现什么不妥，确实是好词，他吐了一口气，轻轻地摇着头，随后也是眼睛一眯，顿了一顿。    词句后方自然还有几个字，不过此时大家还在感受这些句子，方才潘光彦也还没有注意去看。    那笺纸左下方书有落款，赫然写了七个字。    ――苏府。    ――宁毅。    ――宁立恒。    秦老愣了愣，随后望了康老一眼，过了一会儿，哑然失笑。    “哈……”    苏府小楼之上，宁毅爬起来喝水，陡然间打了个大喷嚏，差点被呛到。他迷迷糊糊地睡回去，把被子拉紧。    唔，感冒不会又加重吧……

正文 第十三章 龟鹤园中
    ，    同样的时刻，潘府后院的房舍之中，参与表演的女子们正在一间间的房中化妆或休憩，止水诗会的园林距离她们仅一墙之隔，若是出了走廊，也可以在道口的纱帘后方看着这场聚会的进行。    今晚能来参与这表演的，大都已是秦淮河畔有了一定名气的女子，多半有着各自的引人之处，若是普通的诗会，她们其中的一个，也能挑起大局，但今日却是不行。止水诗会中过来的并非都是男性，许多人都是携伴前来，例如秦老带了懂诗文的小妾芸娘，其余也多有人带妻室前来，或是某一家的闺秀小姐。这样的场合下，她们就绝对不能成为主角，甚至在表演之余坐出去吸引眼球那也是不行的。    不过，即便只是出去表演歌舞，只要有着出色的才艺，那也足够给人留下深刻的印象了，她们这等女子嘛，若身旁只是众多男性，那姿态便放得高一些，矜持一些。若是在这样的场合，便安安静静地扮演绿叶，润物细无声的让人记住。高傲和矜持只是手段，名气才是真正最重要的东西。    今夜到这里的名气最高的两名女子，大抵得算金风楼的元锦儿与引春阁的陆采采，此时在房间之中，元锦儿正捧着脸颊左右顾盼铜镜中花了妆后的样子，丫鬟扣儿也在旁边看着，口中倒在与自家小姐轻笑着交谈：“小姐，你方才出去表演的时候，那曹公子可是一直朝着你这边看呢，眼睛都没有眨过一下哦。”    元锦儿微笑着瞟她一眼：“我出去表演，他们自是朝着我这边看，有什么奇怪的。倒是扣儿你，却只看见了曹公子一个人，让人好生奇怪。”    “小姐啊，是真的嘛。”扣儿皱了一张小红脸表示着抗议，“他目不转睛呢！”    “你若不是目不转睛地看他，又怎知他目不转睛地在看我。”元锦儿继续笑着打趣，小丫鬟窘得嘴也撅了起来，决定不理她了，不过过得片刻，又靠了过来：“小姐，今夜这斗诗魁首，到底谁能拿到啊。”    元锦儿偏着头在发鬓间嵌上一朵小花：“文无第一，斗诗也没有真正的标准，哪里又有什么魁首了，你这丫头，就是爱问这些。不过要说那几首会被传唱最久，倒是能看得到的。”她拿起桌上几张书笺，“王公子的，席公子的，还有你喜欢的曹公子的这几首，‘碧天如水，湛银潢清浅’，呵，这首怕是最好的了，这样你便高兴了吧……还有丽川那边的李公子，唐公子……”    小丫鬟撅着嘴：“谁喜欢曹公子啊。”    “呃，讨厌他？”元锦儿眼神灵动地望望她。    “也没有啊，不过扣儿是为小姐你着想嘛，曹公子喜欢你，你今日又是与他一同前来，若能有曹公子相助，明年的秦淮花魁，怕就要落在小姐你的身上了。而若是曹公子明年春闱高中……”    小婢滔滔不绝地说着，元锦儿笑起来，勾了勾她的鼻子：“知道了。”随后拿起曹冠所书的那首词来看。她与陆采采两人当中，陆采采擅琵琶，她擅古筝，唱功上说起来还是她更好，这首词她待会是要出去唱的，一边看着一边在心中浅唱，倒也轻轻地笑了起来，看起来倒像是被大才子追求的幸福的笑。    其实在秦淮河上稍稍敬业的妓女，多半都自称有一番坎坷身世，大部分是假的、编的，但那也只是细节上的编造，她们都有着一番坎坷身世这个概念上却基本没错。到得元锦儿陆采采这等名妓之流，她们学了诗文，其实自然而然的，也会仰慕各种各样有才学的才子，不过，尽管偶尔有名妓单纯欣赏他人才华于是嫁给穷书生之类的传为佳话，那却也真是少数中的少数。她今日应了潘府邀请却是同曹冠一同乘车前来，看起来已经很密切了，她心中对曹冠才华也是佩服的，但真要说是否喜欢，喜欢到扣儿说的那种样子，却是连她自己都不清楚的事情。对于她们来说，看起来众星捧月，其实真能选择的机会，本就不多。    不过，若能稍稍避开这些想法，今夜的诗会，自己倒也的确是很有收获的了。    她反复地唱着那词曲，片刻后，扣儿却是从门口那儿过来：“小姐小姐，似乎又有好诗词了，我们去看看吧。”    “哦？”她笑着放下笺纸，与扣儿一同出门，朝长廊门口纱帘那边过去，好几位女子都已经聚在了这边，陆采采也已经过来，她轻声道：“各位姐姐，怎么了？”随后便也附在那纱帘边观看，正听到那边传来“把酒问青天”的声音，先前潘光彦已经读了一次，这是其中一位学子的第二次吟诵了。    诗会的气氛倒此时其实有些奇怪，稍稍安静了些，之前的盛况当中，大家作诗吟诗都很踊跃，言笑晏晏，这时候倒像是被某种气场给压制了一般。众人仍在回味着那诗词，随后这些女子也弄来了一张抄了那词的笺纸，围在一起将全篇看了一遍，随后又看一遍，元锦儿抬起头，正好与陆采采的目光相触。    “濮园诗会的……”    “怎么可能……”    “苏府，宁毅，宁立恒，这是谁呀？”    “没听说过啊……”    相对于外面那帮学子首先沉浸于诗词当中，这边的女子们在察觉到这诗词的意义后首先关心的便是它到底为何人所作，几人将那落款看了好几遍，彼此询问，却从未听说过这个名字。这时候外面也已经有人问道：“大家觉得，此词如何？”    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”    “这词……”    “这词到底是何人所作？”    一时间没有人说出评价，倒是有人在喃喃点头中隐隐说了“绝妙”，随后念诗那人便又拿起来念了落款：“苏府、宁毅、宁立恒，可有人知道此人是谁么？”    一阵安静。    “不过，此时既然姓宁，为何又是落款苏府？”    “哪个苏府？”    “濮园诗会，怕不是苏氏布行那个吧。”    “这人莫非是苏府的管事师爷之流么？”    “之前未曾听说此人啊……”    众人一时间面面相觑，议论纷纷，但对于这个名字，大家都是一头雾水，没人听过。潘光彦随后也只好叫来去外面取诗的那人，这人并非下人，而是他的半个弟子，也有些才华，听老师问起来，方才笑着说起他知道的事情。    “哦，这人听说乃是苏府赘婿，数月之前方才入赘苏家，为苏府二小姐苏檀儿夫婿。有趣的是在下倒还听到一些说法，据说这宁立恒今日染了风寒，并未到场濮园诗会，他今夜在家休养时与一小婢说出这词，本是自娱自乐，谁知诗会之上有人说其毫无诗才，这小婢听不过，便将这词拿了出来……呵呵，那边是这样说，在下倒也是不知真伪。”    “苏府……赘婿？”    这话一出，不仅在场的众人，旁边纱帘后的女子也是面面相觑，随后说话声便也响了起来。    “未曾到场？”    “此事也太过离奇了吧……”    “我倒是……倒是从未听说过为一赘婿者能有此才学的……”    “宁毅宁立恒，确实未曾听说过啊……”    纱帘那边，小丫鬟扣儿疑惑地说道：“这个不是那濮园诗会想要扬名，买来的吧？”    每年诗会，想要买诗扬名，并不是什么稀奇的事情，其中内幕大家都知道，只是就算是买，大抵也不可能买到这种质量的诗词，知道对方的身份之后，众人心中大抵都有这样的怀疑。若真是有这种才华的，又怎么可能跑去入赘？这个时候，那边也有人将疑惑说出了口。    “此事怕是很难让人信服……”    “莫不是那苏府想要扬名，买来的词作吧？”    这个声音并不大，说话那人也只是试探性的语气，但众人都能够听得到，沉默片刻之后，有人明显便要表示同意：“这种事情倒也……”    众人初时被这首词作所感染，也未想得太多，然后随后“赘婿”、“无名小卒”这些信息涌上来，与那词作对比之后，却也产生了巨大的反差，有些疑惑的念头几乎是不可抑制地升上来，这其中毕竟有些沉稳之人未曾说话，但今夜诗会终究还是存了许多比斗之心的，一部分人下意识地说了出来。也在这个时候，严厉的声音，陡然从台上传下：“子兴！闭嘴！”    那说话的人名叫虞子兴，被这声音吓了一跳，抬头望去，却见康老正手中拿着毛笔望着他，目光严肃，不怒而威，将所有人的议论都压了下来。一时间，场内安静成一片。

正文 第十四章 推波助澜
    ，    止水诗会。    康贤陡然叱喝出声，场内顿时安静下来，那虞子兴曾在康贤手下学习过小段时间，这时候见这向来严厉的老师不知为何忽然发这么大脾气，顿时吓了一跳，连忙低头拱手：“明、明师……”    康贤是理学大家，背景也厚，虽然弟子不多，但他的名气在座大多数都是清清楚楚，这时候目光扫过全场又停在了虞子兴的身上，看起来只是在教导弟子：“这种话，你可是随便说得的么！？”    现场片刻的沉默，康贤放下毛笔，又望了过来：“我且问你，今日诗词数百，若这首词乱七八糟，不堪入目，毫无可取之处，你会如何？”    他这话说出来，其实虞子兴已经明白其中意思了，身体震了震，语气干涩地行礼：“弟子……弟子自然放去一边，不去管它。”    “那么……你之前可曾见过这宁立恒么？可曾认识其人，可曾听闻其名，可曾见其样貌，有关其人其品，之前可有甚不好的风评，穿入过你的耳中？”    “弟子……弟子受教。”    话说到这里，也便够了，康贤笑了笑：“既知其中道理，便坐下吧……诸位，今日诗会，佳作甚多，我方才便与秦公品评，例如明义这首……”他抬高了声音，开始一首首的点评诗会上的佳作，一句句的将其中亮点说出来，他本就渊博，这时点评又刻意放开，并不吹捧，但真说起来，这些诗作也的确是上佳的，那虞子兴的两首也受到了足够高的评价。    这番说话花的时间甚多，到得最后，康贤才又将那水调歌头的笺纸又放在了桌子上：“此时……诸位再来品评一番这首水调歌头，如何？”    他的话说完，曹冠自座位上站了起来：“明公当头棒喝，弟子受教。说来惭愧，此词确是绝妙，文采斐然，意境深远，弟子不如远矣，方才心中也起了攀比之心，得明公教诲方能醒悟过来。今日诗会盛况，能见得此等佳句，实是幸事。不过，诸位，在下方才倒又得了几句，愿与诸位品评一番。哈哈，虽有珠玉在前，但在场诸位皆有大才，不知道哪位愿为我将此诗补齐，可不能堕了我止水诗会威名才是。”    他这番话说完，康贤笑了起来：“君子之风，便该如此。”众人也都是笑了起来，场内气氛顿时又活跃起来，有人笑道：“宗臣，你只得几句便敢妄言，在下可是有一首了，着为诗会挽回面子之事，当时落在我身上才是。”    随后便又是激烈的诗词比拼，众人不远输阵，看来比先前竟还热烈了几分。康贤望着这情景，笑着举起茶杯喝茶，一旁的秦老倒也是笑了笑。    “哈哈，秦公为何发笑？”    “呵呵，明公此事做得可不厚道，平日里立恒小友不过赢你几局，你倒是要把他放在火上烤。君子之风，记仇可不好。待他日再见，他少不得要找你算账喽。”    话虽然这样说，但秦老笑得开心，到只是期待着看热闹的样子。原本文无第一，诗作品评本没有标准，到了某个高度之后，人言占很大部分，这首水调歌头虽然真是上佳，但也不可能真让其他所有人都“不如远矣”，这能让“余词尽废”，然而康贤区区的几句话，却直接坐实了一个暗示：你们看见比不上的佳作，首先想的居然是诋毁他人的人品，这并非君子之风。    秦淮一夜，传出去的并非只有诗作，待到康贤在诗会上对众人的这番训斥传出去，结果如何，真是可想而知了。被秦公如此说了之后，康贤笑容不改，仍旧颇为开心。    “嘿。老夫惜其才华，助其成名，他若是见我，理当感激老夫才是。秦公，你如此想法，未免小人之心了一些。所谓君子坦荡荡，小人长戚戚，哈哈，当心胸豁达才是啊。”    两人在这之前并没有亲眼见过宁毅有多少才华，然而就评价来说，却绝对不简单，这时候对这首词颇有惊艳，却也有几分了然，在这儿说笑几句，旁边一位老者也凑了过来：“这宁立恒，难道便是……”他也曾去河边与秦老下棋，跟宁毅仅仅见过一面，知道对方姓宁，这时候倒是猜了出来，而潘光彦也笑着走了过来，听到这句话，笑道：“这宁毅莫非与明公……”    康贤哈哈一笑，小声道：“乃我与秦公、杜公小友，诗词之事，想来不至作伪。不过此人低调，与之为友，也是君子如水之交，不涉太多，还请鹤翁代为保密，不要多过宣扬才是。”    潘光彦恍然大悟，笑了起来。    “……原来如此。”    ******************    如果能预见到这个夜里江宁城中陆续发生的一切，不知道宁毅还会不会为了寻找现代感而找小婵学唱歌，反正因为感冒，思绪方面总有些昏昏沉沉精神惫懒，他也从未参加过这些什么个诗会，自然也想不到太多了。    时间过了午夜，这个时候宁毅还在睡觉，对所有的事情都一无所知。马车行驶在热闹稍稍渐褪的街道上，速度依旧很慢，街道上欢闹的人群拥挤依旧，火光从马车外映进来，苏檀儿望着眼前的小婵，手上依然拿着写了水调歌头的那张纸，小婵低着头眨眼睛，不敢说话，嘴巴抿得紧紧的。    今天晚上发生的事情，连她也觉得有些离奇了，到现在都有几分摸不到头脑的感觉。手上的这首词到底能有多大的分量，她对于诗词的欣赏能力到不了顶尖，初看之时虽然也是心中震撼惊艳，不能相信这居然是从小婵手上接过来的，但后来的发展还是证明她仍旧低估了这首词。    能够看到起了坏心眼的薛进后来那震惊讶然的表情的确是一件很开心的事情，后来那濮阳裕以及被请来诗会的夫子们过来说话也让她感觉到了某种很受重视的感觉。作为商贾之女，她是能明白这种重视的分量的。    世人皆言商人逐利，地位一向处于社会的底层，虽然有钱也能解决不少问题，将地位提高一些，但是各种歧视仍然存在，每年大灾小灾，他们出钱出力，往往还得不了一个善名。爷爷费了大钱到学堂里，就是想让苏家出一批文人，哪怕砸钱，至少也能进入士人之流，这种迫切的心情，她从小便是看在眼里的。    濮阳一家也是如此，他们还算有成果，每年花了大力气弄这濮园诗会，眼下也有了一定的成果，算是半只脚一家踏入士人的阶层了，只是另外半只脚也想上去仍然有一段距离，濮园诗会一经别人提起，或许就首先想到暴发户的气息。从他们对于这首忽如其来的诗词的重视，大抵可以了解到这首词的好处，然而……有几人居然说这词甚至比得过曹冠、李频等人，这又怎么可能了。    她的水准未到，对诗词只是喜欢和崇拜，由于距离有点远，便一如对偶像一般的感觉。她未嫁之时也有几次参加过其它的诗会，见到过几次顶尖学子当场赋诗挥斥方遒的感觉，只是觉得诗作好，那种感觉也实在令人神往。如今的曹冠、李频这些人便是江宁士子的代表，爷爷想过家里出现一些才子，可也没想过能出现如他们一样的，而手上这首词……是由小婵拿出来的，据说还是由家里那个明明没什么才学的夫君作出来的，他以前明明作的是“三藕浮碧池，筏可由嫒思”这种莫名其妙的诗词啊，现在这首，虽然是好，也不可能这样吧，还是说……其中会有隐情。    心中的一面由于对文人光环、曹冠、李频这类人的崇拜而有些不踏实，但商人的一面却依旧是清醒的，能够大大方方一切如常地应对完意料之外的一切，直到下了船，才能在疑惑当中开始深究这一切。她望了身子仿佛缩小的一圈的小婵片刻，倒是笑了起来：“真是姑爷写的？”对于小婵，她自然是不可能有什么疑虑的心思的。    “嗯。”    “那……小婵把晚上你跟姑爷在一起的事情都说一遍好吗？”    “哦。”    小婵点点头，随后开始讲述从她们离开之后发生的那些事情，先是说故事，西游记的具体内容自是几句带过了，只说是一只妖怪猴子的事情，随后唱歌跳舞啊变戏法之类的。    “呐呐，就是这样变的……先把这可珠子藏在手里……”小婵说着将那魔术重复演示一遍，原本在船上准备拿在两位姐妹眼前炫耀就已经失败了，这时候又失败一次，沮丧不已，但片刻之后，还是说到了唱歌与写诗的地方。    “……另外一种唱法？”苏檀儿蹙眉问道。    “嗯，很好听的。”婵儿点头，随后又小声说道，“姑爷告诉我说，这个不要出去乱唱，要不然小婵一个小丫头乱改词牌唱法，他们会说不懂事的……”    其实别人说的或许不是不懂事，这点小婵其实也明白，但在小姐面前自然没什么好隐瞒的，不久之后，在苏檀儿的要求下，小丫头清了清嗓子，一字一句地开始以“新”唱法唱这首水调歌头，乐声响在马车里，婉转回荡。    待到乐声落下，娟儿和杏儿还是有些木木的陶醉状态：“很好听呢……”苏檀儿却是靠在车厢上沉默了许久，方才开口问道：“小婵，你跟着姑爷最久，你觉得……他到底是个什么样的人……”    小婵想了好一会儿：“姑爷他、姑爷他……小婵觉得姑爷他不像是个死读书的书呆子，他……很风趣，有时候喜欢开玩笑，但是给人的感觉很沉稳，好像什么事情都没关系的样子……但是说起话来也不像那些夫子，没有什么之乎者也的话，然后……呃，然后没有了，反正，跟以前听说的好像不太一样……”    苏檀儿听完，微微地点了点头。    转过前方的街道，苏府便要到了……

正文 第十五章 后知后觉
    ，    马车从苏府的侧门进，正巧也遇上了喝酒喝到七分醉回家的二叔一行人，那边询问几句苏檀儿今夜的见闻，诗会是否玩得尽兴之类，苏檀儿便也神色如常地应对几句。    这时候诸多诗词还在城中传来传去，水调歌头自是上佳之作，但真要引起轰动或得到冠绝今夜的美名，暂时还是不可能的。止水诗会那边康贤的那几句训斥还未传出来，普通人眼中，顶尖的诗词大抵都是相差无几，在一般人看来，这词固然好，但与曹冠李频等人比起来，或许也只是相仿，或者因为这些才子以往的名气，他们会将这水调歌头看得稍差一点也说不定，也只有那些真正才学渊博之人，才能清晰察觉出这首词作的隽永深远与返璞归真，感受到距离。    苏仲堪今夜只是与人谈生意，狎妓喝花酒之类的，他对诗词不甚关心，有关什么宁立恒之类的事情自然还未传入他的耳中，叔侄二人寒暄几句过后在道路上分开，苏檀儿主仆四人一路回到居住的小院，除了院门外的大灯笼还在亮着，院子里一片安静，只有天上如水的月光洒下来。    苏檀儿朝那边二楼房间的黑暗中望了几眼，小婵问道：“小姐，要去叫姑爷……”    “不用，他已经睡了，不用吵醒他。婵儿打点温水上来，杏儿娟儿，你们早些睡吧……婵儿，若还有精神，可以把姑爷说给你的故事说一遍来听么？”    婵儿笑着点头，一旁的娟儿与杏儿也连忙举手。    “小姐小姐，我们不困呢。”    “我们也想听。”    她没好气地望了两名丫头一眼，随后笑道：“那便也一起来吧。说起来，倒也好久没听过故事什么的了。”    “记得小时候小姐拿着书给我们讲故事呢……”    “是啊是啊，我还记得……”    几个女孩子叽叽喳喳，随后苏檀儿上楼，娟儿与杏儿便一同帮忙婵儿去烧温水，端了木盆拿了毛巾一同上去。    远处城市的灯火渐渐的安静了些许，静谧的小院之中，暖黄色的灯光浮动在二楼的窗户里，映出了房中主仆交谈与轻笑时的剪影。    也不知过了多久，夜又变得深了许多，三名丫鬟才从房间里出来，随后关上门下楼。回到自己的房间，婵儿关了门后，轻轻靠在了那门上，双手捧着胸口，抬起头来深深地呼吸着，仰起的纯真小脸上有着复杂的神色，开心、疑惑、害怕、憧憬，种种种种。    苏檀儿教过她很多事，因此在她的心中，自然也不会是纯粹的单纯，她也是有着小小心思的，只不过这小小心思总也是为了身边喜欢的人和事着想，例如小姐，例如苏家，又或者现在还要加上个宁立恒。    以往她就能为了苏家的事情在棋摊边反驳秦老，这段时间与宁毅相处下来，宁毅性格淡泊，但平日里也有着风趣幽默的一面，做起事情DD虽然也没做什么正事DD又是举重若轻万物不絮于怀的样子，待她又和气，她自然也是喜欢的。    另一方面，对于小姐不仅仅是喜欢，还有感激、报恩各种情绪在其中，总之就是非常非常喜欢的意思了。她是明白小姐以前的苦恼的，也大抵知道小姐喜欢一些什么东西，现下既然发现姑爷不像是以前听说的那个书呆子，自然也会考虑到他跟小姐之间的婚事，如果他们彼此喜欢，自然而然地走到一起，当然最好了，她要做的也不多，让小姐看到和知道姑爷的事情，也让姑爷知道小姐的好DD这本身也是她这种当贴身丫鬟的工作。    她知道小姐喜欢诗，只是姑爷以前写的那些自然没什么能拿出手的，有时候她甚至觉得姑爷是故意开玩笑才写那些东西。今天晚上看见姑爷作出那首水调歌头，她虽然不渊博，但也总能觉察出这词句的好来，俨然发现了宝贝，当下拿了词句去濮园诗会，打算找个时间给小姐看，随后见到薛进过来，明白其中会发现些什么事情的她自然便顺水推舟地将词句拿了出来，无论如何，这首词总该很好，不掉分才是。    她只是没想到，在那些人看来，这首词会好到那种程度。    若她之前就能有个准确概念，这首词她是绝对不会那样贸然拿出来的，如今看来，想要让小姐看看姑爷的才气什么的，倒是起到了反效果DD好像连小姐也给吓到了，船上的时候有点毫无准备的样子，于是她也觉得心虚起来。原本自己只是想准备个小惊喜，谁知道惊喜太大了，把自己也吓到……    唉，怎么会这个样子呢……    灯火如豆点摇曳，睡意不浓的小婵坐在桌边，双手托着下巴苦恼地想着，她的手上摆着的，正是宁毅写给她的水调歌头原稿，于是她又看了几遍。    姑爷啊，你有才气就好，不用高到这个程度了吧……这些事情，小婵明天要怎么跟你说啊……    果然是姑爷的错。    她嘟着嘴，伸出手指将那宣纸轻轻地戳了两下。看到最后那句话时，脸色又渐渐地红了起来。随后才将那纸张再次小心折好，收回了抽屉底层。    吹熄油灯，脸上越来越烫、越来越烫的小丫头摸着黑，慢吞吞的上床睡觉去了……    “千里共婵娟呢……嘻……”    *****************    清晨时分，白色的雾气又弥漫了江宁城，明媚的照样正从雾气上方升腾起来，喷薄出壮丽的晨曦。    一觉起来，宁毅觉得神清气爽，精神已经恢复得差不多了。再休息巩固一天，明天便可以去上课，今天的时间嘛，倒是可以从护院那边弄点木人沙袋之类的过来，这副身体长年体弱，不彻底地锻炼一番不行了。    管理护院那边的管事好像是姓张，按照如今在苏家感受到的气氛，苏老太公还算比较关照，只是要考虑如果把木人、沙袋之类的东西弄到院子里来对苏檀儿她们造成的冲击是不是太大，自己这个文弱书生跑跑步还没什么，忽然说要练武功的话，估计她们会把自己当成傻子看了。    要让她们接受自己有些与众不同，但也得慢慢来，这个或许有点快，他在心中无聊地权衡着这些。随后，早餐时间坐在一起喝肉粥的过程里，觉得苏檀儿似乎一直在看他，眼神有些奇怪。    随意瞟了几眼，片刻后，宁毅放下碗筷，疑惑地与妻子对望一阵：“怎么了？”    “没有。”苏檀儿微微笑笑，摇了摇头，“只是觉得，相公早上精神很好呢。”    “哦，病情应该已经没什么了，咳……嗓子好像还稍微有些干，不过今天之后肯定没事，可以去书院了。”    “身体没事便好，这几天的话，相公倒是说不定会很忙了。”    “忙？”    “嗯。”苏檀儿点点头，不多做解释，开始小口小口非常淑女地喝粥。疑惑之中，宁毅觉得她嘴角上挂着的笑容跟蒙娜丽莎的微笑有些相似……    指的是什么呢，书院要给我加工作么。宁毅在脑海中推测着对方话语中可能的涵义，一直到喝完粥回房，小婵怯生生地过来，交代了昨晚的事情之后，他才终于准确把握到了对方眼神中所蕴含的情绪。    “对、对不起，姑爷，小婵原本只是想……只是想给小姐看看而已，但是那个薛进实在太可恶了……”    宁毅有些目瞪口呆地听她说完，随后表情倒也就平静了下来，略想了想之后，却是有趣地笑了出来。    “哦，没事，问题倒是不大。”    见他不生气，婵儿高兴地点头道：“没错，姑爷的才华……”砰的一下，宁毅的手指就弹到了她的额头上。    “谁说我有才华，以后不许这么跟人说。”    “……哦。”小丫头迟疑一下，点了点头。    “这样一来，今天就不出去了。”宁毅想了想，笑了起来，“看来要多病几天才行……”    阳光从窗户照射进来，宁毅拿着一本话本小说走回床边，准备装病赖床。片刻后，又向小婵挥了挥手，小婵这才放下心中的忐忑，从房屋的一角搬了围棋盒与用来下五子棋的小桌子，高兴地小跑了过来……    昨夜中秋，一些人睡得较晚，因此今天早上的多数人也起床有些迟，江宁城大概晚了半个时辰才又恢复平日的繁荣，直到过了这天中午，昨夜止水诗会上的事情夹杂着其余有关诗词的消息才渐渐传播得广泛，这首水调歌头的影响，也开始在此后几天的时间里，于江宁城中，掀起了持续震动与波澜，并且随着时间的加深，不断扩大……

正文 第十六章 聂云竹
    ，    中秋过后，江宁城的天气晴朗了大概两天，然后便开始转阴，走在道路上，微冷的秋风卷舞起街道上的落叶，也给一度喧嚣的城市，增添了几分萧瑟的感觉。    当然，在大多数人看来，城市依旧是平日的样子，秋天的样子本就该是如此，河面上水色清清，画舫依旧，船儿带动了浆声，自依依的垂柳间轻盈划过，风将附近的落叶卷起，随后打着旋儿飘落在水面之上，随波光沉浮漂向远方。城市道路间行人车马、青衣小轿、贩夫走卒形形色色，宽街窄巷、青石长阶，木制的桥梁自稍窄的河道上横跨而过，水流稍缓之处，便能看见女子在石阶上浆洗衣物，闲谈说笑的情景，远远的，茶楼饮宴，酒肆飘香。    大多数的人，还是在忙忙碌碌地为生活而奔忙着，当然，既已习惯，那边只是生活的一部分了。若得闲稍停，或去茶馆小坐，或在路边暂歇，偶尔提起近日有趣的传闻，大抵少不了前几日中秋夜的事情，而其中，被提及频率最高的，大抵也就是那首水调歌头的出世，以及有关止水诗会，理学大家康贤怒斥众人的事情了。    起因经过结果，巧合悬念**。所谓戏剧性，总得满足这些条件才行，若仅仅只是某某才子赋诗一首，技惊四座，文采风流，人们也是听得腻了，如果再加上才女青睐，戏剧性便要增添几分，而这水调歌头，在这方面便做得更足了一些，人们喜欢好诗词，也喜欢这样的故事，几日以来，若去青楼楚馆闲坐，姑娘们出来时，少不了也要听听这曲“明月几时有”，品评一番其中妙处。    至于词作者的信息，目前还仅在猜测当中，未有太多的可靠消息出来。    苏府，宁毅，宁立恒。为苏府赘婿。    止水诗会上，康贤的几句训斥，坐实了水调歌头佳作的名头，却抹不平众人心中的疑惑，他之前为何名声不显，为何有此才华，还去一商贾之家入赘为婿，最重要的是，他的这首词，是否是买来的或是剽窃所得，几乎是每一个谈论者最为关心的事情。    丑闻往往比好评来的更有戏剧性，人们的心中也更倾向于接受这样的东西，文人买诗沽名钓誉的事情并非什么奇闻，众人每每谈起，大抵都倾向于这样的猜测。毕竟赘婿的身份是低下的，有的甚至会说这等人毫无骨气、数典忘宗，稍有傲骨之人便不会做这样的事。    不过，几日之中，倒也有说法道苏府二小姐檀儿天姿国色、温婉大方，宁毅一见倾心，为与之长相厮守，于是甘愿入赘。然而在这个大男子主义之上的年代，相信这种故事的人毕竟少之又少，社会上狎妓成风，女子的地位如货物一般，为一女子做到这种程度，谁肯相信。而退一步说，即便相信，此人若毫无才华，那倒罢了，若真有才学还为一女子入赘，那就真是天怒人怨，枉为男儿，枉读圣贤之书，甚至枉为世人。    这个年代，人们更喜欢的还是男主金榜题名后回来迎娶喜爱女子这样的童话，为一女子抛弃所有这样的事情，人们是受不了的。    因此几日下来，众人对于宁毅的猜测，反倒是以负面的看法居多，入赘本是原罪。当然如今结论尚未出现，猜测之余人们还是保持着好奇的心情在等待更靠谱的消息的出现。另一方面，若纯粹对于这首水调歌头的质量以及词作者的才华，人们还是保持着惊叹的，并且这种惊叹的热度，如今还在上升，几日以来，众人对它的溢美之辞，还是在不断地增加着。这次的中秋诗词比斗，它的评价与风头怕是要远远的超过其余诗词，这样的情况，也已经有好几年未有出现过了。    秦淮河最为热闹的地方，便是夫子庙及贡院一带，与之隔河相对的便是众多青楼楚馆所在之地，此时才过中午，这些地方尚未开门，不过该起床的还是已经起来了，若从下方街道走过，也能看见一些女子在楼上或倚栏独坐，或闲聊嬉戏，内里的院墙之中，隐约有丝竹之声，渺渺而来。    这样的乐声，有的是已有艺业的女子在楼中练习，也有的是随了青楼安排的老师学习琴曲的小姑娘。此时在金风楼的内院当中，便有一堂教授琴曲的课程已经进入尾声，几名年纪较小的女孩儿仍在认真弹奏着教授的曲目，布裙荆钗、衣着朴素的女先生此时正坐在前方的小桌前，拖着下巴听着这些琴声。    女子的年纪其实不过二十来岁，穿着打扮虽然朴素，比之青楼中的花花绿绿大有不如，但她的样貌却极是初中，清丽雅致的瓜子脸，秀眉如黛，气质也是极为出众，此时坐在那儿静静地听着琴，身影便给人一种淡淡如水墨般的感觉。比起下方学琴的这些女孩儿来说，其实要出众得多。    按照一般的流程，待到琴曲弹完，女子指点一番之后，今日的教学也就到这了，不过，就在女子准备收拾东西时，下方的几名女孩子对望几眼，其中一名女孩儿笑道：“云竹姐，云竹姐，可不可以教我们唱水调歌头？”    “嗯？水调歌头……”被称为云竹的女子愣了愣，随后望着她们，眨了眨眼睛，大概是不明白她们为什么要学这个，下面的女孩儿已经说了起来。    “这几日过来的客人都爱听这个呢……”    “就是中秋那夜的那首……”    “我们也很喜欢啊。”    女子听到这里，已然明白过来：“中秋？这次中秋出来的好诗词吗？”    “啊？云竹姐，你还不知道啊？”    “这几次有事，倒是没顾得上注意中秋的事情了……”女子露出微笑，只是在那笑容的底层，有着些许的疲累，不过眼前的这些女孩子恐怕都未必能看得出来。    随后这几名女孩子便叽叽喳喳地拿出了抄有那水调歌头的小册子，女子坐在那儿，一字一句地看着，嘴唇微动，她是真正能明白这诗词好处的，不一会儿，神情便认真起来。下方的女孩儿便在这样的气氛中说着中秋那夜这诗词的来历。    “……可惜，那个人入赘到别人家里了。”    “是啊，是个赘婿……”    “现在大家都说这首词是买来的……”    “不过词真的很好啊……明月几时有，把酒问青天……”    叽叽喳喳叽叽喳喳，下方的女孩你一言我一言地说着诗词的来历背景，随后还唱了出来，她们对于音律虽然还在学，但每日里金风楼的姐姐们都在唱，学着唱出来还是没问题的。事实上有关水调歌头这词牌的曲谱楼中也有，她们学了各种指法，自己也能对着弹，但终究还是有人教教最好。    “赘婿啊……”云竹看着那词，听完大家的讲述后方才笑道，“这样的话，水调歌头的曲，几位妹妹应该多少都会了吧？”    “我们也照着弹了，但是有的地方弹不好……”    “嗯，曲子学了便行，水调歌头这曲，有几处指法特别一点的地方，唱词呢，其实也可以稍稍变化几处，我带着几位妹妹弹奏一次，然后再为大家讲解……”    如此说着，几名女孩子回到了琴前坐着，云竹目光扫过一圈，将手指按上瑶琴琴弦，一个轻盈柔雅如烟黛般的笑容之后，指尖轻挑而起。    “明月几时有……”    袅袅的琴音自房间里响起来，多人的演奏，绝大多数人还不熟悉的情况下，本应是有些混乱的，然而在这片琴音当中，最为明晰优美的那道琴音却是稳稳地带着曲调在走，虽然声音都是一样的大小，但那道琴音在意境上完全同化了其余的乐声。随后，柔美的嗓音也带着大家的唱腔响起，若此时有精通此道的客人前来，或许便会发现，这道乐声与唱功，竟是比之金风阁绝大多数的女子都要出色得多，甚至比之如今金风阁的头牌元锦儿都未有丝毫逊色。    元锦儿的声音走的是活泼轻灵的感觉，这声音则如流水如铃音，让人心中安静闲适，乐声如此响起时，附近的一些姑娘也往这边过来，远远地听着。待到一曲水调歌头唱完，才有些人说道：“是云竹姐啊……”    “云竹姐的唱功还是这般好……”    或佩服或嫉妒。过得不久，里面的课程终于也结束了，剩下的便是女孩子们自己的练习。布裙荆钗的女子手上拿着个小小包裹自房间里出来，穿过长廊，也与几名认识的女子打了招呼，随后去到妈妈的房间里支取授课的费用。一路离开时，却在外面的廊道间遇上了元锦儿。    “云竹姐。”    “锦儿妹妹。”    “刚才在上面听见云竹姐唱歌了呢。这首水调歌头，果真是云竹姐来唱才最好的，锦儿总觉得自己找不到这样的心境，唱出来也不好听。”    元锦儿今年十七岁，性子活泼一些，双方寒暄几句，她才敛去了灿烂的笑容，轻声问道：“云竹姐，胡桃妹妹怎么样了？”    “这些日子倒好，病情再过几日，大抵便要痊愈了。”    “那就好了……”元锦儿点点头，片刻之后，看看周围无人，方才从身上拿出一小包东西，“云竹姐，我知你平日性情，但是胡桃妹妹既然生病，总是需要应急，这里有些钱物还望姐姐收下，姐姐当初对锦儿照顾，锦儿一直记在心里的……”    她想要将那小袋银钱放到对方手中，然而云竹推辞了一番，虽然很感动，但终究没有收下。    “胡桃的病情的确是要好了，若不是，姐姐定不会拿此事来硬撑的。锦儿妹妹还是将钱攒下，若有一日，能为自己赎了身，方才能自由自在……”    “我没有姐姐那等心性呢。”两人方才说了些窝心的话，此事眼眶都稍稍有些红，元锦儿用手指揩了揩眼角，笑了起来，“锦儿现在这种样子，终是打算选个男人嫁掉的，银钱留在身边，其实也无甚大用，何况这也不多，我还有的……”    “若能遇上心仪的才子……”    “锦儿才不嫁身无长物只会口舌生花之人，花言巧语也抵不了饭吃。本是为妾为婢的命，终是要找个有些钱财地位的人才嫁的，好在如今还有些名声，要嫁也不难的……”    这大概也算是人各有志了，两人一路往外走，说了些贴心话儿，但最终，还是在金风楼的侧门分开了，元锦儿笑着挥手，直到对方的身影在视野中消失不见，方才将手放下来。    有些羡慕，可也有些叹息，连她自己也不明白的心情。    被她称为云竹姐的女子名为聂云竹，也是前几年金风楼最受欢迎的女子之一，琴艺唱腔诗文书画都是一绝，只不过她心性淡泊，一直都不是最红的，以往秦淮选花魁，她也不愿去参加，因此名气始终到不了顶尖。到了两年前，她攒够了银子，为自己与丫鬟胡桃赎了身，找了一处地方住下。直到如今，还有人来金风楼时会偶尔问起她来。    其余的青楼女子，即便是给自己赎了身的，往往也会与许多恩客保持来往，与才子之流参与诗会文会之类的，然而云竹姐不同，她几乎跟以往的那些人都断了联系。青楼生活无非迎来送往，两年未出现，她也便淡出了这一片世界，只是仍旧接下教人琴曲的工作，算是赚些生活花销。    只是这教琴授曲的事情赚钱终究不多，她便是不教，如今的楼中也有大把人可以胜任。她两年前赎身之时还是剩了些银钱的，但到得如今，却听说情况不太好了。主婢两人过得一直是青楼的生活，胡桃随懂得伺候人，但有关生活的事情或许还是不擅长的，过了这两年的时间，银钱大抵也耗光了，她们又只能接接青楼里的工作，最近听说胡桃生病，两人过得似乎也不怎么好。元锦儿感激对方以前的照顾，于是想要拿出银钱来帮忙，她拿得不算多，但谁知道对方终究还是没有收下。    女人啊，在这个世界上哪有什么自由自在可言，青楼看来风光，五陵年少争缠头，一曲红绡不知数，可到得最后，终究还是妾婢之命，谁还能把你一名青楼女子当成正妻来待么。云竹姐心性坚韧，若自己也赎了身出去，弱女子在这世上没个依靠，又能撑到什么时候，到最后，怕是又要回到这青楼中来了。    她轻轻叹息一声，转身往回走去……    ********************    离开药铺之时，聂云竹点了点身上的余钱，放进最贴身的衣兜当中。    加上当掉簪子的钱，还能用上些许时日，最令她放心的是，胡桃的病情终于是要痊愈了，这便最好了。    两年前离开青楼之时，两人没有多少单独生活的经验，胡桃小时候虽然过过苦日子，但在青楼多年，那也毕竟是小时候的记忆，能够煮饭煮菜便是很好了。没有什么计划的主仆两人过了好一段没什么完全随性的日子，虽然也做了些工，譬如自己来金风楼教琴曲，但一向以来仍旧是入不敷出。不过到了现在，虽然剩的银钱不多，但只要胡桃好起来，主仆俩做些事情，还是能够让收支平衡了。    拿起手上装着写小物件的小布包，另一只手轻轻提起包好的药，她一路朝回家的方向走过去，低着头，一半的注意力都集中在身上的小兜里，自己与胡桃出来生活之后，在人多的地方被偷过两次钱袋，现在想起来觉得可惜。一路离开了朱雀大街，行人渐渐没有那么多了，这警惕才放下来，四周依旧是些卖东西的店铺，快要转过街道时，前方一道身影忽然晃过了眼帘。    咦……    她抬起头来，疑惑地望去，那道身影已经在不远处的转角边不见了，怀着这样的心情快走几步，到得那路口时，她才终于看清了那边的那道身影。    确实是他……    不远处的街道边，样貌单薄且文气的男子就站在几家店铺的前方，手上拿了一块大木板，一边看几家店铺里卖的东西，一边有些无聊地将那木板晃来晃去，随后点了点头，进入了一家店铺的大门。    看起来，他是要买木炭的样子。    聂云竹想了想，跟了上去……    ****************    第一周推荐，求各种给力支持，点击、收藏、推荐票都请来得猛烈些吧^_^

正文 第十七章 气场
    ，    自两年前聂云竹与胡桃主仆俩出了金风楼，虽然是如同姐妹一般的住在一起，两人也尽量地承担起力所能及的一些工作，但其实主仆终究还是主仆，大部分的家务还是由胡桃来承担，聂云竹只是做些简单的事情。她每日里绣些漂亮的锦缎，偶尔也纳些鞋底绣帕，隔几日去金风楼教一次琴曲，如此维持这个家，当然，由于她的刺绣走的是自娱自乐的精品路线，质量是好，但费的功夫和成本也高，终究赚钱不多。    自上个月胡桃生了重病，聂云竹便不可避免地要承担起这些事情来，简单的饭菜她倒还是会做的，洗洗衣服也没什么DD不熟练，或许不如胡桃洗得那么干净而已。只是中秋前几日买了那只老母鸡，想要炖了给胡桃补补身子，最后才摆了一连捅了好几个篓子。    抓了母鸡不敢杀，后来让母鸡跑掉，一路追着跳进河里，菜刀也扔掉了，还把好心拉自己的路人给连累了。人家把自己救上来，自己醒过来之后第一反应是打了对方一耳光，然后第二天捞菜刀也正被对方看见，还帮自己杀了鸡……    平素她也是个从容淡定的女子，青楼这许多年，见过很多人，形象方面还是很看重的，谁知道这次被人看见的尽是丢脸的事情，想想也觉得窘迫。前几日跟着胡桃一块儿生了病，好在风寒不重，但也是过了中秋才好，想想对那位恩公自己连名字都没能问。呼延雷锋……呼延雷锋也不知道对不对，谁知道今天在这里，却又遇上了。    聂云竹以往也算是阅人颇多，这年轻男子大概也是二十岁出头的样子，看来显得文气，但事后想来，行事之中却颇有些与旁人不同的地方，说话、做事都是如此，看起来淡然随性。从他救自己，自己打他一耳光后的反应到后来帮自己杀了鸡说话走人，也都是如此。聂云竹此时跟上去，见他果然是想要买木炭的样子，只不过当他看看木炭之后与那老板又交谈了几句，情况又有些不同起来。    时间已近深秋，冬日将至，多数人家中都要买碳，自然也有散卖的地方，但这间店里其实是将碳一袋袋装起来论袋卖。那男子与店主说了之后，却是将一大袋木炭倒了在地上，拿了个布袋，蹲在那儿一根根炭条地挑选起来，能被他选上的不多，往往还要在地上划几下才能将某一根扔进袋子里，店主倒也不生气，只是又好奇地询问几句，便去做他的事了。    只是看了片刻，聂云竹跟上去，在对方的侧后方停了下来，弯下了腰：“恩公？”    “嗯？”男子扭头看她一眼，倒也是认出了她来，“哦，是你啊，这么巧。”手下仍旧专心地选木炭。    这个反应和说法都有些奇怪，儒家文化到得如今发展到高峰，各种礼数应对相当复杂讲究，一般男人若见个女子过来，少不得立正作揖，温文以待，这种儒雅的气息已经是整个社会的习惯了。然而“哦，是你啊，这么巧”这样随意的说话，聂云竹倒是第一次遇上，但却又是自然而然的感觉。她微微愣愣，眨了眨眼睛，随后敛起裙裾，在旁边蹲下了。    “恩公……”    “呵，不过杀只鸡而已，没事的，不用叫我恩公了。”男子笑着挥挥手，随口说道。    “恩公莫非心中只记得杀鸡，却不记得自河中将妾身救上的事情了么？”    “啊……”    对方愣了愣，这才反应过来，聂云竹忍不住噗的笑了出来，两人此时并排蹲在那堆木炭前，聂云竹偏着头看他：“妾身的名字叫做聂云竹。”略等了等，确定对方能记住这个名字后方才道，“恩公姓名可是叫做呼延雷锋么？”    “呼、呼延雷锋……”    一时间，男子的表情像是微微抽搐了几下，很是复杂，随后才笑了出来：“呵呵，宁毅。”他说道，“宁毅，宁立恒。”    听到这个名字，聂云竹也愣住了。    “水调歌头……”    “那个人叫宁毅，字立恒……”    “苏府赘婿哦……”    “可能是买了诗词的沽名钓誉之辈呢……”    金风阁中乍看那首词时的惊艳到此时还萦绕在脑海之中，那帮女孩儿的议论顿时也闪了过去。宁毅宁立恒。原本她只是单纯欣赏着词句，还没来得及消化这首词本身的魅力，没有多少跟人议论八卦的想法，因此那个名字对她来说也根本是无所谓的，想都没去想，但到得此时，方才对她的脑海做了一次冲击。    她愣了半晌，随后才反应过来：“宁公子……买这木炭不知有何用途？”    “嗯，用来写字的。”宁毅敲了敲地上被涂了一层白漆的木板，随后拿着一截粉末教细的炭条在地上写了一个聂字，他大概是想要顺手写出刚才听到的聂云竹这个名字，不过聂字写到最后一笔的时候还是顿了一顿，估计是想到就这样写对方的名字有点不礼貌，稍稍换了个地方，写出“宁毅”这两个字来。    那字体走楷书的路子，雄浑有力，写完最后一笔，木炭也被捏断了。聂云竹本人在书法上也有造诣，心中稍稍衡量，执木炭跟执毛笔的手法不同，如果是自己拿了炭条写出来，这字体必定远远不如，他竟能用木炭随手就写成这样，对于书法的理解怕是已卓然成家了。    这年头诗词书法是一家，在书法上有高深造诣的人，也多半称得上一代大儒，差也差不了多少，能写出这样字迹来的人，写出那水调歌头想来也无甚可疑的。聂云竹心想着传言果然多不可信。她哪知道宁毅的毛笔字只是可看，反倒是用粉笔、钢笔写各种艺术字体那才是练过的，后来有了身份地位，有心境的衬托，写出来的字迹更是添了几分气势，这时候看看那两个字，觉得稍有退步，但总可以拿出去忽悠人了。    练字并非一朝一夕之功，总不能让那帮整天苦练毛笔字的学生觉得老师字体难看吧……    “拿到课堂上，用这白板写字，写了可以擦掉，沙盘的话，轮廓不够清晰，总要扫来扫去，而且沙盘是平的，学生看了也累，这个可以竖着挂。”    “课堂……学堂？宁公子在学堂当先生么？”    “嗯，小学堂，教几个笨到飞天遁地的学生看书写字之类……”    “呵……宁公子，这根可以不？”    青楼楚馆之中都讲究如何能跟人自然相处的社交艺术，只要有准备，聂云竹自信跟任何人都能自然交谈而不会觉得窘迫。这次说得也是自然，然而这自然却并非是因为自己，感觉上反倒是因为对方的态度，两人挑选那些炭条，不一会儿装满了那个小布袋，手上也已经是黑乎乎的了。付钱的时候，宁毅为这一小袋炭条多付了十余文。    “店家好不讲理，这点碳条还要多收十几文。”出了门，聂云竹说道。    “呵，打搅人家也是不好，估计还是听说我要拿去学堂用才让我这样挑挑拣拣，老师的身份还是蛮好用的。”    “公子若下次要买，倒不妨买上几袋回家再挑选，反正家中要用，便可省下这些钱了。”    “哈哈，下次我可不来选了，让那帮学生自己带些合用的去学堂便是。”    不一会儿，两人在秦淮河边洗净了双手，一个人提着木板跟木炭，一个人着布包和药包，一前一后地朝前走着，聂云竹又说起掉河里被他救上来的事情，宁毅只是挥挥手，说不是什么大事，轻描淡写地带过去。    两人偶尔交谈几句，气氛自然得有些奇怪，两人走出一段，走在后方一步处的聂云竹想着那水调歌头的意境，忽然间觉得，或许也只有此等洒脱从容之人，才能写出如此诗词。    如此走出了好一段，到得一处河湾边，宁毅方才停了下来，与之道别，不远处的河岸边波光恬静，柳色青青，一家茶肆与几个小店铺便坐落在那儿，茶肆旁有一个小棋摊，两个老人正在那儿安闲对弈，其中一名全身绫罗绸缎，颇为贵气。    她向对方行了礼道别，说过几句话后略停了一会儿，举步前行，对方也往前走了不远，正是朝那茶肆棋摊方向去的，两位老人似是与他认识，笑着说了些什么，隐约听见他的声音传来。    “……这几日被两位害得好惨……今日上午，那虞子兴倒是跑来找我……”    她走了过去，最后回头望时，男子正坐在那儿观棋，手上拿了一杯茶轻轻喝了一口。两人之间并没有太多的交集，没了报恩这个由头，偌大的江宁，或许日后连再见的机会都不会再有了。对方说话待人似是没有多少功利心和企图心，这在她所见过的那些才子、名士中几乎是仅见的，一路下来从容自然，无拘而洒脱，没有多少繁文缛节，却绝不给人不快的感觉，可又确确实实地保持着距离，简直如传闻中唐时文人的风骨一般。如今文人皆言君子，或许君子便该是如此风流气度了。    或许之后不会再遇到，对方也未将那些“恩情”当一回事，不过这样的一道身影，她倒是已然记在了心里。    宁毅宁立恒……    聂云竹如此想着，朝回家的方向走去。

正文 第十八章 自挂东南枝
    ，    从中秋那夜水调歌头被小婵给透露了出去，这几天的时间里，宁毅一直窝在家里看书装病，无聊之时与小婵下下五子棋什么的，今天还是第一天出来，上午去学堂上了课，下午去取了之前让人帮忙刷白的木板，随后买些炭条，一路过来这边，正好秦老与康贤两人都在。    对于诗词这些东西，拿来用便用了，心理障碍宁毅是没什么的。自己知道的这些诗词，放在现在是一种很不错的战略资源，如果日后闲不住了想要做点什么事情，拿出来烘托炒作一番，加点名气什么的用处很大。但这个时候拿出来不过满足些许虚荣之心，实在没什么意义。    这年头的文人才子，说话行事引经据典，若真想要博些名声，少不了被人考校一番，这些地方的急才，便是将全唐诗全宋词背下来都没用，如今诸如论语、大学等几本作品摆在他面前他倒是能用白话文解释一遍，甚至还能有不少新意，但其它方面的才学肯定是没有的。词作抛出去未免有些早了，不过既然事情已经发生，以他的性格而言，也就无所谓地接受下来。    在他来说，这问题也不大，走偏锋、走正道，解决的方法千变万化。前日苏老太公与苏伯庸等人倒是叫了他与苏檀儿过去询问一番，他随意胡诌几句，道这词句不是自己写的，谁知阴差阳错……苏老太公看了他好久，随后只是笑道：“事已至此，对外可得保密才是……”老人家很精明，信与不信那就两说了，不过自己若真是什么大才子，苏家的立场其实也尴尬，大家目前其实都在猜来猜去。    当才子哪有现在当赘婿这么舒服，不用做太多事，不用负责任，人家对你也没有太多期待，因此毫无压力，老太公也还关照，这种生活想要摆脱掉才是傻帽呢。好不容易休闲了几个月，在没有什么大事之前，入赘的这个身份是坚决要赖定不走的。他心中如此想，自己倒也觉得有趣，只是若说给别人听，怕是连小婵都不肯信他。    几天之内，外面的流言肯定有，自己也大概能猜到是什么样子，倒是小婵给他说起止水诗会的情况时，他才被康贤这个名字吓了一跳，最后也不免哑然失笑。以前便知道这老头不简单，只没想到这么大名头。    休息了应该休息的几天之后，事情被他暂时抛诸脑后，回到正常生活上来。倒是今天上午讲课的时候就被人找上了豫山书院，来人是那被康老训斥了的虞子兴与其余几名文士，竟是跑来道歉的。    从某种意义上来说，在诗会上被康贤那样几句训斥，这虞子兴的文人之名其实也损得七七八八了，这真是无妄之灾。不过康贤还是惜其才华，离开之时单独找他谈了一番，谆谆教导，他再找了时间过来道歉，一旦传出去，便也多少能成就他些许美名，毕竟负荆请罪、知错能改这些，也能算是美名的一种。    那边有图而来，宁毅便也稍稍配合一番，演出一场惺惺相惜的戏份，至于邀请他晚上去某某舫参与学子聚会之类的，自是随口推掉，随后与那几名才子什么的道别，出来拿刷了油漆的白板。    “子兴此人，德行上还是不错的，才学虽不属顶尖，但也是上佳之列。”康贤如此笑着说道，“只是你那水调歌头写得实是太好，此词一出，怕是此后几年秦淮中秋，都无人好再做咏月词了。实是想不到，你这不学无术的小子竟真有如此诗才。”    “我都说了不懂诗词。”宁毅喝一口茶，“年幼之时，有一衣着破烂的游方道士从家门前经过，吟了这首词，所以记下了，就是这样……”    跟苏老太公他也是这样说的。此时秦老大笑起来：“你这说法，怕是三岁小童也不肯相信的。”    康贤也道：“这人就是太过惫懒，需得敲打才是……只是才子之名，看来倒是蛮好用的，方才那女子样貌气质皆是上佳，竟与你一路同行，相谈甚欢，若能成就一番姻缘，哈哈，小子，你可得好好感激老夫一番……”    宁毅赘婿身份，再想要泡个妞，实在不是什么简单的事情，康贤也是狭促与调侃一番而已。宁毅将中秋节前救人的事情说出来，那边才明白事情的来龙去脉。此时两人一局已经下完。三人坐在一边休息，秦老拿起茶杯，点了点头，倒是对另外的事情感起兴趣来：“写字？这么说来，你想以炭条在这白板上写字，用于学堂之上？”    “嗯，沙盘一次能写的字太少，用起来也实在麻烦，终究不如这样写下来方便直观。”    就教学来说，此时上课全是以沙盘写字，往往写上一个字，沙盘便要推平一下，先生仅仅是对学生演示这字体写法而已。大部分知识都是口授的情况下，要求学生在先生说话时必须聚精会神，先生说完之后，还得以自己的理解来努力记下讲义，若不是特别聪明或者特别自觉的学生，想要跟得上教学的进度，其实是相当有难度的。    当然，对于秦老康老这些人来说，这样的教学方法延续了上千年，自然不会觉得有什么不妥。学问是上等人的东西，想要成上等人，不想吃苦怎么行，这里本身便是考验的一种。秦老拿起一根炭条在白板上划了划，随后皱起眉头。    “沙盘柔软，以树枝在其上书写，与毛笔技法相同，木炭却很难书写，这等改法，怕有不妥。”    方才聂云竹只是注意写的字如何，淡然秦老见事的角度比较不同，仅仅两划，便提出了异议，作为先生的在课堂上并不以毛笔的技法写字，这事情说起来可大可小，随后康老也过来试了试，皱眉说道：“此事需得谨慎才行。”若宁毅是他的弟子，说不定他已然要将之骂上一顿，以当头棒喝的严厉指出这事情的严重性。    他们这样的担心，宁毅自然能够理解，此时倒是笑了笑，蹲下去也拿了一支炭条：“问题倒是不大的，写字本为陶冶性情，何况这些字体与毛笔字体其实也有些共通之处，若仅为记录而用，倒也不妨放得宽一点，也算是……多一个角度。”    他如此说完，伸手在上面写起来，“红酥手，黄藤酒，两个黄鹂鸣翠柳”，这一句是楷书的模式，随后变为隶书，“长亭外，古道边，一行白鹭上青天”。    这两行写完，字体变为宋体：“三山半落青天外。”    宋体字到现在还没有出现，秦老与康老对望了一眼。只是要说明这种问题，本就是有冲击力一点的方式比较好，宁毅以前与人谈生意推销产品也都是喜欢平淡中藏着足够冲击力的方式，下一行转为漂亮飘逸一点的瘦金体：“二水中分白鹭洲。”    接下来转草书：“西北有佳人，自挂东南枝。”    然后斜黑体：“欲穷千里目，自挂东南枝。”    那白板也就这么大，如此写完，收起炭条：“如何？”秦老与康老早已笑骂出来。    “字倒是能入眼，诗词真是瞎搞……”    “有辱斯文，可恼啊……”    “你这性子真是太过惫懒，呵呵，这些诗算是什么东西……”    口中是这样说着话，但是两人的目光却没有离开过那块白色木板，口中偶尔念出来，倒也点评一番。    “西北有佳人……真是不学无术，分明是北方有佳人，绝世而独立，此歌出自汉书，再接自挂东南枝，呵呵，你莫非觉得西北对东南押韵么……”    “康老果真英明。”    “你若是我的弟子，少不得要叫人拿棍棒抽你，随手涂鸦也要波及先贤名作，欲穷千里目，还是自挂东南枝，你倒不怕王之涣化为厉鬼来找你算账！句句都自挂东南枝，这首孔雀东南飞倒也倒霉，那东南枝可是招你惹你了。”    “哈哈，只是有一天忽然觉得，若将诗词如此拼凑一番，或可别有一番风味，康老莫非不觉得么？西北有佳人，自挂东南枝。举头望明月，自挂东南枝。空山不见人，自挂东南枝。古来圣贤皆寂寞，惟有自挂东南枝。人生自古谁无死，不如自挂东南枝……”    康老摇着头：“事涉先贤，务必严谨。”话语之中，有几分好笑，倒也有几分警醒意味在内，另一边的秦老则在看其它的东西，这时候说了一句：“明月几时有……”康老接道：“大抵也得自挂东南枝了……”说着笑起来。    随后秦老拿了炭条指了指前几句：“同样也是拼凑，倒是不知出处，想来却是立恒旧作了，呵呵，红酥手，黄藤酒……后面的接得不好，这两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天倒该是一句……而三山半落青天外，二水中分白鹭洲……好意境啊，当是另一首诗了……”    他以炭条将这几句圈起来，孤立开“红酥手，黄藤酒”与“长亭外，古道边”，略看了看，又在中间画了一条，大抵觉得这两句应该也不是一首，康贤也点了点头：“该是两首。”随后看看宁毅。宁毅却是有些佩服，如果是他在这种情况下看了这十二个字，或许会认识它们是一首诗词中的句子才对，毕竟工整还是蛮工整的，词作一般也长，足够做这样的一些转折。这十二字不太好分，但眼前两人却是仅凭直觉，便将这两者划开。    “这便该是四首诗词了，倒不知是已有全诗，还是偶得残句？”秦老朝宁毅这便望来，开口询问道。    ****************    点击、收藏、推荐票^_^

正文 第十九章 忠臣
    ，    “……倒不知是已有全诗，还是偶得残句？”    秦淮河边，秦老开口向宁毅询问着，一旁，康贤倒也叹了口气：    “三山半落青天外，二水中分白鹭洲……便只是残句，却也已是登堂入室的大家气度了……”    宁毅看着那诗词，随后笑起来：“呵，残句。”他摊摊手，“不懂诗词……”    “这小子不实诚，否则今日可得几首好诗……”    话是这样说，但如今写诗写词，作者偶得残句是寻常事，两人倒也不再多说，随后谈论起那书法来，这是相当专业的领域，诗词写出来也可以说是别人的，字却不能说是别人早已写上的，况且上面好几种字体自成一气，已然形成系统，两人都是此道大家，自然一眼便能看出其中的门道来。    对于他们这种书法大家来说，一笔笔的汉字自有其魂魄筋骨，这些炭条写出来的字迹或许还到不了成大家的程度，但也已经显露出足够的功力了。一如聂云竹的观感，这年月谁也不可能认为会有人在家专门练习这种笔法，能以炭条写出这等字迹的人，书**力自然还是往上推测的，特别是那几种之前未有见过的字体，对于他们来说，更是有着难以言喻的价值。    最后那看来如方块的斜黑体或许仅仅是有新意，却并没有多少参考价值，只如高深一点的顽童游戏。然而书写那“三山半落青天外，二水中分白鹭洲”的宋体与瘦金体，却实在是让两人觉得赏心悦目，大有门道。    这两种字体本来就是宋朝时方才出现的，武朝轨迹与宋朝类似，文人众多，儒学高度发达，求新求变的过程中各种创新都有出现，而这两种字体无疑是既具有创新而又最符合当代人审美的成果。    超前时代一步的是天才，超前两步，往往就变成了疯子，这两种字体恰恰是站在了时代的基础上，而看来又像是由量变达成了质变，做出了完美突破的成果。宁毅写的时候或许没有主动想太多，顶多不过是为说明问题而给人一点惊艳而已，只是以他的思维方式来说，就算没有主动去考虑，各种复杂的权衡也是在潜意识中就已经做完，过滤出一个最简单的结果而已，这些文化方面的东西无所谓一味藏拙，而他最后那“不靠谱”的斜黑体，也恰到好处地能证明他平日里就爱瞎捣鼓这些看起来有趣的东西，既能保持宋体与瘦金体的那种冲击力，又能将这种惊艳与冲击变得自然，不至于只是一味的尖锐。    至于随后两人探讨书法之时，宁毅则大多时间保持沉默，只偶尔说几句自己知道的关键点，这两人是真正的大家，基本功比自己要扎实得多，自是少说多听藏拙为上。他这些日子无聊，也在提高书法能力，偶尔听得一两句，也觉得大有裨益。    若是普通才子学人之流，怕是不可能得到两人这样子的教导，当然，两人若以教学的态度，大抵都是以针对性的讲解说给弟子听，普通学子听得太多，反倒无益，只是宁毅本身的归纳、辨别、整理能力超强，对两人这方面的渊博也只是佩服，不至于崇拜或盲从，听听倒是无所谓了。    对于书法的这番议论持续了大约半个时辰，几人偶尔拿炭条在白板之上写写画画，手上已然黑成一片，随后到河边洗了手。秦老与康老这时候倒不说炭笔与毛笔笔法的事情，以宁毅展现出来的水准，只是在小小书院中做些革新，已经无需他们来提点。当然，若是想要推广出去，那必然还是有问题的。宁毅拍了拍手，随后甩着手上的水滴，随口说道：    “其实木炭写起来确实差了，过些日子倒是打算去弄些石膏，看看做几支粉笔出来用，到时候把木板刷黑，上面的字迹是白色的，比这炭笔字要清晰，擦洗起来也简单。”    “石膏？”康老疑惑道，“那粉笔又是何物？”    “将石膏以火煅烧之后，加水搅拌，然后在模具中凝结成条状，当可以用来书写，比起炭笔不容易模糊，手上也不至于脏成这样。”    武朝这时，石膏石灰早已有了，康老想了想，随后点头：“倒是没错，那石膏煅烧后，确可用于书写……呵，此事倒不用另找他人了，你若想要，老夫可吩咐人制造一批与你便是，倒不知具体大小形状有何要求，另外，可还有什么要注意的。”    康贤家大业大，宁毅是知道的，既然开了口，自然也不推辞，当下比划一番粉笔的样子。制作粉笔的工序本就简单，即便没有刻意去做，一些石灰窑中结出的硬块也可勉强用来写字，要说的地方倒也不多：“可以叫匠人多试几次，或者掺点粘土之类的杂质，能尽量找个最适合书写的配比出来就最好了。”    “此事老夫自然省得。阿贵。”康老每日出门，两男两女的四名跟班总是在附近的，此时叫来旁边一人，“宁公子的说话你也听到了，回去之后，便将此事吩咐下去。”那人便躬身称“是”。    “呵呵，方才一直论字，茶倒是凉了……”    先前三人手中拿着炭条，泡了的茶自然不好去喝，这时候时间稍晚，也没了多少下棋的心思，几人在那茶摊坐一会儿，康贤的丫鬟便又泡了新茶来。那白色木板还放在旁边，话题自然也仍在字上打转，不一会儿，秦老点评起如今一些书法大家的风格，他本身书法也是既是擅长，一路点评，信手拈来，顺便将康贤的字也调侃一番，康贤便也笑骂出来：“隶书、狂草，老夫或不如你，若论正楷，你不如老夫远甚。”    秦老笑道：“这便是术业有专攻了，明公整日以君子之道训人，楷书若差，未免失了信服力。只是单为训人方便便将楷书练至如此境界的，明公可为史上第一人了……”    如此玩笑片刻，秦老想想，转开话锋，“……不过，见立恒这字迹，倒是令老夫想起一人，此人倒也为我秦氏本家，颇有才华，早年在东京之时，曾以行卷投于老夫，才气谈吐都极为出众，并且写得一手好字，其风格章法，倒也与立恒这句‘三山半落青天外’的风格类似，得颜筋柳骨之妙……只是他当年字迹尚未脱窠臼，如今倒是不知如何了。”    宁毅眼角微微抽搐，另一边，康贤倒笑了起来：“秦公所言，莫非是今任御史中丞的秦桧秦会之？”    秦老点了点头：“便是此人，早几年辽人南下，曾将他一家擒去，不过此人也是有勇有谋，深陷虎狼之地，仍能与辽人虚与委蛇，前年，辽人攻山阳之时趁机携家人南归。哦……如今他已是御史中丞了么？”    “月前邸报之中已传来此事。因有南归之事迹，他如今颇受重用，特别是在危难之际仍不忘发妻。据说当时在辽国，辽人本欲将其妻扣留，两人煞费苦心演出一场好戏，方得以同行南归，逃亡途中被辽人发现，也是几名忠仆拼死殿后方得逃脱，可见御下有方……唉，也是前线战事不利，他此等事迹，更是显得珍贵。不过，如今朝堂之上，倒也并非一味的赞赏，对于他南归之事，怀疑也是颇多的，认为此事可疑，怕是另有蹊跷……”    秦老想想，摇了摇头：“此事也难说，不过毫无根据随意揣测倒也并非君子所为，据老夫当日所见，此人品性端方，为人中正大气，忧国忧民，绝非是装出来的，今后如何，且观其行便是。呵……说起来，会之老家也正在江宁，他今后若来，立恒倒可与之一见，说不定倒可有共同语言……”    宁毅眨了眨眼睛，随后有些复杂地摸了摸鼻子，过得片刻，终是笑了出来，敷衍式的点了点头。    秦老与康老倒是看不出什么不妥，康贤拿起茶杯喝了一口，望向宁毅：“不过，立恒如此才华，莫非真无半点功名之念么？”    纯以时间说来，宁毅与两人的来往并不算长，如同康贤所说，不过是下下棋聊聊天的如水之交，只不过这类文人嘛，大抵都有忧国忧民的念头，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，或是习得文武艺售予帝王家，都是毋庸置疑无需去讨论的事情。如今看来秦老每日不过悠闲下棋，康贤也是个富贵闲人的做派，但其中必然也有复杂的缘由。    从这些时日的接触，到中秋的水调歌头再到这时的文字粉笔之类，种种种种，对他们来说，宁毅有才学的事情已经无需讨论了，接下来的疑问也就明确起来。如同往日秦老偶尔叹息他为一赘婿未免可惜，其实更多的只是叹息而并非疑问，但这时候的这次提问，意义却并不相同。    这一下午的对话，字里行间，宁毅想要否认掉才子之名的意图很明显，看来并非是开玩笑或是随口敷衍。世间哪有人真的没有半点功名之念的，总该有点什么隐情才是。而这两人的身份都不简单，康贤既然以这样的态度问出这句话，实际上已是真正动了惜才之念。这已经是……打算动手帮忙的态度了。    秋风萧萧瑟瑟地自河畔吹过，抚动了柳枝，秦老举起茶杯，缓缓地吹动着杯中的茶叶，目光抬起来，显然也在好奇着宁毅的回答。感受到话中的涵义，宁毅淡淡地摇了摇头。    “我知道这样说出来或许没人信，不过……有些事情倒的确不想去做。才子也好，名声也好，功名也罢，不愿去碰。这个……是真的。”    “嗯？”    *******************    铁通铁通，果真不通，自从家里连了铁通网络，延迟超高打不了网络游戏了，打开网页也是种种问题，上个qq验证n次，今天过节、过节有木有！座机电话跟网络全断，到现在还没来，只好来网吧发文……铁通用户你伤不起啊，哭泣，也不知道小区管理人员收了铁通公司多少钱……    惯例求票^_^

正文 第二十章 猜测
    ，    “我知道这样说出来或许没人信，不过……有些事情倒的确不想去做。才子也好，名声也好，功名也罢，不愿去碰。这个……是真的。”    宁毅语气淡然，然而话语中蕴含的说服力毋庸置疑，他是认认真真地在回答这个问题的，没有什么勉强，没有什么苦衷，真诚而坦荡。他此时看来不过二十出头的年轻人，曾经又是呆呆板板的文人，若是之前的那个书呆子，在秦老康老面前怕是连说话都会结巴，然而此时此刻，他一身的气质却绝不能让人忽视，配上这副身形，看起来是超然洒脱，不拘于物。若这气质是在一名四十五十的中年人身上，那便是成熟稳重，渊s岳峙，语掷千金，不容置疑。    也正是这样，他这回答才更让两人疑惑。对于康老这样的人来说，能够问出这句话来，蕴含的意义也绝不简单，况且以如今的这种来往方式，康老也并非是与他做交易，需要他报答什么，若是一般的人，或许会脑袋忽然傻掉为了傲气或是什么推辞，但宁毅又绝非这样的愣头青。对方的疑惑当中，宁毅有些无奈地苦笑起来。    “呵，我也明白此事让人疑惑，只是……”他轻轻点了点自己的额头，“两位或许不知道，几个月前头上曾经挨了一下，昏迷数日之后方才醒来。前事已然忘得七七八八，功名之事，眼下确实很难上心，至于与一帮才子流连青楼画舫，吟诗作赋得女子青睐，也实在提不起太多的兴趣。倒是学堂里的那帮孩子，让人觉得有趣，偶尔给他们说个故事，吵吵闹闹，要不然来这河边，下棋喝茶，倒也觉得自在，脑袋里，有意思的想法也有一些，或许可以慢慢来，如今这生活，我是满意的，至于些许白眼，那又何必去管他。将来怎样，到现在还想不清楚。只是明公好意，在下也确能理会。”    他拱手一礼，点了点头：“此事，铭记在心。”    这段话说起来自然有真有假，只不过当然也不可能把实情说懂了给他们听，将这等心情与脑袋被打失忆的事情挂上钩，一推二五六反倒是最好的办法。这理由无需再做解释，自然合理而又不用给对方咸吃萝卜淡操心的多余感，只是自己这边出了这样的问题而已。    果然，这话说完，康老秦老二人都有些疑惑，宁毅便又将失忆的事情说了一遍，对方才都是一脸的恍然，康贤摇头笑了笑：“想不到竟有此事。”只当他失忆之后，想法有些古怪。    随后康老也不再提起那些事情，喝了一杯茶，宁毅拿起那白板和木炭，告辞转去豫山书院。待到那身影消失在远处的路口，康老方才叹了口气：“没想到有此一节，被那样一打，倒打出个淡泊心性来，年轻人之中，有此等心性者，确是难得，只是那一身才华可惜了。”    秦老笑着喝一口茶：“他如今不过二十出头，日后变成怎样，现在怎说得准。以他的才气，该遇上的事情，避也是避不过的。只是看今日之事，有些事情，倒是令人担忧……明公，立恒此人，太过务实了。”    康贤皱起眉头：“你这一说，事情倒也的确是如此。看他的诗词随手书就皆是佳句，偏对诗词之道，却是毫不在意，呵，明月几时有，自挂东南枝……书法也是信手拈来，如此多种，竟也都能达到如此高度，平日里怕不过是当成消遣而已。这些事情，在他眼中竟还不如那粉笔来的有趣……”    秦老点点头：“务实本为好事，可若太过务实，直来直去，日后怕也有麻烦……虽然立恒此人也颇懂趋利避害之道，但毕竟年轻气盛，有些事情上，还是颇为高傲的。他不愿去敷衍那些学子的考验，推了邀请，在你我面前，却并不多做掩饰，大抵也是为此……”    他想了想，随后笑了起来：“此事无须多想了，我等不过以棋会友，操心太多，未免过分，既知其想法也就是了。今后事情会如何，且看便是。”    ********************    几日以来，宁毅这个名字在江宁城中也算是掀起了或大或小的一些波澜，能够得知水调歌头，得知这名字的人，自然也会有着各种各样的猜测和看法，大多数的看法其实是单纯的，但若隔得近些，便会渐渐的复杂起来。例如康秦二老，例如苏家的许多人，远亲近戚啊，管事啊、下人啊之类的，若再近些，无疑便到了苏太公、苏伯庸这些人。然后是婵儿娟儿杏儿，几日以来，杏儿常用“千里共婵娟”来打趣两人，婵儿算是有些心理准备了，至于娟儿真可谓躺着也中枪，每每面红耳赤，羞得脸蛋都要烧成滚烫的小茶壶，私下里跟婵儿抱怨：“姑爷干嘛要写这句啊……”    于是这几日，她见了宁毅都是低了头躲着走的。    这些人当中，心情最为复杂的，自然便是苏檀儿了，平心而论，最让她在意的不是夫君多有才华，或者他的性格多么古怪，而是：她看不懂他了。    她原本嫁给宁毅，便是因为对方简单，自己能够轻易地看懂这个人，即便成了亲，对方入赘过来，自己便能更不受非议地参与到苏家的事业里去。如今这婚姻虽然还算是有名无实，但在她的心中多多少少也已经接受了对方，接下来，不过是时间问题而已了。    谁知到得此时才发现，自己对这夫君，竟是完全看不透了。    当然，此时这事情不过现出些端倪，夫君看来淡泊，不像是心怀鬼胎之人，苏檀儿也是心性恬静聪慧的女子，未必会为之慌张。只不过，处理各种店铺事物之余，心中所思所想，就免不了停在这件事上了，这样的年月，便是再聪慧再独立的女孩儿，只要嫁了人，谁又能真对自己的夫君全无所谓呢？    这几日依旧是忙忙碌碌地管理着苏府在江宁的诸多绸缎布庄，闲暇之余，叫了娟儿再去宁毅以前居住的胡同打探消息，倒是在生意当中，偶尔接触的熟人便会问及：“那宁毅宁立恒，便是你夫婿么？”然后将水调歌头赞叹一番。    成亲之后，本也该将入赘的夫婿带来与之前认识的人见上一见的，也好坐实自己罗敷有夫的身份，谈生意时能更加方便一些。不过成亲之时自己耍了些性子，宁毅又被人打晕，此后便是修养的时间，到得如今，两人的这种相处模式几乎定型下来，只是在家中吃饭的时候有些交谈。她对待宁毅的态度虽然自然，但毕竟成了亲，更多几分矜持与傲气，因此直到现在，除了上次提出参加濮园诗会的事情，她至今还未有对宁毅做出一同出门参与某事的邀请。    到得现在，怕是更难提出了。    各方面打听、搜集有关宁毅的消息，在成亲之前，其实就已经做过一次，多数是父亲和爷爷叫人做的，她自己也与几个丫鬟过去看过，并且让婵儿娟儿杏儿打听过有关宁毅的风评，那时候得到的消息，不过是个简简单单的书呆子，才学不算高，当然，人倒也不至于完全读书读傻掉，否则后来想也不至于会接受苏家的提议入赘进来。这年月，一个男人要入赘到别家，大抵也是认了命了。    不过，这次让娟儿过去打听的时候，得到的消息，却有了些许不同。    大部分的评价，自然还是如同之前一般，宁毅在那处胡同里存在感并不强，有些人家还是娟儿强调好几遍是住在某家某院的男子之后对方才想起来：“哦，却是有这样的一个人。”或者说：“那个傻书呆嘛，听说是入赘到什么地方去了，院子也卖掉了。”“大概自己也觉得考不了功名吧。”这样的说法，占了绝大多数。    不过，却也有两三家传出了这样的说法：“哦，立恒嘛，我早知道他才学惊人，只是一向低调，性子也稳重啊，不愿与人攀比。那像是那些什么才子，胸中没有多少墨水，就爱出风头，这就叫满桶水不响，半桶水晃荡……姑娘你也是听说了那水调歌头才来打听的吧……”    “入赘，是入赘了，因为有婚约嘛，立恒那孩子是个实诚人，婚约是必定要守的……”    “隔壁的三婶、还有巷口的牛二伯，他们都是这样说的，婢子给了他们每人五十文……”虽然不过是个小丫鬟，娟儿打探消息的本领却绝对不容小觑，此时想想，有笑起来，说起自己的看法，“不过婢子觉得，他们也都是听了那水调歌头之后，方才这样说的，做不得数。可惜当初教姑爷书的邹夫子去年已经去世了，婢子倒也去打听了一下，姑爷的师娘几乎就不记得有姑爷这个人了，只是清楚婢子来意之后，还是说了些好话。邹夫子的遗孀一家过得似乎不是太好，婢子自作主张送去了两贯钱，也提了些熏肉过去，是以姑爷的名义送的。”    “理该如此……”苏檀儿点点头，随后倒也笑了起来，但伴随而来的，依旧是浓浓的疑惑。打探消息，不见得别人说什么自己就信什么，虽然这次也得了些好话，但基本上的信息，还是与以前无异，不过，待到娟儿调查了另外一个方向之后，某些看来正确的猜测，才渐渐对苏檀儿露出了轮廓。    “姑爷去河边下棋时认识的几个老人家，怕是了不得呢……现在能知道得最清楚的一个，怕就是那天在止水诗会上为姑爷说话的康老爷子……”    “嗯？”宁毅失忆之前的风评能够得到确认，那么如果真发生了什么事情，便该是在失忆之后，先前宁毅跑去河边下棋，认识了几个棋友的事情她也知道，只是并非做什么调查，这时候得到的消息，才委实将她吓了一跳，自己这夫君，竟能与这等人物认识，也不知到底是运气还是因为其它的一些什么，而随后反馈过来的信息，更是令她愕然。    从止水诗会上传出的消息，只是说了康贤乃理学大家，各方面的造诣如何如何，怎样令人尊敬。但隐藏在其后的一些背景，其实并未经过太多的掩饰，只是不说而已，一调查，便已经调查出来了。    康贤康明允，不光是书法大家，理学泰斗，在此同时，他的另一个身份，乃是成国公主驸马，皇亲国戚。虽说武朝对皇亲国戚一向管束极严，驸马不可能参与国家大事，入朝为官，然而成国公主乃是当今圣上的亲姑姑，这康贤说起来，竟是当今圣上的姑父，即便只是一个富贵闲人，但这样的身份，也当真是贵不可言了，根本不是苏家这等商贾家庭可以企及的。    这消息一旦揭开，初时带来的震撼，真是难以言喻，苏檀儿在一时间都有些懵掉，然而片刻的震撼之后，一条相对清晰的线索，也渐渐地摆在了面前。    “姑爷他到底是怎么跟能这种大人物交上朋友的呢，婵儿那边倒是说，他们不过是随意地过去，随意地下棋，就认识了。”娟儿疑惑着，随后变得有些迟疑，“不过说起来，这康老爷子的身份，与姑爷的身份……呀……”    接下来的话，娟儿不敢说出来，但也已经足够了。经商之道，对于各种各样的信息，每时每刻都要加以过滤，有时候某些线索看来很难让人相信，然而当其它的线索都被过滤出去，剩余下来的，或许就是这样的消息。    夫君的身份，与那康老爷子的身份……皆是赘婿吗……    对于苏檀儿来说，虽然这答案在普通人看来会有些离奇，但已然是最接近核心的答案了。    夫君……或许只是在下棋时与对方有些来往，或许也根本不知道对方的身份，然而两人却的确有着这样的共同点。驸马的身份看来尊贵，娶了公主，实际上也是入赘皇室，以对方那等才华，却是一辈子都不能当官，不能一展胸中抱负，他见了夫君，会起惺惺相惜之念并不难理解，这样一来，也难怪他要在止水诗会上堵截众人口舌，为夫君扬名了……    那水调歌头，夫君说是什么道士经过门前，不光爷爷不信，自己也是绝对不信的，因为小婵肯定不会骗自己，那道士吟了一首词，莫非还是唱出来的么……或真是夫君妙手偶得，又或是那康老爷子所做，难说得紧，她现在倒并不是太过在意，毕竟之前心中疑惑，只觉得处处都有疑虑，现在整理出一条线来，反倒是豁然开朗，对于有些事情，倒也不甚介意了。    夫君这人，性格其实是淡泊的，说话做事，其实也不惹人讨厌，才华高低，她反倒是无所谓，低些好，他入赘过来，自己并不介意，高些也便当是意外欣喜吧。中秋那诗会，到想不到其中竟有这样的黑幕，若真是那康贤的谋划，说不定也是这老人家一时兴起，开的玩笑。    “看老夫教你，将你那娘子与家人吓上一跳……”    如此想来，并非是没有可能，自己这夫君的性子虽是淡然，但这样的年纪，未必就真会安于赘婿的身份，爷爷虽然不愿苛待他，自己也不希望他受歧视，但赘婿的身份偶尔受些白眼，那也是避免不了的，人家总会有这样那样的想法，这是他自己要过去的坎，便是因此想要展露一番才华，也是可以理解。    如此说来，夫君……莫非真是想驯服自己这个不安分的小女子么……    有些事情决定了，那是不会改的，这是大前提，她对于招赘或是出嫁，原本是没什么要求的，只是终有一日，她要接受这苏家的家业，这才是重点，而有了这个前提，自己这夫婿，便只能是入赘了。她心中如此想着，对于心中猜测的这些事情，却是并不讨厌，甚至有着一丝喜欢。    没有更多的可能性了，不是么。    于是在回家的路上，她就轻轻的、暖暖的笑了出来……    这是很私人的笑，甚至连同在马车中的娟儿、杏儿，都未有发觉……    *****************    求推荐票^_^

正文 第二十一章 秋末冬初（上）
    ，    九月寒露过后，天气降温的速度变得愈发明显了，大雨降下的时候，江宁城中仿似雾茫茫的一片片。深秋的雨没有夏日那般喧闹，像是带着冬日将临的寒意，一丝一毫的都要渗进人的衣服里。    走过小小街巷对面的木桥时，宁毅顺手拍了拍长袍上沾到的水渍。在这样的雨天里，长袍穿起来其实有些碍事，相对来说，自后方小跑过来的小婵就要好得多了，雨天里出来，她没有穿裙子，一身带湖绿花边的上衣配上长裤，头上照例是可爱的包包头，足下淡蓝色绣鞋，一身行装轻盈无比，方才大概是落在后方买什么东西，这时候撑着油纸伞，绕过路边的一个个水洼，燕子似的飞过来了。    “姑爷、姑爷，等等我啦。”    “怎么了？”    “买了东西。”跑到宁毅身前，小婵笑着拿出一本小册子来，“刚才路过那边的店，看见这本是新出的，姑爷可能没看过，所以就买来了。”    那是一本市面上新出的白话话本小说，看看名字，叫做《鬼狐奇缘》。这样的话本小说在这时代颇为常见，遣词造句也都比较浅显易懂，有的是历史传奇，有的则是民间传说的爱情故事，尤以各种精怪鬼魅的爱情传说较多，一些受欢迎的在出了之后，说书人便会拿去茶楼酒馆讲述。宁毅这段时间看这些小说看得多，小婵自也是记在心里，有时候见到出了新的，便会买了带回家。    这类小说在娱乐性上比之现代的各种故事自有不如，但也是矮个子里拔高个，无聊时翻翻，毕竟是古文，也能让自己身加融合进这个时代的气息。宁毅此时笑着接过，顺手翻了翻，小婵跟在身后一边走一边说话。    “中午的时候，那个人说的话真可恶呢，小婵真想上去骂他一顿。”    “嗯。”    “什么事情都不知道，就会瞎猜测，还敢在酒楼里吹嘘自己是什么才子，这样的人，秀才也考不上啦。”    “嗯。”    “姑爷啊，小婵这可是在为你打抱不平呢，那个人在说你的坏话好不好。”    “有什么关系？”    “怎么会没关系，这人……哼，好啦好啦，知道姑爷不在意这些庸俗之人的说法啦，可是小婵听了也不舒服啊，毕竟有辱姑爷的名声呢。姑爷当时要是当场写一首诗骂他，小婵就拿过去直接打到他头上！”    “呵，他又不认识我。”宁毅将小说翻了一页，“我坐他旁边呢。”    “就是这样才生气嘛……”    中秋节的那场诗会，到得如今算来已近月余，有关那水调歌头引起的舆论，到如今一直在变化着，最初的十余天内，对这首诗词的评价几乎到达巅峰，关于对宁毅的好奇与议论，那段时间里也是最多的，然后……这舆论便飞快地降下来了，开始往更深层，更特定的方向发展。    这等舆论在市井中传播的热度毕竟有其时间性，对于诸多升斗小民来说，中秋过后十天左右的时间里他们或许还会附庸风雅地关注一番诗会中发生的事情，随后，其它的东西就会渐渐的将这热度覆盖，生活本身是忙碌仓促的，当这些人提起那事的频率降下来，平日里能听到的有关这事的议论也就少了。    更多的赞叹、疑问，开始集中于一批批的学人士子身上，水调歌头这首词的影响，还是不断地朝周围传DD通过这些学人士子的口耳信件，但对于宁毅的质疑与猜测，却停留在了江宁范围内。譬如一名身在东京的士子听了水调歌头，他的赞叹不会有多少减弱，但对于宁毅具体是谁，宁毅能否写出这首词，他自然不会太过上心，毕竟DD太远了。    武朝与宋朝类似，儒学到达了巅峰，文人士子在社会中比重相当大。这个相当大也是针对之前的千年而言的，即便这是有史以来文人最多的一个朝代，比之宁毅所在过的现代，这个比例也真是太少了，因此，仅仅不到一个月，感受到的东西便已经安静下来DD当然，如同今天中午这般，在外面吃饭时无意间听到几名文人不太好的质疑之声的机会，自然也是有的。    那日与秦老康老说了自己想法之后，康老或许觉得中秋那日的推波助澜做得有些多余，事后帮忙宁毅活动了一番，随后据说有些想要来找宁毅讨教的学子受到了先生的训斥。这近月的时间，各种聚会邀请自有许多，请柬全都被宁毅无视了，而真找上门来的讨教的人便只有三拨，一拨扑了个空，另外两拨过来时，见宁毅在给孩子们讲论语，首先便找话题：“尝说半本论语治天下，今日听宁兄讲解此道，想是造诣颇深，不知xxxxx该当何解？”    这个算是惯性思维了，见对方在说什么便从这上面找话，对于四书之类正书，宁毅过了几遍，还是有准备的，在现代那种知识大爆炸的时代熏陶过，哪怕随口说上一段，掐住重点发人深省不在话下，即便剑走偏锋，对方一时间也难以辩驳。这些人既然过来，自然也准备了其余问题，生僻的也有，只不过以宁毅的风度气场，即便聂云竹这样的女子也得被牵制着随他而走，这帮书生又能如何，一段论语答完，其余的问题根本没机会提出来，宁毅应付一阵离开，旁人也只觉得他渊博或是高深莫测，事后想想，倒是大多数问题都没能问出来。    这样的组团挑衅之外，其实也有私人过来的，有个叫做李频的家伙每天跑过来似乎是对宁毅随口说的那些故事很感兴趣，于是跑来旁听，前几天讲完课后他倒是向宁毅提了些问题，主要是对那些故事的看法，要与宁毅讨教，实际上这些问题也是句句不离论语之义。他没有挑衅的意思，宁毅便也与他说了半个多时辰。此后对方便没有过来了。    在宁毅来说，只要没有人能坐实他的不学无术，外界有关水调歌头的怀疑，就都不可能真的变成污名，等到他需要这名气的那天，要证实可以很简单。随时都能做的事情，现在却是没什么必要，这样的事情，他是不放在心上的。    外界的置疑当中，隐隐约约也流传着有关道士吟诗被宁毅剽窃的传闻，信的人不多，至于是从哪里传出去的，自然是查不到了，不过在宁毅这里，对这事却是早有预期，听过之后，只是淡然一笑置之。    粉笔的事情，自那日说过后不到半月的时间里康贤那边便制出了一批，质量还相当不错，于是由白板进化为黑板的过程，仅仅是用了十余天的时间就已经被完成，如此一来，上课之时倒也方便了许多。具体的成效一时间自然还看不出来，他上课的流程依旧：读书、释义、讲故事。如此而已，倒是那帮孩子学习热情的增长是显而易见的。    只是课堂上这种活泼的气氛，怕是这个时代都不多见的情况，学生们喜欢，老师们则多是摇头，苏崇华又旁敲侧击地说了一回，这次宁毅跟他讨论了片刻这种教学或许会有好处，他便不说了。一来宁毅如今顶个才子的名头，有那水调歌头的光环，他也不好管，二来，书院反正一直都没什么成效，再差也就这样了，随便他去，看看成效也好。    上午讲课，下午便走走逛逛，或依旧去秦老那边下棋DD当然也得是在不下雨的时间才行。    小婵在大部分的时间仍然是跟着他，并且也跑来书院听课DD她挺喜欢宁毅讲故事的，各种古古怪怪的故事都有，若是回去了，便可以讲给两位姐妹炫耀一番。宁毅觉得她跟随得又紧了些可能有苏檀儿的授意，自己写了首水调歌头，这样的事情也是可想而知，他对此颇能理解，倒是并不介意。    当然，让他比较疑惑的是，自己这妻子或许的确是找了什么理由来解释自己为何写出那首词作。因为在最初的几天里，大家吃饭的时候，对方的审视目光还是挺多的，后来便转变了，她再度专注于工作，每日马车来来去去，用餐、说话恢复以前那样的态度，话语之中也没了什么试探的意思，这倒是让宁毅有些感兴趣：她到底找到什么理由并且接受和理解了呢……真是把握不住……    除了与之前并无二致的这些生活，宁毅偶尔会打听有关武功的或是内功的消息，苏家是有一批护院的，据说有人横练功夫很好，那也不过是现代军队里硬气功的水准，可以头裂砖石。至于比较神奇的内功，按照他目前的听闻，这时代应该是有，一些有名气的大门派高手可能会，不过想要去学那可难了。    宁毅暂时还只是开始搜集这方面的消息DD他最感兴趣的也就是这个。在这个时代，当官也好、经商也好、造反也好，都不过是在现代就已经玩过了的体系，人与人之间的互动而已。唯有武功，这才有新意，如果真有机会，他真是想要接触一下内功什么的DD只希望不像现代一样是假的，他也不贪心，譬如原地能蹦个一丈左右就行，当然……两丈他也不介意啦……    想要练武功，也得有个好身体，现在就想找个大侠什么的来教自己那也不怎么靠谱，脚踏实地方为正道。于是在不下雨的清晨，每日早上的锻炼，依旧在持续着，并且按照练出最大效果的打算将强度翻了倍。仰卧起坐、俯卧撑、长跑，前几日经过聂云竹所居住的房屋时，穿着朴素衣裙的女子倒是站在那儿看见了他，等到他跑近了，敛衽一礼：“宁公子。”    宁毅一身大汗淋漓、气喘吁吁，勉强挣扎出一个笑脸，挥了挥手，“嗨”字也没能喊出声来，随后……就那样跑过去了……    留下聂云竹站在原地，愣了半晌。    她可是……好不容易才决定出来打招呼的呢……    ***************    推荐票什么的最喜欢了^_^

正文 第二十二章 秋末冬初（下）
    ，    虽然那日知道宁毅的身份之后，聂云竹便有想过，没了报恩之类的联系，这偌大的江宁城中，仅是互通姓名的两人或许便是见不着了，不过，过得几天之后，才发现这种想法倒也未必准确。    那天早上醒来，听得房屋外的道路上隐隐传来奔跑的脚步声，打开窗户时，才看见宁毅的身影从视野中跑了过去，她这次才记起来，即便没有自己连累他掉到河里的那些事，这宁公子也是每日清晨都会在这路上跑来跑去的。    重文轻武的年月，特别是文士当中，会这样的锻炼身体的人不多，初见时还以为他被人追赶，随后才确定下来，这位各方面都与众不同的宁公子的确是在晨锻，并且这些时日以来奔跑的里程似在不断增加，心中有几分不解，更多的还是佩服。    毕竟是清晨，当然也不可能每天都碰巧能看见对方跑过，但次数自然还是比较多的，聂云竹在心中考虑着该不该出去跟对方打招呼，后来才觉得，自己反倒是矫情了。以往所见所识，皆是心有所图之人，见得怕了，如今这宁公子不仅救过自己，而且那日便看清他对自己并无所图，有些来往本该自然而然，这时想来，倒是自己想得过分。    她在心中笑骂自己几句，这日清晨又见对方跑过时，便自然地出来打招呼，谁知对方仅仅是挥了挥手，毫不停留地跑掉。她倒是愣了半晌，后方病情已经痊愈的丫鬟胡桃跟着出来：“那是谁啊？小姐认识么？”随后撇了撇嘴，“好没礼貌……”聂云竹却已然轻轻笑了出来。    呵，君子之交君子之交，这种态度，可算是把自己当成朋友来对待么……    寒露、霜降。立冬过后，在提高了强度的系统锻炼下，再加上前几月的积累，身体素质算是有了初步的改善，外表上倒是看不出来什么，但内里至少也算是个普通人的健康身体了。    这年月读书人就只管读书，食物营养也不怎么跟得上，多数人身体比之现代宅男还差，虽说君子六艺中也有射御之类，但这在六艺当中基本也只是个口号，就跟“全面发展德智体美劳的素质教育”之类口号一个样。宁毅的身体以往也是这个素质，二十年的体弱，半年时间能恢复过来，已然相当不错了。    每日清晨自秦淮河边跑过去的时候，偶尔会与那聂云竹打声招呼，算是点头之交而已。虽然之前她杀鸡掉河里之类的事情都比较笨拙，不过稍稍多看见几次倒也能知道她并非什么天然呆DD事实上从那次买木炭后一路同行的交谈中就能看出来了。她衣裙一贯简朴，但人是极漂亮的，身材也是优美高挑。偶尔是在门口与他遇上了挥挥手，笑着说声宁公子；有时候看见她在小楼一侧的厨房中，厨房的窗户朝街道这边撑开，她在厨房中或生火或切菜，抬头露出一个笑容；偶尔也能看见她端着木盆去临河的露台那儿倒水，见到宁毅朝这边跑过来，于是便挥手打个招呼，清晨风大，自露台上吹过时卷起了衣裙，晨曦自她背后的地平线上照射而来，洛神凌波也似。    一个丫鬟与她一同住在这楼里，倒是不怎么漂亮，身材也是矮矮的，宁毅大概能猜到，前段时间，这丫头生过病。    十月间与那聂云竹才算是有了些简单的交谈，那天清晨出门时没有喝水，又增长了奔跑的路线，返回时一身大汗、气喘吁吁，嗓子渴得要死，便停下来与她讨了杯水喝，简单说了几句话。第二天返回时那聂云竹又在那儿，倒是不好直接跑过去了，停下来休息一阵，再之后，渐渐变成习惯。    “宁公子倒也真是性情古怪，竟每日奔跑这么长的时间，不累么？”    “就是累才有效果啊，跑跑步有什么古怪的。”    “云竹早年曾在金风楼中……倒也见过不少文人才子，确是没见过宁公子这样的……”说这话时，她目光望着宁毅，只是宁毅早就猜到她有过这样的经历了，仅仅是对她这么坦白有些奇怪，却不至于露出太诧异的表情，片刻之后聂云竹才疑惑道，“莫非公子想要投身军旅？”    “呵，就现在这种身体，哪里能上得了战场。只是百无一用是书生，锻炼一下总有好处而已。”    “百无一用是书生……这话若让其他人听到，怕是要给公子添些非议了。”    每日在这边停留不久，聊的事情也不过区区几句，不过时间一长，对方的身份轮廓也就渐渐清晰起来。在青楼做了些年月，随后给自己与丫鬟赎身，买了这栋看起来很漂亮的临河小楼，由于对普通人生活认知有限，也摆了不少乌龙等等。    聂云竹或许会觉得他的性格古怪，不过在宁毅看来，对方的性情实际上也是有些古怪的。估计她小时候也是官宦人家的子女，然后才被卖去了青楼，给自己赎身之后却是不愿意再走这条道路，也是如此，才弄得生活多少有些窘迫。这女子的性格该是有些执拗的成分在其中的，十月底的一天，宁毅与小婵经过东集的菜市时，便远远地看见过她。    当时菜市那边人群拥挤，宁毅与小婵是上去酒楼上的，远远地看过去时，聂云竹跟那婢女胡桃都在，只是在人群中相隔了好几米的距离，像是过来买菜，又像是集市的小贩中有认识的人，聂云竹依然是一身朴素打扮，头上还包了一条有点难看的头巾。她正蹲在一个卖鸡并且也帮忙宰鸡的小摊贩后方，一只手抓了只母鸡，另一只手拿把菜刀，割了那母鸡的喉咙往地上的碗里放血。估计是觉得恶心，脑袋往后缩得远远的，但手中却是丝毫都没有放开，血放完之后，她将那母鸡扔进旁边烧有热水的锅里，满意地站了起来，随后，似乎还望宁毅这边望了一眼，大抵是无意中扫过来的，也不知道有没有看见自己。    “姑爷，怎么了？”    注意到宁毅站在楼梯边往集市那边看，小婵疑惑地问了一句。宁毅摇摇头：“没什么，我们进去吧。”笑着转过了身。    这年头大家难得吃一次鸡，就算买了，基本也是拿回去自己养几天再杀，卖了之后还会替人杀掉这类业务，估计也只有在江宁这种大城市中的集市才可能看到，还得那摊贩老板比较妙想天开才行。    第二天坐在那河边小楼的台阶上休息，聂云竹问道：“昨日公子在东集看到妾身了吧？”    “嗯，你干嘛跑那去杀鸡？”    “住在那边赵家的二牛跟胡桃两情相悦。”聂云竹笑着指指远处的一处房屋，“他家在东集那边卖菜，我跟胡桃过去，所以也认识了集市中的一些人，昨天过去买东西的时候，卖鸡的刘婶忙不过来，所以我就过去说：‘我来帮帮手吧。’然后还真把鸡给杀掉了……”    她为此笑得开心，宁毅愣了愣，片刻后笑着摇头：“又何必这样。”    这聂云竹原本身在青楼，这样的年纪上便能自己给自己赎了身，可见那些日子必定是深受追捧，这等女子十指不沾阳春水，在许多方面怕是比大家闺秀还要大家闺秀，赎身之后到现在，哪怕看起来生活有些磕磕绊绊，但比之普通的家庭，仍旧是要好上许多，不懂杀鸡那也实在不算什么大事，倒想不到她性格执拗至此，见到有机会，竟非要把这事给学会了。    “能多学些东西，总是高兴的。”聂云竹望着远方，笑着说道，片刻之后，又望向宁毅这边，“对了，宁公子明日也在这停一停好吗？”    在这休息一下已然成了习惯，原本不用去说，她既然提出来，自然是有事情，宁毅问道：“什么事？”聂云竹笑着摇头：“明日过来便知道了。”    第二天宁毅过来时，聂云竹从家中端了只碗出来，碗里有几只煎饼，刚刚煎出来的。    “公子还没吃过早点吧，这几只饼子或可带去尝尝味道。”    宁毅一般都是跑步完毕休息够了才去吃早餐，这时候疑惑地看她几眼，坐在台阶上休息片刻，倒是直接吃起来：“怎么啊？”    聂云竹见他这样，笑容中也是高兴，同样在旁边坐下：“宁公子觉得味道如何？”    “还不错。”宁毅点点头。    “那……公子觉得若拿出去卖……”    “嗯，你打算卖煎饼……”    聂云竹笑了笑：“除了当初的以色娱人或者纳纳手帕鞋垫之外，我跟胡桃做出来看着不比人家差太多的，也就只有这个了，也是当初在金风楼的时候胡桃学过一些，会做好几种味道的，应该还能吃……所以我们打算弄辆小推车，顺便再卖点茶水之类的……”    对于做生意之类的事情，宁毅已经没什么兴趣可言了。当然，聂云竹实际上也不是真的询问他的意见，这个女人性格坚韧，看来美丽柔弱，实际上极有主见，离开青楼之后，与之前所有恩客的联系说断就断，察觉到普通生活中或许需要杀鸡，忍住恶心也把这种以前避之不及的事情给学会了，到现在又想要做这种看来不怎么符合她气质的事情，倒是让宁毅觉得有趣。    十一月初，苏家的院子里，宁毅搬了房间，他与苏檀儿都从已经开始变得寒冷的楼上搬到了楼下，此时冬季的寒意已深，晚上大家在苏檀儿那边的客厅中聚集，房间里生起炭火，暖洋洋的。宁毅与苏檀儿的接触，也因此变得更加频繁了起来……

正文 第二十三章 嘴贱
    ，    从农历十一月初开始，寒冷的天气笼罩了江宁城，初八初九几天，天上下起雪来，随着鹅毛般的雪片，白皑皑的外衣将整座古城悄然包裹起来。    积雪暂时还没有厚到能阻人出门的程度，但按照往日的常例，这既然已经开始落，那么直到明年开春，或许都会一直有了，雪片会在这长达两到三月的时间里断断续续的下，若是穷苦人家，这样的天气几乎就很难出门了，有的地方，人们连过冬的衣物都没有，大雪封山之时，便只能裹着被子整日整日地窝在炕上，冬天对于这个时代绝大多数的人来说，都不是什么好过的日子。    江宁这样的大城会好一些，毕竟商业发达，家境殷实一点的人们也还不少，初雪落下的几天里，学堂仍旧开着，当然，住在城外的几个学生便没有来了，这也是常事。讲课的先生那边是有小小的一盆炭火的，学生们就只能依赖门窗多挡去一点风，好在都是血气方刚的年纪，问题倒也不大，两个女学生各有一个漂亮的暖手炉，窝在怀里抱着。原本家里大人已经不让她们再来学堂，但她们舍不得错过宁毅讲的故事，于是仍旧跑过来听课。    秦老的棋摊自天气开始变冷自然就不摆了，宁毅倒也去了他家中几次，当然也不可能太频繁。不过对老人家来说，有能说得上话的人登门拜访自然也是一件好事，倒也有一次遇上康贤，这老头拿了几幅古画过来品评，让秦老鉴了之后，盖个印章上去。    大雪降下之后，宁毅在苏府的院子里堆了一个雪人。每到夜间，整个苏府的景色是最迷人的，从二楼朝周围望出去，游动在各个院落房舍间的光点温暖瑰丽，古色古香，明明是东方的风格，那些光团又像是从漂亮的油画中浸出来的一般，若有照相机，宁毅倒是想要俯拍几张作为纪念。不过二楼也是风大，站得一阵，小婵便要上来叫人了。    这样的晚上，终究还是坐在楼下的客厅里烤烤火更有意思，聊聊闲话，下下棋，看看书，苏檀儿与几个丫鬟选选布料，做做刺绣。宁毅与苏檀儿主仆几人关系自然已经不错了，坐在一起下下五子棋，喜欢八卦的杏儿偶尔讲些大宅里发生的趣闻，偶尔几个小丫头也会争论一番宁毅讲的故事内容，狐妖跟大将军打起来谁更凶悍啊，喜欢吃眼睛的夏侯将军有没有络腮胡啊，或者那些被杀掉的女妖精会不会很无辜啊，内容不一而足，偶尔跑过来问宁毅，让他裁判胜负。    苏檀儿于是也渐渐喜欢起规则简单的五子棋来，她每过几天会查查账本，一个人坐在旁边打打算盘，三个小丫头偶尔也会过去帮忙。若是与宁毅下棋，也会闲着说些大宅门各个亲戚的趣事，简单地透露些彼此之间的关系。    偶尔会有夜间过来摆放的亲人，下雪之后，宁毅在学堂里的几个学生偶尔就会过来请安什么的，实际上是想要套些故事来听，纯以故事性来说，苏檀儿也喜欢听这些东西，拿了针线坐在一旁刺绣顺便听说书。    偶尔也会有一些兄弟姐妹过来，年轻一点的叫苏檀儿“二姐”，多是想要做些什么事情没钱，过来跟她诉苦什么的，想要讹笔银子，苏檀儿对这些人都不错，这些人也知道只要有分寸，苏檀儿就多半会给，要个一百贯的话，六十到八十贯总能拿到，只是大抵要听苏檀儿一番叮嘱和唠叨。拿到手的，也够他们在秦淮河上喝上几晚不错的花酒了。    这些人口中说的自是上进的借口，但实际会怎么样，即便是对这些堂兄堂弟不怎么熟悉的宁毅，都能看得清清楚楚，苏檀儿还是蛮有耐心的，不管对方找的是什么借口，她总是当成完全相信的样子，顺着话题说些诚诚恳恳的建议，然后叮嘱对方莫要乱花钱之类，若是要称兄长的，她的姿态也是放得极低，妹妹的形象极是乖巧，偶尔打趣几句：“上次春风院那姑娘什么时候才能变成我嫂子呢……”与人为善得一塌糊涂，待到人离开之后，她收起装银票的小盒子，依然是清丽善良的笑靥，随后也跟宁毅说说这位堂兄堂弟以往的趣事，都是好话，自豪感伴随着浓浓的亲情洋溢而出。    宁毅在旁边看着这些镜头觉得有趣，亲情或许是有的，只是他也明白了苏家第三代无可用之人的说法所为何来。苏檀儿的婚事稍稍拖了几年，今年十九岁的她说起来已经是老姑娘了，然而看在宁毅眼中自然并非如此，自己这个已然开始掌握苏家大房的妻子实际上依然是少女的样貌与身段，说话、微笑时甚至还带着些许青涩，但各种行动中蕴含着的分寸把握，的确是不容小觑了。    能够每天聚在一起，下下棋讲讲故事说说家常，宁毅与苏檀儿之间的气氛，也比每日只是吃个饭的时候自然了更多，随后，苏檀儿便也提出了让宁毅偶尔与她一同出门，去一些有必要拜会的人家中拜访的邀请。    苏家布匹生意做得大，其下也有不少附庸的商户，牢靠或者不牢靠的生意伙伴，苏檀儿偶尔出去别人家拜访谈生意，也总是有个男人跟随着比较好。事实上年前的这些拜访还算不上非常必要的，不过一旦过完年，两人一同出门到家家户户拜年就变得很重要了。苏檀儿此时的邀约，实际上也是希望宁毅能多少熟悉这些事情。当然，几天之后她就能满意地发现，宁毅至少在当个摆设方面，非常称职。    宁毅对这帮人做生意之类的事情兴趣缺缺，旁人聊生意，他便装模作样的在一旁喝茶，看字画，微笑发呆，若有打招呼找话题的，自然拿出万精油的伎俩敷衍一番，只表现出有礼数的书呆子模样。苏檀儿带着他过来，其实也只要求他能够自然地应付掉别人的寒暄，不至于给人恶感便行。这些人与苏府多多少少都有生意上的联系，知道宁毅入赘，不至于刁难于他，当然也有听说宁毅名气的，找个人与他谈谈诗文，这类随意聊天，也并非认真考校，宁毅自然也是轻松以对。    要拜访的是哪一家、哪一户，往往在前一天或者第二天在路上的时候，苏檀儿便说说笑笑地将背景告诉了宁毅，有的是关照过苏家的商场前辈啊，有的是如今的合作伙伴啊，或者有的是风吹两边倒的墙头草啊。在这个相处模式上，她与宁毅关系融洽非常，等到出门，也会笑着跟宁毅说说此行的成果，开几句玩笑或者小小地骂上几句“老狐狸，什么风都不肯透”之类。    绝大多数的行程都是这样无聊的事情，当然，偶尔也有例外的小插曲，譬如说十一月十四那一天的串门，就让宁毅觉得……自己果真是无聊透顶了……    ******************    “……贺家兄弟做的蚕丝生意规模还是不错的，这两兄弟也有本事，只不过一直没什么定性，前次跟他们谈的那批生意做完之后，这一次，听说已经跟薛家谈好了合作，今天过来，也不过尽尽礼数而已……”    马车之上，苏檀儿一边转着手上的小珠链，一边说道。宁毅点点头。    “这么说，随便敷衍一下就是了？”    “呵呵，相公随意敷衍一二便是。”她笑着将珠链待到手腕上，抬起了头，又偏着头伸手整理几下脑后的发鬓，“敷衍完后，相公下午还有事？”    “打算去城东的书铺转转，找本唐时的典籍。”    “妾身今早告辞，陪相公一起去吧。”    “好的。”    本身是谈不成的生意，本着买卖不成仁义在的想法来拜访一次而已，如同宁毅所说，敷衍一番也就够了。不过，若是本该和和气气的敷衍过程中老有一只苍蝇嗡嗡嗡的叫来叫去，那也蛮杀风景的。这次下午来到贺家拜访的并非只有苏檀儿与宁毅，另外还有两家商户的人，于是贺家兄弟中的老大贺钧，这位被苏檀儿称为世叔的蚕丝商人便在园林一旁的偏厅统一招待了众人，几个大火炉将周围烧得暖暖的，从这里也能一眼望见外面园林的雪景，说起话来，气氛颇为雅致。同样作为主人家陪同的，还有他的儿子贺廷光。    贺家的主事人一共有两个，除了贺钧，兄弟之中的老二贺锋才是最有商才的人。苏檀儿本只是过来打个招呼，茶会开得一阵，她便与三个丫鬟连同其余几人到园林赏雪，随后倒是遇上了从那边过来的贺锋，从这边望过去，几人便在那边说着话。偏厅中人少了一些，贺廷光便开始纠缠起宁毅的诗才来，他大概也是不相信宁毅有多少才华的，想要考考他，可惜本身才华也不多，宁毅敷衍几句，对方在那边唧唧呱呱唧唧呱呱的唠叨，口中又暗示一番与大才子薛进的交情，顺便说几首薛进的新作来让宁毅品评。    这家伙也是个草包……宁毅心感无聊，那边贺廷光的父亲贺钧大概也觉得儿子在说些没意思的话，开口帮忙原场几句，宁毅自然也得接接话头：“听檀儿说贺家蚕丝生意规模令人佩服，主要是在寿州一带吧？”    贺钧皱了皱眉，贺廷光却已然笑起来：“好教世兄知晓，我家其实主要经营庐州、巢湖一带，世兄他日若有暇出门游玩，莫要找错了才是……”    宁毅愣了愣，片刻后才点点头：“哦，原来如此……庐州跟寿州倒也不远，生丝运过去……”    那边贺钧也不知想到了什么，眉头皱得更深：“贤侄为何忽然提起寿州？”    “也不是啊，薛家有批作坊不是在寿州么，那个什么严大掌柜负责的，我上次好像听谁说……嗯，所以我以为贺府的生意会在寿州……”    贺廷光大笑起来：“世兄不懂这些，便勿要乱说了，严大掌柜明明乃是负责庐州之事，在坐几位叔伯大抵都知道的，不信你可向几位叔伯询问，呵呵……”    他这样说，其余两家商铺的人也笑起来，做出证实，宁毅笑着点点头：“不懂这些，偶尔听几句零碎消息，搞错了搞错了……”众人都知道他赘婿身份，对这事倒也并不觉得出奇，只是笑笑。那边贺钧却是沉声道：“不知贤侄说的这些零碎消息是从何而来。”    宁毅看看他严肃的表情，也有些疑惑地想了想，随后茫然摇头：“我只是……偶尔听人聊几句天，呃……具体的并不清楚啊，呵，让世叔见笑，经商此事，檀儿倒是懂一些，在下是不懂的，对薛家倒也没什么了解，倒是把庐州跟寿州给搞混了，呵呵……”    他如此敷衍一番，其后的整个事情就变得有些古怪，贺钧皱着眉头似乎真在想一些重要的事情，随后还叫了一名管事过来叮嘱了几句什么，宁毅皱了皱眉：随口说的，不会真猜中了吧……    他这些天随着苏檀儿跑来跑去，虽然对旁人聊生意没什么兴趣，但是心中慢慢的总能建立起一个轮廓，谁家做些什么生意，整个大局上如何去运作。这些事情，是不是刻意去想也都能或清晰或模糊地摆在他的面前，有一个可能的轮廓，这时候说起寿州，不过是随意推开那贺廷光的话题而已，他只是从前面那些天听到的闲聊中隐隐觉得，薛家的生意可能有变动，庐州的重心可能转寿州，然后寿州方向，其实也有一个与贺家形成对立的蚕丝商，可能会介入进来……这些事情在他也只是模糊的轮廓，把握是没有的，只是能敏锐地感觉到其中一丝关键点而已，但以结果看来，倒真是让自己说中些什么东西了……    于是到得不久之后告辞出了门，宁毅与苏檀儿跟贺钧告辞准备上马车的时候，那贺锋从后方追了出来，一脸严肃地跟贺钧交换了一个眼神：“世侄女请留步，关于明春的蚕丝，苏氏在附近几地的打算不知有没有定下，若世侄女今日有暇，倒是有一批春蚕生意，想与侄女商议……”    苏檀儿回过头，一脸疑惑，不明白为什么忽然会有这样的变化。背对着那边，宁毅无聊地翻了个白眼。    “妈的……嘴贱了……”

正文 第二十四章 表姐
    ，    想要以一句话主导一场生意的走势，即便以宁毅前世的背景，配以超强大的情报分析系统和一大群的幕僚团，那也得是在比较极端的环境下才有可能出现的商业奇迹。而想要改变对方一个已经决定的商业决策，没有方方面面配合的水磨工夫，那基本上也是痴人说梦。不过，眼前的情况却并不一样。    宁毅能够感受到的这些东西，固然有他敏锐的察觉在内，但这个范畴内的东西对于贺家来说，却是他们的切身利益，宁毅能够随便猜到一些，他们却可能早就已经在怀疑。或许在宁毅、苏檀儿上门拜访之前，这些人还在为之苦恼和猜疑着。而宁毅这时随口的一句话，顿时便给了他们“苏家已经了解这个情况”的信号。偏生苏檀儿还根本没有察觉，只是笃定了贺家的生意告吹而已。    事情发生，宁毅一脸无奈，觉得自己这种条件反射真是多余，做生意做到魔怔了，一辈子逃不开权衡。旁边的苏檀儿满心疑惑，但事情有了转机自是好事，随后便又随着进去谈生意，原本打算到城东书铺买书的宁毅一时间倒也走不了了，待到傍晚时分大家一道回去，马车之上苏檀儿还是一脸不解。    如此又过得几天，临近十二月，苏家渐渐变得热闹了起来，虽是大雪纷纷，然而已近年关，在江宁附近一些城市的苏府掌柜都开始往江宁聚集过来，评述绩效，划定分红，另外也有一些苏家的堂亲表戚们会赶来这里的过年、串门，每日里府门前后进进出出，已经颇见规模。    江宁城中的富户众多，每年此时这等场景并不鲜见，这几日以来，苏檀儿一方面忙着与贺家那边的来往，一方面开始准备核对全年的账目，再者还得应付许久不见的一些亲人，连带着婵儿娟儿杏儿三个丫头都要忙碌个不停。这天自外面回来，雪花依然在飘，府门外停了一溜的马车，苏檀儿自正门进去有事，便让自己的马车自行去了侧门。此时正门正有一些家丁在搬了四五个大箱子进去，她便与杏儿在门外等着。    苏檀儿今天披了一身雪白狐裘，毛绒绒的领口映衬着清丽的脸颊，看起来既有几分少女的青涩，却又有着好几年培养出来的自若与独立气息。她如今在江宁的商界也算是有些名气了，未曾招赘成亲之前，也曾有过不少着男装的时候，却没有太过掩饰自己的女子身份，旁人望之不若商贾，甚至觉得该是某些书香世家的大家闺秀，往往在生意谈定之后，都感觉不出太多的锋芒，也只有一段时间后结合整个局面，才暗叹这女子确实厉害，甚至有说法说，若她生为男儿，如今的江宁布业行首，怕已经不是乌家了。    在这等重男轻女的时代中，苏檀儿的身份多有不便，但其实一班男子在与女子谈生意的时候也多多少少有些不适应，或是奇怪或是轻视或是欢喜，她比旁人厉害的，大抵也是能努力将这种不便反过来变成自己的方便，自无法改变的劣势中反找出一些可用的优势来。这若在宁毅那边看起来，或者也实在是惹人怜爱的挣扎。当然，旁人是感觉不到这种可怜可爱或是挣扎的。若是身在苏府的人，多半都已经适应了这位二小姐的气质，或是精明的片面，或是美丽的片面，或是柔弱的片面，或是在润物细无声中渐渐撑起苏家大房的片面。此时见她在外面站着，不一会儿，在附近的管事便已经跑了过来。    “你们这些人，还不快让开，没见二小姐回来了！”    那管事挥着手要让人赶紧上路，苏檀儿笑着走了过去：“别了别了，齐叔，让他们先进吧，都抬了一半了，再出来又得费工夫，先进去先进去……”    她发了话，那被称为齐叔的管事便也只好让这些人慢慢进去，苏檀儿这才问道：“齐叔，这些怎么不从侧门进？”    “三老爷买回来的东西，一些大大小小的装饰，说是过年喜庆用的，这些要放在前厅，所以看着一时半会大概不会有人过来，就让人赶快抬进去了。对了，二小姐，宋知州大人今日到了，如今正在藏书楼那边考验学子才学呢……”    “哦，知州大人来了？”    苏家经商日久，虽说算不了什么书香门第，但与种种官员，自然也有各种各样的来往，这些来往大都算不得很亲密，不过与如今在申州一带任知州的宋茂，却是有着颇多牵扯的。盖因如今二老爷苏仲堪的发妻与这宋茂原为兄妹表亲，宋家出过几个小官，苏府在宋茂上位时也颇多经营打点，因此如今这宋茂便算得上是苏家最铁的靠山之一，虽然知州的影响延伸不到江宁来，但苏府在申州一带经商，确实是便利多多。    另一方面，这宋茂能担任知州之位，本身学识才是极为出众的，这些年苏府想要往文人方面发展，每年过年宋茂来拜访之时，苏老太公也往往会安排家中年轻学子聚集一次，另外再找上熟识一些夫子学究，将这些孩子的才学进度考校一番。宋茂这人以个性耿直著称，每年才学考校好话不多，但以他的见识，说出来的的确都是最靠谱的评价了。    有这样的一个官场靠山，他每年过来江宁拜访其余官员之时，也往往透露一些与苏家的关系，对于苏家经商，自然又是一项好处。但宋茂的关系毕竟是与二叔那边最好，苏檀儿听了之后，只是点一点头，并没有太过欣喜。至于考校才学什么的，反正每年都是一样，苏家暂时怕是没有出文人的命，更何况夫君在学堂也是瞎搞，以往夫子教学恨不得一整天都用上，夫君只让人读书一个时辰，另外的时间用来讲故事，好听倒是好听啦，但对于才学什么的实在难以理解会有多少好处，只希望这次不要被骂就好了。    那边的大箱子已经嘿咻嘿咻地搬了进去，随后，原本留在府中的娟儿却是气喘吁吁地跑了出来：“小姐你可回来了。表老爷和表小姐到了，表小姐正在等你呢……哦，席掌柜跟罗掌柜方才也到了，似是贺家的事情也已经定下，过来报喜的……嘻，小姐，这算不算是双喜临门啊。”    苏家很多表亲，但会被娟儿这样称呼的，估计就只有一家。苏檀儿幼时是大房独苗，苏伯庸没有儿子，对于生出唯一的这个“不带把的”多少也有些怨气，虽然不至于经常打骂，但忽冷忽热自是免不了的。懂事之后作为一个女孩子的苏檀儿孤僻过一段时间，也叛逆古怪过一段时间，与她成为了朋友的，除了后来婵儿娟儿杏儿等三个丫头，大概就只有当时任江宁掌柜的表叔苏云松的长女了。    苏云松的女儿以丹红为名，比苏檀儿大了半个月，幼时是活泼好动如男孩子一般的性格，渐渐长大，就渐渐变得温婉起来。后来苏云松去管理外地事物，妻女也随之离开了江宁，但每年回来，姐妹淘总会兴奋地在一起叙叙旧说说将来，去年这表姐嫁了人，她的夫婿也是苏府家布业当中的一名年轻掌柜，过得幸福，今年就在苏檀儿成亲的时候诞下一子，倒因此没办法过来。此时听娟儿说她到了，苏檀儿高兴起来：“太好了，表姐现在在哪？”    “院子那边，方才遇上席掌柜、罗掌柜，也与他们聊了一会，婵儿也正在那边呢。”    苏檀儿想了想：“好，我先过去，娟儿你跟杏儿先把这些账簿送过去，上面的是账房那边的，下边的送去老爷那里。”跟在后方的杏儿抱了一大叠账簿，此时苏檀儿吩咐一番，与两名丫头分头而走，她紧了紧身上的银白狐裘，微笑着朝内院那边过去。    **********************    两个女人聚在一起会八卦些什么大概没有固定规律，两个已婚不久，又多日未见的姐妹淘聚在一起，会八卦的，却大抵是有关彼此夫婿的事情。    穿过一个个院落、花园之间积雪的道路，还未有达到自己居住的院子，苏檀儿便见到了暌违已久的表姐。似乎是与她那个好听的名字对应，样貌美丽温婉的女子即便成婚之后，依然是一身红衣，少许寒暄过后，问起苏檀儿夫婿宁毅的情况来。    “姐姐可是一早就想要见见这妹夫了呢，可惜你们成亲之时车马不便，后来也听说了一些事情，不过……呵，怎么样，我这妹夫到底如何？”    与这等亲密之人聊起自己的夫君，又不可能客套敷衍，苏檀儿倒也微微有些脸红：“不好说，红姐来时未见到立恒吗？”    “没有啊，本以为该是与你一道出门了，问问小婵又不是，方才倒是见到席君煜与罗掌柜……”    苏檀儿想了想：“哦，前边宋知州也过来了，藏书楼那里正考校学子学识，立恒他如今也是学院的先生，大概是在那边吧。”    “其实前几年，我本以为大伯会为你招赘席君煜……”表姐若有所思地说了句，见苏檀儿蹙起眉头，一脸疑惑不解，方才笑起来，“不说这些，对这妹夫，姐姐倒也打听过一些消息，那水调歌头的调子，姐姐在杭州可也听得每日传唱呢，本以为只是与妹夫同名同姓而已，后来才知竟是一家人……不过老实说，到了这边，却听了几句怪话……”    对于宁毅的评价自然不会在社会上主动传开太多，但是有关系想要打听，总能得到各种各样的说法，而且以对方的身份，对于苏檀儿与宁毅之间的相处模式，过来之后自然也能得知不少。姐妹之间感情颇深，她也是真关心苏檀儿在这方面的想法，这时候絮絮叨叨地说了一些，随后道：“道听途说不可尽信，这立恒妹夫有无才华、能力如何倒先不去说它了……只是妹妹你到底是如何想的，姐姐倒是想知道。”    她毕竟是过来人，语气委婉地问出这些，毕竟还是要知道苏檀儿心中想法，才能说上些什么。苏檀儿沉默片刻，随后低着头笑了起来。    “姐姐你也知道檀儿以前的想法，相公他……才学如何，倒真是不好说，不过他性子淡泊，若说合适，确实是最合适檀儿的夫君了。”    表姐看她几眼，随后笑道：“这倒像是认命了似的……”    “以前无聊时空想一番，自也希望将来的夫婿能文能武性子又好又能不阻我继承家业，可这毕竟也是空想。这些日子看起来，若真能如此下去，怕也是不错了。相公他……许是有些才能的，只是性子淡然，有时或许做些怪事，但却并不文过饰非、遮遮掩掩，说来也是光明正大了……”    她一边说着着，一边抬起了头，漫天雪花正从天上落下来：“成亲那时想起日后，心中觉得害怕，生气，于是干脆离开江宁，回来之时，也是咬了咬牙才下的决心。可现在想起来，若是这样下去，却并不会觉得为难了，想来便是如此，或有些许是认命，但的确是……不讨厌的……”    漫漫的雪花笼罩了整个苏家大宅，纷纷扬扬地笼罩江宁城，这一片道路当中，一红一白的两名女子踏雪前行，沉默了片刻，随后，温婉的女子笑了起来，转开严肃的话题。    “这么说，没有商才……”    “没有……呃，他并不上心……”    “没有文才……”    “也不会啦，不过……呵，教书胡来呢，前面的考校中有他的弟子，怕是要挨骂了……”    “哈，这么说……我相公赢了！”    “……哪、哪有这样比的啊……我才不比呢。”    笑语之声传来，消融在漫天白茫茫的雪舞当中，视线划过一片延绵的大小院落，聚集在苏府大宅院的前方藏书楼时，取暖的火炉在周围烧着，一场家族意义的学识考校，此时正在这里进行到中途……    *****************    晚上应该有一章，就算晚上发不出来，凌晨也一定会出，大家端午节快乐^_^

正文 第二十五章 翻手为云
    ，    “其实将要抵达江宁之时，便已经听人在说你的厉害了，还说檀儿你近几日顺手拿下了贺家，翻手为云覆手为雨，简直有鬼神莫测之能。爹爹说，贺家的货源原本并非最重要的，但他这两年已经跟定了薛家，还真是完全没人能改变的局面，檀儿你如今拿下他，明春附近几个地区货源的调度，可是灵活了一倍不止了。”    一路往前走，表姐一面跟苏檀儿议论着这些事情，她本身是商人家的女儿，嫁了个夫君如今也是苏府的掌柜，对这些事情本就熟悉，若有紧急事情，怕是也能抵半个掌柜用。听她说起这个，苏檀儿倒也笑了起来。    “红姐你别说这个了，我们到现在都不是非常清楚贺府当时为何要改变主意。而且贺家的事情，这几日也还在谈呢，也不知是不是完全定下了。”    “已经定了，方才见到席君煜与罗掌柜的时候，他们便是来报喜的。”    说笑几句，两名女子进入了前方的院子。这并非是苏檀儿与宁毅平日里居住的院落，但也仅是一墙之隔，平日里用于接待与苏檀儿有关系的外客，偶尔有什么紧急一点的事情，也会召集几名管事在这边聚集商议对策。苏檀儿与苏丹红走进去时，婵儿便在院落的客厅中一边抱着端茶的盘子一边与两名掌柜笑着说话，见苏檀儿来了，连忙跑出来。    过来的两名掌柜一老一少，老的姓罗，算是苏家的元老了，以前苏老太公年轻时他便在苏氏做学徒了，后来跟过苏伯庸，再被分过来协助苏檀儿，为人处事老练稳重，是苏檀儿身边最可靠的人手之一。旁边年轻的男子看来比苏檀儿也大不了几岁，样貌文气、英俊，一股自信内敛其中，他叫做席君煜，商场上能力极强，自在苏府当掌柜以来，协助苏檀儿做成过几笔大生意，据说乌家曾经招揽他过去，但他没有答应。乃是苏檀儿手底最出众的帮手，几乎没有多少人会怀疑，一旦苏檀儿站稳脚跟，这席君煜立刻便是一方的大掌柜，毋庸置疑。    表姐与这两人也是熟识了，方才已经打了招呼，此时几人倒也随意，在客厅中坐下，席君煜从怀中拿出一份契约，便先笑着向苏檀儿说了过来的主要事情。    “与贺家的生意已经谈妥，老实说，未想到能有这么顺利，贺家那边也是爽快。价格上基本沿用今年旧例，不过明年生丝价格当涨，这样算来，等于是我们这边压了他半成。契约已签下，这事情就算是定了。”    “这样就好，席掌柜，罗掌柜，辛苦了。”    席君煜笑着摇头，一脸豁达。    “此事倒是不敢居功，生意本就是小姐拿下的……不过话说回来，其实假如小姐当日未有登门，说不定贺家也该找我们了，原来这些日子他们已经在怀疑薛家将有动作，大概是因为小姐当日说了些什么，因此这次才会变得这么爽快。”    身穿银白狐裘的少女看着那契约，随后也摇头笑了笑：“此时倒是早已猜到了，只是那边为何会忽然下了决心，实在有些奇怪。”    那席君煜笑得开心，挥挥手又道：“其实我们这几日也在分析薛家那边的动作，倒是得出了一个结论。薛家要放弃庐州将重心转往寿州的消息……呵呵，十有**是假的，他们近日的确做出了一些调整，看起来有些像，但因为不是，反倒没有知会贺家，偏偏贺家的贺钧做生意出了名的谨慎敏感。这些事情我知道的却不多，罗老应当非常清楚。”    罗掌柜点了点头：“却是如此，早年贺家走得艰难，当时有一次贺家因为怕风险，推了一笔近五万贯的生意，旁人都骂他们毫无气魄，谁知半年之后承接下这笔生意的几个商户都被牵连，若是贺家当初接下，怕是早已破产。贺钧便是这等性格，宁愿少赚，也要将风险降到最低。也是因此，他们贺家如今虽不是最富的，倒的确是走得最稳的。”    老人家说着也笑起来：“不过这次确是过于敏感了，我们若晚跟他谈几天，说不定他们将事情弄清楚，这单契约便又要告吹。”    席君煜接道：“也是因此，谈条件之时我故作不知，只是迫切地想要谈妥的样子，想来那贺钧也是以为占了我们便宜，心中窃喜呢。哈哈，过得几日之后，薛家的人怕是要骂娘了。”    这事情本就有趣，一笔生意，谁都以为自己占了便宜，想到薛家知道这事情来龙去脉后可能有的表情，房间里的几人笑得开心，只是对于这事情的起因，却依旧是混沌一片。    说笑几句，那罗掌柜似是在想些什么，笑容是最快收敛起来的。苏檀儿感觉到这变化，笑着询问了一句，罗掌柜看看席君煜，又看看苏檀儿，欲言又止，片刻后，还是微笑着开了口：“关于这次生意，昨日我倒是听说了一件事。”    “哦？”    “昨日在东市的酒坊那边遇上集素坊的刘掌柜，与之闲聊了几句，倒也是说起了贺府之事。”    听他说起集素坊刘掌柜，苏檀儿点了点头：“嗯，没错，当日贺府他也在，只不过与兴庆坊的掌柜先走了半步，他对这事，可是知道一些什么么？”    “此事说来奇怪，老朽倒不清楚是否真是如此。这刘掌柜昨日曾言，那日小姐是与姑爷一道前去的，那日小姐去园里赏雪之后，贺廷光对姑爷实是有些不敬，言语之中，颇多挑衅……”    他说到这里，苏檀儿皱起了眉头：“这事倒是没注意了……”    “呵，贺廷光在小姐面前，自是不敢造次。不过姑爷脾气倒也好，言谈得体，举止从容，虽只是简单几句，那贺廷光却是未有找到什么机会，倒是后来那贺廷光一直聒噪。姑爷倒是顺口说了一句话，话语之中，问及贺家生意是否是在寿州……”    “啊……”苏檀儿微微一愣，与表姐交换了一个疑惑的眼神，坐在旁边原是微笑旁听的席君煜目光一凝，随后不动声色地调整了一下坐姿。    “关于具体的话语，据说姑爷仅仅是简单提及薛家，问及寿州之事，贺廷光当时还讥讽他丝毫不懂丝业布业之事，自家生意不在寿州，而在庐州。其后姑爷才恍然大悟，坦言之前并不懂这些，只是随口搞错了。据刘掌柜所言，那话语神情的确不似作伪，怕是随意提及，只是他说完寿州与薛家之后，贺钧的表情变得甚是复杂，随后还与管事说了些什么……若此事当真，老朽觉得姑爷的这下歪打正着，怕才是生意能做成的缘由……”    房间里的几人一阵沉默，唯有旁边抱着盘子的小婵一脸淡定。过得片刻，席君煜缓缓开了口：“莫非是……姑爷看清楚了这些……故意的？”一边说，一边注意着众人的表情。    苏檀儿眉头蹙得更紧，随后望向罗掌柜，毕竟她与表姐与席君煜都是二十左右的年轻人，再出色总也比不了罗老几十年的见地。但见罗掌柜摇了摇头。    “我看……应当并非如此。君煜方才也说了，薛家要以寿州代庐州的事情，本身便是假的，这已然杜绝了从旁人处得来消息的可能。而且就算是真的，整个事情也实在隐蔽，我们根本没有察觉到其中不妥，也是因为贺家本身便在其中，对事情把握更为敏感，再加上贺钧本身的谨慎，才会当成有这事的发生。听说姑爷对商业本就不感兴趣，这些时日陪小姐出门，也仅仅是听些旁人的散碎言语，若要说有人能在局外仅以闲言碎语便把握住这事，还能在贺府察觉到贺钧的想法，恰好说出那句话，这人真是……”    他想想，摇了摇头：“这委实令人难以置信。”    几人本就对商场熟悉，自然知道这种可能性有多么的异想天开，如果一切原本就有目的性，那能做到的根本就不是人了。只是他们自然想不到，当时在那样的场合，宁毅也不过是不负责任的随口一句而已。又想了片刻，苏檀儿才笑了出来：“这样的巧合，若能多来几次那可就好了。”    众人附和着笑了起来，随后想想，自也是这样的理解最为靠谱了。如此又聊了一会儿，再谈及其余一些事情的细节，年关统一归帐、核对账目之类的事情，罗老又问候了一些有关苏云松的情况，闲话之后才准备告辞，也在这时，娟儿踩着积雪气喘吁吁地跑进院子来了，到得近处，还差点摔了一跤。    看来是有急事，娟儿跑得太快，扶着门口的柱子拼命喘气，行礼也来不及行，脸上倒是带着笑容的，望了里面的众人一圈，却是隐隐有些失望：“小、小姐……小婵，姑爷、姑爷呢……”    一身银白的苏檀儿已经笑着走出了门外，看她跑得厉害，甚至还伸手替她拍了拍后背，抚顺气息。听得她的问题后才笑道：“怎么了？姑爷的话……现下怕是在前面的藏书楼那边吧，不是说宋知州他们考校文章么，他此时该在的。”    “没、没有啦……”娟儿摇头，“娟儿刚才便是在那边过来的，大老爷、大老爷说要叫姑爷过去呢……”    “呃……”苏檀儿神色一凝，“怎么了？”    “怕不是真的要找人挨骂了吧……”    表姐跟过来，在后方轻声笑道，先前在路上便听苏檀儿说了宁毅的教书方法，竟然花一半的时间谈天说地讲故事，这分明是在笼络那帮孩子的心，自古严师出高徒，棍棒得孝子，如此教书，哪能有多少的成绩可言。    旁边，娟儿用力摇着头，湖绿布袄下的胸脯剧烈起伏着：“不是啦……不是啦……知州老爷他说、说小黑子他们有见识啊，小姐，小姐，不是啦……”    有些事情心中早已想过好多遍，苏檀儿此时还没听到小丫头的说话，皱着眉头在想着自己到底要不要做点什么，要不然干脆说他不在。过得好半晌，某些讯息才传了过来，小丫头正在前方拉着她，拼命摇头。    “呃……啊？”    ******************    求票^_^

正文 第二十六章 考校
    ，    时间回到不久之前，苏府的藏书楼附近火炉熊熊，气氛严肃，如今整个苏家能找到的比较有学问的人都已经聚集在这儿，其中地位最高的，自然便是今任申州知州的宋茂宋予繁，此人进士出身，在民间已经算得上是才高八斗的人物。由于知道他每年都会过来，一众苏氏学子也已经在先生们的督促下准备多时了。    有钱或许买不到学问，但有钱可以买到书，因此苏家的这栋藏书楼其实还是很大很庄严的，如果说苏老太公有什么愿望，他或许会希望有朝一日苏府成为真正的书香门第，饱学之人辈出之后，后人们能够看见这栋藏书楼，记住曾经仅为商贾之身的他这一代所做出的努力DD这个想起来也是很有庄严感的事情，人老了之后，往往也对这样的事情最感兴趣了。    如今藏书楼里前半段比较机械化的考试已经完成，无非也就是给年纪大一点的学子出一道策论题，给年纪稍小的孩子出些先贤语句，让其做出理解和释义。参考答案这样的东西在这年月是绝对没有的，没有人能够确定地告诉你论语的哪一句哪一句该是什么意思，每个人都有每个人的理解，评判也属于一种自由心证的过程。当然，只要是有见识的人，自然能从中看出许多东西来，或是先生们机械化的灌输，或是学生们有没有创新能力有没有自己的想法。    今年的这次考校，与往年有些不同。    眼下在初步的考试之后，被叫在中央回答宋茂问题的是一名年龄不过九岁十岁的孩童，看得出来，他如今非常紧张，语言结结巴巴，对于问题的回答，似乎也没有多少自信，但总算还是这样说下去了。    “论语……雍也中说……知者乐水，仁者乐山，知者动，仁者静，知者乐，仁者寿……意思是……知者求万物之变化，仁者……但是知者之所以求诸多变化，本为寻求其中万变不离其宗的至理，而仁者不求变，其实也能以不变应万物变化，仁者知者，本为一体……先生说……先生说，不懂知的仁者，并非是真正的仁者，不懂仁的知者，所知的也不过旁门左道。呃……有一天会吃亏的……”    这孩子不过九岁左右，看来也是老实憨厚之辈，这时候组织言辞颇为困难，讲了半天，还是用了“先生说”这样的话，间中夹杂一些通俗的白话。若真拿出去应试，自是不登大雅之堂，但这时当然不同。宋茂今年近四十岁，看起来也是一副端正中带几分憨厚的样貌，此时一边听，一边点着头。    “荀子曾言，千举万变，其道一也；庄子也曾说，不离于宗，谓之天人。万变不离其宗……确是如此。小黑子，这句话，该是先生教给你的吧？”    听他问起这个，那紧张的小黑子稍稍开心了一点，大抵因为答案简单，于是点点头：“嗯，回……回知州大人的话，先生曾说，纵横不出方圆，万变不离其宗。”    “纵横不出方圆，万变不离其宗……有此句足矣……”宋茂点点头，随后笑道，“方才这知者乐水的释义，莫非全是由你先生所说？”    小黑子点了点头：“先生曾随口说过一些。学生……学生记得不是很全……”    “你可懂？”    孩子想想，摇摇头，随后又小心地点点头：“懂……懂一点……”    “呵呵，想来也是。”宋茂笑起来，“那么，之前考校的这段释义，莫非也全是你先生所说？”    孩子点点头，随后又摇摇头：“先生……先生曾说到过这里，但……但没有具体说这些，这是……有些是学生想的……”    宋茂看他摇头点头，点头又摇头，随后自己也笑着点了点头，与周围苏崇华等人交换了一些意见。苏太公本就在旁边看着，这时自能发现情况的不一样：“知州大人，这是……”    “恭喜苏世伯，此子与方才考验过的那孩子，异日或能有一番成就。”    “啊……”    能得到宋茂这样的评语可是不容易，苏太公心中欣喜，表面上自还没有表现出太多来，只是看着事情发展，宋茂看看四周的夫子以及学院中的几名先生，朝苏崇华拱了拱手：“苏兄，这教授小黑子课业的先生，不知乃是哪位……”    对于豫山书院的几名先生他以往其实也有些接触，没有什么可取之人，这时只是往一两名生面孔投去了目光。苏崇华表情有些犹豫，但看看苏太公，还是开口道：“似乎不在此处，这小黑子与方才重明那孩子，皆是立恒弟子。”    苏太公微微愕然，随后露出惊喜之色，那宋茂的神色也微微动了动，随后翻动着之前的一些答题宣纸，让旁边一名老师选了选，叠出五张又看了一遍，才递到苏太公与苏崇华那边：“苏兄看看，这些学生的答题，可是全为那一人所教？”    苏崇华看看名字，点点头，宋茂这才向苏太公解释道：“同是一题，同为一位先生所教，学堂中上的是同样的课程，但这五份，竟是各有不同，且皆有自己所得所悟……”    话不用说太多，苏太公本人虽然没有多少学识，但听到这里，也已经明白对方话中含义。随后宋茂望了望此时在周围站着的众人，才向苏崇华问道：“苏兄所言立恒，可是那水调歌头的宁毅，宁立恒？”    “……确是此人。”    “此人大才，不知是谁，当请上台来与你我同座才是，怎能让其于场下旁观？”    这时台上的都是些中年人、老人，宁毅应该在场才对，既然不在台上，自然是站在那群围观的家人、亲属中了，苏老太公举目朝台下望去，他眼神不太好，同时也向苏伯庸询问：“立恒在哪？”    苏伯庸其实也已经在找，当下摇了摇头：“似是……不在这里。”    以往这后半段的单独提问，往往都是那些年龄相对大一些的学子被叫出去，a最]快这次叫出去两个孩子，虽然站在场内很是紧张，但在周围的人看起来，这是有些学问的象征，实在是有面子。上方交头接耳的时候，下方正在围观的众人其实也在小声议论，跑过来看热闹的娟儿正逮了一个宁毅的弟子打气：“你看黑子和重明多厉害，待会如果叫你出去问问题，你可也得好好回答，不能丢你先生的脸啊。”    这几个孩子常常缠着宁毅讲故事，与婵儿娟儿也熟了，这时候哭丧着脸：“可是娟儿姐，我害怕啊，上面可是知州老爷呢。”    “知的又不是我们这个州，又不会杀你头，你看人家多和气。黑子他们也怕啊……反正你要是丢了脸，姐姐可不饶你……”    话没说完，上方的苏伯庸已经发现了人群中的娟儿，笑呵呵地将他叫出去：“你家姑爷何在？”待到她被打发出门来找宁毅时，后方的厅堂里宋茂已经感兴趣的问起宁毅上课讲故事的事情，让小黑子当场讲一个了……    待到调整好气息，在苏檀儿等人的面前讲这事绘声绘色地讲完，苏檀儿几人也已经有些愕然了。然后娟儿才向婵儿问起来：“姑爷到底在哪呢，那边大老爷他们还等着呢，我先前去院子里找了找，也不在啊。”    婵儿也有些苦恼：“可是……姑爷好像早上就已经出去了啊……我、我也不是很清楚啦……”    在豫山书院教了几个月的书，对于每年年底会有一次考校的事情，宁毅自小婵那边有所耳闻，但以他的性格，自然也不会将这些事情放在心上。在课堂中给一帮孩子讲故事的时候，众人猜疑、好笑、非议，苏檀儿也是不解和不喜，众人的情绪，他可以看在心里，其实一清二楚，辩解是懒得去做的，但如果小婵真问起他心中对这些考校的看法，他多半会随口说句：“如果这种事情都过不去，那倒也真是不用干了……”    想要做的事情，如今不多，但是只要去做了，需要等待的就只是结果而已。经历了这么多的事情，虚荣心自然还是有的，但虚荣心早已不是能左右他主要行为的因素。对于稍微能够理解或者能试图理解、并且本身也有不错人生观的人，例如秦老康老之类，他也可以在闲聊时说些乱七八糟的东西，看着对方的表情心中暗爽。可若对方理解力不够，你说点东西人家就一脸正气地说你离经叛道，那不是找虐么。    今天如果宁毅在家，会不会去看那考校的过程很难说，但无论如何，他今天早上就已经出了门，也不知道整个事情的发展。最近一段时间苏家挺忙的，他也有些事情想要去做，毕竟闲暇的时间也已经太久了，到了该找些事情来玩的时候，将来会不会成果倒是难说，但至少可以证明：他，一个现代的大老板，在这个连味精都没有可怕年代里多少还是为了幸福美好的生活前景而挣扎过一段时间的。    想起来，很像是猪一样的挣扎场景……    漫天的风雪降下，他一边心中无聊地想着，一边沿着积雪的街道朝前方路口过去。一身青衣长袍，一把纸伞，若是落于画中，这身影配着周围的长街落雪，倒也是有了几分书生古韵。道路两旁，开门营业的店铺仍有不少，路上行人匆匆而过，一辆马车自身边过去，路口那里有几个小摊，其中一辆小推车的后方，包着难看头巾的女子眨了眨眼睛，有些疑惑地朝这边望来，宁毅挥了挥手，那边便露出一个赧然的微笑。    聂云竹那完全不符气质的饼摊已经开了，宁毅早已知道地点，不过这倒是第一次闲逛过来。    今天有两件事，高考开始了，药家鑫行刑了，时值一个如此复杂的日子里，香蕉想说：求很多很多推荐票_    看香蕉书的读者中，应该还是有些高考学子的，祝大家考试顺利，不过，若是今天就看到这个祝福的，那就多半不是什么好学生，这件事让我的心情也有些复杂。无论如何，看书消遣，本身是一种让自己心情放松的调整手段，稍稍休息的最终目的也是为了在前行的道路上能走得更稳更好，香蕉在这里想说，不论在停顿下来时选择怎样的消遣和放松手段，生活中，请一定要努力了，yy不抵屁用的。增加努力与积累，放低期待，才是获得幸福的途径，这并非口号，是香蕉的感悟。    祝香蕉的书友都能获得幸福_    最重要的事情说两遍：求很多很多推荐票啊啊啊啊啊！

正文 第二十七章 几层楼的高度
    ，    “生意还是不好……”    风雪降下的路口，宁毅一边吃着手上的那只煎饼，一边笑着开口说道。旁边的聂云竹望着车上没卖完的那些饼，微微抿了抿嘴，随后也是无奈地拍了拍手：“大雪天，没什么人来买啊。”    “早就跟你说过了，让你等到开春的时候再考虑这些，有没有？现在吃亏了吧。”    “好不容易想好，决定下来的事情，当然得快点做起来，要是等得几个月，不知道人会不会变懒，到时候谁知道又是什么心思呢。”    “喔，我看你就是想试试出来摆小摊的感觉而已……”    尽管聂云竹摆摊之后宁毅并未来过这里，但即便下雪，宁毅也都是坚持每天不停的锻炼。每日清晨在那小楼前的台阶上两人总会说上一阵子话，如今彼此之间倒也已经随意起来。聂云竹饼摊生意不好，宁毅自然知道，早几天或许安慰一番，过得一阵自也免不了打趣几句。    一如他所言，聂云竹之所以摆这个小摊也并非是因为生活所迫DD当然或许有一部分原因DD但更多的，仍然只是让自己适应更普通、更普通的生活方式的一种努力罢了。家中财力没有到真正捉襟见肘的窘迫境地，至少这一段时间，她还是乐在其中的。    “……昨天的时候看见对街那边摔了几个人，后来差点打起来了，说是什么镖局的……还有前几天那边店铺的招牌砸下来，差点砸到人……胡桃本来跟我一块在这的，不过刚才二牛也过来了，我就让他们去买些米面，我故意说了些东西，大概要让他们从这里走到东市那边去，也让他们独处长一些时间……”    宁毅吃着煎饼，聂云竹就在旁边絮絮叨叨地说最近几天的见闻，宁毅也跟她闲聊几句，过了好一阵，这饼摊还是没人来光顾，宁毅笑着拍了拍身上的雪花：“这生意，收摊吧，反正你能卖得多一点的也就是早上那段时间，现在何必还一直捱着。”    他说着拿起地上一张小板凳扔进了小车里，聂云竹挥了挥手：“不要啦，说不定还能卖几个，而且这车……我推不动的，现在大雪天，每天早晚都是二牛过来推的……”    “我能推就行了啊。”    “宁公子……你还真不注意仪表，哪有文人才子干这个的……”    “哪有什么仪表不仪表……”宁毅笑了起来，“何况前些天拜托你的事情到今天也差不多了，现在还有时间，正好去看看成果如何，如果成果不错，说不定你这饼摊就有救了。”    “不过是些咸鸭蛋，你还放少了盐……”聂云竹撇撇嘴，笑着说一句，不过听宁毅说起这个，便也不再反对了，到旁边一个同是卖糕点的老婆婆那儿让她帮忙留个话，随后也过来与宁毅收拾东西。过得片刻，又有些高深和得意地跟宁毅说自己的道理。    “其实啊，这些事情我跟胡桃终是不熟的，要到卖得好，能赚到钱的那一天，终究要过上好一段时间摸索适应才行，所以我想着，如果冬天做，每天做少一点，费的米面终究少些，说不定到了开春，就能赚钱了。要是开春的时候才开始，浪费也大，得到夏天才有可能熟悉，所以就早做早好了。”    “你懂得倒蛮多的嘛。”宁毅笑笑，“我看你是想尽快把胡桃给嫁出去才是真的吧？”    “也是有这个考虑啦。”两人推动小车，自一路积雪往回家的方向过去，聂云竹轻笑着，“早些年的时候，自是想着姐妹俩相依为命，不过终究不可能这样的。如今她既能找到自己的归宿，我也为她高兴。呵，当初她与二牛在一起时，还老想瞒着我，后来还是二牛壮着胆过来求亲我才知道，她担心我一个人没办法照顾自己，因此一直不肯嫁。我既然当她是妹妹，自也不能拖累她太久才是。”    “呵呵，怕是你将来有可能与胡桃一块嫁给二牛了……”    聂云竹倒并不避讳这样的玩笑，此时抿嘴笑了笑，真像是认真的想了想，随后摇头道：“怕是不行，二牛性子纯朴敦厚，是个好人，不过跟我说不上话。我若嫁他，早几年怕是能相敬如宾，过几年恐怕便得挨打骂了，到时候，反倒是胡桃最难做。”    “落差。”宁毅点点头。    一路前行，穿过热气升腾的喧嚣闹市，居民区被积雪包围的院墙府门，秦淮河边银树冰花，画舫楼船都靠了岸，一串串的冰凌结下来，水殿龙宫也似。行人渐渐少起来，两人有一搭没一搭地闲聊着，如同经营了一个烧饼摊如今收摊回家的年轻夫妻，相公该是四体不勤的书生腐儒，这种天出来帮忙还穿上漂亮的长袍，娘子则勤快而贤惠，每日经营烧饼摊赚钱贴补家用，期待着家中相公有一日高中，得一官半职，光宗耀祖……经过一条道路的时候，后方后马车飞快地过来，车上御者挥舞着鞭子：“驾、驾……让开、让开……别挡道DD”宁毅推了小车与聂云竹到路边停下，马车过去时，那车夫还狠狠瞪了他一眼，他吐了口气，在后面开口道：“那我还对~不~起~啦~”聂云竹低着头，抿嘴轻笑起来。    口中轻哼着某些乱七八糟的歌曲旋律，宁毅推起小车继续走，聂云竹在后方望了那背影一阵，随后连忙跟上去，在小车一侧推起来。    “常听宁公子一直哼的这些，不知道是什么曲调呢。”    “瞎唱，就跟山里人瞎唱的小调差不多。呃……民谣……”    宁毅形容一番，聂云竹轻笑起来：“乡俗民谣么，这个以前倒也学过呢……嘿，阿哥为何还不来……噗……这些倒是与宁公子的那些曲调不太一样……”    她压低了声音唱一句，那嗓音清澈如水，颇为悦耳动听。但街上毕竟不是可以唱这些的地方，只是压低声音的一句，她微微的红了脸，随后捂着嘴笑了出来。    宁毅点点头，随后看她一眼：“对了电}}脑访你唱歌弹琴很厉害，是吧？”    以往两人交谈，虽然聂云竹自称以色娱人，似乎没有多少芥蒂，但宁毅自然能看出她不喜欢这些娱人的事情，也就从不提这些东西。他自到这里，就从没去过什么青楼楚馆，虽然多少猜到聂云竹该是名妓之流，但的确想不到“名”到什么程度。到此时大抵已经没什么关系，方才问出这句话来。聂云竹便也点了点头：“嗯，其实倒下过一番功夫的。”    “这么说……厉害？高手？”    “噗……大概是吧……”旁人自然不可能像宁毅一样问这种话，聂云竹觉得有趣，笑了出来，随后绷着笑脸，一本正经地点头，“嗯，妾身是高手！”    “喔，高到什么程度？”    那边绷紧的笑脸瞬间破了功：“好几层楼那么高啦……”想起前些时日宁毅开的玩笑，聂云竹如此回答着，“到底干嘛啊？”    正如此说笑，小推车也已经到了秦老门口的那段路上，倒想不到康贤今天过来，轿子刚在路边停下，秦老也出了门，两人在那边投过来诧异的目光，随后笑起来，倒也不知说了些什么，宁毅挥手朝那边打了个招呼。康贤便朝这边说道：“立恒这是为何？可要帮忙吗？”他的几个跟班眼下就在旁边，若要帮忙，自然随时便能过来。    宁毅在几米外的地方停下了车，摇了摇头：“没事。”随后点了点身旁的女子：“聂云竹……秦老、康老……我们没事在那边下棋……”如此介绍着。聂云竹敛衽一礼，双方稍稍打过招呼，宁毅问道：“康老待会也在这吗？”    康贤点头：“带来几样好东西，下午该是在这，立恒若有空，待会可与这聂姑娘一同过来，赏些书画。”    宁毅笑了起来：“呵，正巧，待会我也有些好东西带过来，到时候一起研究一下。”    “如此甚好。”    待将这些话说完，宁毅便告辞，推起小车前行。直到转过前方街道的转角，聂云竹方才的笑意也已经停下来了：“公子方才问音律之事……”    “哦，我主要是在想，我这里如果有些歌可以唱出来，你是不是能帮忙谱个琴曲什么的。”    聂云竹点点头，露出一个自信的笑容：“应当是没什么问题的，至少这件事上，各种诗词唱曲也好，公子方才说的乡俗民谣也好，若是云竹办不到的，怕是整个江宁城中，也没有几个人能办到了。”    “哇，真是好几层楼那么高啊……”宁毅这才大概能估计到对方的层次，斜着眼睛，表示刮目相看。    “是啊，起码四五层楼呢，掉下来会摔死人那么高。”    “那就放心了。”宁毅想想，随后又补充道，“不过，歌词怕是有些怪，也只是几个人之间随意唱唱听听就好了，怕是登不得大雅之堂。你得有心理准备才好。”    聂云竹点头：“嗯。”    随后，河边的那栋小楼近了。

正文 第二十八章 伽蓝雨（上）
    ，    将推车停在小楼一侧的矮棚当中，随后帮忙搬了些东西进去，踏足厅堂之时，宁毅不由得想起了一个词语：登堂入室。感觉蛮邪恶的，不由得笑了笑。    虽然两人每日清晨都会聊上一段时间，但说起这小楼内部，宁毅这还是第一次进来。    这栋小楼立于河边，周围只是有些树木，幽静雅致却没有太多的建筑，夏日或许凉爽，冬天里便显得有些冷，纵然外墙在冬日里加了厚，一些透风处也已经被厚厚的帘子封起来，但主人家已经出门半天多，乍然进来，感觉真是比外面还要冷些，客厅房间里东西不多，但看来还算雅致。对于客人上门，聂云竹似乎显得有些慌张，跑来跑去想要找些东西，但茶水本身是凉的，也没什么可吃的东西，最后也只是招呼宁毅坐下，搬着一个小炭炉去外面，将小推车上炉中的火移进来。    她将小炭炉摆在房屋中央距离宁毅不远的地方，随后拿了个茶壶放在上面：“呃……一会就好。”    宁毅有趣地笑了出来，这笑容令得聂云竹微感窘迫，随后想起来：“那些咸鸭蛋……”跑到里面的房间搬出来两个坛子，放到了宁毅前方的桌上：“反正……是按照宁公子说的那样弄的，能不能吃就不知道了。”    她在准备弄那个饼摊的时候曾准备顺便卖些茶叶蛋咸蛋什么的，跟宁毅说的时候，倒是让宁毅想起了一些东西，于是委托她做了眼前这些。钱是宁毅出的，制作过程与咸蛋差不多，只是用的是石灰水、樟木灰之类，盐也放得没咸蛋多，只是说做个试验，让她严格按照比例来，此时已经过了二十余天，想来也已经看得到成果了。    聂云竹对这些腌制方法古怪的咸鸭蛋本也有些兴趣，但此时她更感兴趣的是宁毅在路上说的那些乐曲。她只是讨厌以色娱人，却并不讨厌这些艺业本身。一个能写出水调歌头这等词作的人平日里哼唱的喜欢的到底是怎样的歌曲，她平日虽然不问，但心中自然是好奇的。此时为宁毅端来一脸盆清水，一个瓷碗，随后便搬来家中古琴，拿来笔墨纸砚，什么都不说地坐到了圆桌对面。    宁毅从坛中取出一只鸭蛋扔进水里去洗，见到对方表情不由得笑了起来，点头道：“好吧，我唱给你听，你把歌词抄下来，不过唱得不好听可不许笑，这歌的名字叫做‘伽蓝雨’……嗯，就是这个伽蓝……”    雪花纷落，一句句的歌声自那小楼中隐隐传出来。    “繁华声，遁入空门，折煞了世人，    梦偏冷，辗转一生，情债又几本。    如你默认，生死枯等，    枯等一圈，又一圈的，年轮……    浮图塔，断了几层，断了谁的魂，    痛直奔，一盏残灯，倾塌的山门。    容我再等，历史转身，    等酒香醇，等你弹，一曲古筝……”    一声弦响，悄然响起……    苏府，藏书楼的考校已经结束了，宁毅并没有出现。与苏老太公等人稍稍交谈之后，宋茂回到苏府为他安排的院落当中，吩咐跟随而来的管家宋开为他准备出门的东西和礼品。    在他来说这次过来江宁的行程或许有点紧，特别是前面几天，先拜访谁后拜访谁有些讲究。脑中想着一些事情的时候，宋开又进来了：“老爷，文兴少爷求见。”    宋茂点点头：“让他进来吧。”    苏文兴是苏仲堪的儿子，苏家第三代男丁中排行第五DD这个排行自然不止包括苏家三房，还有诸多堂兄弟DD不过这苏文兴是苏仲堪正妻亲生，宋茂是他的堂舅，幼时便对他极是宠爱。此时他会过来，宋茂心中已经预料到。    苏家第三代没什么可用之才的说法流传甚广，但单以外表看来，今年二十三岁的苏文兴还算得上是仪表堂堂，进门之后，先给宋茂行礼请安。宋茂笑了笑，在他之前先将一些话说了出来：“文兴，你今早说那沽名钓誉之徒，真的便是这宁毅宁立恒？”    “堂舅，真是此人，他的背景，我们早已查过。二十年来，皆是籍籍无名的书呆子，什么也不懂，若非是弄到家徒四壁，何至于要入赘我们苏家……”    宋茂笑道：“我看倒是不像。”    “中秋那首水调歌头，他在爷爷、父亲他们面前，也说是一道士吟出，只是爷爷说得严厉，让大家不许外传，我们也不好在外面公开说起此事……”    苏文兴心中郁闷，此时在这疼爱自己的堂舅面前也是随意，滔滔不绝地说着，宋茂笑着按了按手，随后用虚按两下：“此事可信与否，尚在两可之间，他若真是沽名钓誉，窃人诗词，堂舅自会试探一番……”    “可是堂舅你今日在藏书楼上还那样赞他，若是……”    今天早上苏文兴就跟宋茂说了宁毅的事情，方才在藏书楼那里，宋茂一开始不知道宁毅是那群孩子的老师倒好说，只是知道之后，仍然赞不绝口，苏文兴就觉得有些郁闷，只怕纯粹给对方又添了名声，如今宁毅虽然只是赘婿身份，但他的名气，毕竟还是要化作筹码压在苏檀儿那边的。    看着这外甥说起这个，宋茂在心中暗暗摇了摇头，随后拍了拍他的肩膀：“文兴哪，你是接手你父亲生意的，舅舅早就告诉过你，眼光要放长一些，勿要看着别人有点小名，便不服气。如今在苏家，你檀儿妹子的夫婿虽只是入赘，但你爷爷是不会让人动他的。他若真有才学，你一时间拿他没办法，何妨借花献佛，与之拉好关系，也好找找他到底有何弱点。而他若是沽名钓誉，那便总有一日要摔下来的，你把他捧得越高，他便摔得越狠，所以在他摔下来之前，你何不多去捧捧他呢？”    宋茂一张国字脸，看来端方憨厚，此时语气诚恳地说完这些o，顿了一顿：“我此时尚有事情要出门，这些话，文兴你且想想，自行斟酌，待到晚上，再去看看你父亲母亲……嗯，走了。”    “知、知道了……”苏文兴恭谨行礼，“是外甥方才想得岔了……”    宋茂笑笑，推门而出。    当宋茂从院落间走出时，另一道人影也正沿苏府另一端的道路朝侧门方向走去。    与罗掌柜一同过来的席君煜此时并未与那罗掌柜一道出去，自的那些消息传来之后，他又与几人聊了一会儿方才独自告辞。苏府的院子很大，他也不是第一次来，早已熟悉了，周围转了一圈，这样的角度上，正好可以看见那边苏檀儿与宁毅所居住的两栋小楼。    大雪纷飞，他站在那儿目光严肃地想了一会儿，方才转身离开，一路穿过了几个积雪的院落，快接近侧门时，才听得一个声音从不远的地方传来：“席掌柜，真巧！”    事实上这样的“巧遇”早已不是第一次，席君煜的心情在今日有些烦躁，微微皱了皱眉，但还是朝那边拱手一礼：“七少，真巧。”    从那边过来的是一名穿着华丽的年轻公子，手上拿了一把折扇，年龄不大，面孔倒是有些稚嫩讨喜。苏家三房的苏文季笑着过来：“席掌柜辛苦了，既然如此巧遇，正好今日家父在引春楼设宴，不知席掌柜……”    “呵呵，谢谢七少与三老爷的好意，只是君煜尚有要事在身，这宴会怕是无暇前去了。”    “席掌柜，你不要每次都这样说嘛……”    “七少又何尝不是每次都是如此说法？”    “那好吧。”苏文季正了正容色，“席掌柜，我知道你喜欢二姐。”    席君煜定了定，随后淡然一笑：“这倒是有些新意了。”    “席掌柜，你何必不承认，这等事情，家中有心人谁都能看出来了……老实说，当初我们都以为二姐会选你，当日爹爹也说：‘怕是选了席君煜，那事情便麻烦了。’如今这事没必要瞒你，大家都知道你的能力，二姐手下的生意，有一半都是你撑起来的，可最后二姐也好，大伯也好，爷爷也好都没有选你。”    反正已经开了口，苏文季挥动着手上还没有打开的折扇一股脑地说了下去：“谁也不知道为什么他们要选那个宁毅，你别说我说得难听，我就是在挑拨离间。这些事情我不挑拨你也会这样想的，而且刚才在前面，那个宁毅没在场也大出了风头，你知不知道？爷爷会越来越看重他了，他不过是个赘婿……”    席君煜听着这话说下去，随后淡然笑了笑：“七少，我知道他们如今尚未圆房，到现在都是分房而睡，看似夫妻实为陌路之人。只要他们未曾圆房，这个赘婿就是个笑话。”    “总会圆房的！你我都知道我二姐的性格，她既然已经开始与那宁毅相处，就总会圆房的。她从小教养就好，不守妇道之事她根本不会去做，她既已接受……”    “呵，七少，你便是这样肆无忌惮地议论你姐姐的……”    席君煜摇了摇头，举步前行。后方苏文季咬了咬牙：“怎么谈论都是这样！席君煜你清清楚楚，姐姐早晚一定会接受他的。你这样子根本没可能……”    话未说完，席君煜陡然掉过了头，大步走了过来，他身材颀长，本就显得高大，几年商场打拼，阴沉着脸快步走来，风雪卷舞间，那气势也的确有几分慑人。他盯着苏文季看了一会儿，随后冷冷一笑，摇了摇头：“七少，别天真了……”    席君煜常常进府商议事情，苏文季也常常过来等，几次“巧遇”大家都是和和气气说些客套话，苏文季何曾见过一向从容淡然、成竹在胸的席君煜这种脸色。    这时候他微微一愣，随后开口道：“席、席掌柜，你若来我这边，立刻便是苏府一地的大掌柜，苏家三房一切资源任你调配，你要有多少要求，只要我们能做到的，自然也一并答应你，你若能将这些资源经营好，二姐毕竟只是一个女人，将来她接手大房不成，你若要得到她，自然也有诸多办法……我爹说你是聪明人，谁都知道你是聪明人，我们这边有诚意，多余的话没必要说，你自己想想便是……”    求推荐票^_^

正文 第二十九章 伽蓝雨（下）
    ，    “……你若来我这边，立刻便是苏府一地的大掌柜，苏家三房一切资源任你调配，你要有多少要求，只要我们能做到的，自然也一并答应你，你若能将这些资源经营好，二姐毕竟只是一个女人，将来她接手大房不成，你若要得到她，自然也有诸多办法……我爹说你是聪明人，谁都知道你是聪明人，我们这边有诚意，多余的话没必要说，你自己想想便是……”    风雪之中响着那苏文季的声音，事实上早就已经准备好要向他说出来的了。在苏家大房的几名掌柜中，席君煜精明强干，一向是其中最为耀眼的一人，虽说如今在资历上还比不过几个老人，但他在将来能撑起苏家半边天的事实却没有多少人怀疑，甚至多数人都说，这席君煜本是读书考状元的料，乌家花了重金请他过去他也未曾答应，他会留在苏家，其实只是为了这二小姐苏檀儿而已。    也是因此，自从苏檀儿成亲，苏云方与苏文季便一直试图接近对方，释出好意。苏文季这人自知本事是不行的，但一向自诩苏无忌，礼贤下士，对有能力的人极其厚待，讲究的就是“我或许无甚能力，我只要把事情放给有能力的人去做就行了”，这样的态度也曾得到过外界不少的赞许。    不过，此时席君煜听完他的说话，就那样看了他一会儿，片刻之后，手掌在他肩膀上用力拍了下去，在苏文季的疑惑当中，仍旧是摇头冷笑：“七少，别天真了……”    “这是你最好的机会……你知道我说的是不是真的。”    摸不清对方的想法，苏文季也被对方的态度弄得糊涂，席君煜拍在他肩膀上的手掌用力颇重，他也只好重复着这些话，片刻之后，但见席君煜叹了口气。    “呵，七少，礼贤下士，宽以用人，是好事。我知道这是三老爷教你的，没办法管理，就不用指手画脚，本也是个取巧的法子，可你不明白，真正能用人的人，也一定要压得住人才行，若有一日你手下两人意见相左，你却连个都决断的能力和威望都没有，你怎么用人！”    看着眼前的男子，席君煜兀自觉得好笑。苏文季想了半晌：“至少……这对你岂不反而是一件好事吗！”    席君煜摇了摇头：“我席君煜，不会跟注定失败的人站在一起。”    他说完这句话，转身离开，眼见那身影大步远去，苏文季迟疑了好一会儿，终于意识到一点：“你生气了！你生气了！”    “这句话倒还算有些进步。”席君煜淡然说着，随后头也不回地挥了挥手，雪花像是在空中陡然炸开一般，“醒醒吧，七少，你们斗不过苏檀儿，她从一开始，就没把你们放在眼里！”    风雪卷舞，苏文季目瞪口呆地看着那一袭墨衫的身影大步离开，片刻后，方才猛皱眉头，按捺怒气，虽然心中想着这么多次接触这似乎是第一次让席君煜变得失控、生气，该是有了转机，但因为席君煜那几句话，不爽的心情还是压不下去，随后，顺手一拳打在了旁边的树干上。    他本身力气不大，平日里这样打上一拳，只是会痛而已，这时候已经做好了痛的准备，咬着牙关手在空中晃动几下，呼的一下，整个脖子都是冰凉冰凉的，肩膀上也满是积雪。愤怒地抬头往上一看，眼神随即变得错愕，嘴巴一张，惊恐的神色眼看便要泛起……    远远看去，树下的人影将那树打了一拳，那棵树悠悠地摇了几下，然后……轰DD哗DD    白绿相间的颜色将人影淹没下去，两只手与一只脚在雪堆上摇晃挣扎着。    片刻后，那里传来丫鬟的呼声：“来人啊DD来人啊DD七少爷被雪埋住啦DD”    ********************    “……听青春，迎来笑声，羡煞许多人，    那史册，温柔不肯，下笔都太狠。    烟花易冷，人事易分，    而你在问，我是否还认真……    千年后，累世情深，还有谁在等，    而青史，岂能不真，魏书洛阳城。    如你在跟，前世过门，    染着红尘，跟随我，浪迹一生……”    琴弦轻响，一声一声的犹如水流婉转，女子的嗓音浅浅的，唱腔之中，有摸索，有沉思，有疑惑，她在唱法中结合了平素唱词唱曲时的一些单音唱法，又将宁毅方才教她时的那些转折保存了下来，曲调不高，绵软悠长如醇酒一般。    男子便在这样的歌声中细细碎碎地剥掉了鸭蛋的蛋壳，琥珀般的颜色随着蛋壳落下而逐渐出现在空气之中，在这个与宋朝类似的年代里，松花蛋在乐声之中第一次出现在了人的眼前，随后被放在前方的瓷碗当中，琥珀色的蛋清当中花纹宛然。宁毅听着聂云竹唱出的那与原版颇有不同的《伽蓝雨》，隐约间能感到一丝古韵。    即便身处于这个时代，许多时候所见所闻的依然是简单的生活，简单而枯燥，平日里走在秦淮河边，那些楼船建筑并不如电视里拍得那样好看，道路上各种脏乱。古韵这种东西，自是一种特定的心境，如同他每晚看看苏家院子里的灯火，如同那日教小婵唱的明月几时有，如同大雨瓢泼间小楼内外的安逸，能让他联想到许多年后的时候，古韵也才会自心中出来。他毕竟是个现代人，这样的心境，才最是沉淀了时光的气息，如诗如酒。    静静地听完这曲子，聂云竹也有些欲言又止。她从未曾听过这样的民谣俚曲，可是那些能登大雅之堂的乐曲之中，也未有如此奇怪的唱法。千年以降，乐曲一道走的都是单声音乐的道路，即便千年以后，每一支地方戏曲追求的唱法其实都是从气势气韵上下功夫，要说变化，远不如结合了各种风格的现代音乐来得繁复，这一曲唱完，以聂云竹的功力自然便能清楚感受到歌曲中追求的繁复变化，从某种意义上来说，这种简单肤浅在另一方面却又追求技巧变化复杂到极点的乐曲几近邪道，但对她来说，确实也有着诸多的震撼和启发。    另一方面，歌词却有些过于浅白，有些地方似有拼凑嫌疑……她看看宁毅。或许是随意，倒像是随意说了句话，毫不经意地追求着有趣的唱词方法，最后便拼出了这样一首歌似的。只是即便这样，也实在是太令人惊异了，那散碎浅白的词句实际上也有着一些若有若无的意境，信手拈来若一个玩世不恭的游戏。在这之前，聂云竹从未想过有一天会被这样的一首乐曲弄得有些无措，乱了心绪。    “公子这唱法，可是平日里随意拼凑起来的吗？”虽然令人难以置信，但想来也只能是这样了，若真是熟悉音律的，怕是编首民歌小调也绝不会变成这样。    “能听吗？”    “奇怪，但是有趣。”聂云竹想了想，谨慎择词，随后笑道，“只不过……怕是只能平日消遣，或二三好友聚会时随意唱唱，呃……怕是……”    她有些不太好说，宁毅笑起来：“等不得大雅之堂，呵呵。”略顿了一顿，“不过本来也只是我喜欢而已，自己听听，觉得有趣。”    宁毅行事一向随和率意，聂云竹早已习惯了一些，这时候见他态度，心中的那些疑惑与纷乱也已经去了，不过是首古怪些的歌曲而已，只要能唱来听的，大抵也都是让人心情愉悦而已。她本对音律之道钻研极深，也有了一些需要捍卫的规则底线。但此时却对眼前的事情不感到奇怪了，只觉得对方本该如此才是。    “其实是好听的。”她笑着点了点头，“只是……以往没有听过这样的词曲，要全用新的曲谱，倒是得研究几日……”    宁毅笑着点头：“呵，当然，我又不赶时间，其实能听上一遍就觉得很好了，刚才就很好听。”    “公子过奖了，其实很多地方唱功发挥不出来……”聂云竹说着，随后望向碗里的鸭蛋，“这咸鸭蛋，为何成了这样？”    “这叫松花蛋，你起个名字叫翡翠蛋玛瑙蛋富贵蛋什么的也行……这一坛给你尝尝，这一坛我拿走了，以后卖贵一点，应该有生意，全天下应该只此一家，别无分店才对……”    宁毅笑着将松花蛋介绍一番，他原本拜托聂云竹腌制了两坛一共五十个，这时候倒只打算拿一坛走。反正他弄这个也只是想吃，给谁卖都一样，聂云竹懂乐曲，以后还得拜托她谱曲呢，当是投资了。    小小地推拒一番，随后聂云竹还是只得收下，又闲聊了一阵，聂云竹从厨房找了几根稻草绳将那小坛子绑上，宁毅提起瓦坛告辞离开，聂云竹送他到门外，不久之后方才折回房间。    “雨纷纷，旧故里草木深……”    轻声揣摩、哼着那乐曲，聂云竹走到桌边，看着那写了歌词的纸稿，随后拿起碗中的松花蛋，贝齿轻启，咬了一口，细细咀嚼间，口中还在一字一句地哼唱着那歌词。    从未听过古怪词曲，从未吃过的鸭蛋味道，这些东西涌入心中。方才宁毅在时，心倒是安静的，此时却不知为何变得有些乱了。    “斑驳的城门，盘踞着老树根，石板上回荡的是再等……”    “雨纷纷，旧故里草木深……”    “城郊牧笛声，落在那座野村，缘分落地生根……”    “我听闻，你始终一个人……”    “染着红尘，跟随我，浪迹一生……”    轻柔的嗓音只是淡淡地哼，脑中却想起许多事情，想起方才两人一同推车回来时的情景，她放下手中的松花蛋，走到门边，轻轻开了门，风雪自外面鼓舞进来，她站在那儿朝远方的路上望过去，那道青衣长袍的身影撑着油纸伞，在风雪中渐行渐远，已然只剩下一个最后的模糊影像了。    “染着红尘……”    心中砰砰作响，觉得自己像是站在红尘的门口了，胸口微微起伏着，思绪如潮，时而觉得那曲词中意境难言，时而觉得又有别的一些什么，咚咚咚，咚咚咚，在心口拼命敲打，随后又觉得自己想得太多了。    “宁公子是正人君子，当只是随意写下的词句……聂云竹……”    “聂云竹聂云竹聂云竹……”    远处的身影早已消失在风雪中了，她将那房门关上，抿了抿嘴，走回了圆桌旁坐下，确实是自己想太多了。她将手撑在脸上，侧着头看那歌词，口中轻声唱几句，随后又趴了下来，下巴搁在了交叠的双手之上，平望过去，那咬了一口的松花蛋就放在不远处，门外透进来的一束微光照射而来，正在那琥珀般的颜色上，漾起晶莹的霞彩。    她就那样趴在那儿，怔怔地望了那晶莹的颜色好一会儿，光线昏暗的房间里，小女孩儿也似……    ***************    ps：貌似有些人总以为古代人就有多么古风盎然，他们似乎举手投足之间都洋溢着文言文的风采，所以现代歌曲是无论如何不会受待见而且在任何情况下都会被当成异端的。这里说一下，古人，在先秦时期，他们平日里交谈的，都是文言文的格式，但是到唐朝开始，基本就变成白话了，文言文只是一种书写形式。这些白话其实与我们现在相差不多，水浒传之类的白话本就能代表一些，但不管是不是白话本，既然成了书，这些白话本的说话方式其实对比当时真实的说话多半还是得文邹邹几分的。宋元明清，特别是到了明朝，官府的告示什么的都要求用白话，清朝光绪给官员的朱批中曾有“你们做督抚的”应当如何如何的说法。    所以不要真以为古文就一定跟我们相差多少多少，现代歌曲放到古代当然等不了大雅之堂，你要说我这就是雅，不可能，然而两三人之间私人娱乐一下，那真不是什么大事。而且现代歌曲的词曲唱法跟古代不一样，你对比京剧越剧各种剧目，就会发现其中的不同，古代的唱法走的方向不一样，所以，更复杂更古怪的唱歌方法，或许他们不适应，但是私下里觉得有趣有新意，这个应该没什么难以理解的。更何况……人家mm有好感在先呢……    我不追求什么纯粹的古韵，譬如说，你既然写古代文，就一定要按照古代的方法来，给人以古代的感觉，甚至于有人说不要发明这样不要发明那样，要保持原汁原味的古代DD我不追求这些。我要写的故事也不是什么套路式的“古代官场文”、“古代争霸文”、“古代种田文”、“古代武侠文”，我不追求套路式的东西。如果你要说定义一下这篇文章，那么很简单：一个现代人回到古代发生的一系列事情……只要是可能发生的，觉得有趣的，我都不会避讳，你若回到古代，你难道不怀念电视机？你不怀念歌曲？你不怀念味精？他首先必须是个现代人，我绝不会为了什么古韵让主角变成个古代文，那样就不合理了，我的古韵，从其它方面去展现，一个“现代人”回到“古代”，这就是戏剧冲突，现代人与古代同样都是重要的。    我仅仅追求人性的合理，给他一个环境，可能发生的我才让他发生，就好像上面说的，我让歌曲出现，是基于这样的一系列考虑，我有想过这些，我知道古代人说话用白话，所以这就够了。    当然，至于压根不愿意相信这个，不知道什么叫打油诗不知道什么叫民谣把古代人当成外星人去想的，那我也没办法。    嗯，我相信到现在，在古韵上，我是塑造好了的。    这里是武朝。    嗯，就这样，照例求点击、收藏、推荐票^_^

正文 第三十章 谈笑
    ，    马车离开了苏府，宋茂掀开帘子看了看外面的风雪，随后扭头向宋开确认了一遍准备好的礼品。    “上次买到的那颗人参……然后是求林甫同林大家写的字……嗯，人参放中间，不起眼一点，秦师最喜欢的是字画，这幅字他当是喜欢的……”    宋开跟在宋茂身边已经好些年了，为人谨慎可靠，这些早已交待的事情不可能出错，宋茂之所以确认一次，也仅是无事可做而已。对于方才与苏文兴的那番对话，他实在是有些感慨的，这外甥能力不够、眼界不广的事情着实令他叹息，不过，目前也实在是无法可想。    当然，要从亲情上说起来，宋茂与苏家虽然走得近，但若真要说与这妹妹外甥之间有什么骨肉相连般的亲情，还是不可能的。本身在老家他与作为苏府二夫人的堂妹也没有太多来往，后来稍稍发迹，苏家花了大笔钱财投资到他身上，雪中送炭他记在心里，不过，这基本也是对于苏太公以及苏家而言了。    时间流逝，如今他已经位居知州，以往苏府算是他背后的一大助力，现在却也不过是锦上添花而已。苏家二房将来若能掌控整个苏家，对他来说，自然有些好处，但关系其实是不大的。苏文兴与他毕竟是更近一些的亲戚，若他能掌控苏家，大家的利益牵扯也就近一些，但是以这外甥的资质，能不能管好苏家，实际上也是在两可之间，日后说不定反倒牵累了自己。    而如果是那苏檀儿掌控苏家，那女娃儿是有能力的，更能审时度势，自己的知州身份，对方一定会巴结上来，实际上这一股助力也不会改变。而因为自己的存在，妹妹与外甥这一支就算拿不到苏家的管事权，但实际上也仍然会保留苏家人的身份，有些小权力，衣食无虞，这样一来，既能成为自己与苏家的纽带，或许对能力不够的文兴来说，也未必不是一件好事。    他脑中在犹豫着要不要做这样的选择，当然，如今苏太公还健在，他自然也是顾及亲族关系，对妹妹外甥更亲近一些。那水调歌头的名声他之前也听过，当然，最近打听一番，得到的消息却有些蹊跷，若真是沽名钓誉之徒，看在外甥的请求上，自己也是会顺手将之揭穿的。这是晚上才需要考虑的事情，他看看礼品，摇摇头，抛诸脑后。    这时候见他表情，管家宋开在那边将礼品单递过来，随后笑了笑：“老爷，秦公辞官已有数年，但近日听闻北地局势复杂，金辽纷争频繁，朝堂之中又有让秦公复起之声，老爷觉得，秦公可会复出吗？”    宋茂摇了摇头，停了片刻方才说话：“怕是很难，秦师当日离去，其中情况复杂。黑水之盟，秦师一肩承下所有罪责，其实是为其他人背下黑锅的，若是一般的事情倒还好说，不过，以最近几年的形势来说，怕是复起困难了……”    武朝近百年来国力积弱，辽人一直犯边，武朝先后两次求和，签订的条约都是为人所诟病的，六十五年前的檀渊之盟丧权辱国，几乎划断了武朝收回幽云十六州的意志和可能，到六年前黑水之盟中，需要被缴纳的岁币几乎被提高了近一倍有余，更是在众多爱国人士的心上狠狠地划了一刀。    当时辽军南下，本任吏部尚书的秦嗣源是力主抵抗的，甚至亲赴前线督战，但后来前线几战失利，主和派占了上风，决定议和之后，据说有些心灰意冷的秦嗣源又自前线星夜兼程的赶回来，接下了议和的使命。    据说当日他走上金銮殿时身上战袍未脱，须发皆乱，衣甲破了几处，烟熏火燎的，手上也受了伤，看来极其悲壮，众人还以为他要以死相谏，当时才继位一年的官家连忙叫人拉住他，谁知他并不是要反对，竟是要一肩担下议和这种吃力不讨好的事情。    当时朝堂之上自然也有各种反对之声，说他在前线督战不利，如何还能承担议和之责，分明是想从中作梗，破坏和议。不过稍懂一些的大抵也明白那几场失利并非是这位一直为文官的尚书之责，这事情商议了两天之后，上面竟真将议和的责任交给了他。    随后黑水之盟，零零总总的加起来，岁币几乎翻倍，不过考虑到武朝的状况，辽人答应了金钱布帛不足之处，可以陶瓷、珍玩等各种物品相抵。这时候檀渊之盟已经过了一个甲子，辽国发达，对这些物品的需求也已经多了起来。和谈达成之后，虽然当时官家并没有处置他的意思，但秦嗣源心灰意冷，一力抗下了战事失利以及议和的多项罪责，天牢关了一月之后虽被放出，但还是黯然挂冠而去，后来他连老家都未回，只称：“此为千古骂名，无颜见家乡父老。”便在江宁隐居。直到如今，也未被复起。    “……怕是就算上面真让秦师复出，以秦师心境，这几年内……也是不会再出山了。”宋茂想着，如此摇了摇头，车内安静片刻，那边的宋开想起什么，压低了声音。    “老爷，听说秦公当年办事能力极强，许多事情上看来不拘小节，却从来无人敢以此事非议于他。近几年金辽纷争不歇，小人也听到一些说法，说当年黑水之盟，便是考虑着当年金国日盛，多次向辽国请求贸易权未果，于是设计以大量奢侈品为饵，挑动两国纷争。黑水之盟前面几年，宋金之间便有黑市贸易流通，六年前黑水之盟签订后，朝廷不止向辽国纳贡，甚至偷偷运出大量瓷器珍玩，乃至于胭脂水粉流入金国，也有说法，官家将宫廷中的物件都选了一批送出。而第二年，半之……”    宋茂皱了皱眉：“此事听何人所说？”    “家中四少爷曾与人议论此事，似是四少爷本人的推测……”    “老四。”宋茂叹了口气，“以一国之力为筹码挑拨，此等想法实在太过异想天开，阿回不务正业，整日里只会瞎想……但无论是真是假，勿要与他人说起。”    “小人明白。”    说话之间，马车也已抵达了目的地。要说起来宋茂与秦嗣源并非是真正的师徒身份，只是秦嗣源当年管吏部，宋茂后来搭上一些关系，对方离任之后，虽然因为黑水之盟的原因有许多人不再与秦嗣源有联系，但只要来江宁，一向面面俱到的宋茂都会执弟子之礼过来一趟。    在他的人生格言中，锦上添花不如雪中送炭，秦嗣源的两个儿子如今也在官场，虽然如今还在四品以下，但秦嗣源当初替一大批人背了黑锅，有他的背景在这，异日很有可能被官家大用。特别是看最近一段时间的情况，秦嗣源过几年被复起的可能也不是没有。    隐居江宁之后，秦嗣源居住的地方并不奢华，一个简简单单的书香院落而已，宋茂执弟子之礼送上名帖，不一会儿便被邀请了进去。随后才发现，这里已经有了另一名客人，这衣着华丽的老者宋茂之前未有见过，但想来身份不凡，之后秦老一番介绍，宋茂才明白对方身份。    成国公主驸马康贤康明允，这位老人虽不涉朝堂，但他是当今圣上的姑父，在文坛声誉极盛，能够与他结识，对于当官的自己，自然也是一大助益，连忙以弟子之礼参拜。    秦老与这个弟子平日是没有多少关系的，不过这几年他每年都来，这时候当然也表现得亲切，他本与康贤在赏些字画，这时候便拉了适逢其会的宋茂一块过来，宋茂一时间也是受宠若惊，不过他虽有才华，与这两人比起来却是差了许多，不敢乱插嘴，只是恭谨地侍立一旁，听两人议论交谈，偶尔问及他，他才开口回答，心中想着过几日可以去成国公主府上拜会一趟了。    也是在这样的气氛当中，外面传来脚步声，随后却是秦公小妾芸娘的声音：“他们便在书房赏画呢，公子进去便是……呃，这是……”秦老与康贤正在研究着一副长卷，只见康贤一边仔细看，一边随口说道：“倒是来了，真不知有何等物件能令老夫吃惊的……”秦老便笑了起来。随后，但见有人推开了虚掩的房门，走了进来。    这人想来与康、秦两人也很熟了，只见他穿一身青色长袍，手上却是提了一只坛子，令得宋茂吃惊的是，来人竟只有二十岁出头的模样。那人进来，原本笑着想要说话，看见宋茂，也是微微愣了愣，宋茂心想这大概是康、秦二人的子侄辈，正要自我介绍，秦老已经开了口。    “哈哈，立恒你可来了，来见见来见见，这位乃是老夫当年弟子，宋茂，宋予繁……”    那年轻人笑着一拱手：“宋兄，幸会。”    随后，宋茂听得秦老说道：“予繁，此乃我与明公小友……”他说着，“宁毅，宁立恒。”    宋茂瞳孔微微一变，随即露出质朴的笑容：“宁公子……莫非便是那明月几时有的宁毅宁立恒？哈哈，久仰。”    几句寒暄，随后，便见康贤与那宁毅随意地说起话来：“方才不是说有些好东西拿来，莫非便在这坛子里？”    “哈哈，自然。”宁毅将那坛子随手放到桌上，“正好宋兄也在，今日便一块尝尝这松花蛋……”    康贤微微一愣，随后似乎有些哭笑不得地摇头：“亏得老夫方才还想着是何等新奇事物，想不到是些吃食。宁毅小子，此事可并非老夫自夸，当今天下，老夫未曾吃过见过的点心菜肴可真不多，你今日怕是要出点丑了……哦，这看来像是咸鸭蛋，虽然样子不一样，如此腌制出来，也无非是咸鸭蛋，你莫非能腌出一朵花来不成……”    宁毅笑起来：“便是腌出了一朵花来让你看看……”    宋茂对于甜蛋咸蛋什么的都没有多大兴趣，他如今位居知州，在这两人面前也是一直拘束。此时看着几人说笑，随后那小妾芸娘从外面端了一盆清水，拿了几副碗筷进来，竟也是与宁毅颇为熟稔的样子，想着今日藏书楼所见，心中震撼不止……    *************    求推荐票！

正文 第三十一章 复杂
    ，    从下午宋茂离开开始，苏文兴就一直在等待夜晚的到来。    之所以有着这样迫切的心理，并不仅仅是因为他自己，而是因为在这之前，他就已经跟几个兄弟、死党夸了口，言道自己舅舅过来，便一定能将那宁毅沽名钓誉的文士面孔揭穿，这也是为什么当出现了藏书楼宋茂大赞宁毅的情况之后，苏文兴会急匆匆地跑去询问的理由。    “我看你舅舅不会是不想参合到这些事情里来吧，你看他在藏书楼说的那些话……明显一开始不知道宁毅就是老师嘛，话说出口，说别人有大才什么的，现在收不回来了。老五，你就别唬人了……哼，真不知道那宁毅到底是做了些什么，把人唬得一愣一愣的，你们说他以前不是什么专业的骗子吧……”    天已夕暮，几名年轻男子坐在院中的凉亭中聊天，这些大抵都是苏家二房一系的人，说起来，要不是宋茂的到来，苏文兴此时也成不了众人的中心。平日里这几人说是利益结合，说是同盟，实际上不过一道吃喝玩乐的朋友而已，由于有着亲戚关系，自然也就走得更近一些。    既然同在二房之下捞好处，吃喝玩乐、扮才子狎妓之余当然也会多少忧虑一下二房将来的命运。按照比例说起来，虽然苏檀儿一向胸有成竹的样子，并且依靠银弹攻势也令得苏家年轻一代的许多人保持了中立，但若真要比支持者，大家看好谁，终究因为苏檀儿是女子身份，多数人还是站在了二房或三房的那边。当然这样的站位也不怎么可靠，如今的苏家第三代基本都还没什么地位，一旦到动真格的斗起来，他们的数量也不过是壮壮声势而已。    当然，在等待成为家中举足轻重的一员之前，多少也能做些事情，打击一下对手的优势和气焰。在这帮平日里没事就喜欢扮成才子上青楼喝花酒的年轻人眼中，对平日里特立独行偏偏又有了他们球也求不到的名声，兼且是苏檀儿夫婿的宁毅，自然怎么看怎么不爽。    要是我有这个名气，如今秦淮河上那个头牌的房间不能进，但这家伙竟然连青楼都不去，浪费啊，再者他的名声根本是假的……简直不能忍……    但怨气归怨气，平时遇上翻个白眼没什么，真要对其造成什么打击，很难。宁毅跟苏太公等人说那词不是自己所做时，苏仲堪与苏云方都在，因此他们也听说了，然而苏老太公下了严令事情不许乱传，谁敢明目张胆地跑出去以苏家人的身份证明这事？悄悄的放出流言，可流言太多没人信。在家里也不可能跑过去“揭穿”些什么，人家早承认了！这立场真是够光棍，什么都不怕，偏偏还有许多人认为他是故意低调藏拙。    他们作为苏家人，是不可能跑到外面去大义灭亲的，家里也不能自己来，这局就设得有些困难。这次宋茂过来，自然是个最好的时机了，堂堂知州，他完全不知道其中内情，只要在某个场合义正辞严地指出宁毅的沽名钓誉，老太公也不能拿不知情的他怎么样。而消息一传开，自己这边就只好“壮士断腕”地与对方划清界限。说不定将来去青楼时还能跟某个美人深沉一番：“我家二姐那个赘婿啊，原本我以为他是真有才学之人，谁知他……”巴拉巴拉巴拉。    因此宋茂一到，商议过一番的众人立即簇拥着苏文兴去说这事。宋茂以往对苏文兴也是非常宠爱，众人看在眼里的。说完之后苏文兴趾高气昂地出来：“妥了。”不久之后藏书楼里，便看见宋茂大赞宁毅的情景，众人对着苏文兴嗤之以鼻。毕竟宋茂这人向以忠厚刚直著称，在藏书楼赞扬那宁毅时看来也发自肺腑，这想法大概是吹了。    “你们懂什么，当时那宁毅不在现场，就算要说他又能说些什么，无非是说他教书不行。我舅舅这事借花献佛，先给他点好处，待到他回来，没了警惕，晚宴之上，自然便能考校他一番，他就算想要推辞，也没办法了。”    随后从舅舅房间里出来，苏文兴回想着宋茂说的话，觉得大有深意，顿时了然于胸。向着众人解释了这些，不过到得这傍晚时分，便又有人怀疑起来，众人此时终究还是相信苏文兴多一点。    “那是文兴的舅舅，不过举手之劳而已，他不帮文兴帮谁？文田你少担心了。”    “想要揭穿他，自然得先接近他，夸赞他一番，然后到了晚间宴席上随便问些东西，对方的底便会被揭出来。以往外面那些才子宴请那宁毅也好请教那宁毅也好，他总能随便说点东西就推开，不就是因为彼此并不熟悉么。此时知州大人夸奖于他，他无论如何都得做出些亲近的样子，然后才是出杀手锏的时候。文田，知州大人的考虑，岂会像你一样简单！”说这些话的是苏家男丁中排行老二的苏文圭，样貌稍嫌消瘦，但还算有些本事，话本小说看得多了，自比诸葛亮，遇上大小事情总会有些点子，他的话要比苏文兴的话有说服力得多，此时安静出声，原本有些烦躁的苏文田便有些尴尬地笑了起来。    “呵呵，我不是因为看见府上在传那宁毅有多少多少才华，觉得看不过去么。”    “能有什么才华，我们等都去调查过的，书呆子一个。”苏文圭微微皱了皱眉，“照我看来，这宁毅的诸多行为，都是由二妹在背后操纵。今日晚宴大家机灵点，知州大人若是当场发问，说不定二妹便会开口圆场，或是说那宁毅身有微恙，或是搞出些什么小意外来，知州大人不好咄咄逼人，你我便要帮忙推波助澜几句，让那宁毅下不来台，总之这次揭穿他，异日在旁人面前与之划清界限，到时方能名正言顺地将二妹这局棋打下去……”    众人连忙点头，议论几句，苏文田问道：“文兴，倒不知知州大人下午究竟是去了哪里，若是被人留下用餐，今日怕是要错过了。”    苏文兴摇摇头：“我也不清楚，大概是舅舅的师长之类的人物吧。”    “那想来是些大人物了……”文田笑道，“文兴，你说若有一日能带着我等一同前去，那该有多好？若能得几句指点……”    “哼，文田你平日里读书不用功，人家指点你一两句，你就能开窍了？”    “似豫山书院中的先生皆是庸才，我用功又有何用，那些大人物自不一样。想我苏文田当日一首诗词，可是迎春楼的韶华大家都赞不绝口的。若能得那些大人物指点一二，自然便可登堂入室……”    这苏文田平日便有些呆，偏偏自以为有资质文采，平日里去的几家妓寨中的女子，若不是因为他大把砸钱，怕是理都不会理他。众人暗骂一句傻气，倒也懒得与之辩论。片刻，一名跟班过来报告，宋茂回来了。    “……知州大人，似是与那宁毅一同回来的，两人像是已经认识了，相谈甚欢。”    “如此便是了。”苏文圭站了起来，面色沉静如水，折扇拍在了手上，“知州大人已在铺陈前势。否则以那宁毅的赘婿身份，兼且又是晚辈，就算真有些许才华，知州大人又何须做出此等态度。晚上的事情，想来无误。大家……准备吧。”    凉亭之中，那身影淡然孤傲，大有运筹帷幄，江山万物算中的感觉，众人为之倾倒，纷纷应诺，斗志昂扬。    *********************    从外面回来，宁毅自然不会知道家中正有一群人在暗暗地谋划着针对他的算计。在秦府明白与宋茂之间的亲戚关系时，他是有些吃惊的，但随后自然也能调整过来，只是宋兄要改成宋叔而已。    宋茂这人看来朴实实则精明，对宁毅来说，跟精明人打交道反而没什么压力，特别是在某些形势明显的情况下。只是回到苏府之后，另外的一些情况，还是令他稍稍觉得有些意外。    看到他与宋茂一同归来的苏府人应该不多，这也不是什么大事，两人在府门就分道扬镳，宁毅提着那装松花蛋的坛子一路往后院过来，不多时便见到了正在半途中等他的小婵。小丫头大概已经在附近的院子里晃荡许久，一张小脸红扑扑的，看见他，便叫了声“姑爷”笑着跑过来，看起来有些兴奋。    “呵，今天没事了吗？对了，有些东西给你……”    小婵与他的关系算是苏府中最亲近的一人了，见到她，松花蛋自然得给一个，坛子提起来在空中晃了晃，还没伸手去打开，就被注意力明显不在这个上面的小婵张开手抱在了怀里。她大概以为宁毅让她帮忙拿东西呢。    “姑爷姑爷，你听我说啊，今天你好出风头呢。”    “哦。”宁毅心中有数，不怎么惊讶，“我知道，藏书楼的考试吧，黑子他们怎么样？老太公要是奖励了他们一些好东西，小婵你说我这个当老师的，到底是分一半好呢，还是分另一半好呢……”    “嗯嗯。”小婵用力点头，为宁毅出了风头而高兴，“除了藏书楼那边，还有另外的事情啦，姑爷真厉害，一句话就帮小姐搞定了贺家那边的生意……可惜小婵当时跟着小姐看雪景去了，没有看到姑爷说话时那个贺老爷的表情，一定很有趣啦……今天小姐啊，表小姐啊，席掌柜啊，听到的时候也是吃惊得不得了哦，只有小婵不奇怪哦……不过姑爷也真的是什么都懂呢，太厉害了。你说，要是待会见到小姐……”    “……”    犹在飘舞的雪花当中，婵儿如同小母鸡一般抱着那只恐怕她自己都没有注意的坛子，一边走，一边兴奋地叽叽喳喳地说个不停，宁毅沉默地听了半晌，终于叹了口气。    “小婵，到底什么贺家的事情，可以从头到尾地，再说一遍吗……”    *******************    今天上三江了，待会去吃饭，然后继续码字，凌晨的时候看能不能再更新一章。    请大家去三江频道投个票，就是页面上那一排分类里有个“三江”的链接，进入三江阁频道，然后可以在下面找到给赘婿投票的项目，每天投一票可以加十点积分，请大家支持赘婿，谢谢^_^

正文 第三十二章 第一步（上）
    ，    喧嚣的人声中，火光将入夜后的苏府点亮了，青瓦飞檐，雕廊画栋，雪花落下，便被空气中的热力推开，或是融化掉了。    今天的晚宴刚刚开始，自苏府侧面一所偏厅附近延伸开，二十六桌的规模，桌子有圆有方，人数两百出头，这也不过是苏府在这个冬季的一场普通晚宴而已。其它的季节少一点，临近年关，这也的宴会也就变得频繁起来。    苏府主系的三房，诸多堂亲表戚，为苏家做事的一些元老，加上这次又各地聚集过来的一些掌柜都已经入了席。最中央的圆桌旁自然是苏太公、宋茂，以及与苏太公同辈份的几名老人，加上苏伯庸苏仲堪这些主家，周围几桌的布局基本是有讲究的，真正对于苏家有了贡献的人才能坐进来。譬如豫山书院的山长苏崇华，管理一地业务的大掌柜苏云松，以及其余一些掌柜，哪怕是三房直系，也得是真正管事的，有这等地位的人，才能坐到附近，如果席君煜被邀请过来，大抵也能坐到这里。    至于苏檀儿，她如今虽然管了大房的许多事情，但毕竟女子之身，如今还没有正名，与宁毅坐得更远了一个桌子。两人之间没有多少对话，但看来神色如常，当然，各自心中倒底在想些什么，那怕是就很难说了。    从这一桌开始，大家落座的规矩就松了许多，就在稍后一点的一张方桌旁。苏文兴、苏文圭正聚集在一块儿，偶尔心怀鬼胎地朝这边望过来。    这时候的苏檀儿与宁毅怕是无论如何想不到，这样的一场普通宴席中，会有几个人一直心情忽高忽低地注意着他们两人，并且直到最后，那情绪也无法得到丝毫排解。    “待会宋知州他们一定会过来，然后会夸奖那个宁毅，一旦宋知州说起来，大家就立刻注意，好戏要开场了。”    对于这件事，苏文圭自认已经看得通透，特别是在那边最初的几段谈论中，宋茂就提到了宁毅一次，并且指他教学有方之后，这想法就更加笃定了。待到宴席开始后一刻钟左右，各桌之间也已经开始动起来，随后又一刻钟，宋茂方才拿起酒杯与苏仲堪在附近稍微走动一番。    以宋茂的知州身份，原本坐在主席位上始终不动也是无所谓，不过他一向面面俱到，这走动一番，并非是拿着他知州的架子，而是将自己的身段如以往一般放在了苏家亲朋的位置上。这样子一来，将周围几桌的招呼打完，已经算是非常给面子了，但随后，他果然以随意的姿态朝着苏檀儿与宁毅这边，眼看着便说了几句话：“苏家有檀儿、立恒两人在……”    “我过去……”苏文兴拿起一只酒杯靠了过去，才刚刚走近，只见宋茂与苏仲堪转身走了，他微微愣了愣，掉头回来。    “怎么了啊……”    “不知道啊，舅舅就随便说了几句……”    “以知州大人身份，本就不该多说，怕是知州大人觉得时机还不够吧。”苏文圭阴沉着脸想了想，“可能是要等着二妹与宁毅过去敬酒时，才好说些话做考校。”    火光萦绕间，宴会闹哄哄地进行下去，人影走动，小孩打闹，酒桌上觥筹交错，几人心中有事，没什么心情吃喝玩闹，不一会儿，苏檀儿与宁毅起了身，他们便也拿了酒杯起来，混在人群中朝主桌那边过去。苏檀儿与宁毅敬完酒回来了，苏文兴与苏文圭也疑惑地回来，望望宁毅又望望宋茂，眨眨眼睛，随后又商议一番，不久之后，苏檀儿与宁毅这对夫妻又起身，在不远处与宋茂有了交谈，苏文圭推推苏文兴，苏文兴跟过去……又拿着酒杯回来……    酒席渐散了。    如果按照严格一点的规矩，老太公离开之后，其余人才能走，不过老太公喜欢在这里跟几个老兄弟说说话，气氛也热闹。看时间差不多，便笑着挥挥手：“有事的，吃饱了喝醉了的，便自散了、散了，呵呵……”    原本有的孩子闹够了也已经开始打盹，有的人喝吐了，趴在桌子上。老太公这句话出来，气氛就变得更自由了些，部分人离开，也有人过来这一桌与老太公等人问安，聊些有趣的事情。苏文圭等人的脸色阴沉得一塌糊涂，苏文兴因为宋茂要过来已经夸口了好几天了，这时则感到面子掉地上摔八瓣，如今拼也拼不起来。    “什么嘛，根本没戏……”    “你舅舅从一开始就没打算考他些什么……”    “说不动你舅舅帮忙，直说不就成了吗，出来的时候还说什么晚上一定……”    视野那头，宋茂已经站了起来，似乎在笑着说什么：“不胜酒力……”大概也要告辞，而苏檀儿与宁毅也已经去老太公那边打招呼。当宋茂快要走到门口的时候，苏檀儿与宁毅也开始转身要走了。脸色漆黑的苏文兴陡然站了起来：“等等！”    喧闹的声音被这话压下去了一瞬，随后又运转起来，倒也有许多人注意到了他，自然不会觉得那句话是针对自己来的，门口的宋茂朝这边看了一眼，苏檀儿与宁毅疑惑地望过来，然后朝周围看看，转身继续走。老太公偏了偏头，看着苏文兴，眨了几眼：“哦，文兴啊，你们那边说什么呢？有事？”    “我……我……唔……没没事……”    他将这句话说完，悻悻地坐下。    片刻之后，他再度站起身来，往宋茂离开的方向追过去。    ******************    自酒宴上离开，回到房间，宋茂喝了一口宋开早已准备好的醒酒茶，随后洗了把脸。    喝的酒并不多，对他来说，不过是漱漱口的程度。此时的脑袋依旧是清醒的，他在桌边坐下，拿出一本帖子放在一边，随后磨了磨墨，又抽出几张宣纸来摆好，备好毛笔，手上摆出写字的姿势，心中斟酌着。    今日收获颇丰。    原本对秦师只是例行拜访，预期的收获不多。似他这等为官之道，原本就是重要人物都得多拜访，谁也不知道什么时候会发挥具体的作用，平日的打好关系总是没错。对于与秦嗣源之间的师徒之情，他本未抱什么大的期待，这事情无非就是摆在这里的一个筹码，日后秦嗣源复起，自然记得自己一些，若他没了复起的机会，自己总也能与他的两个儿子有些联系。这个来往的程度不算深，连他自己也没想到，今天会或多或少地进一步。    今日在秦府之中，那宁立恒与两位老人表现出来的随意的确是吓了他一跳的，看起来自然而然，又并非子侄辈之间的来往，难怪秦师介绍的时候说的是他与明公小友。心中震撼归震撼，事情不坏，当他坦白出与苏家，与对方的亲戚关系之后，秦师对他的态度，就明显变了一些，不再是那种纯粹的普通弟子与师长之间的客套，关系有这种加深，他就很满足了。    而另一方面，他还认识了康贤康明允。    宋茂想着这些，在宣纸上首先写下几个字：康公明允赐鉴。随后又停了下来。过几日要去拜会明公，他在斟酌着帖子的用词，随后在“赐鉴”的“赐”字下划了一笔，在旁边写个道字。道鉴，这是适合对道德正人，望重学者的用法。    这些用词是小节，不过他此时想的也的确是这些事。至于试探宁毅是否沽名钓誉的事情，从在秦府与宁毅打过招呼之后他就打消得一干二净了。平心而论，以他目前的地位，不至于怕秦嗣源，也不至于怕康明允，至于仅仅以布衣身份与这两人相交的宁毅，他就更谈不上怕或畏什么的，如果真要做什么，宁毅对他来说也只是个小人物。    但何必呢。    反正二房接苏家也好，那个叫苏檀儿的小姑娘接苏家也好，自己能得到的都没什么差别，何必呢。从那个时候起，可以做的决定就已经一清二楚，宁毅这人到底是不是沽名钓誉都好，反正自己没必要去揭穿他，那么当然也没必要去试探什么了。    至于那个一心想要让对方丢脸的外甥……这只是小事而已，决定既然做下，他就不再放在心上了。    片刻之后，宋开进来报告：“文兴少爷求见。”他点了点头：“让他进来吧。”目光仍专注地停留在眼前的宣纸上，动笔写起随后的文字来……    *******************    雪风拂过，雪景下的夜色，有着几分孤寂与寥落，远远的，有寺庙的钟声传过来。    远处的宴会基本也已经散了，自二楼围栏边朝那边望过去，火光似也显得残褪了许多，宁毅趴在那儿随意地望着这灯影摇曳的苏家大院，雪幕之中，一个个房间、阁楼中的灯光漾得极有意境。    脚步声自楼梯那边传来，不用去望，他也知道那是谁，这脚步声与平素爱上来拉他下去的小婵并不一样，小婵的脚步活泼许多，这脚步娴雅而安静DD或许说从容和安静会显得更加贴切一些。    偏了偏头，那抹银白色的身影正从视野那头过来。他只看见了狐裘的一角，因为身边是一根柱子，那身影走到了柱子的那边，便也停了下来，同样趴在栏杆上往院落间望出去。    两人沉默着一同望了一会儿，若是偏头去看，可以看见女子那美丽又犹带青涩的侧脸。不久之后，苏檀儿才终于开了口：“相公很喜欢在这里看景色呢。”    “很漂亮不是吗？”    宁毅笑了笑。知道对于两人来说，摊牌的时候到了。    ……    “相公是个怪人。”    “嗯？”    *******    想不到到五点多才码完这些，第一集在下一章就完了。待会码个三江感言，聊聊对这本书的展望再去睡觉。请大家去三江频道投票支持赘婿，同时，也求点击、收藏、推荐票^_^

正文 第三十三章 第一步（下）
    ，    “相公是个怪人。”    “嗯？”    雪花在落，名为夫妻的两人站在那柱子两边，看着四周延绵的院落。偏过头去，苏檀儿微微低了低头，嘴角溢出一抹微笑来。    “其实……倒也并非是相公怪了，小时候檀儿也喜欢站在这楼上看。相公发现了没，这边的视线是最好的。”她伸手朝远处指出去，“呐，哪里是爹和娘住的院子……二姨娘的……爷爷的稍微被挡了些……三叔在那边……那个灯笼，应该是文英那帮人在走……”    夜色下的苏府，一个个的区域在苏檀儿的指点下划分得明确，也有提着灯笼走动在院落间的各个人影，苏檀儿驾轻就熟地一一指了出来，片刻之后，稍稍想了想。    “小时候妾身不住在这里的，但也常常喜欢到这里来玩，坐在这楼上看来看去，奶娘找不见我，就知道要过来这里寻了。我在上面看见奶娘过来，就常常到里面躲起来，嘻，每次都躲一个地方，奶娘笨笨的，我有一次换了个地方藏，她就找不见了，在外面唤了好久……”    “奶娘每次找过来的时候，都说上面风大，或者说要吃饭了。相公或许想不到，妾身小时候身子很好，吹吹风，根本就不会生病，喜欢像男孩子一样跑来跑去，追追打打，但是他们后来都不跟妾身玩了。至于吃饭，为什么要吃饭呢，有时候好像感觉不到饿，问奶娘，奶娘也不知道的。呵，娘亲生我的时候，爹爹说想要个男孩子继承家业，可是生下来的是个女娃，爹爹说也好，有个大家闺秀。其实妾身也不像是个大家闺秀……”    她仰了仰下巴笑起来，但那笑容之中没有什么阴影，此时的她纵然没有多深的学问，但无论容貌行止，至少在“看起来像大家闺秀”这一项上，是毫无问题的。    “所以后来……嗯，后来妾身可以自己选个院子的时候，就跟小婵她们搬到这里来了，相公可能不知道，敢搬进来那会儿，妾身是住在这边的房间里的，因为这边的视线要好些。不过……后来便搬到那边去了，相公可知道是为什么吗？”    “看不到别人，别人也看不到你吧？”    宁毅随口答了一句，苏檀儿沉默半晌：“相公以前……可有什么理想抱负么？”    “我啊……”宁毅想了想许久以前的事情，“想砌房子。”    “呃？”这个答案显然令苏檀儿有些意外，片刻之后才道，“砌房子？类似……泥瓦匠么？”    “哈哈。”宁毅抬头笑了起来，“没错，泥瓦匠，泥木匠之类的……嗯，差不多。”    “这倒是未曾想过了……”苏檀儿低喃一声，宁毅手指在栏杆上轻轻敲了几下，随后拿出一只洗了的松花蛋来，隔着木柱递了过去：“对了，给你尝尝。”    “鸭蛋么。”    下着雪，这一处回廊上从下方照射上来的光芒还是挺足的，但要分辨出鸭蛋蛋壳上些许不同的斑纹却是不行了，苏檀儿倒也不怎么介意，拿了那鸭蛋，轻轻在栏杆上敲打几下，伸手慢慢地剥壳，剥了几片又停下来。    “我……妾身小时候，其实想要当个变戏法的戏子……呵，当然是这样想而已，家里年年请戏班过来表演，小时候看着好神奇呵，老想着学会了也许会飞天遁地成了神仙，后来便也学到了一些，如同那日你教小婵的一般，相公你看……”    她在那边伸出左手来，雪花中皓腕晶莹，仿佛要发出光来，纤巧细长的手指上捏着她方才剥下来的几片蛋壳，随后手指轻轻摩挲着，散着荧光的尘埃自她的指尖如细线般往下散落，神奇而瑰丽。这大概是跟哪些戏子学到的秘方，表演完毕，她轻声笑了出来，有些开心。    “不过当然，爹爹和娘亲都不会允我去当什么戏子的。太小的时候，有些东西感觉不出来，渐渐的大了，妾身才发现爹娘都有些不开心。爹爹想要个男丁，但后来就算娶了两个姨娘，还是没能给我生出一个弟弟妹妹。有的时候，爹爹当然会……当然会觉得……”    可能因为这话有些不好说，苏檀儿在那边停顿了许久，方才深吸了一口气：“反正……从那时开始，妾身觉得很奇怪……为什么女孩子就不能继承家业呢，他们明明什么都做得没我好，就算跑去学堂学诗文算数，妾身也扮成男孩子的打扮去了……当然会被看穿，但不管怎么样都不出去，打也不出去骂也不出去，就一定要坐在那儿把课听完，好在是家里自己开的学堂，后来爷爷也发了话……所以现在小七那些丫头能去学堂听课，也是妾身这样犟出来的……”    一边说话，她一边缓缓剥着那蛋壳，这时候微微笑了笑，随即才像是发现了什么似的，“咦”了一声，她举起那剥了一半的松花蛋，琥珀色的蛋清与其中的花纹映着下方的灯光透出光芒来。    宁毅转了个身，靠在栏杆上：“松花蛋，可以吃。”    “嗯？”    以前从未见过这种形象的鸭蛋，苏檀儿想了想，随后才将那松花蛋送到嘴边，咬了一口，随后回到正题上。    “妾身知道，这些话相公或许不爱听的，男人都不爱听妇道人家说这些东西。妾身也从来不跟别人说，但是觉得……这些一定要说给相公听听，哪怕相公不喜欢……檀儿也想说，檀儿并非是独断专横，跋扈霸蛮的女人。与相公相处半年，我觉得相公的性子也许能听得下这些古古怪怪的心思，檀儿将来确实想要……想要管好苏家，但也只是这样的心情而已。檀儿与相公是夫妻，是有白首之约的，檀儿不希望相公也跟他们一样，对妾身有太多芥蒂……若是……若是……”    她努力斟酌着词语，宁毅笑了笑：“如果我真跑去当个泥瓦匠呢。”    苏檀儿想了想，笑道：“妾身也想当个耍杂耍的呢。”    “呵，其实……”宁毅从怀中拿出一张折了的宣纸，在空中挥了几下打开，递给了苏檀儿，“看看这个。”    光线不足，那宣纸上以毛笔画了些古怪的图画，然后又有这样那样的图案，模模糊糊的一片，苏檀儿微感疑惑地望了宁毅一样，随后拿起那图纸，就着微光仔细看了起来……    这宣纸之上各种物件的样子都有些古怪，许多地方更是有些完全看不懂的线条文字，倒是与西来的波斯文、胡文有几分类似，如此看了好一会儿，苏檀儿才承认自己看不懂，抬起头来：“相公这是……格物？”她或许看不懂图纸，却多少能猜出来这该属于什么范畴，家中是丝织起价的，众多织布机之类的图纸她自然看过，若说起来，倒是难以分清楚谁更复杂。    这年月儒学重人文轻格物，苏檀儿怎么也想不到，自己这个平日里淡泊，诸多行为令人难解的相公居然在认真研究这些东西。事实上苏家也有专门研究织布机改良的人才在，但基本是当成维修工来用的，匠人手艺人，在这社会的确地位低下，即便夸大一点加上格物这样的名字，旁人也不会理解。虽然到了许多年后，所谓格物致知被理解中儒学中蕴含的侧重物理学的一面，但这个时代上，真正所谓格物，的确是与这些关系不大的，他们探讨事物内在的规律，是当成人生哲学的方向来探讨的，若是往物理发展，那便是奇巧淫技，为人不齿。    不过，作为一个商人，又能理解匠人价值，苏檀儿对于此事显然并无成见。宁毅笑了笑：“无聊的时候做做，不知道两三年会不会有成果……”    苏檀儿道：“其实，家中也有几个老师傅，对这些事情有些心得的，不过……”她不歧视这些，但毕竟匠人地位低下，若是这个相公整天跑去跟对方聊这些，就算那几位老人家在苏家比较受尊敬，宁毅显然也会受到非议，此时欲言又止，好在宁毅也摇了摇头。    “并不迫切，只是自己没事时喜欢想想。”    “倒是不知道，相公画的这些，到底是用来做什么的呢？”    宁毅顿了顿：“吃的，现在不好说。”    他望了望苏檀儿手中的物件，苏檀儿随后也注意到，这才反应过来，看着那只剩下一小半的皮蛋：“莫非……这个也是相公……”    “嗯，基本上是。”    苏檀儿愣了半晌，随后才将那剩下的小半颗皮蛋放进嘴里，缓缓咀嚼着，咽了下去。宁毅将目光望向远处的院子，苏檀儿双手撑在栏杆上，低着头，也不知在想些什么，过得许久，才见她悄然笑了起来，那笑容似是有些恍然，又似是觉得自己做了些多余的事情。    “其实，相公早就知道檀儿过来要说些什么，是吧？”    片刻，宁毅点了点头：“大概总能猜到一些。”    “相公不是书呆子。”    “呵……”    “相公在学堂讲故事是有深意的。”    “那个倒的确是随口说的。”    苏檀儿不理他，望着远方，继续说道：“水调歌头也不是道士说的。”    “……”    “相公是有才学的人呢。”    “咳，这个真没有……”    苏檀儿心中认定了一些东西，此时已经自说自话了，过了一阵才偏头望过来，这一次大概是提问：“不过，相公那天在贺府，莫非真是看穿了贺家的心思，也猜到了薛家的事情？”    宁毅与她对望几秒钟：“若我说是，你信吗？”    “那相公便是生而知之，檀儿这些年的经验就全然无用了……”    苏檀儿皱了皱鼻子，明艳地笑起来。显然自己已经找到了答案，在这一点上，她其实还是很自信的，这种自信其实也有其根据。事实上在宁毅来说，也并非真是猜对了，他只是碰巧因为一些残缺的信息片段而与贺家人的想法撞在了一起而已。苏檀儿能这样想，宁毅自然也没必要解释什么。    “相公是个怪人呢。”她如此总结着。    “娘子也是吧。”    “嘻。”苏檀儿开心地笑起来，“檀儿放心了。”    雪落无声，绵延了整座江宁城，在这万千扰攘的人世间，这位于笑语之声像是在某个角落中悄然推开的馨黄窗口，被这片天地温柔地拢在其中。    武朝景翰七年冬季，岁月仿佛一幅隽永的画卷，大雪之中，馨宁一片。    *******************    宋茂所在的院落。    房间里的灯火晃了晃，光影微微摇动在窗棂上，年轻的男子已经进来请了安。房屋一侧，样貌敦厚刚直的中年男子坐在桌边，一边写字，一边有一搭没一搭地与对方说着些闲话，至于说的是什么，怕是一个字都没有进到他心中去。    质问自己这个舅舅的事情苏文兴是不敢做的，此时也只得随着说些话，只希望舅舅什么时候能给句解答。    不知过了过久，外面远远的传来一声钟声。宋茂放下了毛笔，抬起头来，将宣纸压好。    “这帖子还未写完，便回来之后再写吧。”他笑着站起来，转身望向了心不在焉的外甥，随后走过去，沉默了好一阵子：“文兴，你觉得，要打败你檀儿妹子，执掌苏家，有多难？”    苏文兴心中存的本是宁毅的事情，但听到这个问题，还是严肃地想了想：“不敢欺瞒舅舅，檀儿妹子她……的确能力出众，若她真的执掌大房，外甥……一点信心都没有……”    这话说出来有些艰难，但在舅舅面前显然坦白才最重要，苏文兴说完，宋茂摇了摇头，拍拍他的肩膀：“你想得太多了，有一件事你永远不要忘记，你檀儿妹子，她只是个妇道人家。”    “我……我明白，但是她做的事情，确实……”    “你们啊，为何总想要去打败她？”宋茂笑了笑，“苏家如今总是老太公当家，即便老太公过了身，也有老太公的兄弟，纵是旁支，也有话语之权。你要想想，苏檀儿若真的执掌苏家，真正独当一面的时候，她因为女子身份在外界受到的压力才是最大的。老太公给她机会，如今让她管理事情，但毕竟还是在你大伯的羽翼之下。你觉得，她在苏家受到的压力，比之她将来执掌苏家，在外界受到的压力，孰大孰小？”    苏文兴一阵迷惑：“舅舅是说……”    “你们啊，能力不需要超过她，也不需要在商场上打败她。只要她无法平平安安地接手苏家，吞掉你二房三房，或是直接压过你二房三房。这，便是破局。归根结底，她只是一个妇道人家，她的能力要高出你几十倍，才能做到你们能做到的事情，而你们只需要维持原状便够了。文兴，你们二房三房，会安安分分地让她吞掉吗？”    苏文兴已然明白过来，此时有些兴奋：“怎、怎么可能，我等岂会坐以待毙！”这简直是坐着就能赢的仗。    “这道理你父亲明白，你三叔也明白，但他们不会与你们明说，怕的是你们这些孩子失了斗志。你如今既已知晓其中道理，也勿要乱传。该做的事情，还是要全力以赴地去做，明白了吗？”宋茂拍拍他的肩，“走吧，陪舅舅去与你父亲母亲叙叙旧。”    “嗯。”苏文兴点头，正要跟上，随后想起来，“但是舅舅，那宁毅呢……他是檀儿妹子的夫婿，要给她捣乱的话，这岂不是最好不过的机会么？”    “这件事……”宋茂走到旁边拿起已经凉了的醒酒茶喝了一口，在脑海中斟酌词汇，能与秦嗣源、康贤这等人谈笑风生的人，管他有无才学，又岂是你这等小毛头可以易与？多年官场的经验让他自动过滤掉一些东西，从不想说重话，但回头看看这外甥的样子，想起这些年毕竟是有些真感情，他还是叹了口气。    “这件事……旁人如何去做都好，我要文兴你置身事外，无论那宁毅有否才学，你都要切记此事。”他顿了顿，说出这个晚上最不想说的一句话，“……免得自取其辱。”    *****************    晚上打雷闪电，把整个小区给劈停了，差点跑到网吧去，好在后来电还是来了，终于将这一章赶出来。对了，停电之前咱有个超拉风的动作，外面打了第一次闪，我果断地点下了word的保存键，三秒钟后眼前就黑了。果真最近rp积攒很足，至诚之道可以先知，小衲即将得道，变成名副其实的香蕉大魔王了^_^    看在这一章出来得如此坎坷的份上，请大家踊跃投三江票、推荐票，谢谢大家^_^

正文 第三十四章 年节琐事
    ，    爆竹声声辞旧岁，总把新桃换旧符。    气氛热烈，扰扰攘攘的年关，之后一直到出宵，都有着各种各样的事情。即便是以赘婿的身份，这些事情也不可能避过，年前苏檀儿要求宁毅陪同的各种拜访便是为这一阵子做准备，大房二房，里亲外戚，合作的商户，各家各户的串门互访少不了。若是家中亲戚，苏檀儿与宁毅一同前去便是，若是出门，则大都是跟随着苏伯庸，毕竟苏檀儿此时还未正式接手苏家大房，年前只是谈谈生意，年后这类有象征意味的镇场子的初仿，还是得由苏伯庸带队的。    年关以前，来回拜访了许多人的知州宋茂便自江宁离开。而由于宋茂的几句美言，宁毅此时在苏府的地位更受重视了一些。下人方面，以前自然不会有什么仆大欺主的事情发生，但要跟他打交道的人不多，其余的自然冷漠，这时候热络的仆人便多了不少，不过这事情对于宁毅来说倒原是可有可无的。    而在主人方面，什么三少四少五少六少的对于宁毅就明显没什么好眼色了DD以往都只是冷漠以待的，现在不得不警惕起来。当然他们也做不了什么事情，因为老太公对宁毅明显更重视了一些。有了藏书楼的那次考试，宁毅的分量明显重了太多，苏家人都是知道老太公的心结的，他一直希望苏家能多少出些文人，稍稍脱去这商人身份。    商人再有钱又如何，一旦出点事情，保不住自己，只是任那些当官的搓扁捏圆。文人就不同，只要有了功名，哪怕再寒酸总会有为自己说话的能力。武朝以武为名，原本也是以武立国的，然而开国之初出了几次大的动乱，上面吸取了教训，便以士大夫治天下了，如今也如同宁毅所知的宋朝一般，待士大夫极厚，重文轻武。    宁毅既然让老太公看到了这点希望，自然便被更加重视起来。特别是在拜年时，老太公与宁毅之间的交谈明显比旁人久了许多，旁人也都看在眼中。主要是老人家想要跟宁毅聊聊读书啊、学堂啊之类的事情，宁毅也就随口说些寓教于乐的道理，老太公不懂这些，他更容易接受棍棒出孝子严师出高徒这些，但他当惯当家人的也有个好处，对于专业人士，绝不指手画脚，乐呵呵地听完，也只说：“若有不听话的，尽管管教，怎样管教都行。”    随后又感叹：“子安兄有个好孙子啊……”这里说的是宁毅的爷爷了。    老太公如今身体不差，精神也矍铄，如今虽然对孙子孙女们管束不多，看来慈祥安逸、和光同尘，但对于这个家的掌握绝不含糊。如今的苏家，没人敢在这样的事情上随意触他老人家霉头，大年初一的这次谈话之后，对于宁毅的白眼、闲话自是少不了，甚至多了许多。但想要动他，给苏檀儿添麻烦，拆老爷子台的这种心思，怕是少之又少了。    不过，虽然如今学堂已经休了学，偶尔遇上苏崇华的时候，倒也能感受到对方眼中的一丝警惕，让宁毅觉得有些好笑。    这些只是感受到的些许变化而已，对宁毅来说，有没有这些变化，他都未有太多的在意，层次低的人翻不起滔天巨浪来，自会翻白眼的人就算绞尽脑汁做些事情，怕也只能让人也翻翻白眼罢了。白日里大抵跑这跑那，偶尔在一些与苏府有合作关系的商人家中，多少知道宁毅名气的也会叫些读书的孩子来与宁毅“亲近亲近”，这也是善意的，当然对方也只是读过几本诗文而已，小打小闹一番。    从中秋传出一首水调歌头之后，宁毅便基本未曾出现在江宁主流的话题圈中，如今水调歌头每日仍在唱，对他的议论，基本已是失去热度了。若真说起来，这家伙今年二十岁，苏府赘婿，在那毫不起眼的豫山书院教教书，据说还弄了个什么古怪的黑板，几乎不与文人才子往来，这种隐士般的生活虽然奇怪，但也顶多说他是个性格古怪的人罢了。    长袖善舞的文人才子或许成名较快，完全不擅此道的宅男型文人也是有很多的，只是类似对方这样一词惊艳的情况比较罕见而已。    自从那天晚上的一席交谈之后，与苏檀儿的关系倒是拉近了许多。以往的苏檀儿是以对待书呆子的方式来对待宁毅的，总是试图主导局面。初步“理解”宁毅这人之后，她便放松了许多，两个人都是“怪人”，这样的认知让她觉得很满意，主要因为宁毅并不介意她抛头露面做生意，偶尔跟宁毅谈起一些商户时也更加随意了一些，有时提起一些难题，随后跟宁毅说起她的解决方法，并且问：“相公觉得如何？”当然，更多的只是满足她心中的交流欲表达欲。能够理解和接受她的人终究是太少了，即便偶尔也能跟小婵等人说说，但那与自言自语无异，能够与宁毅这种跟生意无涉的人说说生意，对她来说，自然是一种不错的放松。    宁毅自然附和地调侃几句，或者露出几分赞叹的表情来。苏檀儿便觉得心满意足。这种表达欲与能力的高低无关，能力再高的人，偶尔也会觉得憋闷，希望心中所想至少能有个人知道，而这个人，最好还是毫不相干的。这与在郊外挖个洞，把心中秘密说完再把洞埋起来的减压方式是一样的。    当然，大部分的交流还是些完全不相干的闲话，晚上回去，吃饭、讲故事、下五子棋，原本觉得宁毅那些故事未免有些儿戏的苏檀儿这时候也纯粹以放松的心情听起来，偶尔让宁毅多说一段，或是下起五子棋来得意地炫耀几句，其实下五子棋反倒是小婵最有天赋，赢得最多。而宁毅最难缠，他若认真起来，绝不忙着赢棋，对方只要有两颗棋子摆在一起，他便立刻去堵住，一直堵一直堵，堵到对方心中觉得憋屈，棋盘上摆了一大片之后，才趁着对方不注意的时候展开反攻。    他这种下棋风格最是让三个小丫头受不了，夜晚暖洋洋的房间里，偶尔便传出婵儿或是娟儿、杏儿的抗议声：“姑爷太赖皮了。”苏檀儿学习能力最强，同样也不缺乏耐心，她抿着嘴与宁毅枯燥地堵来堵去，看谁熬得最久。有一次两人把整个围棋盘摆满了，打了个和局，三个小丫头在旁边窃窃私语，说姑爷小姐是妖怪变的。这情况过得两天之后，宁毅无奈地笑：“你我何苦这样自相残杀……”一脸严肃堵棋子的苏檀儿终于忍不住抿嘴笑出来，随后又是一脸笑意地将宁毅棋子堵住。    此后两人才多少养成些默契，彼此下棋不再用这种纯考验耐心的下法了。    苏檀儿偶尔问起宁毅要做的东西，宁毅也往往比划一番：“呐，这里要用铁皮弄个圆筒，竖着放起来……到这边可以倒水冷却一下……不过要求抗强酸，我还得把硫酸，呃，也就是镪水的浓度提高，问题是没有抗强酸的容器我就很难提高它，而浓度不能提高的话，我也很难制造出抗强酸的容器来，这就变成鸡生蛋还是蛋生鸡的问题……不过要制造玻璃也实在不容易……呃，你听懂了吗？”    她既然要问，宁毅无所谓，随口就说。苏檀儿也只是随口问问，这时候一愣一愣的：“呃……相公……到底是想要做什么啊。”    “哦，吃的东西，你如果要具体想的话……大概就跟盐差不多。嗯，海带汤，海带汤的味道很好是吧，我们把一百斤海带熬成汤，过滤，把水晒干，大概可以得到很少一点点的跟盐一样的东西，不过纯度也不高，但是放到菜里面去的话味道会很好……嗯，就是这个。”    “呃……海带汤……用一百斤的海带的精华来做菜……那能做多少菜啊？”    “一碗菜应该没问题。”宁毅眨眨眼，“所以说消耗太大了，我想另外用一种办法造出来。”    “……哦。”苏檀儿点点头，一只手拖着侧脸，看起来蛋疼DD不，牙疼的模样。如果随便造点东西出来可以等同于一百斤海带的精华，听起来是很厉害啦，不过……海带汤也不见得有多好吃啊……    “相公是怪人……”最终，她还是诚实地说出了感想。    宁毅想要做的，便是味精。    他以前有过这方面的经验，至少对于味精生产的现代化工业流程是明白的，但老实说，这流程毫无意义。抗强酸的容器，发酵酶，什么育菌啊，育晶啊，冷冻啊，温度控制啊……这些东西在千年后很简单，在武朝，纯属痴人说梦，偏偏他除了知道最现代化的生产流程之外，就只知道味精从海带汤中提纯的历史，这中间的跨度，最初的简单工业制法完全不明白。如果要按部就班地造出谷氨酸钠来，他首先得引导半个工业革命。    当然，坐以待毙不是他的性格，味精这东西无论如何是要试试的，这几个月他已经划出基本流程图，无聊时思考一下替代方式，年前他就已经在江宁的各个集市中走动，衡量一下这个世界的发展程度，甚至找到了《梦溪笔谈》这类书籍研究一番。    当然，一如他与苏檀儿说的那样，这也的确是无事时做着玩玩的概念，几年内他并不期待有成果出现，自然也不会找个团队一定要把什么什么东西弄出来，中间无数衍生产品的出现，意义可大可小，目前做做基础考察就够了。除了这些事，他在这个时代，找不到太多有趣的目标来做而已。    当然，其它感兴趣的，或者说，比之味精，他甚至更感兴趣的事情，还有一样。    学武功。    正月十五那天晚上与苏檀儿等人一同出门，他便第一次的见到了传说中真正的武林高手，虽然不像电视电影里那么高，但也的确，相当高了……    ****************    新的一集展开，求三江票、推荐票^_^

正文 第三十五章 一夜鱼龙舞（一）
    ，    爆竹连响，灯火如龙。按照武朝惯例，正月十三城中便要上灯，正月十七下，一共燃灯五日，城市舞龙舞狮，夙夜不眠，但自然以十五上元佳节最为热闹，雪仍未化，各个灯会、诗会又已经开始活动起来，比起中秋夜的规模犹有过之。    这一天晚上的热闹并没有中秋那晚诗会比斗的烟火气，更多的还是自年关以来未完的聚会气息，如果说中秋的那个晚上人们更喜欢欣赏文人才子们的书卷气息，更乐见于诸多偶像比拼的风采。上元一夜，人们则更加侧重于自己与家人、亲朋们的庆祝，吃元宵、猜灯谜、逛夜市，然后，才注意一下那些文人才子们所在的烟雨楼台。    这种情况出现的理由是复杂的，大雪封路，过往客商行人的减少，部分游学的学子在年前就返回了老家……各种关于诗词的聚会还是有，但不像每年中秋那样泾渭分明了，濮园诗会、止水诗会不在上元正式举行，这一夜通常以丽川书院的学子表演为主，丽川其实也就是江宁的官学，若非中秋有潘府举办止水诗会的影响，他们那边学子的质量该是最高的。    当然，即便许多正式一点的诗会并不举行，文人才子们还是有大量宴席可以去赴，交流一番年关的佳作，部分丽川的学子也会分散了来参与这些宴会，然后以自己的诗作与同学们抢抢风头，总之，这一晚更多的，还是年关以来的喜庆气息为主。    入夜之后，一片繁华，亥时的钟声敲响时，宁毅正与小婵在朱雀大街附近的小吃摊边吃汤圆，周围是有着各种灯谜的花灯，将整个街市照的犹如白昼。    晚上宁毅与苏檀儿随着苏伯庸去一苏府世交家中赴宴，基本礼数尽到之后，苏檀儿便与宁毅告辞出来，说是小夫妻到朱雀大街这边走走逛逛，实际上自然并非全是为此。    苏檀儿手下的几名掌柜今天晚上正在这附近的明秀楼谈生意，苏檀儿心系结果，因此在路上稍稍游玩之后便到明秀楼对面的一家小茶楼里找了张桌子坐下，一边听着茶楼里唱戏一边等待结果。宁毅与她听了一会儿戏，待到名叫席君煜的年轻掌柜过来报告初步结果，他便也起身准备到周围走动一阵。    “逛逛朱雀大街，看看有什么好吃的，每样尝一点。”    “记得给妾身也稍带些回来。”    苏檀儿甜甜地笑着，如此对他说，随后小婵便也跟了过来，下楼的时候回头看看，苏檀儿已然转成了云淡风轻的眼神，与那年轻的掌柜说着说。由于过年前后苏檀儿也曾领着他到苏家的各个店铺里转过，这个席掌柜宁毅也见过几面，有野心也有能力，只是锋芒于外，还不够内敛，不过也是相当出色了。这让宁毅想起多年前自己也年轻的时候，同样见过不少这样的年轻人，有朋友有对手，只是到最后，让自己最吃惊的反倒是那个一向优柔寡断，跟在自己身后的唐明远，如此想来，倒是有些讽刺。    不久之后，他便与小婵在朱雀大街附近，沿着一个个小吃摊的路线尝过去了。道路两旁尚有未融的积雪，秦淮河附近有风吹来，但是不冷，整条大街都是热火朝天的感觉，舞龙舞狮，灯会杂耍，各个摊贩的火炉中升腾起来的热气。小婵吃不了多少东西，买了个小灯笼提在手里，灯笼上一只猫儿的图案，当然，这猫的额头上画了个“王”字，就姑且认为是只老虎了。    “姑爷姑爷，那个蜜饯黄连的灯谜怎么解？”    “会不会是同甘共苦？”    “姑爷姑爷，黄绢幼妇，外孙齑臼是什么？”    “呵，这个不知道就很难，曹操问杨修的，谜底是绝妙好辞。”    “姑爷，这里有个好难的，一形一体，四支八头。一八五八，飞泉仰流……这个是什么啊……”    “……我怎么知道。”    “原来姑爷也不知道啊……”    “前面两个有没有猜对，你去问了吗？”    “姑爷说了就对了啊。”    “……过来吃汤圆……吃完汤圆告诉你是个井字。”    “哦，原来是井字。”    对于小婵实在发不了什么脾气，吃几颗汤圆又转战下一摊，这一摊的五香豆倒是小婵的最爱，买了半瓷杯慢慢吃，小灯笼晃啊晃的，不一会儿，没头没脑地说道：“小姐其实很累的。”    “嗯？”    “刚才啊……刚才小姐在茶楼上，姑爷准备离开，其实很多事情姑爷都知道的，对吧？”    那张小脸有些认真，宁毅想想，笑着点了点头：“那边谈不妥的话，终究还是得你家小姐拍板，我在那边，其实也没什么用，有时候反而适得其反。”    “果然姑爷都知道……”小婵点点头，看宁毅几眼，又有点欲言又止，但终于还是说道，“姑爷怎么不帮小姐呢？”    “你家小姐很厉害的，不用操心。”    小婵想想，随后又笑起来：“最近小姐很开心。”    “嗯？”    “因为姑爷啊，以前小姐很少跟人说这么多话……呃，也有说啦，不过不会说生意什么的还说得很开心，还有姑爷讲故事啊，下棋啊……所以小婵想，姑爷要是愿意帮帮小姐，小姐就一定会更开心了。姑爷也知道，小姐她……小姐她毕竟跟小婵一样都是姑娘家，出去做事，总有人说闲话，小姐嘴上不说，心里肯定有很多心事……”    小婵是真心为了苏檀儿着想，鼓起很大勇气才说这个，又怕自己未免得寸进尺越过了丫鬟的本分，让宁毅有些不开心，不时为难地瞅瞅宁毅，随后得到的反应，却是整张脸被宁毅伸手“唔”的揪成了大饼。    “婵儿几岁进苏府的？”    “世碎。”婵儿迟疑片刻，方才嘟囔着比划了手势，待到宁毅放开她的脸颊转身往前走，她才小跑着追上去，补充一句，“婵儿最}}好oo是四岁被卖进来的。”    “四岁，真小……”    “娟儿也是，杏儿姐比我们大一岁，当时五岁。小姐那时候八岁。”小婵对这个没有避讳，笑得反倒有些甜，“本来那时候真是太小了，人牙子不要的，不过正巧苏府要几个小姑娘，小婵就选上了，家里本来想把哥哥卖掉的。”    “平时倒没听你提起家人啊。”    “小婵被卖到苏府，就是苏府的人了嘛，哪能整天提他们呢。”小婵低头想了想，“其实小时候的事情小婵也记不起太多了，就是饿。听说本来有个弟弟的，生出来不久就被饿死了，家里那时候本来是想要卖哥哥的，哥哥总能做点事了，后来卖了小婵，卖二十五年，家里得了三十五两银子，其实跟着小姐算是通房丫头，这是有福分的事，多少年才不管呢。现在小婵每年给家里寄十两银子，哥哥去年成亲了，还写了信来给小婵，说娶了邻村最漂亮的姑娘，就是字丑……嗯，小婵前年回去过一趟，今年三月里也能回家看看嫂嫂……”    许多事情是如今社会上的常态，小婵说起来倒也没有多少伤心的，说到后来便开心起来，随后又有些心虚了抿了抿嘴：“姑爷……”    宁毅笑道：“所以檀儿就像你姐姐一样，是吧？”    姑娘连忙点头，随后又摇头，“小婵只是丫鬟，不敢这样想的。”    “那她也常常跟你们跟说生意上的事情，也常常跟那些掌柜说，我就算帮她，多我一个为什么就不一样呢？”    “可是、可是……姑爷就是不同嘛……”    “呵，别多想了，你家小姐之所以能跟我说那些，也就是那是因为我不懂，我也不做生意。如果我真能帮忙，那就的确要变成在谈生意了。”虽然在自己在苏檀儿面前都是表现单纯，但小婵并不笨，相反非常聪明，对于她为着苏檀儿着想的些许心机，宁毅并不在意，人之常情。此时两人在人群中一路朝前走，宁毅笑着：“你家小姐比你想的厉害得多，如果她没这么厉害，那帮不帮她也没什么用，她趁早收手最好。虽然你当我厉害我也很高兴啦，但是也不要……呃……”    宁毅的话音止住，后方传来小婵：“姑爷就是很厉害啊。”的声音，明亮的花灯灯光下，宁毅微微皱起了眉头，疑惑地看着自己的左手，拇指外侧一抹嫣红的颜色，黏黏的还未干，这是……血。    哪里沾上的……    疑惑间回头看了一眼，街市间灯火辉煌，人群来往，各种喧闹的声音络绎不绝，朱雀大街的那头，一条黄龙随着锣鼓锵锵锵锵的声音飞舞而来，热闹如常的上元景色当中，几名衙役混杂其间，似是正在寻找着什么。    下一刻，血光突兀地绽放而起……    很难解释，这一章从昨天晚上七点码到今天早上八点，中间几乎没停过，推翻重写推翻重写，可这一章只是接下来剧情的引文，我又很难说它多么有亮点多么惊才绝艳，主要是为了接下来要写的剧情而犹豫，重写了三次，最后得到四千字又被我切了一截再修改……现在脑子是糊涂的，肚子好饿，冲包麦片喝了睡觉……不过接下来的剧情该是不会出问题了，还是值得的。

正文 第三十六章 一夜鱼龙舞（二）
    ，    宁毅回头后的片刻，十几米外人群中发生的，是令得所有行人都来不及反应的突兀一幕。    这时候街道上的行人本就众多，数十米宽的街道虽然还不至于到摩肩接踵的程度，但各种声音确实喧嚣成一片，道路两旁还有些孩子在跑动，偶尔往地方放个爆竹，点了就跑，令得附近的摊贩行人一阵笑骂，远处那条黄龙随着喧天的锣鼓声舞过来。这样的情况下，一般的声音原本很难引人注意，然而忽然响起的这个声音，却并非是喧闹，而是因为太过凄厉了。    那是“啊DD”的一声惨叫，人之将死时的呼喊声撕裂了这一片声浪，由于正好回过了头，宁毅眼中看见的，还有无数花灯间菁然射出的金属冷芒，那速度实在太快，像是电风扇的扇叶一样，在刹那间划出了两圈虚影，血花随着惨叫声高高地飞过行人的头顶，一条断臂冲天而起。    混乱的声潮，弄得清状况与弄不清状况的人，反应过来的与未曾反应过来的，都混合在这一刻。    “呀啊DD”    叮叮叮~叮DD    呐喊声，金属交击的声音化为波纹朝四周霎然推开，一道黑色身影呼的旋转在行人的头顶上，另一道身影正呐喊着自下方冲来，失去了控制，摔飞出去，撞爆了另一侧的桌子与长椅，木屑飞舞间，冲向几米之外，轰隆隆隆DD    撞爆的煤炉，飞起的汤锅、开水，燃烧的炭火绽放犹如开屏的孔雀，惊散的食客。黑色身影又落了回去，手中的兵器挥斩，旁边被波及到的两个灯笼破了，火焰的纹路延伸在空中。    不过是短短瞬间，宁毅或许也属于看到了却反应不过来的人，根本弄不懂这是怎么回事。仅仅十几米外手臂与鲜血飙升，随后有人呐喊着朝出手的人冲过来，出手那人跳起也不过是两米多高，看起来像是体操运动员撑杆跳起后的身影，黑色的衣裙交迭翻飞，下方冲过的人就被她顺手轰出了数米之外，装散无数的东西。    这时候人群才终于是反应过来了，血光与断臂落下，众人大叫，小婵还在问：“姑爷，怎么了……”被宁毅一把抓住了肩膀拉到了身侧，一名感觉不对的行人朝这边后退过来，被宁毅一把推开。    呼喊的声音在夜色中炸开了，十几米外，兵器交击的声音密集地响起，有人“啊DD”的狂呼，气氛炽烈肃杀，犹如战阵上的两军对垒，那边挂着的花灯本就繁密，街道上空像是挂起的蜘蛛网，不时有一盏灯爆开，或是一整条绳索带着花灯掉下来，地面上有人被劈飞出去，一只手已经没了，捂着伤处惨烈嘶喊。    江宁城中偶尔也会出现打架斗殴，或是两批人在街头血拼的，镖局、帮派、高门大户的护院，打起来的理由各种各样，但眼前这突如其来的情景却不一样，方才跃起在空中的仅仅是一名女子，而此时来围攻她的，却尽是三大五粗的男子，如同江湖人的蓝衫短打，身上的满是过着刀口舔血生活的肃杀与血腥气，但尽管如此，这些人遇上那女子，仍然占不了上风去。    宁毅望着前方那混乱的场景，周围人群逃散的速度开始加快了，小婵双手箍住了宁毅的腰，口中喊着：“姑爷、姑爷，打起来啦……”急得直跳，她是想要拉着宁毅离开的，但此时宁毅只是单手抓着她的肩膀将她护在身侧，前方若有人跑过来要撞上，他便顺手推开，人毕竟是多，那边身影的晃动看也看不清楚，好在终究是渐渐地清场了。    道路上散开了一个半径十几米的大圈，但混乱比之刚才也未有减弱，兵器、惨叫、火焰随着掉落的花灯燃烧在道路上、孩子在远处大哭、人群中的大喊，寻找着同伴的，也有人被推倒了努力爬起来，前方绑在一棵树下的一匹老马惊了，挣扎狂嘶，空气中响起声音：“武烈军缉拿凶犯，闲人散开DD”一个人胸口被那黑衣女子手中长剑刺穿，飞退出十几步轰然躺倒在地。    尽管说起来被五六人追杀还是游刃有余的状态，但那厮杀的场面也并非像是电视里武侠片一般的优雅，女子手中的剑看来不过是半米多一点的长度，比匕首或是宁毅见过的军用砍刀长，但是比一般的长剑短，看起来剑身宽一点，笨一点，估计也照顾了劈砍的耐久性。女子身形高挑，但显得有些单薄，黑衣黑裙，面上还蒙了面纱，攻击不多，只是叮叮当当的格挡，小范围的奔跑躲避。    参与攻击她的几个人中有一名身高达两米的大汉，拿着桌子甚至旁边木棚的立柱当武器，这时候她甚至会躲得有些狼狈，但每一次出手几乎都能有成果，她这样长的剑，要刺穿敌人的身体并不容易，但那出剑的力道极大，单薄的身影持着剑，简直像是合身全力地撞过去，一剑就到底，也是因此，方才被刺穿那人也是被撞飞出了十几步才倒下。    短短的片刻打斗中，女子的黑色衣裙之上就已经满是斑斑点点的血迹，绝大多数都是敌人的，但她之前很可能已经负伤了，否则宁毅的手上也不可能沾上拿点血迹。不过这时候看不出来，视野清晰之后，出现在宁毅眼前的，便是那女子拖着一名受伤敌人的头发不断后退的情景，阵阵喧嚣中，被拖在地上的男子不断呐喊、挥手蹬脚想要抓住女子的手，但这样激烈的情况下抓了几次都没能抓住。    前方已经有两名同伴冲过来，但是被他挡住了，侧面的大汉抡起一张桌子就砸了过来，女子本就后退迅速，这时候手上猛地用力，双腿一蹬，地上的男子几乎被她拉得凌空飞了起来，女子的身体落地，翻滚，桌子几乎从她的头顶掠了过去，她转了一圈又开始站起来，被拖着的男子身形也落在地下，灰尘四溅，他头发也被揪了一个圈，女子站起来的时候，哗的连头皮都被撕开，鲜血肆流。女子一脚踢在了他的背上。    前方两人冲来，这同伴却陡然从地上被踢得站了起来，电脑~访问。连忙伸手去扶，后方黑衣女子的剑尖刷的透了过去，直刺对方胸膛。    “啊DD”伸手按住同伴肩膀的男子大喊起来，飞快地后退，三个人如同夹心饼干一般推出了十几米，冲散了一团由花灯燃烧而引起的火焰，光芒点点中轰然倒地，女子一个空翻拔出了剑，倒在地上的男子用力推开了上方已经被刺穿的同伴：“杀了她！”他胸口已经被剑尖刺入一点，小腿在方才的飞退间被几根竹签刺了进去，此时鲜血淋淋，好不狼狈。    一条梭子镖从不远处射来，刷的在黑衣女子的肩膀上带出一蓬鲜血，随后，一名手持大刀的蓝衫男子也逼近过来，刀光斩舞，逼得女子不断飞退。    火焰要动，烟尘滚滚，马声长嘶，绑在不远处树下的老马此时也挣脱了绳索，混乱的打斗现场中疯狂地冲了出去，直奔向还在呐喊犹豫，来不及奔走的人群，骚乱已经扩展出去了，眼见那老马奔跑过一半的距离，一道光芒刷的飞了过来，在空中荡出微妙的弧线，噗的刺进了老马的脑袋，是那黑衣女子将手中的剑当暗器射了出来。    奔行的老马如受雷击，身形在空中“嘤DD”的一声，借着惯性仍在朝前冲出几米，随后才轰然巨响，鲜血如泉水般的从它的头上涌出来了。    那边的打斗未有半点停歇，刀光之中，已经失去了武器的女子不断躲闪。陡然间，那黑色的裙摆如同莲荷般的晃了一圈，持刀挥下的男子踉跄后退，痛苦难言，撩阴腿。而在旁边，另一名手持双刀的蓝衫人也扑了过来，试图将女子逼开，然而下一刻，女子只是前进。    双刀挥在空处，手持单刀中了一记撩阴腿的男子在明白自己成了目标的瞬间试图挥刀躲避，然而持刀的右手陡然被夹住了，膝盖那里传来“咔”的一声响，小腿被蹬断，完全扭曲了过去，痛楚传入脑海的那一刻，一只白皙的手掌在眼前陡然扩大。    黑衣女子的衣袖很长，打斗之间，几乎看不见她的手，直到这时，才能看见那白皙的手臂刷的从衣袖里刺了出去，衣袖像是鞭子一样发出震动空气的响声，女子握拳，指节直冲对方的眼睛。    砰DD    波纹一般的力道随着眼睛直接传了进去，旁边持双刀的男子挥刀斩来，试图救援，然而那一刻，女子出手如电，身形也随之绕去了对方身后。    啪啪啪啪啪啪DD    眼睛、鼻梁、喉结、太阳穴、脊椎、后脑，当那双刀男斩过来时，女子早已绕去了这持着单刀的男子的身后，手掌挥着衣袖如钢鞭般的自空中砸下，一掌拍对方在百会穴上。    “呀啊DD”    手持双刀的男子红了眼睛，刀光挥舞如车轮，宁毅远远的看不清楚清醒，然而在他身前，乒乒乓乓乒乒乓乓的无数火花溅出来，几秒钟后，一柄大刀陡然自他的背后刺了出来，当着人身体倒下，身形单薄的黑衣女子站在那儿，手持大刀，鲜血满身地朝这边望过来。    身高两米的大汉抓起一张桌子就挥了过去，那女子却已经不再躲避，单手在空中一挥，将那力道转了九十度朝旁边砸了出去，拖着大刀就冲了过来，大汉另一张桌子才刚刚挥舞起来，那边已经升起了刀光。    轰DD    那单刀男的刀本就沉重，看起来几乎是以鬼头刀的重量制，以女子的身形，拖在身边看起来都有些怪异，然而此时的这道刀光，直接劈碎了那张桌子，大汉的整个胸口骨骼都被劈爆，大刀嵌在里面，与他一同轰然飞了出去在，桌子的碎片还在空中飞舞，那女子的满头长发也张扬在空气中，她已经如鬼魅般朝着老马死去的这边冲了过来。    这时候整个现场就剩下两名蓝衫男子还活着，那边小腿受伤的才刚刚爬起来不敢冲上，这边使梭子镖的也是从头到尾的游走，眼见女子冲来，那梭子镖在空中呼啸着疯狂旋转，然而女子直接与他拉近了距离，空中飞舞的仿佛杂乱的线团，两道身影冲在一道，倒地、翻滚，女子一个转身，跨步站起来，鲜血仿佛围绕她的身体转了一圈，使梭子镖那人喉咙已经被割开，梭子镖的绳索落在了女子的手上，黑色的裙摆动了一下，那长长的飞镖拖着绳子，刷的飞过了十余米的距离，嵌进最后那名小腿受伤的幸存者的脑门里……    这整个打斗过程维持的时间并不算长，区区三四分钟，周围的人群已经散的更开了，喧闹的声音也已经安静不少，几名衙役捕快拔出了刀远远的不敢过来，女子也不管他们，她此时浑身是血，走到老马的尸体边，浓稠的血液已经流了一地，她伸手拔出自己的剑，拿出一块布来擦了擦，刷的一下，反手收入后背。    宁毅与小婵也退了不少，但此时就在不远处看着这一幕，整个身体都有些战栗……    看见有人在讨论武侠的风格，这本书是低武一点的世界，打斗准备往惨烈的方向走，比古惑仔当然要高，呵呵，具体的感觉，我目前喜欢的是徐克导演，赵文卓主演的那部《刀》，自然也会有一些变化。    求三江票，推荐票_

正文 第三十七章 一夜鱼龙舞（三）
    ，    花灯点起的火焰在街道之上一簇簇的燃烧，老马的尸体之下，鲜血早已流淌成一个浅浅的池子，地面上鲜血、伏尸，散落的各种杂物狼藉成一片，当那黑衣女子朝着相邻的一条街道奔去之时，几名持刀的衙役捕快根本不敢有丝毫阻拦。    宁毅举步想要偷偷跟上去，这才发现小婵正死死地抱住了他，其实两人相差也不过是一个头的高度，只是小婵此时蜷着身子躲在他身侧，就显得有些矮。宁毅望过去时，小婵也正皱着小脸望上来，她抱着宁毅叫了好久，拉也拉不动，快要哭出来的样子。与宁毅目光碰在一起时，眼睛和嘴巴才陡然圆了，愣了一秒钟，表情可爱，随即陡然低下头。    宁毅撇了撇嘴，随后才拍拍她的肩膀：“走了。”    婵连忙放开了手，宁毅朝那条岔路走过去，小婵跟了几步，清醒过来，摇了摇头：“不对，姑爷你要去哪啊？”    “看热闹……”    “不行！”    小婵陡然跳了起来，揪住了宁毅的衣角：“不要啦，姑爷，那个女贼好厉害，姑爷我们去吃东西啦，小姐还在等我们呢……”    “没事的，我就远远地看……”    “不要啦，那个女贼都已经跑掉了……”    “哪有那么容易……呃，她如果真跑掉了反正我也看不到啊……”    砰的一下，小婵从背后将宁毅抱住了，两只手箍得紧紧的，手上的五香豆洒了宁毅一身，脑袋在宁毅背后拼命摇：“不行啊，姑爷，不许去……”    宁毅站在那儿，一时间无语问苍天，随后看看周围：“小婵，你这样抱着我，成何体统。”    方才情况混乱，大家都在看打斗，宁毅将她护在身边倒是没多少人注意，这时候听得宁毅说话，小婵反应过来，身子一僵，顿时如同触电般的放了手，但随即还是死死地拉住了他的衣角，小脸红扑扑的，宁毅笑了起来，伸手往小婵头上揉了揉，顿时将她的头发弄乱，一个包包头的头巾脱落了，半边头发散成了马尾辫，小婵嘴巴一扁，宁毅举步向前走去：“没事的没事的，就看看到底是怎么回事罢了。”    “姑爷啊……别去啦……”    此时街道那头又有蓝衫短打的武烈军人赶来，小丫头拉着宁毅的衣角，亦步亦趋地跟着，神色焦急想哭，围着包包头的头巾也掉了，伸手拿着，绑不上去，模样煞是可爱。    那黑衣女子方才打得浑身是血，若是一路奔行，肯定会引起恐慌。不过，稍稍有些混乱的情景仅仅持续了接下来的一条街，当宁毅与小婵过去另一条街道时，行人惊惶的情景已经没有了，显然那女贼要么是进了周围的店铺宅邸，要么是很快地找了个变装的方式。不过，经过某个茶摊时，才听得有人也在议论方才朱雀大街那边的打斗。    “……听说那女刺客在飞燕阁行刺武烈军的宋宪宋都尉，虽然没成功，但可是杀了十几人才走的，啧啧，血流成河啊……方才在朱雀大街那边打了一场，现在又不见了。这等高来高去的绿林强人，哪是他们留得住的……”    武烈军卫戍江宁一带，口碑算不上好，那都尉宋宪到底是何许人也普通人自然不清楚，只不过当官的有几个好人，市井间说起来，自是大快人心的感觉。不过真要说高来高去就完全留不住那也不可能。附近的人流当中，偶尔看见那些蓝衫短打的身影，这应该是武烈军中最精锐的一批人了，数量不可能多，但依旧在寻找那女刺客的踪迹，宁毅偶尔观察一下他们寻找的路线，随意跟着。    小婵这时候已经放下心来，跟在宁毅身旁偶尔小跑几步，一边弄她那散掉的包包头，一边板着脸赌气：“姑爷找不到姑爷找不到姑爷找不到……”    有关飞燕阁的刺杀，朱雀大街的打斗，只是这个夜晚发生的小小插曲，波澜只在一定的范围内掀起，也只在一定层次的人群中传播。即便武烈军再有来头，也不好在正月十五这样的日子封城或封路找人。在这个新闻基本依靠口耳相传的年代，绝大部分的人，依然在继续着他们的活动与庆祝。    与乌衣巷大概隔了一条街左右的旧雨楼，是由江宁首富濮家所经营的规模最大的酒楼之一，高五层，占地面积广大，虽说是酒楼，但是在这里你想要的娱乐几乎没有找不到的。濮家自从往书香门第方面发展之后，一部分的产业也融入了高雅书香的氛围，这栋楼是经营得最好的一处。    整栋酒楼呈四方的口字结构，中央的天井宽大，因此并没有照明方面的问题。其间假山亭石，奇木花卉，布置虽小却极是精美。若有需要，这些东西还可以移开，搭建出一个临时的舞台。酒楼外侧也有围墙围起来的一片房屋以及绿化的草木，从上方望下去，令人赏心悦目。酒楼之上各种充盈着书香气息的文字书画、名贵的屏风、用作摆设的瓷器、漆器等等等等。    濮家在这栋楼上花了大价钱，而为这栋楼打出来的名气也不负所望，有钱、有家世，也觉得自由有文采的人常以过来这边宴请一次宾客为荣，类似知府大人之类的高官若是于府外宴客，也常常会选择过来这里。但自然，有钱才是硬道理，两袖清风的文人便只能是受人邀请时过来。这栋楼已经算得上是金钱与风雅的最好结合了。    今天濮家便在这里宴请了诸多才子。毕竟此时天气尚未回暖，河面上风大，六船连舫是不太好弄了，这次的聚会其实也类似于另一个濮园诗会。以濮家的濮阳逸为首，按照濮园诗会的规格邀请了许多人过来，不过这次倒没什么人带家眷，位列秦淮四艳的绮兰大家作陪。这两三年来，名妓绮兰也算得上是濮家的招牌了。    宴会气氛比之中秋的濮园诗会要随意一些，但大家依然诗性颇浓手}机看}}w*αрo，除了之前就与濮家有关系的几名才子以及薛进之流，今天还有一位名气颇大的人过来，这人在江宁年青一代常与严谨稳重的曹冠齐名，但性格洒脱，诗作也常常天马行空，被人称为有唐时遗风，他便是中秋时参与丽川诗会的才子李频。    李频这人的名气比之濮家能请到的几人要大，但当然，都是年轻人，差距什么的也很难衡量，旁人说起濮家，顶多因为铜臭气息多扣几分，看起来就比止水诗会、丽川诗会的那些才子低了几个档次。这次他会过来这里赴宴，众人其实都很奇怪，但其实能请到他主要并不是归功于濮家的财力，而是因为这厮年前曾在豫山书院听了宁毅几个故事，苏崇华与他便认识了，但谁也想不到苏崇华的面子竟会大到这种程度，平日里宴请一番不算什么，但上元佳节这样的日子能将李频请来，濮家顿时觉得面上有光。    其余的那些才子原本觉得李频过来可能抢了自己的风头，但好在李频这人低调，今日也只是随手作诗，虽也是好诗词，但并不会盖了大家的光芒，他说笑间也是进退有礼，不多时便让人觉得自己也成了对方朋友而不是对手，与有荣焉一般。绮兰这人有着专业的交际手腕，自然也不会亲近李频一人，相对于他旁人，反倒对这才子有些疏远，长袖善舞间，也能很好地控制住局势，场面热烈，和乐融融。    丽川诗会以及其它一些聚会中透出的诗作依然会源源不断地汇集过来供大家品评，这边的众人诗兴也浓，虽然诗作及不上丽川，但李频偶尔调侃那些丽川才子几句，旁人也就觉得那边的才子倒也不算什么了。宴会觥筹交错，偶尔行酒令，品诗词，绮兰姑娘弹琴歌舞一曲，时间快到亥时三刻时，濮阳逸过去与李频说话，同时与苏崇华，过来的薛进说笑几句。    不一会儿，谈起去年中秋的那首水调歌头，随后问起宁毅的事情来。濮阳逸说得随意，但其实他早就想请宁毅过来这诗会上增增声色，苏崇华笑着说起宁毅在苏家的一些事情，又谈起年前宋茂的考校与夸奖，其实对于宁毅，他以前是抱着无所谓的态度，但现在心中警惕起来了，最主要还是怕对方抢了他这个豫山书院山长的名头，毕竟他经营这么多年没有起色的书院，宁毅一来就教了批好学生出来，这对他来说，根本与打脸无异，又看见苏太公对宁毅的器重，心中自然担心。不过表面上，自是做出谈论小辈、与有荣焉的态度。    “假的吧，我可不信。”薛家跟苏家一向不睦，薛进此时也不再掩饰太多，“我年前可是听说，那水调歌头是他听一道士吟出来的，嘁……他窃为己用而已……”    “哈哈，薛兄你又拿此事来说。”薛进话音落下，另一个声音自旁边传来，这却是乌家人。江宁布行三家，薛家与苏家一向不爽，但作为行首的乌家与这两家关系都不错，来人是乌家的二少爷乌启豪，与苏檀儿、薛进都认识，过年苏檀儿拜访乌家时，宁毅与他也有过一面之缘，这时候笑着：“道士这说法，说出来可是没多少人会信。”    旁边濮阳逸笑道：“我也是不信的，不过对这立恒老弟，我倒真是心慕已久，苏山长，下次可得与我引荐。”    随后话题自宁毅这名字上移开，众人又说笑了一阵，绮兰表演了一曲歌舞，乌启豪在窗户边往外看了一阵之后，却是笑着转了回来：“濮阳兄，说来真是巧了，你我方才所说之人，此时似正在楼下盘桓，苏山长、李兄、薛兄，我上次与立恒只有一面之交，也未能确定，你们且来看看……”    他这话语其实周围小半个厅堂都能听见，顿时便有人感兴趣聚过来：“乌兄如此感兴趣，说的到底是何人？”    “立恒？此人莫非是……”    这议论不多时便传遍了整个二楼聚会大堂，内侧的窗户边，乌启豪与几人站在那儿看了几眼，伸手指去：“诸位看看，似乎便是那人，他旁边那丫头，不就是檀儿妹子身边的丫鬟小婵么？”    楼下天井的假山附近，宁毅与小婵正在有些无聊地闲逛着，一片花灯之中，打量着四周……    求点击、收藏、推荐票、三江票^_^

正文 第三十八章 一夜鱼龙舞（四）
    ，    上元夜，旧雨楼。    四个月前的中秋夜，水调歌头词作一出，惊艳江宁。甚至有人说，此作一出，接下来几年的江宁诗会，都难有人再做好中秋词。到得如今，这首明月几时有在各个饮宴欢聚的场所中仍是每每被唱起，四个月的时间不足以冲淡这首词带来的震撼，甚至随着时间的过去，只会越传越广，甚至东京、扬州这些地方，这首词作也屡被传唱，名声愈盛。然而当时间过去，最初在江宁范围内有关于词作者的讨论，却渐渐被冲得淡了，太久没有消息传出来，就算是认为对方抄袭之类的猜测或负面评论，说得几次，也已经没什么议论的心情。    即便是上元夜，方才濮阳逸与苏崇华等人提起宁毅，也只是小范围的讨论。如果要作为一个话题跟所有人说，那是没什么意思的，你要说人家是隐士、是狂生，反正人家整天教书又不鸟你，也是因此，这几人到得窗户边朝外看时，大部分人还是不明白到底发生了什么事情的。那边的绮兰大家方才歌舞了一场，这时候坐在那儿一边休息一边与几名才子言笑晏晏，注意到这边的情况，小声地与身边人询问起来。    整个聚会场中皆是这等情况，窃窃私语一阵之后，才有人穿过去：“似是那宁毅宁立恒此时身在楼下。”    “作那水调歌头的宁立恒么？”    “濮阳家竟连此人也请了来？”    “那苏家不过经营布行生意，濮阳家江宁首富，这面子怎能不给，只是……倒听说此人沽名钓誉……”    “他从不参与这等聚会倒是真的，不过据说谈吐却是很大气……”    众人小声议论间，绮兰也只是笑着听着。水调歌头这词她也唱了许多次了，不过这等集会，似她自然不可能将心中的好奇什么的表露出来，只是顺着旁边人的话头说上几句，偶尔朝濮阳逸那边看一眼。    窗户边，苏崇华等人已然认出了下方的宁毅，薛进笑笑：“那不是小婵还是谁，前面就是立恒嘛。”濮阳逸倒是往苏崇华那边看了一眼，苏崇华这才笑起来：“果然是立恒与小婵那丫头。”    薛进探头看了看：“不知道他们在干嘛，叫他上来嘛。”乌启豪道：“看样子似是有事。”他们这样说着，濮阳逸一时间也在思量，过得片刻，苏崇华倒是笑道：“既然适逢其会，叫他来一趟倒也无妨了，上元夜，能有何时，无非是随处闲逛而已……”    苏崇华是宁毅的顶头上司，这样一说，濮阳逸才有了决定，看薛进似乎想要直接叫人的样子，连忙说道：“岂能如此，岂能如此，以宁兄弟的才学，自是由我亲自去请，诸位稍待。”一旁的乌启豪道：“我与你同去。”    当下两人与周围众人告罪一番，推门下楼，厅堂里一时间尽是议论宁毅过来将会如何的窃窃私语声，有关对那宁毅才学的种种猜测，到得此刻，便又再度浮了上来。薛进冷笑一番，与身边几个熟人说几句话，然后微感疑惑地望望苏崇华：这老东西搞什么鬼……苏崇华对他没什么好感，拱手回坐，与微笑旁观的李频交谈起来……    “姑爷跟~丢~了！姑爷没~找~到！”    楼下的中庭之间，小婵抑扬顿挫犹如唱歌一般的说着话，这声调中多少有些幸灾乐祸，但更多的还是为着宁毅找不着那女贼而放心下来。这一路过来，她的包包头扎不好，干脆连另一边的绸布也扯了下来，散成两条清丽的羊角辫，一边走，那发辫一晃一晃的，依旧是乖巧懂事的丫鬟形象。    宁毅知她心事，这时笑了笑，一回头，小婵以为姑爷又要伸手弄乱她的头发，双手轻轻扯着自己的两条辫子连忙退后几步，脸上抿着嘴笑得开心：“谁说我跟丢了？”    “姑爷就是跟丢了。”    小婵回一句嘴又笑，宁毅翻了个白眼：“我们走着瞧。”目前朝某个方向望过去。    事实上他还真没跟丢，只是小婵的担心他明白，她既然以为自己跟丢了而开心，那便由得她这样以为最好。此时这座酒楼当中一片热闹的气氛，看来诸人庆祝，和乐融融，但其中的许多细节，逃不开宁毅的观察。    随着武烈军的一些人追踪过来，按照那女贼可能逃逸的路线以及武烈军军人的分布，自己与小婵应该是一直咬在后面，落得不远。旧楼的后方围墙有一层积雪不正常塌落的情形，正门前方有两名武烈军的军人在与酒楼的护卫交涉，此时才被允许进来，而方才宁毅与小婵绕过半圈，注意到有一件类似杂物室或是休息室的房间似乎是被人强行打开了，宁毅特意找一名小厮说了几句话，让他注意到那边的情况，这时候那小厮似乎也在有些慌张地跟一名主事说话，手上拿了些红色的东西。    那可能是染血的布片，可能是被换下来的整件血衣，但是遇上这类事件，在稍微弄清楚情况之前，酒楼是不好报官或是做其它方面事情的，最主要是怕大惊小怪搅了今晚的生意。先不说这里人还不清楚朱雀大街或是飞燕阁的事情，哪怕知道是刺客，只要与自己无关，让她自行离开便是，若是衙役、军队被调过来，不光今晚的生意要黄掉，到最后可能还要背上干系被敲一笔。因此暂时酒楼也只能自行调查，提高警惕。    两名武烈军成员之后，又有两名成员自门口进来。他们在注意着周围的可疑，酒楼的管事也叫了几个人过来，叮嘱一番，随后这几名小厮打扮的人也分散开了，同样是在不动声色地探查着内部的不正常。螳螂捕蝉黄雀在后，宁毅只要跟在这些人后方看着局势，安安静静地当一只好黄雀就够了。    自听说气功内功的神奇之后宁毅便一直想要见识一下，半年多了，这才见到一个看起来有真材实料的，他是绝对不肯放过的。接下来能怎么样还很。o难说，但只要有机会，办法总能想到，随机应变就是了。只是他未曾想到的是，待到从一楼去往二楼的途中，自诩黄雀的他倒是被两名完全不在计算的猎人给堵住了。    “宁兄，小婵，真是巧遇。”从楼梯上下来，首先在转角处跟两人打招呼的，是有过一面之缘的乌启豪，随后，另一名年轻男子也是拱招呼：“立恒贤弟，久仰，在下濮阳逸。”这人是第一次见，但名字倒是听过了，濮阳家的接班人。    当下又由乌启豪一番介绍、寒暄，宁毅这才知道上方正有另一场濮园诗会在举行。他自是不打算去的：“抱歉抱歉，在下尚有要事，诗会倒是不便去了，两位盛情……”客套话没说完，乌启豪已经亲热地挽起了他的手，摆出了几分热络且豪迈的态度：“既然来了，怎能不上去坐坐，看贤弟也正要上楼，莫非楼上也有邀约？哈哈，此事倒是不妨的，耽误些许时间，让濮阳兄着人上去知会一声便是，何况此时诗会当中苏山长，李频李德新等人都在，大家仰慕贤弟才学，贤弟若过门不入，可不是交友之道……贤弟且去露露脸便是，若真有急事要先走，大家自会体谅，哈哈，说起来，濮阳兄也是念叨此事好久了呢……”    乌启豪亲热地拉了宁毅上楼，那濮阳逸则是温文尔雅，说话得体。那诗会便在二楼一侧，宁毅既然上了楼，一时间还真是推不过了，回头看看，小婵也是蹦蹦跳跳的有些高兴，被他目光一扫，顿时抿着嘴让表情变得含蓄了一些，眼睛纯真地眨啊眨的。    这丫头……    小婵的心思一看便知。偏过头往往那厅堂内瞧瞧，薛进的那张笑脸赫然在其中，他这半年来与秦老等人来往，自己也看了许多东西，若是小场面倒也无妨了。只是眼下却真不是时候，回头看看几名蓝衫武烈军人的位置，又环顾一下楼中那帮小厮的情况，微微皱了皱眉。    随后，便又是各种各样的寒暄、打招呼，座中才子数十，有印象的少没印象的多，真认识的也就是李频、薛进、苏崇华等人。待到濮阳逸介绍一番，那久闻其名的名妓绮兰也站起来与他行礼，道“久仰公子大名”之类之类，这女子十**岁的年纪，长得倒是漂亮，宁毅也只是拱手：“幸会。”    “在下真有要事在身，今日不便久留，诸位……”    机会稍纵即逝……虽然说这也未必能称得上是机会，但对宁毅来说，跟这样一帮书生聊天论诗甚至还参与这些低段数的勾心斗角哪里比得上武功有趣。宁毅倒也不是什么想要突破人类极限的浪漫主义者，若真是纯粹追求力量什么的，他以前就多少了解过一些军队特种兵的训练方法，要豁出去练出一身硬气功什么的倒也不是没有可能。只是太多的东西他都已经见识过，这古代有的，千年之后都有，但唯一没见过的，便是这所谓的内功。当下便直接地开口告辞，话没说完，便有人说了起来。    “宁公子一身才学，当日濮园诗会，一首水调歌头惊艳四座。今日上元佳节，亦是濮阳家举行诗会，宁公子何不再留下一首大作，也让我等日后说起，与有荣焉哪。”    “没错，宁公子若再留一大作，日后必成佳话。”    这便算是**裸地挑战了，宁毅微微皱眉：“改日，在下今日确实有事在身。”    “有什么急事，可以说出来，我等或可帮上宁兄。”    “没错，君子坦荡荡，宁兄若真有急事，但说无妨。”    随后便有人小声地说出来：“这人莫非是看不起我等……”    “太过狂妄……”    “怕传言是真……”    语声不高，但恰恰也能传入众人耳中，前方坐席上，绮兰以旁观者的身份看着这一切。她是知道濮阳家求才若渴的心理的，这宁毅的名声从一开始便是模棱两可，但濮阳逸仍然对其抱有希望，毕竟沽名钓誉之徒这帮二世祖中太多了，若对方真是有才，那拉拢过来便是大收获，不过依现在的情形看来，怕是没有这等好事了。看看宁毅的模样，亦是不动声色地皱了皱眉，有些叹息。    宁毅偏过头望了望窗外，两名蓝衫男子正从对面走廊经过，还没转回来，薛进陡然跳出来，挡住了他的视线。    “宁兄，让小弟来说句公道话，这样可就是你的不对了。”薛进笑得开心，“中秋夜那首水调歌头，足以证明宁兄你有大才，今日聚会，大家方才才说起你的名字，都是真心仰慕，赞口不绝。外间也有人说宁兄你沽名钓誉，水调歌头只是剽窃，小弟是从来不信的。今日我等说起你你便到了，这边是上天注定的事情，是缘分！小弟也知好诗词绝非随口能成，宁兄也可在此稍待片刻，待到有些灵感，随便作一首，也不一定要水调歌头那样的绝妙好辞嘛。只要有一首，下次小弟在街上若再遇上有人拿此事非议宁兄，小弟绝对大耳瓜子抽他！叫上十几二十个家丁，打他！把他抓进衙门，以毁谤他人声名告他，叫知府大人折腾他！哈哈，如此岂不快哉！”    薛进说得手舞足蹈，宁毅看着他表演，却也是笑了出来。    “总之，我等正是及时行乐的年纪，今日诸位兄长高贤在座，绮兰大家作陪，如此盛意拳拳，能有什么急事？若真有急事，一切损失我背了！若要道歉，小弟陪你去，负荆请罪嘛，是不是？”    他这话说完，另一侧，满堂的窃窃私语中，也有一个声音响了起来：“立恒，既然大家都是这样说，你便不要推辞了。年轻人懂得韬光养晦是好，偶尔也得露露锋芒，今日便稍稍放开些，表现一番，如何？”    宁毅回过头去。    慢条斯理的话语，正是来自苏崇华此时一脸和煦笑容的苏崇华，仿佛是为着豫山书院出了这样一个小辈而高兴的样子。宁毅目光扫过，脸色陡然冷了冷，随后，嘴角拉出一个笑弧来，那笑容看在苏崇华眼中，竟似有几分如同苏太公发怒时的威严，又有着丝丝的诡异。苏崇华竟完全看不出这表情是什么意思。    苏崇华脸上努力维持着笑容，好在那边薛进也继续说了起来。    “宁兄，你这种反应到底是何意思？老实说，近日小弟听说有一传言传得沸沸扬扬，传是你亲口对苏家长辈所言，说你那水调歌头乃是幼时听一游方道士吟唱。小弟本是不信的，宁兄品性高洁，岂会如此！只是抵不住众声涛涛。宁兄，若真有此事，便是小弟看错了你，你今日若真要走，便从小弟身边过去！小弟绝不阻拦！只当认错了你这个人！”    他这话在逻辑倒是没什么可取的，只是说得义正辞严的模样，宁毅真要走，第二天就要把剽窃之名给坐实了。话音落下，厅堂内有些安静，旁人等待着宁毅的反应，濮阳逸想要解围一番，一时间也不好说什么。随后，只见宁毅一转身，便从薛进身边走了过去，口中说的却是淡淡一句：“也好。”    薛进回头正要说话，却见宁毅直接走到旁边一张矮几前，拿起了毛笔。这聚会本就是诗会，笔墨纸砚随处都有，矮几那边原本还有一个人坐着，一副幸灾乐祸的笑脸，这时候微微僵住，宁毅将毛笔笔锋浸入墨汁当中，停顿了一秒。    目光穿过众人，朝苏崇华那边投过去，就在苏崇华身侧不远的桌旁，一名青衣侍女正在为空了的酒杯斟酒，天气冷，这等侍女穿得也比较厚，但那道身影轮廓，宁毅却隐约认出了一点。    想不到……还真没跟丢……    小婵原本听了薛进等人的说话就有些生气，但这时候却是有些惊喜，跟了过来。李频等人此时也跟了来，毛笔在墨汁中浸了两秒钟，朝宣纸落下：“也好，今日上元佳节，诸位既然如此盛意，小弟也不敢藏拙，献丑！”    目光跟随着那侍女的背影，毛笔在纸上刷刷刷的写起来，但毕竟不是钢笔字，即便以狂草挥毫，宁毅写得也不算快，李频在旁边看着，片刻后，帮忙将写了的字念出来。    “青玉案……元夕……”    他的语气清朗，整个厅堂内都听得清清楚楚，又过得片刻，观看的容色与站姿都变得正式起来，复道：“东风夜放……花千树DD”    这青玉案的第一句，大气铺开！    薛进、苏崇华，瞬间变了脸色……    一些题外话，《隐杀》后篇一共八万五千字前些天在台湾已经出完了，下个月就会在起点发出来。今天中午我回顾这八万五千字的稿子，然后加上了最后一个三千字左右的剧情碎片……老实说两年前我完结这本书的时候就承诺过有个后篇，因为当时还有许多想法，这个后篇到今年三月才完成，无论是两年前完成正传还是今年三月完成后篇，我心中都未有真正感觉到这本书的结束，他们还一直在我脑海里盘旋着，生活着，直到今天这三千字的完成，忽然感受到……就像是一个孩子，如今终于可以放开他了。他们会在他们的世界继续生活，已经不需要我再承载更多更远的距离，有些惆怅和伤感，也有故事圆满后的轻松。总之，下个月，整部《隐杀》将完成。后篇八万五加一个三千字的碎片，另外还有一个两万多字的外篇，写的是以前那个世界的故事，曾经代号白夜的顾家明、源赖朝创与诸神无念、立明道旭的冲突，这个曾经是收录在隐杀繁体第一部的结尾中的，全都会发出来。    香蕉的老者多半都已经看过这本书，若是新者，也不妨去看看，或许有人会喜欢。    对了……请支持正版^_^    求三江票，推荐票。    令推荐朋友的一本书：《烙天》，书号1974713    简介：给老天打上了烙印，飞升无需渡劫！

正文 第三十九章 一夜鱼龙舞（五）
    ，    东风夜放花千树。    旧雨楼二层厅堂，李频清朗的声音传入众人耳中，旁边的案几上，宁毅刷刷刷的举笔疾书，只这第一句年出，便有许多人脸色变了些，有的凝神肃容，仔细等待下句，有的则皱起了眉头，心头泛起不好的感觉来。    在座众人之中，对于苏崇华来说，他是更倾向于宁毅这人仅有小才的说法的。什么水调歌头是由一道士所作的**他自然不信，但他人在豫山书院，对于宁毅每日里的做法却有着相当的了解，他那教书方法简直白话到儿戏，基本经史子集或许是读过，要说才学什么的，实在令他难以相信。就算那日宋茂亲口说过宁毅在教书上有一套，在苏崇华看来，这也不过是取巧小道，一时或可建功，时间一长便不成体统。    其实说起来，他对宁毅怎样混日子过其实毫无意见，苏老太公的打算他从一开始便清清楚楚。作为经历过官场的人，对于乱七八糟的事情他承受能力强得很，买一首诗词成个才子之名而已嘛，自己当年若能这样也不会客气，所以对宁毅的教学，他从来不发表意见。可是到了宋茂的夸奖就不同了，到了大年初一老太公找对方谈教书，他所感觉到的，就是浓浓的威胁。    宁毅以往行事低调，不与太多人来往，无懈可击。作为苏家一员，苏老太公发话之后，想要在家中拆掉他的台，那几乎也是完全不可能。但今晚这下确实是个好机会，他无意间逛到这里来，真是推也推不掉。他只是想了想，立刻便做了决定，开口让濮阳逸叫他上来，只要他上来了，自己作为长辈，开口让他作一首诗，他便根本推不过去，更何况还有薛进在这里推波助澜，再加上周围这么多的文人。俗话说文人相轻，你中秋一首词就盖过所有人风头，此后就什么动静都没有，谁会真的服你？    他的这种算计其实与宋茂抵达苏府那日苏文兴等人的想法类似，都是让旁人来揭穿他的底细。苏崇华已经做好了今晚就让宁毅身败名裂的准备，随后的一切，也真如他所想的那样，众人的窃窃私语当中，确实是不肯放他走，薛进的表演夸张，但在这里的确恰到好处，而他的那一句话，就等若是压垮骆驼背的最后一根稻草，落得恰到好处。    然而如果说宁毅随之而来的那个眼神让他觉得意外，随后对方那样干脆的动笔，就顿时让苏崇华心中咯噔一下，意识到了这个算计有误，而这第一句词句的出现，他已然明白，在他布局到最得意的时候，被反将一军了。    太干脆了。    纵然着眼点或许不同，但他与薛进都一样感受到了这一点，宁毅这样从容的态度，只能证明他在这方面不会有问题。第一句词的出现，旁人都还来不及真正揣摩它，当然，单句顶多能说无可挑剔，也不能说好或不好，然而当片刻之后李频念出“更吹落，星如雨”时，这词句的最初轮廓，就已然出现在众人眼前，大气而瑰丽的气象，随着这词句的成型，铺展开去。    刷刷刷。    “宝马雕车……香满路。”    “凤箫声动……”    “玉壶光转……”    “一夜DD鱼龙舞DD”    上阕即成，苏崇华坐在那儿，微微叹了口气，举起前方的酒杯喝了一口，闭上了眼睛，知道今天晚上的想法皆成了泡影，这感觉就像是在官场上算计别人不成一样，计算完全失误，绝不好受。他现在实在是觉得有些看不透眼前这个小子了。而另一边，薛进微微张着嘴，表情讶然，眨眨眼睛说不出话来。整个大厅都是一片静寂的，有人在复读这首词，外面的喧闹声传了进来。    如果说中秋那首水调歌头的是循序渐进，从平淡起手，以毫不令人感到突兀的高超手法拓开整个清逸隽永的大气象，那么眼前这首，便从起手就是毫不含糊的大开大阖，如同泼墨山水，狂草疾书，从一开始就用最瑰丽的笔调展开气象。“东风夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”仅此一阙，不断提起的比喻便已将整个上元夜景描写得淋漓尽致，仿佛将这热闹浓缩了数十倍，再重放在众人眼前。    这大厅里的气氛变得有些肃然，宁毅停了停，回头看看，表面上像是在打量众人反应，实际上，却依然在注意那名走动的青衣侍女。方才一边写词，他也一边撇上几眼这女子的行动，她仅仅是朝这边疑惑地看了一眼，又是专心地走动，倒酒之类的，这时候微微侧身站在一根柱子旁边，目光斜斜地朝窗外的走廊望过去。整个大厅内，除了宁毅，大概也不会有人去注意她。    宁毅转回来，毛笔在砚台内转了转，低喃了一句：“蛾儿雪柳黄金缕……”那边李频没听清：“嗯？”见宁毅毛笔落下，随后才明白过来。    “蛾儿雪柳黄金缕……”    字仍然在写，宁毅的视线一侧，那青衣侍女再度转过身，为一个人倒酒，目光不动声色地转到另一边，走廊之上，两名蓝衫男子也已经转了过来，正往里面瞧着。濮阳逸似是发现了这事，一名大概有些地位的与会者过去询问、交涉，在门口小声地说起话来，旁人正专心听词，自是无人理会。    宁毅举笔写下下一句“笑语盈盈暗香去”。    两名蓝衫短打的军汉终是不敢搅这么多文人的聚会，那边声音压得也低，随后终于转身朝走廊那头过去，路上还从窗户望进来，宁毅写完这句停了停，两人消失在了那边的窗口，青衣女子也沿着圆形的道路，端着酒壶往门口去了，在门口附近的桌子又给人倒酒，稍微等了等，应该是在计算着那两人上去三楼的时间。    “众里寻他千百度……”    李频的声音中，宁毅从眼角注意着那女子的动静，此时终于不动声色地走出门外，她朝走廊那端瞧了瞧，许是蓝衫汉子已经不在了，举步将行，随后的一句“蓦然回首”刚刚响起来。那女子似是注意到了什么，身形一停，目光朝这边望来一眼，仿佛微微蹙着眉。惊鸿一瞥，宁毅不动声色地收回目光，专心写下这首词的最后一句。    最后一笔落下之后，旁边的李频也叹了口气，目光扫视周围：“蓦然回首……那人却在灯火阑珊处。”    这句话完，安静中有人叹息出来：“好啊……”，厅堂那边的绮兰大家早已听得眼中异彩涟涟，听完这“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”，却是不由自主地站了起来，想要说点什么或是举步朝这边过来，随即才发现这样有些不妥，轻轻咬了咬下唇，双手揪着手帕，扭头朝旁边看了看。更多的人还在咀嚼着这下阕的意境，宁毅搁下了笔，李频将那宣纸小心地拿起来晃了晃，再仔细看了一遍方才递给旁边的濮阳逸，看着宁毅，目光难言地叹了口气，随后退了一步，做了个揖。    这词句上阕极尽繁华，以令人佩服的笔锋刻画上元盛况，即便只是这半阙，也已经是让人惊叹的好词句。然而到得下阕，竟又将一份意境自这最为繁华的刻画中抽离出来，前阙入世，后阙脱俗，两相对应之下，巨大的冲击力难以言喻。在座的众人中有人还在揣摩，有人明白过来，也只是隐隐叹息，目光复杂。这份意境放在眼下，毕竟还是有所指的。    当然也有几人第一时间注意着旁人的动静，例如薛进，便是第一时间注意到了那边绮兰大家的起身。他方才说了那些话，这时候被一首词直接打成笑柄，当然眼下没什么人有心思理会他，但一时间也有些愤懑难言，毕竟方才说起来是他与宁毅在对峙。片刻之后，忍不住说道：“那……那你为何要对家中长辈说什么水调歌头乃一道士所作？”    宁毅搁了笔，心中计算着那青衣侍女消失在窗外的时间。他对薛进这等人原就是什么感想都没有，这时候听他出声，笑着看他一眼：“薛兄此事从何人处听来？”    薛进愣了愣：“虽是道听途说，但却是绘声绘色，你……你到底有否说过？”    宁毅看他几秒钟，眨了眨眼睛，笑起来：“说过，不过谣言止于智者，薛兄或许少听了半句。”    两人对话，薛进语调稍高，但宁毅却是淡然开口，声音怕是传得没李频那样远，不过这句话一出，那边的苏崇华也瞪了瞪眼睛，显然想不到他竟会这样说。薛进一脸错愕，还没说话，宁毅朝周围拱了拱手：“在下确实尚有要事在身，绝非欺瞒，这就告辞了，再会。”    这下子已经没人敢阻拦了，有人还拱手行礼，道：“宁兄有事速去便是。”或者“无妨无妨。”    这边薛进瞪了瞪眼睛：“你……”话音才出，宁毅拍了拍他的肩膀，做出要说点什么的样子，周围李频、乌启豪、濮阳逸等人都凝起神来听着，两秒钟后，“那道士当日……”只听得宁毅说道：“……吟了两首。”    这话没有真的压低声音。宁毅一本正经地说完，点点头转身离去，薛进脸上一时间涨得通红，说不出话来。小婵原本在旁人身后默记那词句，这时候连忙笑着跟了出去，两人一前一后，消失在走廊上。    场面一时间有些安静，旁人暂时找不出多少话题，李频看看那词语，开口笑道：“此词一出，上元词，怕是也不太好写了。”    濮阳逸点了点头，弹弹那宣纸，叹道：“好词……”随后与他人传阅起来。那边，绮兰扭头望着宁毅与小婵消失的窗户，有些怅然地坐了下来，片刻之后，便再度笑了起来，与周围几人如常说话，调动起气氛。等待着那词句传过来，自己要表演一番了。    半个时辰之后，这首《青玉案》往江宁各处传开……    ***************    说下皮蛋，话说香蕉从小就是直接吃皮蛋的，蘸醋啊、蘸酱油啊，或者这样那样的拌来拌去的吃法是不喜欢的，真吃不下，我那一片，认识的人似乎也都是这样吃，腌得不好才有碱味，不过我可以理解大家有各种各样的吃法。我比较不能理解的是认为直接吃不可能，或者直接吃甚至会吃死人的说法……世事各种各样，各种各样不同的活法，各种各样不同的人生和幸福，貌似小时候有颗皮蛋吃也蛮幸福的。    味精也是一样，有些人可以不吃，但有人吃，似乎也没什么不能理解的，不是么，很多店铺还是用味精出味的。我清明节回农村的时候，那里的菜味道总是很腥，但老家那边的人觉得是美味了，习惯了嘛。古代调味料没现在这么多，会是什么样子呢？书评区也有人说古代有人凭借海肠子成了御厨，海肠子百分之九十就是味精。此事不做多的讨论了。    新的一周又开始了，求推荐票^_^    凌晨应该还有一更DD可能会到明早，毕竟这章码得太晚了，不建议等。

正文 第四十章 一夜鱼龙舞（六）
    ，    女子走出院子里的房门倒水时，前方的灯火映出了上元夜的繁华。金风楼后方的这个院子不大，但算得上精致，若非是金风楼的几名头牌，大抵没办法住在这样的院子里。今日上元佳节，这样的院子却并非是灯火通明，其实是相当罕见的情况。    其实这院子多数的灯火是不久前才熄掉的，已近子时，要过来探病的人其实也不多了。聂云竹看了看，转身回到那房间里，小院的主人元锦儿正躺在床上望着油灯发呆，随后冲她一笑。聂云竹也笑了笑，放好脸盘，坐回床头去。    照理说，聂云竹今晚是不该过来的，虽然每隔几日会过来教一次琴，但她已经离开金风楼，特别是夜晚、节日，不该靠近这里。不过这次也算是例外。今夜与胡桃一同上街赏灯，随后遇上了与她学琴的一名金风楼女子，她正出来为染了风寒的元锦儿抓药，聂云竹听了，让胡桃过来探望一趟，得知元锦儿想见她，掐掐时间也不早了，这才自金风楼后门进来。    元锦儿如今是金风楼的招牌，虽然是碰巧染了病，但这样的日子想要闭门谢客还是很难，之前一直有人过来探望，确认元锦儿真是生病后，交谈几句才出去。如今被誉为江宁第一才子的曹冠也来探了两次，他此时在外面与一群才子饮酒赋诗，聂云竹进来时，还托元锦儿的丫鬟扣儿送进来一首，咏病中美人的，元锦儿也只好笑笑收下，让扣儿出去答谢。    “说起来，这曹冠，倒也的确算得上文采斐然的……妹妹怎么样？”    表示姐妹俩要说说私房话，将胡桃也打发了出去之后，元锦儿才将那诗笺拿给聂云竹看看，聂云竹看了一遍后放下了。元锦儿也好，聂云竹也好，见过的才子都多，这类顺手写成的诗作虽然能见才情，想要惊艳，却是有些难了，关心的还是元锦儿的病，元锦儿笑着摇摇头。    “其实病倒轻，吃一两帖药大概便好了，只是因着这风寒，恰巧月信也到了，全身酸软乏力，想要开口唱歌便更难。好在妈妈也应允了今日为我挡住些客人，她那边怕是得焦头烂额。”    “妈妈心还是好的。”聂云竹点点头，有秩序，有宽裕，人便多少有些良心，若是其它地方，她当年怕是也赎不了这身，随后笑起来，说些其它事：“妹妹与曹冠如何？”元锦儿最近与曹冠走得比较近，她多少是知道的。    “能如何，才子佳人的名声罢了，姐姐不也说么，他毕竟是有才学的。对元锦儿来说，曹冠、李频，又有何区别？对曹冠而言，到底是元锦儿还是陆采采，大抵也是无妨的。”    元锦儿年纪自比聂云竹小，平日里活力十足，开朗中夹杂的俏皮算是旁人喜欢她的最大理由，不过今天倒是显得慵懒灰心。聂云竹拿毛巾给她擦擦脸：“别这样说，他既然选你而不选陆采采，自是对你更有好感的。”    “锦儿说了，想找个有家世的，能把锦儿当猪养的，嘻，曹冠没钱，所以不是很喜欢。”    “若真把你养成了猪，怕是立刻得被扫地出门了。”聂云竹拍拍她的脸，“曹冠既有才华，异日高中想是没问题的，到时候不也的确能把锦儿你当猪养么？”    “天下才子多呢，便是别人口中的什么江宁第一才子，要高中便那么容易么？何况家中若没钱打点，只中进士的话，想要补个实缺也要等啊等啊等……”元锦儿躺在那儿说着，随后抿嘴想了想，“云竹姐，你说，要是锦儿也给自己赎了身，与你一同去卖那松花蛋如何？”    聂云竹笑起来：“病傻了吧？”她偶尔过来一次，与元锦儿也有些交谈，因此元锦儿此时也知道她目前弄了个烧饼车，最近又捣鼓了什么松花蛋之类的，只是还没见过样子。    元锦儿想了一会儿，傻笑：“不是啊，只是胡桃也要成亲了，她成亲之后，云竹姐你也会觉得孤单吧，正好锦儿也可以来陪你，云竹姐你把松花蛋说得那样好，想必是稳赚的生意，锦儿也算有依靠了啊。”    “整天想着给人当猪养，这时候却说要去做事，想来是病糊涂了。”聂云竹只是笑，她自然明白元锦儿此时这话做不得数，只是突发奇想而已，“又哪有稳赚的生意，我也才整天摸索，之前天天亏本呢。而且啊，怕是不好嫁人，要成老姑娘的，锦儿还是找个能把你当猪养又能疼你的大才子吧……”    “能当女掌柜也蛮威风啊……”元锦儿如此说说，随后两人聊起曹冠、李频等才子，其实才子年年有，每年都很多，两人也认识不少。元锦儿此时生了病又来了月事，嘴巴稍微恶毒点，聂云竹听得也是开心，期间倒也谈到了宁毅。    “那首水调歌头真好啊，可惜这样的人却是入赘了商人家，而且这词句还是买来的……”    聂云竹轻声道：“你又不认识那宁立恒，怎知那是买的？”    元锦儿抿着嘴笑：“云竹姐若有兴趣，倒可以去前面听听墙角，今日上元，那些才子一准又得说起来，怀疑那词是买的。”    关于宁毅的话题也就这几句，聂云竹没有说自己看法的想法，元锦儿也只是随口点评过去，过得不久说得有些累，聂云竹拿着杯子过来让她喝些水：“休息一下，最好是能睡上一觉。”    元锦儿拥着被子只是不睡，外面隐约传来热闹的宴会声音。聂云竹坐在床边陪她，随后将旁边的古琴抱过来放在腿上，顺手弹拨出几个音符来，过得一阵，开口低唱出声：“长亭外，古道边，芳草碧连天……”她这嗓音轻盈柔软，只是随口缓缓的唱出，却给了整个空间一份空灵的气韵，似是将外面那嘈杂声掩盖了过去，元锦儿朝这边望来，聂云竹看她笑笑：“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。”    “云竹姐这是何种乐曲？”    琴音缓缓的响，聂云竹笑而不答，不久之后又唱到：“天之涯、地之角，知交半零落……”    这首送别是宁毅年前交给她的第二首歌曲，聂云竹最近都在推敲，待到一曲唱完，琴音又响了许久方才停下。    元锦儿疑惑着：“倒像是《阮郎归》，只是上阕第一句该是七字才对，下阕有些不同，平韵转仄了，怎能这样呢……只是云竹姐的唱法真是好听……”她想了想，瞪大眼睛，“莫非云竹姐在研究新唱法？只是……这样也有些……呃，该是游戏之作吧……”    元锦儿接触的大多数人都只是唱匠声匠，唯有聂云竹已然登堂入室，或可称师了，要改些唱法，她是有资格的，当然，真要人接受那也很难，不过这反正也不是公开发表。可即便在元锦儿听来，好听固然是好听，但这唱法的确太过出奇，惊讶一阵，只当是游戏之作，随后才回味那歌词中的意境。    “虽然简单，可这句子真是好意境，可惜并非词作，只能称短句了。云竹姐的才华，锦儿真羡慕呢。”    “非我所作……锦儿少动来动去的，好好休息吧。”    “云竹姐遇上意中人了么？”    “别胡思乱想，嫁不了的。”    “喔，想来是哪家的姑娘了……嗯，这类短句游戏，也像……”    这首《送别》其实也是注意押韵的，但不尊词牌，也不是诗作，听来意境虽好，但也只能称是游戏之作。她这样想，聂云竹也不多做解释，只是笑着将她塞进被子里。也在这时，外面脚步声响起来，却是扣儿与胡桃。扣儿的神情有些紧张，手上拿着一张诗笺：“小姐小姐，出意外了出意外了，这次曹公子怕是又要输了……”    先前聂云竹还未过来时，扣儿在床边服侍元锦儿，主仆俩就说起过今晚的诸多诗作。以数量来说，丽川那边的佳作自然是最多的。但以个人来说，曹冠在今夜发挥甚好，几首佳作都为人称道，去了濮园那边赴宴的李频则只是表现中庸，因此在扣儿看来，今夜的诸多诗会，怕是曹冠的名气又要被坐实一次了。然而这一下没头没脑地跑进来，显然又出了问题。元锦儿疑惑道：“怎么了啊？”    “濮园那边又有诗作过来了，这次大家都被吓到了，外面气氛好怪呢……”虽然这次不是六船连舫，但濮阳家的诗会在上元夜还是被称为濮园诗会的。    “濮阳家……又怎么了？”虽说将来的目标是想要被人当猪养，但毕竟有过这么久接触，元锦儿终究还是希望曹冠名声高的，这时候疑惑地接过那笺纸。    旁边的聂云竹倒是笑了起来：“看来李频李公子终究还是忍不住了……”濮阳家在五个月前杀匹黑马出来已经很令人惊愕了，这次想来是一晚上都平平无奇的李频发了飙，拿出一首佳作来震慑住了众人。这个不出奇，李频这人的风格一向有些剑走偏锋，有时候却是很让人感到惊艳。    听得小姐这样说，胡桃神色有些复杂，似乎有话不知道该不该说。扣儿拼命摇头：“不是啊不是啊，不是李公子，是那宁毅宁立恒，他又作了一首上元词……”    “啊？”    聂云竹愣了愣，连忙也朝那笺纸上看去。旁边扣儿已经绘声绘色地说了起来：“外面说得好有趣呢，听说这宁毅今天本来没有打算去参加诗会的，只是逛街的时候被人看到，就被请上去了，一大群人还刁难他……”    聂云竹此时看着那笺纸上的词作，看到一半时，已经听不到那些杂音了。    她与宁毅来往已经有些时日，他们并非因为才学而来往，但对于宁毅的才气，聂云竹却是一直都听说了的。两人之间从不提才学诗词什么的，只以普通朋友身份来往，但若要说聂云竹心中没有期待、疑惑什么的，自也是不可能。    对于她来说，眼前便是她未曾见到的，宁毅的另一面。    “东风夜放花千树。更吹落，星如雨……”    元锦儿小声地念出来，直到最后的那个落款：    苏府。    宁毅。    宁立恒。    *****************    天亮了，又是通宵。各位，求大量推荐票^_^

正文 第四十一章 一夜鱼龙舞（七）
    ，    金风楼后方，元锦儿的房间内，扣儿正绘声绘色地说着不久前发生在旧雨楼中的事情：    “……然后呢，那个宁公子写下这首词的时候，那些人就都傻眼了，原本想要刁难他的那个薛进还问：你不是说那水调歌头是个道士做的嘛。然后宁公子就告诉他……哈哈哈哈……宁公子说，那个道士当日……呼呼呼呼……吟了、吟了两首……哈哈哈哈哈哈……”    她这句话说完，躺在床上听着的元锦儿也是陡然爆发，笑得前仰后合：“云、云竹姐，这人好生风趣……”    云竹拿着那笺纸在看，她是认识宁毅的，脑海中不由得浮现起扣儿描绘的情景来。想起宁毅那人不拘一格的性子，倒果真是会做出这种事情来的，也是忍俊不禁。    扣儿其实一直是有些支持那曹冠曹公子的，这时候说故事倒是说得开心，片刻之后又变得微微有些忐忑：“小姐、聂姐姐，这首词……真的那么好吗？前面曹公子他们的脸色真的很奇怪啊，小姐你以前也说诗词比拼没个定规的，曹公子都是最厉害的了，莫非真的比不过……”    元锦儿笑了笑，又看了看那诗词，与聂云竹交换了一个眼神之后，才微微摇了摇头：“照扣儿你说的那情况，今夜过后，江宁第一才子之名，怕是就有人要冠到那宁公子头上去了。可惜……他是商人家的赘婿。”又皱了皱眉，“这等人物到底为何会入赘的，莫非被那苏家逼着的不成……”    以前由于这赘婿的身份怀疑那宁毅词作乃抄袭，到了这次，怕是没什么人再敢怀疑了，那句道士吟了两首的戏言，自然也是没人肯信的。元锦儿疑惑着，旁边犹豫了很久的胡桃拉拉聂云竹的衣袖，小声道：“小姐，这宁公子，莫非真就是那个宁公子？”    她声音不大，但旁边的元锦儿与扣儿都听得清楚，瞪大了眼睛：“云竹姐……认识那宁毅？”    云竹想了想，顺手拨动了旁边的古琴琴弦，几声音符跳出来，片刻后才说到：“若我说他便是方才那歌曲的作者，锦儿会怎么想？”    “啊……”元锦儿愣了半晌，想着那古怪却好听的曲子，难以将脑海中的想法找到归宿，看看眼前的青玉案，真是纯正大气到了极点，然而那长亭外、古道边，又委实离经叛道，不拘一格，“若真像云竹姐说的这样，那还真是……有些古怪了……”    “聂姐姐，你真认识那个宁公子啊？他到底是个什么样的人，给我们说说嘛……”    扣儿朝聂云竹那边靠过去，聂云竹看看手中的词作，略想了想，才微微抬起了头，目光转向一侧的房间角落。    是呵，他到底是个什么样的人呢……    现在想想，自己也难以形容得出来，初见时自己掉进河里将他连累下去，将自己救上来又挨了一耳光，也未曾辩解。后来相处时又是那样的随意，他每日早上的跑来跑去，停留下来时的些许交谈。纵然早已听说了他的才名，然而对方一举一动间，却并不以书生自居，每日里在意的，也都是些古古怪怪的地方。    “不过杀只鸡而已，不用谢我了。”    “炭笔……用来写字的……”    “锻炼身体嘛……百无一用是书生。”    “如果能学点武功什么的……就是跑江湖的很厉害的那种……”    “伽蓝雨……等不得大雅之堂的，不过我喜欢听。”    “松花蛋……你要叫富贵蛋翡翠蛋都好……”    如果与旁人说起这些，说不定会让旁人觉得这人狂傲什么的，但接触之中，她只是觉得轻松，与其它所有的温文才子都不一样的轻松感。狂傲这种东西，总是对某样东西非常得意的情况下才有的，她却能感觉到，对方真的没有对那些东西沾沾自喜，或是感到睥睨众人，仅仅是云淡风轻的感觉，别人喜欢的，他称不上讨厌，但也并不以之为喜。不过说起来，几个月下来的接触中，虽然对方未曾真的在她面前表现出文采风流的一面，作为她来说也未曾提及，但不可否认，在心中她还是有些期待的。    明月几时有，把酒问青天……能够作出此等词作之人的才气到底能到何种程度呢，聂云竹心头其实也都有着小小的期盼，纵然与宁毅那随意洒脱的一面相处时感到轻松，她也更相信这或许才是对方更真实的一面，但她还是期待有一天能见识到对方那属于文人的另一面的。    直到此时看到这首青玉案，脑海中构画着对方写这词作时的情景，众人的奚落、阻拦、刁难，而他从容以待时那轻松的笑……要是自己当时能在那里就好了……    听着扣儿的问题，看着那词，心中忽然泛起了这样的强烈的念头。外间上元夜灯火如昼，他在酒楼上说有急事，不知道是什么事，不知道他此时在哪里，这些东西，忽然都很想知道……    片刻后，聂云竹将这情绪压下去。    子时钟声敲过之后，宁毅正与小婵在回程的路上走着，小婵口中一遍遍念叨着那青玉案，偶尔问一句：“姑爷姑爷，什么什么黄金缕来着？”宁毅便回答一句。    心情有些无聊，因为词作写过之后，人还是跟丢了。    动笔写词的时候有想过这首词还真是应景，特别是在他一直跟踪着那女刺客的情况下。但不知道是不是因为太应景了，或许是最后那句“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”引起了女刺客的注意，当他随后于小婵跟了下去，在周围转几圈之后才发现，那女刺客竟已完全消失在了他的跟踪范围。    或许反而是因为这首贴切的词反而败了行迹，这倒是真的没有想到了，不知道改成“蓦然回首，那人不在灯火阑珊处”会不会好一点……他当时有些狭促地想。    如果那女刺客真对自己产生了警惕，再执着地找下去，那就是有害无益了。事情既不成，那便干脆放手，他与小婵逛了一会儿之后一同转回来，途中小婵还在为方才的事情而兴奋着，一个劲说薛进那错愕的表情，还双手叉腰，趾高气昂的笑：“哼，这下子以后可没人敢说少爷的坏话了吧。”    宁毅笑笑：“啊，再说坏话也没用了……”    “为什么啊。”    “因为道士只吟过两首啊。”    “嘻嘻……”小婵笑起来。    无论如何，旁人说他抄诗的问题，到目前为止，算是基本解决了。    有些事情DD例如今晚DD看起来只是意外，实际上未必没有算计在其中。从一开始，宁毅觉得事情的理想解决方法也就是类似的方向。他是没什么洁癖的人，自己知道的诗作到了这里，那就是一种战略资源，以后有事，或许就可以用。只是目前并没有什么事情，拿来获取些虚荣心没什么意思而已，小婵既然将事情透了出来，他也没必要去否认，可以解决的事情偏要背个骂名。    每日里与那群才子交往，混点名气什么的，这种事情他是从来没有考虑的。既然只是随手做，事情就得简简单单，他将整个事情沉默了五个月，想想总有些避不过去的时候，那便可以把事情解决掉。今天他倒是真心想要追那女刺客，毕竟在他心中，才子之名真是可有可无，送上门了就随手拿一个的性质，武功太不一样。谁知道还会发生这样的意外，薛进、苏崇华等人既然把话说到那种份上，他也无所谓顺水推舟了。    这些事情的考虑或许没这么具体，他也没有真的认真去筹划过。不过以前的经历已成习惯，游戏时、休闲时或可放松，肆无忌惮一点，例如与秦老、康老、聂云竹等人聊天；但只要感受到威胁，哪怕再小，这些看似随意的应对，在他潜意识里或许也已经来回推敲了好几遍甚至几十遍，只好无聊时笑骂自己一辈子逃不开算计。    武功一道暂时还是没什么希望，诗词的事情解决了多少算有点收获，走得一阵，小婵忽然说道：“姑爷，小婵不喜欢这词……”    “嗯？”    “还众里寻他千百度……姑爷，你刚才追那女飞贼呢。”    宁毅愣了愣，笑了出来，小婵抿着嘴：“姑爷，我待会告诉小姐，你可就麻烦大了……”    “嗯嗯，知道了。”宁毅点点头，笑着朝前走。小婵从后方跟过来：“姑爷啊，我真的要告诉小姐的啊……”    “知道了……”    小婵多少是喜欢宁毅的，可是这种事情她也不可能为着宁毅瞒苏檀儿，再者又不希望宁毅与苏檀儿心有芥蒂，一时间在“忠心小姐”与“为了姑爷为了家庭和谐而隐瞒”两个选项间摇摆不已，见到宁毅又是满不在乎的样子，觉得自己这样苦恼竟有些多余，恨不得扑过去咬上一口。    “姑~爷啊……”    “知道了知道了……词是这样写，可又不是指寻她，更何况最后不是没寻到嘛……走了走了，快一点……”    主仆两人在街上似乎是追追闹闹的时候，小茶楼中，已经谈妥生意的苏檀儿也收到了那青玉案的词，知道了方才在濮园诗会那边发生的一切，此时托着下巴坐在那儿，目光恬淡地望在空气中，也不知在想些什么。在方桌一侧的作为上，席君煜双手的手指轻轻触碰着，看了看那写了词作的纸张，目光显得安静，只有特别熟悉他的人，或许才能发现眼底的那一丝阴郁。    原本生意谈妥，苏檀儿还得等宁毅与小婵回来，他也可以在这里与苏檀儿谈谈接下来的生意计划，毕竟是上元夜，多少也能提及一下其它的琐事。无论宁毅那人如何，他与苏檀儿已经合作好几年，有些东西冲不淡的，气氛在他而言感觉也是不错，不过这首词作一来，小娟又说了听来的传言之后，当苏檀儿安静下来，他知道所有的东西都被冲得七零八落了。再说些什么，苏檀儿或许还会做出认真听微笑回答的样子，实际上已经没有意义了。    不一会儿，宁毅与小婵自那边上来，苏檀儿笑着向他点点头：“相公来了，如果没有其它重要的事情，席掌柜先回吧，今日之事，辛苦了。”    “那么我先告辞。”席君煜笑笑，拱过了招呼，准备下楼的时候回头看看，只见苏檀儿用力地抿嘴，在宁毅身前朝桌上的纸张同样用力地指了指，眼中的笑意却是浓浓的，像是很有默契的朋友间的动作。他与苏檀儿也是有默契的，但那只是在生意场上的默契，苏檀儿这人看似柔弱温雅，实际上许多时候认真得可怕，默契配合下做成某些生意时会感到很有成就感，但他从未见过对方这样的笑容。    宁毅拿起那纸笺看了看，倒也笑了起来，口中解释着什么，大概发现对方的衣服稍稍有些乱了，苏檀儿笑着伸出手，替他拉了拉长袍的领口……    ：书友群已经在书评区公布了，有兴趣进的去看看，其中超级群是500人的，目前还有不少空位。    ps2：求推荐票_    ..

正文 第四十二章 一夜鱼龙舞（八）
    ，    马车穿过街道往苏府方向回去时，帘外的夜市依旧热闹。苏檀儿坐在车厢里侧的座位上，低头整理着一些纸张单据之类的东西，装单据的小木盒就放在旁边。少女并腿而坐的姿态显得淑雅秀气，当然比之三个小丫头，又显得成熟很多，习惯了发号施令的人自有其气质，一面整理，她一面也在与宁毅说着话。    “……这样子的话，明日上午还是得去爷爷那边请个安，妾身便不出门了，相公的话，明早锻炼之后还请尽早回来……对了，明早厨房那边准备的是相公爱吃的粉皮……”    今天上元，晚上其实就已经与老太公说过些话，不过有了这《青玉案》的事情，明天大抵又得去见见他，苏檀儿说完，忍不住又笑起来。    “相公每次都是这样出人意料，太吓人了。”    这一个多月来与宁毅取得初步谅解之后她自然不再用以前的眼光来看宁毅了，但今晚这首词，还是出乎她意料之外的，初看时也愣了半晌，想着这古古怪怪的相公本领的底线究竟在哪。不过与宁毅碰面之后倒是没有表现出半点受惊讶的样子来，此时一边整理单据一边轻声说话，态度安然。当然，不去看宁毅而是静静地整理东西的这些小动作，也是她尽量不让自己有太多情绪波动的小方法罢了。    如此一路回到苏府，穿过了一个个院子，苏檀儿还得往父亲那边去一趟，大概是为了晚上跟人谈妥的一些事情，转头与宁毅道：“相公这时还未睡吧？”    宁毅点点头，苏檀儿笑道：“待会回来，有些东西给相公。”    “什么啊？”    苏檀儿眨了眨眼睛：“卖个关子。”    要与苏伯庸说的事情大概不多，不一会儿，站在二楼走廊上吹风的宁毅便能远远地看见苏檀儿一行人打着灯笼从那边院子里出来了。隔得远了，人影显得小，灯笼的光芒偶尔消失在矮墙树后，随后又从拐角处出现。比较热闹的大概要输稍东边一点的侧门，午夜时分车马都从那边回来，灯光汇聚在那儿，随后斑斑点点地往整个苏府的各处移动。    小院倒还是如往昔般安静的，大房人丁不旺，这一片也不热闹，又过一会儿，苏檀儿与三个丫头也都回来了，下方响起轻盈的脚步声。    小婵咋咋呼呼地自楼下跑过，仰头看见宁毅，做了个眯着眼睛的包子脸，然后跑进小房间里烧热水。走上楼来的苏檀儿手上提了个包袱，轻轻地走到柱子一边，将包袱压在栏杆上。    “众里寻他千百度，蓦然回首……那人却在灯火阑珊处……”她小声却又慢条斯理地念着，片刻后望了宁毅一眼，才笑起来，“小婵说相公在寻一个厉害的女刺客。”    “是啊，可惜跟丢了。”    “那相公为什么还写在灯火阑珊处？”    宁毅耸了耸肩：“有什么办法。词只能这样写啊……总不好写什么，蓦然回首，人不见了，不押韵嘛。”女刺客跑掉了，他其实也蛮遗憾的。    苏檀儿轻轻捂着嘴，趴在包袱上笑得停不下来，随后才道：“有时听相公说些故事，便隐隐有些感觉了，相公莫非真是向往那些绿林任侠之事？”    “倒不想当什么侠客，只是对那气功内功之类的事情觉得有趣。”宁毅倒也不掩饰，摇了摇头，随后指指楼下，“咻的从下面能跳到上面来，然后一拳能打穿一堵墙，听说有人能这样，所以觉得有趣，今天跟小婵看见那女刺客，也很厉害，想必是真有这种本领的，突然间的发力，不似普通人。”    苏檀儿点点头：“妾身也听说过。只是这几年去外地时，由耿护院他们陪着，偶尔也听说一些绿林强人的事情，但相公说的这些却不多，即便真是官府缉拿住的凶人，其实也不过是些三大五粗的汉子，凭的一股蛮力狠劲，也有些天师道童之流，不过拿些符水戏法骗人，妾身学过些，因此是不信的。真说什么内功真力，练了之后如仙人一般的，实在太少了，而且听说皆要从小练起，十数年才得建功，相公如今便是找到，怕也有些晚了……”    说到后来，她又笑起来，看着宁毅的表情，些许幸灾乐祸。她是不听道听途说的性子，这种有趣的事情，她若机会，也是要得到确切证实才会死心，相公显然也不会听听就作罢。对于那众里寻他千百度，只当是相公当时寻人，兴之所至的联想，不再在意，将话题转向其它。    “方才也听小婵说起，当时相公在那旧雨楼，除了薛进，崇华叔竟也在？他当时是让相公不要推拒，展示一下才学？”    苏檀儿是何等人物，一听小婵提起当时的情景，自然便明了苏崇华的心思，这时候从宁毅的笑容中得到答案，倒也是偏过头，无奈地笑起来，随后回头道：“相公的想法呢？”    “嗯？”    “相公若对那小书院没兴趣，妾身明日便与崇华叔谈谈。”苏檀儿笑道，“相公若喜欢那小书院，妾身明日便找爷爷去谈谈。”    豫山书院山长是苏崇华，但其实一直由二叔苏仲堪隐形地管理，在苏家地位比较超然，但一般人还是会认为是倾向二房多一点的地方。以往苏檀儿自不会跟宁毅问起这些，但这时候如果宁毅真有兴趣，她倒也有把握与宁毅一道将这里从爷爷那边要过来。宁毅笑着摇了摇头：“随便教点书就行了，麻烦事情多了受不了，你也知道我平时不喜欢什么这样那样的邀约应酬。”    苏檀儿点点头：“那边与崇华叔说说了……其实说起来，崇华叔教孩子虽然不行，处理事情还是挺厉害的，他当山长，相公在那里也悠闲。对了，这个是给相公的……”    话说完，将拿来的包袱递给宁毅。    “什么啊？”    “一些衣帽鞋袜。”    苏檀儿说完，笑着转身往楼下去了，宁毅看了看：新w最}}快    拿着包袱下楼，到桌子上打开，倒也的确是些衣服、鞋袜之类的，他拿起来看看，小婵在外面敲了敲门，随后捧着盛了热水的木盆鬼鬼祟祟地进来，又将门关上：“姑爷洗脸了。呀，小姐将衣服拿给你啦？”    毅走过去洗脸，小婵在旁边用手指捅捅他的背：“姑爷，姑爷，小姐有跟你提起女刺客的事情吗？”    “你跟小姐把什么事情都说了？”    “啊？没有吗？”    宁毅洗了脸回过头，见小婵一脸暗自焦急的模样，才笑：“说过了，你又在想什么呢？”    “姑爷你想啊，如果小姐不跟你说，不是代表小姐把这件事放在心里了吗，那小婵就不该说了。”小婵这时松了一口气，笑了起来，“不过小婵早就知道的，小姐才不是这样的性子呢……不过下次姑爷你不要写这么让人误会的词句了啦，小婵刚才犹豫好久，就怕小姐误会了，可是又不敢跟小姐解释说姑爷跟那女刺客没关系，写词应该也不是指她，如果解释了，小姐反而会多想，但要是不解释小姐反而自己想过去了怎么办呢，然后呢……呀……”    小丫头在旁边好生纠结地唧唧呱呱唧唧呱呱，宁毅忍不住笑着在她额头上弹了一下：“就你想得多。”    小婵捂着额头：“就是的嘛，当丫鬟的要把方方面面都想到才行，小婵很聪明的，嘻……”小丫头今晚先是担心宁毅跑去找那女刺客受伤，后来为着这事说与不说纠结一路，说完了之后又为着宁毅跟苏檀儿的关系开始纠结，这时候终于放下心来，小小地自夸一句，又问道：“衣服姑爷试了吗？”    “没有，明天试吧。”    “不行，这全是小姐为姑爷做的。”    “呃？”宁毅愣愣，看看那衣服，“布料好像几个月前就见过……”    “小姐几个月前就开始做了啊。”小婵将那件长衫展开往宁毅身上比，“去年六月的新布料啊，那时小婵还替姑爷量尺码呢，因为小姐说每年得给姑爷做两套衣衫才行，不过小姐常常有事，做得也不快，断断续续断断续续的，原本说过年时给姑爷，结果前些天改了改内衬，就到上元了……”    “做了两三套了啊。”宁毅指指旁边的衣柜。    “那是让府里的织娘做的啊，有一套是小婵跟娟儿、杏儿姐做的。这套是小姐亲手做的啊……对了，姑爷坐下，试试鞋子。”    宁毅笑笑，看看那长袍，小婵蹲在那儿给他换鞋，小声道：“姑爷……姑爷会不会一直记着小姐在成亲那天走掉了？”    宁毅看看她：“你又在想什么了？”    “没有啊，其实小婵觉得小姐是很好的啊，虽然……虽然那次走掉对姑爷是有一点点不好啦，不过她那时候也不知道姑爷你是什么样的人嘛。六月的时候很忙的，虽然是那样，她想好之后，也决定给姑爷做衣服，因为是一家人啊。她说既然她已经是姑爷的妻子，每年亲手为姑爷缝做两套衣服鞋袜总是要的，其实小姐的针工不算太好的，我跟娟儿、杏儿姐的女红也不是很好啦，姑爷那件衣服有些地方是请织娘代工的。但小姐没有，有时候还装作很不经心地跟府里和店里的织娘说事情，然后问些诀窍，因为小姐不想让人说闲话啊，娟儿跟杏儿姐说起来让人觉得好有趣。所以一直做了半年多，这些东西才做好……”    宁毅笑了起来，看看那衣服，随后看着蹲在那儿的小婵好一会儿，伸手没好气地弄乱她的头发：“你就一直在我面前说你家小姐的好话吧……”    这次小婵倒没有躲，抬起头来，可爱而自信地笑：“因为小姐真的很好啊。”    “知道了知道了……”    “我帮姑爷把衣服收起来。”    夜深了，片刻之后，小婵也从房间里离开，宁毅在房间里看了几页书。起身推开窗户时，对面的房间窗户里，灯火还在亮着，苏檀儿的身影正在那儿埋头整理单据账册，写着些东西，黑影自窗户上映出来，专注而认真。年头年尾，正是商户最忙的时候，这情形，大抵还要持续好一阵子……    推荐一本书，圣者晨雷的大宋金手指，他是真正在写故事的人，几本书都很不错。    一夜鱼龙舞这个小剧情段落终于搞定，下一章开始不再偷懒，用新的章节名，为着这个香蕉比较满意的剧情段求推荐票^_^

正文 第四十四章 小推车
    ，    “卖不出去啊……”    东方未明，聂云竹坐在小楼前的台阶上，托着下巴有些苦恼地说着。    “前几天也像宁公子说的那样，去找了附近几家酒楼的管事啦，可是他们说以前没人吃这个，卖得也太贵了，不给放到他们柜台上卖。”    这年头毕竟生产力不足，米面杂粮之类的食品属于充饥的概念，价格倒便宜些，肉类蛋类便卖得有些贵，按照比例来说，如果两文钱一只的煎饼可以视为一块钱人民币，十文钱的咸蛋便是五块一只，而松花蛋在宁毅的建议下卖到二十文，这已经接近奢侈品的意义了。在这个小康人家才偶尔吃肉吃蛋的年月里，这类东西自然难卖。    当然，江宁一带富人还是很多的，以青楼而论，比较红的姑娘，进门三贯DD也就是三两银、三千文DD歌舞弹唱三贯，上床三贯，也就是一次一共九贯，四千五百块钱一次。卖身的姑娘价格再高的那是极端例外了，若是不卖身的，如元锦儿、陆采采、绮兰，以前的聂云竹等人，那就更加高，这个反倒没个限定，但横竖一大帮人等着砸钱，你若小气，门也没得进，进了门还小气的，下次自然不鸟你。如同苏檀儿的那帮兄弟每次从她手上讹个几十两银子，放在普通人家已经是巨款一笔，但真要去充充阔气，呼一班狐朋狗友，也就是一两次的事情。    肯花九千文找姑娘的人未必肯在路边摊上吃二十文的松花蛋，但至少证明，这份购买力在江宁还是有的。    想要把二十文的价钱卖出去，就得找一些附近的比较高档的地方，出名的茶楼酒楼，让他们帮忙寄卖。但这毕竟是新事物，你说我卖个蛋二十文一只，帮帮忙，人家也不是做慈善的，聂云竹以前各种才艺自然厉害，人长得漂亮又算得上才女，但这些本领自然拿不到一板一眼的谈生意上来，这二十文一只的咸蛋寄卖，反倒没有谈成。有两个酒楼管事根本没怎么跟她谈，也有一个见她漂亮却出来卖煎饼的，想要动手动脚，她便直接走掉了。    这对于一心想要摆脱以前身份，如普通人一般努力赚钱生活的聂云竹来说，自然也是一个打击。不过她性子也犟，一般人若遇上这样的事情，怕是会考虑不再卖皮蛋，但在她这里倒是看不到这样的打算。宁毅此时一路跑得大汗淋漓，手上拿了一只铜板在玩，随后笑了笑：“说起来，最近倒是跟人打了个赌，说这松花蛋一个月就能买开。”    “买开？”    “嗯，每天至少得卖上二三十个吧。”    “……呃。”聂云竹想了想，随后笑起来，“我会努力卖到三十只的啦，其实……说不定可以寄放一批到金风楼……”    聂云竹显然犹豫了好一会儿才说出这句话，她此时心中想的事情跟宁毅想的显然不一样。在她看来，宁毅这人性格好，又是个特立独行幽默风趣的大才子，但与经商大抵是无涉的。他如今发明了这松花蛋，托自己帮忙卖，或许是与人夸了口，这也是人之常情，自己卖不出这么多，他便得丢面子。若非是实在没什么办法，她大概也不会再去考虑金风楼。楼里的妈妈虽说遵守契约，未有再逼迫她什么，但真要说是个良善人那也未必，欠了人情不好还，但无论如何，动用这样的关系，大概也是她此时能想到的唯一办法了。    宁毅听她说起金风楼，微微愣了愣，随后才明白过来：“不用这样的。”他摇了摇头，随后指指那停了小推车的棚子，“今天中午早些收摊吧，把车子包装一下，现在这样子太简单了，卖不出二十文。”    “包装？”    “呃……便是随意装饰一下。”    聂云竹点点头，以疑惑的目光表示懂了……    到得中午放学，宁毅过去市集吃饭，随后买了各色油漆、大小毛笔、刷子往聂云竹这边过来，聂云竹这才知道他要干嘛。下午将那小车洗干净，宁毅用粉笔做了一番简单构图，揣摩一阵之后，方才搬了张矮凳坐下动笔。    聂云竹这时候也没办法帮忙，只是偶尔在旁边蹲了看一阵，回房看见胡桃时，胡桃说道：“宁公子是想要在小车上作画来卖松花蛋？”    “想是如此了。”    “可是，油漆能画好画么……”    “诸多漆器，不也是以漆作画，宁公子……想来于此道也有所涉猎……”    聂云竹其实微微有些担心，琴棋书画乃风雅之学，宁毅画工精不精倒是另当别论，可以他如今的名声，在这种小推车上作画竟然只为卖那松花蛋，若被人知晓，怕又给他惹来非议，越是画得好，这风险怕就越大。    另一方面，胡桃的情绪其实也不好，她最近一直在为小姐担心着。自从元夕那天确认了与小姐来往的这位宁毅便是那第一才子，并且真有才学之后，她的担心就在与日俱增。在她来说，固然也想早些与二牛成亲，但小姐没个归宿，她就根本不放心。如今小姐对这人似乎有了好感，可这算是什么事情，如同小姐说的那样：嫁不了的。    对方身份是一赘婿，小姐便是喜欢他，也根本不会有结果，那人才华越高，小姐怕就陷得越深，反倒喜欢不了别人，苏家家大势大，若对方妻子一旦知晓此事，找上门来，自己这边可怎么办才好，如此想想，愈发着急了。    中途宁毅也将聂云竹叫出去过一次，问她这小摊该叫“聂记”还是叫“竹记”为好，聂云竹想想，选了竹记。    到得傍晚时分，晚霞从秦淮河弯道的一侧照射过来，小车的装饰也终于是完工了。聂云竹过去看时，有些目瞪口呆的感觉：这画的风格，她从未见过！    不是画太差，而是画太好，太离奇。车上那画作的构图，是立体的。    这年头有了油漆，自然也能有各种漆器的图案风格，或细腻或粗犷，但眼前的这辆小车，却绝对是整个时代的独一份。图画其实简单，不过是几棵竹子象征着雨后竹林的一角，隐逸在一片雾气当中，一侧画出了一颗皮蛋被切开四瓣的情景，倒是算不上多么栩栩如生。“竹记松花蛋”几个字浮动在画面上DD然而图画是立体的。    对于宁毅来说，只是简单的手法，控制图画各个部分比例的不均衡来达到竹林插入视野的效果，“竹记松花蛋”这五个字配合着浮动的影子，有一种在雾气中坠落或是飘荡的效果，只是那只皮蛋画得差强人意，一时间配不出很漂亮贴切的颜色，因此只能让它看来了尽量漂亮一点点。由于油漆混合会显得模糊，宁毅在不同的几样图案的边缘都仔细加上了清晰的黑色线条，这样反而更加明显地造成冲突和立体感。这小车若是推出去，绝对能第一时间吸引住路人的眼球。而且它与主流的画作不同，旁人只会以为是商人想出来的小道，而不会觉得是某某才子精心绘制的画卷。    条件有限，不过看着对方那一脸惊讶的样子，总的来说，宁毅对成果还是满意的。大概是想起了宁毅对音乐的古怪品味，聂云竹道：“立恒对作画，竟也是如此的……呃，如此的奇怪，这风格，以往云竹从未见过，可简直像是要从车壁上生长出来一般……”    图画这种东西，如果走写实一点的风格，第一眼的冲击力是简简单单的。这与音乐的品味不同。聂云竹简直想要伸出手去摸那柱子，宁毅才笑着叫住她，随后指指上方雨篷。    “油漆未干，可碰不得。上面的雨篷该换个样子了，明天我会去买来。这几天油漆未干，你也做不了生意，呃……我们需要准备一些东西，漂亮的小碗碟，各种酱料作料、醋、豆腐，吃法多种多样，看起来要干净漂亮，嗯，这是第一步……”宁毅计算着，“这些事情做完，再来解决那些酒楼顽固不化的问题……”    接下来几天的下午，事情按部就班地做着，漂亮的碗碟，采购各种酱料，搭配各种吃法。宁毅每日下午过来，聂云竹也显得高兴，只是胡桃不开心，到得晚上的时候跟小姐抱怨一番：“小姐，采购那些东西根本划不来的……”    宁毅选择的都是很漂亮的碗碟，在普通人眼中，实用性不大，价格也贵，虽说这些东西一半都是宁毅出钱，说是算做入股，但在胡桃看起来，这也没什么意义。家中的钱本就不多了，攒着点用，小姐倒还能用上好一段时间，但现在这样，简直就是那宁毅在想当然地乱花钱，而小姐不愿意推拒，只能跟着走，到时候那宁公子不在乎浪费钱，小姐能怎么样，岂不把最后的身家也花掉了。    “要胡桃说，那个宁公子才学肯定很厉害，这个是没得说了。可他未必懂经商啊，咱们不过摆个小摊而已，哪有这么多讲究的，小姐，你不能陪着他胡闹了！咱们胡闹不起的……”    “宁公子是有真才学的人，他既然如此自信，我自然便相信他，未到最后，胡桃你又怎知他没有办法？”其实聂云竹心中也没什么底，不过，自然也只能对胡桃这样说。    “有才学的人小姐见得还多吗？”胡桃反驳道，“才学是才学，做生意是做生意，那些有才学的人不也照样赌钱败家，到最后一文不名的。胡桃虽然不懂，但看得多了，大街上那么多摆小摊的，都是这个样子，那些大酒楼、或者青楼，根本不一样的。小姐，那宁公子入赘商贾之家，听说他的妻子在苏家管事很厉害，说不定他就是咽不下这口气，拿小姐来当试验……”    “闭嘴！”聂云竹目光一凝，打断了她的说话。    胡桃站在那儿抿着嘴好久，泪水自眼睛里滚落下来了，随后才咬咬牙，哽咽说道：“小姐你也知道的，你嫁不了宁公子的，小姐若嫁得了，那胡桃也就不说了……”    这话说完，房间里安安静静的好久都没有声音，聂云竹坐在床边，倚靠着旁边的床框，目光偶尔变动一下，过了好久，灯影摇曳一下，她才用力闭上了眼睛：“我知道的……”再睁开时，微微笑了笑。    “胡桃你也去睡吧，不早了……”    *************    加更完成，求推荐票^_^

正文 第四十五章 简单手法
    ，    油漆刷好过了几天，诸多碗碟、酱料的事情也已经准备妥当。老实说，整辆小车现在推出去，形象上看起来是相当惹眼的，立体图案表现的小小竹林，竹记松花蛋的五个字。能不能将松花蛋卖到二十文，似乎就在此一举，当然，虽然聂云竹在宁毅面前表现得是自信满满的样子，但心中大概是不怎么信的，宁毅心中自然明了，不过事情既然还未底定，倒也不必要解释太多，说再多，也不如把事情做出来之后再看效果。    接下来，如何让几家酒楼愿意拿聂云竹的皮蛋来寄卖，那就是他的事情了。    这事情其实倒也简单，他们不愿意让聂云竹拿过来，让他们主动过去拿就是，一件生意既然是垄断，想要做开，办法多的是。    当天下午跟苏崇华请了假，说最近几天上午会晚来，让苏崇华安排一个人督促学生们念书DD反正最初的一个时辰也就是摇头晃脑地读和背，宁毅在不在问题也不大。    二月底的江宁，真是已经到了莺飞草长的时间了，树枝上茸茸绿绿地抽了新芽，杨花清雅，飘飞如絮，清晨时分走在街上便能听见鸟儿鸣啭的声音。风中还稍稍带着些凉意，学人才子们起来的倒也比较早，不少人会呼朋唤友，选择在上午时分乘船畅游秦淮，那渺渺靡靡的乐声自远处画舫上飘荡过来的时候，漫天的柳絮当中，入眼后给人的感觉，自然又是一番文墨隽永的景象。    日光升起来的时候，宁毅走在江宁的街道上，虽然这是他第一次经历江宁的春季，但漫天柳絮飘落之时，对于这古代气息他还是已经见惯了。开了春，道路上行人也多起来，从各处汇集而来的客商、背着行卷的书生，偶尔也有镖头、武士之类的人物，三大五粗，倒不知道谁该是有真功夫的，一个胖墩墩的孩子在街边逗狗，做鬼脸，终于把那条狗给惹恼了，汪汪汪的拼命追，噗通一下把孩子追进河里，孩子在水中扑腾扑腾地游出好远，回过头来做鬼脸，他娘亲在不远处看见到，插着腰在河岸边大声骂。    聂云竹的小摊便在几条街外，今天是第一天推出来，不过早晨两人已有交谈，这时候宁毅也不是过去看那小车给人的震惊程度的，他的目的只是要去附近的酒楼看看，走到半道，倒是遇上了迎面而来的李频，大概是准备去学堂的。    “立恒。”同僚一月，李频每天上午跑去听听故事，知道宁毅素来准备，今天这时候见他竟不是打算去学堂，微微有些疑惑，问过之后，宁毅也只回答有些事情。他既然不去上课，李频过去豫山书院也没事，问道：“可要在下帮忙吗？”    “呵呵，一些小事，倒是不用。”宁毅想想，“李兄便住在这附近？”    “便在前方巷子里，立恒若是有暇，不妨去寒舍小坐。”李频笑道，“拙荆也是久仰立恒大名，早想见见了。”    宁毅笑着婉拒一番，随后道：“李兄既住在附近，可知这边最好的、东西卖得最贵的酒楼茶楼有哪几家？”    “前方春意楼，杨絮楼，四海楼都是不错的另外还有几家，在那边的街道上。在下此时倒也无事，若立恒想要去，在下倒可陪同。”    李频这人看来随意洒脱，说话做事又能面面俱到，宁毅此时笑了笑：“今日倒是不必了，只随便找一家贵的便可，李兄此时若有食欲，不妨一块去吃个早点，小弟做东。”    随后两人往那边街道上看来最华丽的一家酒楼过去，此时还未到每天早上真正最热闹的时候，宁毅与李频过去时，酒楼之中还有些空位，宁毅顺赏了小二一钱银子，那小二立刻殷勤起来，一路引宁毅与李频上楼。随后宁毅随意点了几样贵的肉粥点心，李频倒只是点了一道三鲜汤面。    “李兄常来这里吗？”倒上茶水，宁毅问道。    李频笑了笑：“东西比外面贵了些，但味道还是不错的，偶尔会过来一趟。”    “那……现在就是这春意楼每日最忙的时候了？”    “呵，这倒不是，大概再有一刻钟左右，这楼中便人满为患了。”    毅点点头。    对于宁毅会过来这里的理由，李频显然是好奇的，不过表面上倒没有表现出来。喝着茶水与宁毅闲聊，话题也不是他平日里看来关心的有关那些故事与论语对应的道理，而只是琐碎小事的陈述。楼下一棵柳树前年被砍掉引起的一场纠纷，在他口中说来也是有趣。时间逐渐过去，宁毅与李频点的东西也上来了。酒楼中客人渐满，喧嚣一片，宁毅喝一口粥，敲了敲桌子，对方才那小二举了手，对方立即便过来了。    “两位公子还有何吩咐？”    “要两只松花蛋。”    “松、松花蛋？”小二迷惘。    “……没有？”宁毅微感错愕，随后想了想，从身上掏出五六十文铜板，指指外面，“这边过去，拐个弯，那边街口有个卖的，车子很漂亮，买两只过来，配料的话……醋和酱油就行了，你这边也有。二十文一只，剩下的是你的，去吧。”    他只是淡淡地说完，挥了挥手，扭头跟李频说起其它的事情。前世养成的那种指挥人的气势出来之后，小二虽然是一愣一愣的，但一时间竟有些不敢反驳，只记着了松花蛋、醋、酱油，拿着钱去了。酒楼要做大，规矩上还是不允许反对客人的这些简单要求的，更何况这客人进来的时候给了一钱银子呢。    不一会儿，这小二便将松花蛋买了回来，大概是跟聂云竹问了怎么吃，问了醋和酱油的事情，甚至还贴心地拿个小碟子装了些醋和酱油过来，宁毅分给李频一个：“尝尝，新东西，如果不太习惯，可以蘸蘸醋或者蘸蘸酱油试试……其实最好的是卖相。”    酒楼中的生意依旧热闹，两人在这边吃完皮蛋，宁毅看着那热闹的景象，又挥了挥手：“小二。”    那边便又过来了，宁毅掏出几十文钱，看也不看他：“再去买两颗。”回头与李频说话。    那店小二有些为难，迟疑了一阵子：“公、公子，此时生意实在有些忙，走不……”    “嗯？”宁毅的说话被打断，瞥了他一眼，随后偏着头与他对望了几秒钟，表情倒也淡然，只是目不转睛，随后双手交叠在桌上，皱眉道：“走不开？”    “没……小人……小人会想办法……”    小二拿了那些钱走了，一会儿，又将皮蛋买来，宁毅将皮蛋放在桌上，待小二离开，方才道：“不宜多吃，倒可带去书院，给其他人常常，李兄要不要带一颗回去？”    李频笑起来：“宁兄今日过来，莫非是为这松花蛋？”    “呵，确实是。”    “不知具体为何？”    “没什么，一个小赌。”东西其实已经吃完，宁毅笑着将皮蛋塞进兜里，站起来，“李兄，走吧。”    两人一道下楼，街上的行人也多了许多，宁毅与李频交谈几句，看看那边的几栋酒楼：“与人约定，一个月内至少将这二十文的松花蛋每日卖出三十只，毕竟是新东西，直接送过来，他们不肯放到柜台上卖。以这酒楼每日收入看来，要贿赂那些管事，三十只松花蛋的生意，得不偿失了，人家也看不起。只能反其道而行，明日雇几个闲人，每日请他们来这里吃顿早点，连续六七日的时间，附近几家酒楼大概就会去拿货，卖相还是不错的，切一个放外面展示，二十文应该没问题……不过，附近几家酒楼，每日早间都有这么忙吗？”    “附近商旅来往，除了冬季，这边一向热闹，当是没有问题。”李频想了一会儿，望向宁毅，“三十只，也不过是每日六百文的生意，以立恒此时名声，只要能让此松花蛋出名，随随便便也不止三十只，为何如此大费周章？”    “呵，赌约中是定下这一项的……”宁毅笑起来。其实做各种生意，往往也是在比拼人脉，以宁毅这时的名气，要么替松花蛋写一首词，要么跟濮阳家的人打个招呼，松花蛋几百文的生意，不过洒洒水，根本不用放在眼里，但这样一来，与康贤在酒宴上帮忙宣传几句又有什么不同。康贤之所以把标准定得这么低，也是规定了宁毅只许用些普通人的手段，稍稍花些本钱，将松花蛋这东西的销路铺开。    这事情不过是小手段，说出来没什么出奇的，李频想了好一阵子：“这事情倒也是有趣，如此说起来，雇人的事，倒可不必太麻烦，一些闲人也不太可靠，在下在这边认识不少朋友，每日里在这附近吃早点的，让他们表演一番，只是举手之劳罢了，而且……自然不会出什么破绽。”    他看看宁毅，随后又挥了挥手：“自不让立恒之名泄露便是，我会叮嘱一番，让大家也绝不做多余之事，只以普通人的章法来，如何？”    他是与曹冠齐名的才子，真要说附近朋友，多半也是这类人，李频若真要运作，或许比如今宁毅的影响力还大，因此做上这样一番保证，宁毅想了想，点头：“如此谢过李兄了。”    第二天早晨，小楼前方的台阶边，聂云竹喜滋滋地跟宁毅汇报战果：“昨天松花蛋卖出了六只，煎饼好快就卖光了，这可是第一次把煎饼卖光呢，所以我跟胡桃今天准备多做点。而且松花蛋也是第一次卖出这么多……”她明显在为煎饼而高兴着，看看宁毅的表情：“好的开始，只要名气打开了，松花蛋卖出三十只肯定没问题的。”    宁毅撇撇嘴，附和着笑起来。松花蛋的销路他本就不担心，过得三天之后，第一家酒楼便开始让聂云竹送松花蛋过去，李频知会的一班朋友倒也出不了什么破绽。只是没想到，这一番热心，随后倒给聂云竹引出了一些困扰来……    作息时间又乱了，调整一下，今天会尽量早更。    求推荐票，据说大家可以直接在阅读界面右键，然后就会出来投票的选项，全都投给有爱的香蕉就对啦_    ..

正文 第四十六章 旧识
    ，    清晨时分，阳光在市集的东边漾出光芒的时候，小车也已经推倒了那固定的路口处。聂云竹与胡桃收拾些东西，随后提着篮子准备去送货。她依然是一身朴素布衣，包了一块头巾，看来与多数妇人村姑一般的打扮，不过哪怕单论身段也掩不了那股曾经的过人气质，若是面对面交谈，自然也让人略不过她那文雅清丽的容貌。    昨天的时候往春意酒楼送了第一次的皮蛋，算是有了个开端，今天也还是她过去，按照宁毅的规划，将几种不同的配料装在漂亮的小瓷瓶里，然后准备好瓷碟，送去之后，取一只皮蛋切成四瓣，拿四只小碟，每碟倒上一点酱料，不同的风格做展示。皮蛋切开之后卖相本就不错，配上红色的、黑色的、白色的酱料，给人的视觉冲击绝对是足够的，即便这酒楼之中并未拿出最显眼的位置做展示，昨天零零总总也卖出了十多只。    这样的进展让聂云竹有点措手不及，但假如还有第二家，每天三十只皮蛋的计划便基本完成了。    同样的晨光下，就在她提着篮子穿过街道往春意楼过去的时候，李频正走出巷子，稍停了停。随后去往街道另一头的四海酒楼，一个朋友已经到了，在那里等他：“谢兄来早了……子山呢？”    “子山今日未与我同来，说是昨晚见一好友，待会将与其一同前来。”    “如此甚好。”    一切发展如常，李频的号召力还是没问题的，三四日以来，找了些平日在附近不同酒楼用餐的朋友，让他们在酒楼热闹的时候帮忙叫小二买个松花蛋。举手之劳而已，由于宁毅那天说过几人便够，他倒也没有知会太多人，这些朋友也是比较能保密的，随意的表演毫无问题，昨天就听说春意楼已经将那松花蛋摆上了，也算是有了初步的成果。    李频对宁毅的才学是有好奇的，至于松花蛋，倒不至于太过放在心上。此时与这名为谢绛的好友会面，一番交谈、上楼。等了一会儿，原本约好的另一名好友也到了，这人名叫沈邈，字子山，也是江宁有些名气的才子，与他同来的还有一人，样貌端方，仪表堂堂，二十多岁的年纪，身上却有着相当稳重的气质，一进门，与李频、谢绛做了个揖。    “德新、希深，好久不见了。”    “燕桢！”    李频惊喜地站了起来，这人与他们其实也是旧识了。原本在江宁这也是与李频、曹冠不相上下的人物。顾鸿顾燕桢，三年前进了京，据说会试高中，此后大抵是在汴梁活动，走各种门路寻找实缺，倒是想不到，此时竟从那边回来了。    众人一时间大喜。    “到底是何日到的，竟不是第一时间联系我等，这帐记下了。”    “今日当在金风楼设宴，接风洗尘。”    “罚酒！”    “不知此去东京三载，有何见闻所得，可得仔细说说。”    四人笑着在桌边坐下，顾燕桢与几人说些京城琐事。    “如今在东京等地，所言最多者，当属近年来辽金两国交恶之事，自陛下任用李相以来，整顿军务，严肃军纪，如今朝堂上下一片振奋。若是猜测不错，少则三五数月，多则一年半载，朝廷必会抓住机会与金国结盟。一振自檀渊以来举国的颓丧之气，收复幽云，指日可期！”    自去年下半年，金国在完颜阿骨打的领导下与辽国爆发大规模冲突以来，起兵收复幽云，一振国运一直是这些武朝士人最常讨论的话题。六十年檀渊，六年前黑水，百年欺压，如今机会终于已经到了，自当今圣上任用李纲为相以来，大力整肃军务，如今局势已经明明白白，一切都仿佛已经压在了一根弦上。未来仿佛只隔了一张如薄纱般的窗户纸，一旦挑破，便能看见大军出雁门，直取幽云，复唐时天朝旧貌的景观。此时四人说起来，又是一番热血沸腾，随后顾燕桢也说起他这次的收获。    “……这次在东京，最终得钦叟大人青睐，得补一七品实缺，呵，饶州乐平县令，七月将去上任，这还有些时日，便回来江宁，与诸位一叙……”    他口中这钦叟大人乃是唐恪唐钦叟，在这些士人眼中也算是相当有名，便又是一番询问，对于他得到实缺，自也是各种羡慕嫉妒恨，打趣一番，随后方才提起一些风月雅事。顾燕桢原本在江宁算得上风流人物，颇得各种佳人的青睐，去了东京三年，自然不会没什么风流韵事，顾燕桢笑着说些琐碎趣事。    “实际上名声、才气，与江宁这边也相差不多，东京女子多半高傲，那边又是天下士子云集，想要折服她们，那可不容易，在下在东京三载，最近最红的几个姑娘中，李师师，在下也只与她有过一面之缘……”    时间在话语中过去，也已经到了酒楼中最为热闹繁忙的时间，李频想着是不是该叫皮蛋过来，那顾燕桢忽然停下来，拍了拍桌子，随后与那店小二说道：“拿四只松花蛋来。”    店里自然没有，随后顾燕桢指点一番地方，竟也是驾轻就熟。李频一脸讶然，那顾燕桢才笑起来，小声道：“昨日在翠屏楼与穆方兄一叙，忽然见他叫这松花蛋叫得煞有介事，在下一问，才知是德新兄拜托之事，自得牢记在心，呵……方才我说的可有错么？倒不知这松花蛋与德新有何关系。”    李频也笑起来：“倒是没什么关系，也是一个朋友所托，游戏之举，只是不能以各自名气刻意宣扬罢了。”    “了解。”打起赌开起玩笑来，什么事情都有，见李频说是游戏之举，顾燕桢也就不再在意，随后又说起东京风貌。到得吃饱喝足，李频与顾燕桢单独聊上几句时，李频方才打趣道：“方才说起那些东京女子时，雁桢似有些犹豫之色，莫不是在东京吃了瘪，此时不好说吧。”    顾燕桢笑着，随后无奈地摇摇头：“德新最好明察秋毫，确是有些事情，不过与东京并无太大关系……呃，若说关系也是有……不知德新这几年可有去过金风楼么？”    李频摇头：“金风楼去得少，回想起来，雁桢当年倒的确是常去的。呵，最近金风楼那元锦儿倒是与曹冠颇为亲近，雁桢也知那曹冠乃我丽川死敌，我若去了怕是也要得闭门羹……呃，到底有何事情？”    “三年前去东京之前，曾有一红颜知己在金风楼中，前几日进城，当晚便去找她，可惜……三载光阴，她如今已不在金风楼了……”顾燕桢手指敲了敲桌子，神情微微有些惆怅，“不瞒德新，在下以往风流，自认也见过许多女子，唯此女……让在下觉得最为交心，心中最为安静，文采气质，完全不似风尘之人。记得三年前与她告辞之时，她说的是：‘祝公子金榜题名、衣锦荣归……’在下此次多少也算是金榜题名，衣锦荣归了，可惜啊……早知如此，三年前她便是开口拒绝，也该为她赎身的……”    李频想了想：“如此说来，三年前的话……元锦儿之前乃是潘诗，嗯，听说她的确是赎身嫁人了……”    “怎会是潘诗。”顾燕桢不屑地挑了挑眉，“潘诗此女，不过一俗物尔，怎值得在下为之倾心。在下说的乃是云竹姑娘，她平日素来低调，若非不肯争名，金风楼中怎轮得到潘诗出头……此事，只能说有缘无分而已……”    “云竹……这名字当年似曾听过……”    “当年若德新真有见她，自然便会知道她的好，此女诗文唱曲，无一不是上佳，心中所想，也与那些想要当花魁，争风出名的女子截然不同。在下虽不清楚她的过往，但若非有一番坎坷身世，怎会落入风尘，原本以为在下倒可助其一臂之力，只是知她性格，一直未敢提起为其赎身之事。唉，现在已知花开堪折直须折，莫待无花空折枝的道理，可惜已然晚了……”    “打听她如今下落了吗？”    顾燕桢摇摇头：“问了，只是那边未给答复……呵，既然不给答复，自是嫁人了，若她只是离开金风楼，此时在江宁，当还有名声才是。以当日情分，她也不会拒绝在下的。”    情之为物，最令人伤感的便是这等错过，李频想想：“不多问问？至少知道她如今在哪。”    “问到底又有何用，她最终到底选了何许人，在下确有好奇，可是……若能不见……”他望望李频，笑起来，“或许不见……也有不见的好。”    李频点点头，拍拍他的肩膀：“也罢，过段时间便会忘记的。”    一群人在四海楼上谈论这些事情的时候，酒楼里过了最繁忙的时间，客人也渐渐少起来了。方才跑去买松花蛋的小二与前两天被叫去买的几人商量之后与管事反应了一下，那管事看看这边俨然羽扇纶巾颇有身份的四人，挥手做出了指示，店小二出了门，穿过街道去到那边的路口，与聂云竹说了明天送松花蛋过去的请求，而在这之前，也有一名翠屏楼的店小二过来了，说了同样的要求。    第二天早晨天未亮，聂云竹等在小楼的台阶前，宁毅过来之时，喜滋滋地与他说了销路已经扩展到三家的消息，一边说，也一边有些疑惑地注意着宁毅的神情。其实这市场拓开的情况对她来说有些诡异，常常有人从酒楼叫小二买松花蛋，可名气还未打出去，怎么会有这种情况的，或许便是他在背后做的手脚。    如果真是这样，她会感到佩服。不过尽管也擅长察言观色，聂云竹此时自然没办法从宁毅脸上看出除高兴以外的太多内容来。其实她也高兴于自己能自力更生，与宁毅商量前面腌的不够多，中间万一缺货的应急措施等等。    清晨、路口、小车、四海楼，聂云竹挎着竹篮过来告诉小二各种搭配的时候，决定稍稍打听一下其中内幕，在她想来，事情多半该是与宁毅脱不开干系的。    “……小二哥，前几日让你过去买松花蛋的，都是些什么人啊……我想了解一下，到底是哪些人爱吃这个。”    “哦，皆是些有学问的才子呢，也有说这个叫翡翠蛋富贵蛋的，昨天小人过去无意中听见，其中一人还是自东京回来，高中的老爷……这等人也知松花蛋之名，聂姑娘这松花蛋，莫非是自东京学过来的新奇事物么……难怪其它地方没有卖呢……对了对了，姑娘你看，昨日要这松花蛋的，便是那位才子老爷。”    聂云竹笑着回过头去，那边有两名士人正走进来，沈邈是首先看见柜台上从竹篮里拿出来的松花蛋的，心想李兄的目的倒是已经达到了，有趣地伸手捅了捅顾燕桢。顾燕桢望过来时，正见到一名围着头巾的村姑将用于售卖的松花蛋拿出来，也是颇感有趣地域沈邈低笑了几句，片刻之后，口中的话还在说着，目光却已然愣住了……    求票！

正文 第四十七章 往事滋味
    ，    漂亮的碗碟从篮子里拿出来，切开的松花蛋一角沾上调配出来的鲜红色酱料，红黑相对，鲜艳无比。聂云竹正将这小碟往柜台上放，此时也看清楚了那边的两名男子，眨眨眼睛，微微露出疑惑的神情，片刻之后，似是记起了什么，脸上收敛了笑容，微微弯了弯腰，扭过头来，继续将松花蛋往外拿。    “那……小二哥，麻烦你了，如果有什么酱料不够，过去取便是……”    顾燕桢这时已经带着满脸疑惑的表情走到了柜台旁边，扭头看着她做这些事，那小二大概也看出些不妥，一时间犹豫着没有过来问顾燕桢需要些什么。待到柔声细语地跟小二拜托完事情，聂云竹收拾好竹篮，方才笑着朝他点了点头：“顾公子。”    “云……竹？”顾燕桢看着那些松花蛋，“你怎会……怎会出来售卖这些东西？”    “有何不妥吗？”聂云竹收拾东西往外走，微微皱了皱眉，反问一句。顾燕桢跟上来，想了好一阵子，话到口边又迟疑住，片刻后才终于吸了一口气，抚平情绪。    “我、我自东京回来，去金风楼找你，才知你已不在了。我问了你如今在哪，她们不肯说，只以为你得了个好归宿，也为你高兴。可你如今……怎会如此？抛头露面地出来售卖这些东西？”    街道上人来人往，聂云竹低头走着，略想了想，方才微笑道：“谢谢公子挂心，云竹此时虽然抛头露面，但也只是以双手劳作赚钱，并无不妥之处。相对于以前那些生活，此心已得归所，公子勿需担心了……呃，尊友尚在楼中等待，公子还是尽快过去吧。”    顾燕桢叹口气，苦恼地摇了摇头：“无妨……方才那人乃是沈邈沈子山，当初也曾与你有过几面之缘，你方才没认出他么……”聂云竹低着头，他看不见表情，随后又笑了笑，“也是，你方才此等打扮，他也是未有认出来……”    云竹一直低着头走，他也就在旁边跟着，不知道该提什么话题才好，只好琐琐碎碎地说些往事：“……犹记得那年白鹭洲头，云竹一曲琴音技惊四座，在下当日就曾说过……那年选花魁，本以为云竹必能独占鳌头，谁知云竹连争夺的心思都没有，在下方知云竹淡泊心性……离去之时，本欲与云竹吐露心声，可到得后来，还是几句简简单单的客套话……可我在东京之时，却是日日都在思念你……”    想着想着，心绪涌动，几年的想法一次爆发了出来，最后这句话，算是豁出去了，话说完便要去挽对方的手。只是聂云竹或许经商摆摊是新手，这方面却早就经验，陡然蹙眉朝旁边挪开了步子。顾燕桢微微愣在了那儿，聂云竹看了看他，皱着眉头没有说话，过得许久，终究还是露出一个微笑，敛衽一礼。    “云竹……姓聂。”    “嗯？”顾燕桢迟疑片刻，随后才道，“你……此时夫家的姓？”    云竹摇了摇头：“家父便是姓聂。之前沦落风尘之地，以色娱人，云竹不愿到最后连这姓氏也卖了，因此只用了云竹之名。当初在金风楼，这姓氏未跟旁人说过，然而如今总算赎身离去，总算能回复全名了……公子当初青睐，云竹心感高兴，此时公子还记得那些，云竹也只有荣幸二字可说，因此公子将来若真记得有那样一个女子，妾身也希望，那是聂云竹，而并非是金风楼的名妓云竹。”    这番话她从头到尾都是微笑着，和煦但自立，中间拿捏着距离感。顾燕桢自是能听懂话中含义：“你……你是怪我只记得当初在风尘之中的你……可是……”    “并无责怪，当日云竹，的确身处风尘之中，卖艺、卖笑、以色娱人，事情是这样，便是这样。公子是真的关心云竹，云竹也是真心感激的，因此想告诉公子，如今虽是抛头露面，但云竹心中安乐，比之当初在金风楼，不知要快活多少倍，公子勿需为云竹担心了。”她微微屈身一礼，“妾身还有事情，先走一步，公子请回吧。”    还有一家酒楼的松花蛋要送，她心中想着这事。毕竟是好不容易打开的销路，不敢去得太晚。至于顾燕桢……当初各种才子见得多，也有一些纵横欢场自命风流，颇得女子欢心的男子，顾燕桢在这其中也算是相当出众的，风度才学、举止心性，都让他能被许多的女子喜欢上，只是如今对于自己，那也只是一个印象深一点的普通男人罢了。    记得他当年似是上京赶考去了，之后不久自己也为自己赎了身，如今能再遇上，确实有些意外。但这也仅仅是遇上了而已，以后或许还会遇上很多人，不算出奇的。    金风楼的花魁往事，在她心中并不觉得有多少风流雅致，也不觉得有太多可歌可颂的高雅情绪。在那些才子学人眼中，或许一场诗会一场风流韵事可以被啧啧称道许久，谁又被某某名妓看上了，做了入幕之宾，甚或是得美人倾心，心甘情愿地献上了处子之身之类的，乃是男子最高最风雅也最令人羡慕的成就。可在她来说，那不过是一个女子在诸多看不见未来的日子里，心中惴惴不安地一步步挨过去的可悲时日罢了。    自教坊司中出来，不安地承受着成为妓女的命运，好在琴棋书画都懂，算是给了她一个小小的机会，随后努力向人展示着自己，努力地拿捏和学习着如何吸引他人，却又不至于让人想起粗俗肉欲的法子，暗示他们这样的谈诗听琴乃高雅之事。纵然有了些名声，仍旧心头惴惴，害怕哪一天会突然出些意外，那些有权有势之人真的豁出去了要将某个女子得到手，不是什么“名妓”、“大家”可以扛得住的，各种牵制、制衡，也不敢真把自己的名声弄得太响，成了什么花魁，变成男人展示自己魅力的工具……    金风楼的那些日子里，这能保住自己身子的女人，没有几个。真的没有其它价值又想三贞九烈的姑娘，哪有那么好，被强行灌了药的，绑起来的，各种鞭打折磨的，没有哪个女子能扛到最后，真有勇气自杀的也没几个，或者自杀不成，最终还是改变不了任何事情，也有的姑娘，便算是卖艺不卖身的头牌，到某个时候被有权有势的人给强行要了身子，又有谁真能给她撑腰。    最可怕的是，那些姑娘便是一开始反抗得激烈的，不久之后，也会渐渐的适应，渐渐的麻木，渐渐的开始与人说话，渐渐的开始学会这种生活，渐渐的开始在屋檐下与其他女子述说自己遇上了怎样怎样的男子……那段时间里，她每天都在害怕着那便是自己将来的写照。或者如同极少部分的女子一般，自尽了，又或者疯了，再无价值之后，被扔出金风楼，变成个乞丐婆，衣服也不穿的便能在街上跑，最终过了不了冬季，便变成一具腐烂的尸骨。    顾燕桢提起往事或许很怀念，但那其中没有她觉得怀念的事情，心头是有些不悦的。不过，这自然也不是他的错，如同立恒不久前说过的，有人惦记，终究是一件好事。他的想法是善意的，她便也该露出笑容面对对方，谢谢他的善意，并让他明白这些事情。当然，他或许有些不明白自己说的归宿的意思，便认为自己嫁了人也罢。    一路去到翠屏楼送了松花蛋，顾燕桢一直在对街看着这些事，这才让她微微觉得有些麻烦，但现在也是无法可想，说不了什么。“我在东京……日日都在思念你……”他所想的，他们所想的，或许皆是那个笑着、弹着琴、唱着曲，或者在别人的乐声中跳着舞不断地取悦他人的云竹DD这也不是他们的错，她生不了气，但眼下，也只能是觉得为难了……    几年以来，或也有自弹自唱自娱自乐的时日，但确实想过，从今往后，再不以这些手段和笑脸取悦旁人了。这顾燕桢，便算说起这些又怎么样呢，自己若不弹琴、不唱曲、不舞蹈、不再附和那些风月诗词或者赞美某某才子文采高绝，那么大家坐在一起，又能有几句可谈的话？不过想到这里，却又不由自主地想起某个例外的情况来……    如今想来才发现，原本做那个决定时那般坚定，可是年前立恒问起琴曲之事，自己竟是丝毫没有往这些事情上想，而是毫不犹豫地开了“几层楼高呢”这样的玩笑。后来也是弹琴谱曲，好几次他听那伽蓝雨、长亭送别时，自己与他谈笑间，竟都在想着要是能在他面前展示多些便好了。想要跟他说，我其它曲子唱得更好，其它的词曲或许比这些古怪的小曲更好听，当他随口说起对单调的词乐不喜欢的时候，自己心中甚至还微微有些气恼，有些小小的表现欲，想要说：“若是我唱起来，可不是那样的哩。”    心中其实已经明白，如同对方没有在自己面前刻意地表现才子一面一般，自己也没有表现出以往的那些技艺，可那并非因为阴影，而只是因为没有真正谈到而已，若那人真正想听，自己也肯定会愿意以这些才艺去取悦他，而完全不会觉得与之前在金风楼中类似。    回想起前几日胡桃跟她说的那些话，她如此想着，这样的心情，或许已是改变不了了……    她想着这些，抱着篮子淡淡地笑起来，一路回到路口的小摊，胡桃凑过来，以为她在为松花蛋高兴。    “小姐，这下一天可以卖出很多了吧？”    “是啊，三十只的任务，肯定没问题了。”只是……事情似乎与立恒无关，因为立恒平日里，大抵是不跟这些才子往来的……她为此疑惑着……随后扭头看看周围，顾燕桢似乎已经没在跟了……    “小姐，你在看什么呢？”    “呵。”她微笑着摇了摇头，“没什么……”    ****************    另一方面，顾燕桢回到酒楼之上，与那沈子山碰面，神色复杂。    “子山，德新与那买松花蛋的小摊，到底是何关系，你……知道吗？”

正文 第四十八章 从无以弱胜强
    ，    “……理论上来说，那种人多的酒楼，有忙不过来的情况的，三四天的时间基本就能见效，目前不算是找人，但是按照请人的工钱来算，预计一家酒楼顶多也就是两贯，目前有四家酒楼，每天卖出六十只到八十只非常轻松。按照利润来说，一只松花蛋八文该是有的，半月有余，投入也可以回本了……”    算盘的声音啪啪啪的响起在房间里，宁毅口中不停，随意进行着计算：“倒是如果市场扩展太快，之前腌制的不够，就怕供不应求了。所以在我看来暂时倒不用考虑再把目标继续扩大，但不管怎么样，新东西要打开销路，总还是没问题的。”    康贤在那边喝了口茶，挑了挑眉：“这几日我也见到了，只是本以为你这小子到底有何妙法，却想不到还是这招请人当托，手法实在简单。”    “呵呵，兵有奇正，用正不成的，才会出奇。本身是件简单事情，能把问题解决就行，何须考虑太多。”宁毅笑了笑。    “这倒也是。”康贤点点头，“不过立恒这手法，到底算是正还是奇？”    秦老在那边笑道：“也正，也奇。若单说手法，大概要算奇，不过在这里，没什么出奇的，该算是正了。”他想了想：“立恒之前所说五十文一只，如何卖法？”    “呵，五十文往上，那就没边的，卖的不止是松花蛋了。”宁毅笑了笑，“富贵蛋、翡翠蛋，我若自己有一家酒楼，弄得金碧辉煌，然后大肆渲染这蛋的象征。若是在每一个宴席当中放上一碗，说点吉祥寓意，再没事写点小故事什么的，以后大家就不是吃蛋，摆上去，为的富贵象征而已，五十文、一百文，甚至一贯两贯，那也只是开价罢了，若再有康老这等富贵之人在宴客时摆上几碗，说上几句话，自然身价更高，有钱人，也会趋之若鹜，没什么奇怪的。”    “那日听立恒说起五十文一只，本以为又是何等惊人计策，想不到，仍是这平平无奇的说法。”康贤笑着摇了摇头，随后想想，“不过，想来倒也的确如此。”    宁毅笑道：“这世上哪有什么惊人计策，说到底，无非都是定下一个目标，然后解决问题而已。就如战场之上，兵出正奇，以弱胜强，实际上哪有什么以弱胜强，真说起来，都是以强胜弱。”    “这等说法，倒是未曾听过。”秦老皱了皱眉，“兵书之上，虽说用奇不如用正，提倡正道之法，避讳剑走偏锋，可但凡兵法变化，皆是力求以弱胜强，毕竟若我强而敌弱，这兵法有或者无，也已经无多大意义了。立恒这说法，老夫不能苟同。”    “呃，没有这说法？”宁毅微微愣了愣。    “确实没有。”康贤笑了起来，“如同立恒所言，若计策皆是用来解决问题，自是敌强我弱，才有问题，我强而敌弱的情况下，何用兵法，因此兵法所载，若非军阵之基本，则大抵都是探讨以弱势对强势的状况。”    “倒也的确是这样。”宁毅笑着点了点头，“说法的不同，在下也只是纸上谈兵而已，呵呵，见笑了。”    “本就是纸上谈兵，老夫于兵法，原也不熟……”秦老喝了口茶，似是想起些往事，笑容之后微微有些复杂，随后道，“横竖无事，立恒那说法究竟从何而来，倒也不妨详述一番。”    宁毅想了想，片刻之后，抽过来旁边的棋盘：“原也是看法的不同，事情却是一样的，兵法之以弱胜强，在这里看来，其实讲究的，却是如何将双方的强弱掉转而已。”    他从对面的棋瓮里拿出十颗白棋，随后从自己这边拿出五颗黑棋来，然后，一份份的分割白棋：“简单来说，敌方数量为十，我方仅有五，打是打不过的，以计策算计其分兵四份，各为一二三四，以我方五份攻其四份，将对方击溃，我方优势之下，损一份，余四份，以四打三，然后以三打二，以二打一……战局已定，以弱胜强，其实细分下来，每一次皆是以强胜弱。”    秦老笑道：“立恒所说此事，未免太过理……”话要说完，忽然愣了愣，随后去看那棋子，皱起眉来想写事情。康老原本也想说这说法过分理想，真是纸上谈兵，见秦老表情，也沉思起来。    宁毅笑了笑：“太过理想，确是如此。”他伸手将白字再聚拢起来，“实际战阵太过复杂，要得到如此的理想状态确实不可能，不过，这只是见事之法，并非从一开始就能如此精确的计算。但是若从结果推回去，每一场以弱胜强，或是以强胜弱的战争，分割下来，皆是此等局面，不存在真正弱兵可以胜强兵的状态，因为强与弱，本身就是由他们能否打败、杀掉对方来决定的，这里以成败论英雄，敌强我弱，便想办法将对方隔开、分化、操纵，尽量让每一次战斗，都在局部上以强胜弱，在细部上甚至可以划分到每一位军士的身上，当然，再好的将领也不可能把握全局到这种程度，但是每一支部队，对上对手另一支部队时，到底是胜是负，终究是有简单把握的。”    “商场、战场、为人、做事，我不相信有真正以弱胜强的说法，当然，诸多看不见的因素，大概也是强弱的一部分，情报、人心、好恶，乃至运气。目标摆在前方，路或许看不到，又或许有很多条，如何达到目标的前一步，却可以这样逆推回来，细分成一步步的话，或许会发现每一步都很简单，解决问题而已，因此我是不信有什么奇谋的。”他想想，推回那棋盘，又是自嘲地笑笑，“当然，纸上谈兵，那些领兵打仗的将军，就算不这样想，也会很厉害，总之，是事情如何去看而已，解决不了实际问题。”    “然细部上确是以强胜弱，从无以弱胜强之理。”秦老叹了口气，“立恒这说法的确浅显，但颇合大道，兵法……确是以弱变强，而非以弱胜强，若将这两者分清楚，那倒也是……”    一件事摆在那里，如何去看待其中的规律，对普通人来说，怕是没什么用处，但对于秦嗣源、康贤这种人，意义却不一样。秦老深思之时，康贤却微微摇了摇头。    “此等说法，太过清醒。立恒看重那格物之学，与旁人不同，能得此领悟，确也发人深省。只是可曾想过，这等计算之间，人为何物？甚至人心、世情，这诸多事物……”    秦嗣源这人务实，但人情世故也是清晰，只是或许有些往事困扰，他听得宁毅这说法时，倒是有些感慨。康贤这人则比秦嗣源更加看重人情世故，首先察觉到的，便是这些。这句话说完，宁毅望了一眼那棋盘，笑着摇了摇头，并不回答。    他以前为人行事，走的是现代的分析体系，世事万物，皆为数据棋子，运气和意外，也只算作一种概率。到了一定程度，所谓奇谋其实是不存在的，无非是胃口大、胃口更大和胃口大到过分的区别。但如今不一样，天行健，君子以自强不息。儒学是极其中庸保守和严谨的学问，但其中的某一点又给人一种极端向上的希望，必须要求最大的肯定人自身的修养和努力，肯定个人的意义，肯定自反而缩，虽千万人而吾往矣。其中的理由很复杂，但在某种程度上，这或许是儒家遏制格物，与西方那种“因为、所以”的严谨冰冷的逻辑体系越走越远的理由。    这话到这里便不能再深入了，随后自是聊些琐事。宁毅也随口问起武烈军都尉宋宪的事情，秦老康老的好奇之中，他倒也坦诚是由于元夕的事情，那康贤才笑起来：“哈哈，众里寻他千百度，众里寻他千百度，我原本只觉得立恒以此词明志，想不到还真有个众里寻他千百度，不知道让他人得知，要笑成什么样子……倒是立恒你竟对武人游侠之风有兴趣，这可不好，再厉害也不过十人敌、百人敌。倒不如你方才那说法，虽也有些问题，但发展下去，可为一方儒将，那才是万人敌……对了，阿贵，你来。”    话虽然是这样说，但他随后还是将名为阿贵的跟班叫了进来。这男子称呼虽然听来俗气，但地位怕是不低的，只是在康贤面前恭敬而已，宁毅知道他全名叫做陆阿贵。随后康贤问起那宋宪遇刺之事，这人想了想。    “宋宪此人，小的也不是很清楚，不过宁公子若对武艺感兴趣，据说他确是身怀高深武功之人，等闲十余人不能近身，在武烈军中，也颇受重用，如今统帅最精锐的近卫营。只是……此人人品上风评不好，据说张扬跋扈，睚眦必报，早年绿林出身，为求功名，曾杀过不少昔日同伴。宁公子对武学感兴趣，但若与其不熟，在下觉得还是尽量不要接近他，毕竟本身艺业，在江湖之上，全是忌讳。”    “那……陆兄知道，这等有高深武艺之人，在江湖上多吗？”    “高深武艺，宁公子是指真能倒树碎石的内功了，这等人真是极少的，此时各个军旅之中，或多或少能有几人，几支乱军匪军当中，或也有此等强人。似那日刺杀宋宪的刺客，在下虽然未见，但听说过当日之事。此人一击未中，在飞燕阁大开杀戒，后来伤了连宋宪在内的十余人后方才离去，伤势仍然不重，宋宪本身便是高手，此人已是江湖上超一流的好手了，但即便如此，她到底是何许人，在下也是猜不出来。”    他顿了顿，其实与宁毅见的次数也多，有时也聊几句，还是有好感的，一抱拳说道：“其实……恕在下直言，高深内功，绝大多数从小练起方有作用，而先不说宁公子能否找到这样的人，便是能找到，如今也是无用，并且……就算有用，武学一道，其实神奇的并非内功。一套再厉害的拳术，就算锻炼练法、打法数十年，在这方面又有惊人天赋，锻炼出来，也是无用的。此类技艺，均需在对战杀伐中不断磨练，对方一招攻来，应对无需细想，方才有用，然后重要的，才是快、狠、准，杀气血气之类气势，内功不过是出力之法，若只是练了这些，也是敌不过一个经历了战阵厮杀的老兵的。宁公子乃有大才之人，将来为官为将，均是万人敌，何须在此事上舍本逐末？”    无论武侠小说上写得有多么浪漫，但在实情上，谁会真去向往那种过了今天不知道有没有明天的日子。绝大多数人还是习得文武艺售予帝王家的想法。这陆阿贵跟在康贤身边许久，多半也是觉得宁毅不凡，为练武浪费时间可惜了。意思也简单：你一个书生，打架的机会都没有，没有融会贯通的环境，练了武功也等于没练。宁毅知道他能说出这番话用心诚恳，连忙为之感谢一番。    之后又聊了一阵，宁毅告辞出来之后，下午阳光正好，秦淮河岸边春光怡人。他沿着河岸散步一阵，心中仍想着武功的事情，接近聂云竹所居住的小楼那边时，还在这边的河湾，便望见那边一股黑色的烟柱冒了出来，简直如同起火一般。    他一路过去，走到小楼前方时，只见厨房之中浓烟滚滚，一道人影被淹没在浓烟当中，拿着东西乱拍、扇风、咳嗽、时隐时现，随后终于还是从房间里跑了出来。    那正是狼狈的聂云竹，此时被熏得脸上一道一道的黑色印子，纵然是微凉的春季，此时也是满头大汗。手上拿了一把大蒲扇，跑到走廊上，郁闷地回望那被烟尘包围的厨房，大概还在想着怎么杀进去，偏过头时，望见前方道路上的宁毅，微微愣了愣。    宁毅忍不住笑了起来，随后，聂云竹也笑起来，不好意思地用手背擦了擦脸颊，汗水之中，拉出一道更明显的黑灰印记来。    那笑容中有些赧然羞涩，但不知道为什么，配合脸颊上的一道道黑印，却只是让人觉得纯净与清丽起来……    继续码，早上还有章，请大家踊跃投推荐票啊_    ..

正文 第四十九章 春光里
    ，    下午时间其实还早，小车还没有推回来，大抵是胡桃与二牛在那边守着，聂云竹先回来了，找了些樟木在家里烧成灰，能见到宁毅过来，委实是感到意外的。    松花蛋的腌制需要二十天以上的时间，以前预备做这个生意的时候，其实提前准备了好一批。当然，由于聂云竹心中没底，大部分的数量还是宁毅要求下加上去的，但现在看来，实际上还是少了。    松花蛋可能供不应求的事情她有跟宁毅说了个大概，宁毅也发表了些许看法，无非是开源节流，没什么出奇的。解决问题的办法本身就没什么出奇的，节流方面，给每个店铺限定一下送去的数目，当然也得跟各方面协调好，说些好话。开源则没得偷懒，速度做而已。这几天聂云竹都出奇的忙，当然这些忙碌她在早上的时候也不可能跟宁毅多说，只是喜滋滋地报告成绩而已。    宁毅之前让她腌皮蛋用的是樟木灰，这时候也是每天弄些樟木回来烧，今天这些木柴比较湿，一不小心弄得满厨房都是烟。随后宁毅与她一同进去处理，弄了好一阵才将这烟雾驱散，炉灶里的湿柴抽出来一部分，燃起小火慢慢烧。宁毅坐在炉灶前看着火的时候，聂云竹在旁边洗了脸和手，随后拿了湿巾给宁毅让他擦脸，毛巾递过去时，脸颊微烫，手腕都微微有些发抖，不过除了她自己，旁人怕是看不出来。    家中久不待客，毛巾也就只有她与胡桃的，不好拿胡桃的给宁毅用，此时也只好拿自己的了。这个举动似乎过分暧昧了一点，心中像是揣了只小耗子，看着宁毅随意地擦擦，再伸手接过来。口中说些无聊的话：“立恒……刚才自哪里过来呢？”    “刚从秦老那边过来。”宁毅扔进去一根柴，“本来就是跟康贤打的赌，刚才炫耀一下，嗯，很有面子。”    “那便好了。”宁毅说起这个，聂云竹心中也微微有些喜悦，她原本便担心这赌约达不到，让对方丢了面子，倒是想不到达成的速度会这么快，“今天上午，又有一家店要送松花蛋过去，这样就有六家了……”    “这么快……”宁毅想了想，“不过那条街附近，能卖得起的应该也就这几家了吧，以后能维持这个局面，应该也差不多了……”    如果不考虑扩大规模，纯粹是按照玩的心思来的话，能够维持这几家酒楼的供应，应该已经是聂云竹与胡桃的极限了。至于扩不扩大那是她的事情，宁毅不想在这上面插嘴。聂云竹想了想，在旁边蹲下来，笑道：    “太快了，云竹一下子都反应不过来，老实说，几天前，一直担心会误了立恒的赌约。”    “呵，赌约其实是小事，开玩笑一样的，不过……能赢当然是最好，哈哈。”    “那个老爷子是驸马爷呢，上个月去送松花蛋之时，宅院好大，公主府。其实年前立恒介绍时我便在想是不是那人，想不到是真的。立恒也真厉害，竟能与这等人谈笑风生，还能打赌玩笑。”    这话并非奉承什么的。不管怎么说，康贤这等地位的人，都该是立恒的长辈才对。她以前也见过不少，这等年龄差距，彼此相见，必是执子侄弟子之礼，就算长者亲切，那也是对后辈的亲切而已。可是似立恒这般似乎对谁都轻松以对的，实在是未曾见过。其实这样想来，自己又何尝不是其中之一。    “下棋认识的，大概没有太多功利之心吧。”宁毅拨弄一下火苗，“也都是明事理的老人家，敬他学问、观点，也就够了……呃，你之前便听说过他是谁？”    “自然是听过的，立恒介绍之前，怕是见过一次、两次……说不定是两次。有一年白鹭洲头表演，明公当是过去了，只是有许多人，妾身也记不得所有……”她回忆着那些事情，随后轻声笑起来，“而且当时众多年轻才子在场，胡桃啊、其他认识的姐妹啊，都只顾着看那些才子，主宾席上的大官也有人议论的，不过明公虽然有学问，可他是驸马啊，而且又已老了，便也记不住这些了，想来明公也是记不住云竹的……”    “喔喔。”宁毅狭促一笑，“就顾着记那些才子了……”    若被旁人调侃这事，聂云竹或许会觉得不舒服，但这时并没有类似的心情，只是微笑着：“是呢，女子当时献艺，自是顾着记些才子。嘻，云竹当时爱记些有钱的，当然，若诗问能入眼倒也更好了，着紧巴结着，每日里算着赎身的钱……”    她说到这里停了下来，随后道：“立恒认识李频李德新吧？”    “认识，之前说过吧，现在在一个书院的。”    “曹冠呢？”    “听说过。”    “那……顾鸿顾燕桢？”    她说出这个名字，注意望着宁毅的表情，宁毅想了想：“这个倒是没听说过……谁啊。”    “没，也是才子。”她低头笑笑，“不相干的人。”    有些事情，聂云竹没跟宁毅说，事实上，在她来说也不适合跟宁毅说。    顾燕桢近几日都去小摊那找她，说些话，人是诚恳的，但对她来说，却委实有些困扰。特别是一些小问题也衍生而至，顾燕桢大概自胡桃那儿得知了自己还未嫁人的事情，这几天以来，竟也帮自己拉起松花蛋的生意。今天上午的那家，并非是如立恒说的那样在附近的街区，而是更远一点的地方，顾燕桢用了影响力叫朋友帮忙关照的。    这些事情她自然不好说出来，生意做开了，好意不知道怎么推。顾燕桢那边只认为“你想要卖松花蛋，我就帮你”，却不知道她其实快忙不过来了，回想立恒这边，则只说“有这几家就够了”，让她觉得有些暖心，可也没办法问他该怎样将这局势控制下来。她心中本有些猜想，觉得市场的扩大可能跟立恒有关，但现在看来又不是，总不好跟他说如今另外有个男子在帮忙，这男子是她以前在青楼认识的……    有些在乎立恒的想法，终还是不说的好，反正……做生意能做大总是好事了，如今忙碌一些，接下来大概要请人，或许就让二牛的家里人帮帮忙也好……唉，原本没想过能到这一步的，她原来向往的，或许只是那种每日守在小车边赚赚生活的充实日子而已……    她不说，宁毅也不可能知道这些，在他看来，松花蛋这生意对于聂云竹来说，已经趋于饱和了，也跟李频说过，让他的那些朋友不用再做下去。李频前两天问过他一句：“立恒跟那松花蛋的摊贩是何关系。”宁毅也只答是个朋友，对方便不曾再问，他也察觉不到多少不妥来。    另一方面，前两天顾燕桢则找李频问过这事。那时顾燕桢心如乱麻，气势汹汹，李频大概知道松花蛋小摊的主人便是顾燕桢以往喜欢的女子之后，并未将宁毅的名字说出来。他是心思缜密之人，宁毅本为苏府赘婿，他不可能与那云竹姑娘有什么暧昧DD当然不管有没有，让人知道这事总是不好，无论是实情还是谣言，都是大忌。于是只说是一朋友游戏之举，并且提醒顾燕桢那云竹姑娘可能并未嫁人，顾燕桢后来向胡桃确定这点，也就不再深究了。    其实对于宁毅来说，聂云竹这边的松花蛋只是些小事，每天早上跑步时聊聊天，占用的时间也不多。这些并非是他生活的重心。    上午的时间给孩子们上课，下午时分，他则在豫山书院附近租了个房子，如果不去秦老与聂云竹那边DD实际上去的也少DD他便在这里开始一些化工研究，他如今拥有的是一些古文版的化工书，这些化工书对于许多现象有着记载，虽与现代化工体系的理论无涉，但至少可以给最初的研究指明方向。    除了类似《梦溪笔谈》一类的书，他做了一些基本的铁架子，用作试管的陶瓷瓶，加热装置则用油灯，另外还有各种金属的、木制的、陶制的瓶瓶罐罐，然后采购了各种能找到的化工原料。老实说如今武朝也有一些大小作坊的生意涉及化工反应，不过他目前的状态看起来，或许更像是炼丹，而并非那些作坊技术的研究。    前世的化学课程早已还给老师了，由于那时涉猎的产业较多，有的反应关系还能记得，但都已经不成系统，像是玩游戏时支离破碎的科技树。古文书上的一些化工记载可以唤起一部分的记忆，聊胜于无而已。他要有个简单开端，目前只能是随意的组合看反应，譬如将锈铁放入镪水之中加热，去除了铁锈，就将这现象在小本子上记下来。然后大概记起一些琐碎的理论，譬如铁生锈是容易被氧化，这个是知道的，至于逆转这个过程算是什么，那就全忘了，化学式也不记得，他如今只能记起一个化学概念就往小本子上记一个，然后慢慢配。    化学线，首先是往硫酸、硝酸这些强酸类物质的方向走，因为反应强烈，也容易被观测，当然最重要的是小心，免得出问题把自己给搭进去。超前的技术他其实也掌握了几个的，目前如果需要，火药能配出来，工业酒精或者高度酒也能制，蒸馏法毕竟是简单的，过段时间要把酒精灯弄出来，虽然酒精灯为什么比油灯好的理由他也不清楚了，大概是无烟……许多大型化工产业的轮廓也不是不明白，但配套技术跟不上，当然也有不怎么讲究的，土法炼钢就比较简单，放在现代是胡来，这里就没问题，他大概记起来，以后有必要时再说。    最初摸索这些化学反应总是比较无聊的，多数时候，自己也不知道烧出来的是什么。小婵常常跟着他，他在房间里做试验，小婵便在屋檐下无聊地走来走去，偶尔也跟宁毅说：“姑爷难道是要炼丹药么？”小丫头有时候幻想着姑爷会忽然飞走了，托着下巴坐在屋檐下的时候，摇晃着裙摆坐在栏杆上的时候，如此想着，听姑爷在里面随口说些叫做《西游记》或者《封神演义》的故事，便有些担心，又有些憧憬。    当然，姑爷大部分时间给她的感觉，还是可靠与踏实的，但对于小姑娘来说，浪漫嘛，便是这样的东西。因此便在闲暇之时，听着姑爷的声音，心中小小的幻想一番，要是姑爷突然飞走了，自己一定要哭啊哭啊哭的哭很久，可要是姑爷肯带自己走呢……心中微微地开心。又想，那姑爷也得带小姐走才行……她坐在那儿偶尔惆怅偶尔笑笑，偷偷瞄一眼那房门，告诉自己不能再想这些事情，随后悄悄地走进去，可爱地出现在姑爷面前：“姑爷，有小婵可以做的事情吗？”    “出去。”男子戴着口罩，称量古怪的粉尘。    “哦……”    小婵灰溜溜地出去了。春光明媚，莺飞草长，小丫鬟抱着双膝倚在屋檐边，仰着头想自己的小心事，庭院盛开的稀疏野花之中，说不出的孤寂落寞。    房间里，宁毅看看旁边的窗户，微微皱眉，早就让她小心了，如今化工体系虽然不纯，但房间里腐蚀或微毒的物质还是有的，虽说小丫头平时办事伶俐，但这些事情，还是不能让她来碰。随后开口继续说些自己记得起来的神话，不一会儿，小丫头也就高兴起来：“姑爷姑爷，小婵昨天跟小姐在酒楼也听了个故事呢……”    然后叽叽喳喳地开始说起来。不久之后宁毅从房间里出来，小婵心情也就更加高兴起来，两人聊着天，如平日一般沿着道路朝回家的方向走去。姑爷也仅仅在这个房间里的时候，是显得有些疏离的，偶尔想起来，在夕阳余晖中回头冲那讨厌的房子做个鬼脸。    除了小婵，大部分的时间，宁毅的社交生活，还是在与苏檀儿之间展开，在目前的这个年代背景下，两人的相处模式，其实有些古怪……    *****************    推书：书名：第一公子哥    书号：1815450    简介：他是大陆最为强势的男人，面对美女的**，他上了又换，彪悍的行事方式，再加上谁惹我我便踩谁的人生轨迹，毫无争议的以最多票数成为中国第一公子哥！    下一章在凌晨^_^

正文 第五十章 奇怪的相处
    ，    自从年关过后，宁毅与苏檀儿之间的相处模式已经变得越来越自然。当然，这里自然的并非是这个年代“夫妻”这样的模式，而仅仅是“两个怪人”的相处模式而已。    年前的摊牌之后，苏檀儿第一次为自己的位置找到了平衡，心里踏实之后，许许多多的事情也就轻松起来。以往总想费心费力地维持“家”的模式，如今不用这么刻意了；以往总要在饭桌上主动寻找话题，权衡哪些是可以说的，哪些会是对方感兴趣的，哪些又需要避讳免得引起对方的不快，谈生意的感觉也似，如今自然也无需这样，但话题倒反而多了起来，根本无需刻意去找，随便说些什么，也是觉得有趣。    虽然宁毅每天早晨都会出去跑步，但夫妻两人往往还是会在家中吃过早餐才出门，方向并不一样，苏檀儿坐马车，宁毅则是轻装步行。小婵在这时通常面临两个选择，跟小姐还是跟姑爷，当然她也可以留在家中，但其余两个选择显然更有用，跟着姑爷过去，没什么事做，但可以听姑爷讲课，听些故事，每次听姑爷随意地说来说去，引人入胜，她就会想着姑爷真是好渊博……    当然，最近一段时间，苏檀儿是比较忙的，开春的时候都是这样，于是小婵还是跟选择跟着小姐去，前面说过，她虽然待宁毅和苏檀儿纯真质朴，但办起事情来却是相当可靠，她每天负责的也并不只是贴心地服侍一下人就好了，有一次宁毅就曾见过她气呼呼地训人的样子，皱着眉头非常认真，简直凶悍，一边训还一边指出其中几个人勾心斗角互拉后腿的事情来：“你别以为我没看见！”弥补的方法安排好，又说了几句，手中挥舞着一把短尺点点点点的简直要打人，然后才看着那短尺愣了愣，抓抓头发“遭了，小姐要的尺子……”一扭头，“还不快去！”打发众人之后，转身噗噗噗的赶紧跑，宁毅在后面笑个不停。她是被当成管理人员来培养的，当然，这两者也并不冲突，俱是她性子中的一部分。    宁毅会在中午或者下午回到家，有时与小婵一起，因为小婵会在中午下课之前跑去找他，若小婵没过去，自是他一个人。苏檀儿过了中午则多半已经回来了，有时在房间，有时在客厅，也有的时候坐在院子中的凉亭里。娟儿与杏儿有时跟着，有时也会不见，她们也得去处理一些大房之中下人们的琐事。    苏檀儿在想事情的时候喜欢咬自己的手，有时候咬拳头，有时候轻轻的咬手指，多是无人之时才会露出的神态。有一天傍晚宁毅回来，夕阳余晖，苏檀儿穿着鹅黄色的裙子坐在凉亭里看一个本子，白皙的贝齿轻轻啃噬着拇指的指尖，偶尔翻过一页。宁毅走过去，站了一会儿正想打招呼，苏檀儿忽然回过头来了，依旧是咬着指尖，大大的眼睛与宁毅对望了片刻，有些懵懂无辜的感觉，随后又转了回去，安安静静地继续看账本。    宁毅见她不搭理自己，耸耸肩有些无趣地走开，心想这女人真淡定，走出不远，苏檀儿在背后喊起来：“相公！你吓死我了！”回过头时，苏檀儿正气鼓鼓的模样望过来，用手轻拍着心口。片刻之后，宁毅无言地摊了摊手，苏檀儿也没好气地笑出来。    从回到家，到吃完饭，晚间的消遣，到最后就寝，大家都是聚在一起，说话聊天，谈这谈那。有时候，宁毅会觉得苏檀儿与以前的自己有些类似，当然面临的具体问题会不一样，心情、迷惘也不一样。有时候他想，苏檀儿面临的问题或许比自己更严苛，她是个女人，如果苏家有一个男子更聪明更有能力一点，事情会很简单，如果她笨一点，事情也会很简答，偏偏她处于这个夹缝间，于是就只能向前，还得不时面对因为自己女性身份而面临的问题。    有时候他们会在二楼的那根柱子边“巧遇”一次。大概每隔几天的时间，一块看看整个苏家大宅的风景。苏檀儿会说些乱七八糟的事情，有些是不能在旁人面前说的，就算在婵儿、娟儿她们面前说了也不好，主要是没有意义，或者是她在生意上的一些打算，一些得意的小算计，也有家长里短，有个堂哥刚在她这里讹了几百两银子，说看见一样好瓷器，买了价格肯定有涨，苏檀儿笑眯眯的给钱，转头上来跟宁毅说那家伙在外面养了女人，咬着手指说：“以后可以威胁他，要不然就告诉嫂嫂，让嫂嫂去闹……”    苏檀儿很聪明，在经商上也很有天赋，但毕竟只是十九岁的年纪，面临的压力，许多时候无处去诉，宁毅或许是唯一一个能够给她以减压空间的对象。在她看来自己说的东西，这个相公懂一部分，但未必全能搞明白，宁毅有时候也说几句她不懂的东西，她就那样听着，这样的时刻，就算宁毅说话用词再古怪，说的东西再不可理解，她也不会感到稀奇。    有件事情是比较奇特的，或许是第一次在一起聊天时给她一颗松花蛋，第二次聊完，苏檀儿有些欲言又止，随后问道：“相公没带吃的吗？”然后说，“下次带点吃的吧。”    此后给她揣点吃的，一小包糖、花生、蜜枣之类的，苏家不差钱，提供这些东西没什么压力，也有这个季节已经很难吃到的梨。有一次宁毅顺手拿了一张大饼，冬末春初，天气冷，冻得跟牛肉干一样。苏檀儿也不介意，拿了在嘴边慢慢撕，吃完了心满意足。然后才说：“相公故意的吧。”    到得二月，话题就更加随意了，他们看起来像是这个时代很奇怪的朋友，一个经商，一个弄点离经叛道的小发明。有一次苏檀儿问宁毅：“相公为何从来不去那些青楼之地，赴赴那些才子的邀约呢？”    宁毅耸耸肩：“就会两首词，泡不到妞啊……”    苏檀儿在那儿想了好久才大概理解这句话，笑了出来：“用钱砸她们嘛，那些堂弟表弟啊，每次从檀儿这里讹上几十两，光顾的也尽是些有名气的。相公拿上几百两，再加上才名，什么绮兰啊、陆采采她们啊，见上几面想是无甚问题的……对了，元夕之后，倒听人说那绮兰姑娘对相公颇为倾心呢，有几日晚上，夜夜吟唱相公的青玉案，琴声婉转凄绝什么的，说不定啊，相公还能跟她成什么佳话……”    她转着眼睛瞥瞥宁毅，宁毅想了想，点点头：“有这种事？那我明晚去一趟好了……人家毕竟也不容易……”    苏檀儿这晚吃的是蚕豆，目光冷冷地瞥他，随后嘎吱嘎吱地咬半天，随后哼的一笑：“那相公便带上小婵一块去吧。”    宁毅身边不缺钱，主要因为一直可以跟小婵要，他用的不多，苏檀儿也未在这些事情上有什么意见。不过就算小婵乖巧，若宁毅真跑去招妓，小婵会站在哪一边可想而知，就算表面上什么都不说，肯定也会使阴招下绊子。这时叹一口气：“唯女子与小人难养也……你这女人口蜜腹剑，一点都不实诚。蚕豆还我，不许吃了！”    苏檀儿拿了小袋子突的退开一步，笑得像只狐狸：“檀儿经商好几年了，从未听过商人真有实诚的，相公便担待吧。”    二月就在这种对宁毅而言平平无奇的日子里过去了，学生、聂云竹、小婵、苏檀儿、化工、有时也跟秦老、康老碰个面，几句闲谈，有时从其它途径了解一下宋宪、武烈军的情况。他回忆那女子的武功，不过那女刺客也已在元夕之后，消失渺然。    三月初，苏家生意也忙，不过苏檀儿还是空出了一天，与宁毅、三个丫鬟一块去江宁城外郊游。这天下午回来，去茶楼喝茶，无意间却听得隔壁有几个学子打扮的人在谈论松花蛋，说是如今经营那松花蛋的女子是才艺双绝的佳人，不过只愿双手养活自己，研究出了松花蛋的制法，一位才子仰慕其心性，本已追求数年，此时略施小计，不到半月便为那新奇事物打开销路云云。    事实上如今聂云竹虽然也忙，但要说松花蛋的名气传出很远那也不可能。这时的几人谈论那“略施小计”，正是自己让李频帮忙找人当托的事情。心中好笑，不知道李频怎么为这件事跟聂云竹扯上关系了，还追求数年什么的，行事太不小心，这下李频可是惹火烧身了。不过再听片刻，才发现事情并非如此。    “这顾鸿顾燕桢几年前便已名扬江宁，此次自东京归来，便是为这女子，他如今已有功名在身，对其仍一往情深，实是难得……”    “手法用的也巧妙，不过数日时间，便以将问题解决……才子佳人，假以时日，必成佳话。”    “在下却觉得不然，那女子抛头露面，操持这等生意，实非良配……”    听得一阵，才发觉这些人讨论的尽是那名叫顾鸿顾燕桢的男子，回想起聂云竹前些天似乎有些涵义的问题，倒是想到了一些事情，不由得摇头笑笑。    第二天天未亮，到那小楼之前时，聂云竹正如往常一般坐在那台阶上等他，见到他过来，露出一个与平日里无异的笑容，宁毅看了她一会儿，微微揉揉额头：“最近很累？”    “呃？”聂云竹愣了愣，随后，有些迷惑地摇了摇头。    宁毅在旁边坐下，斟酌着词语：“为什么……没跟那个顾燕桢明说一下，让他……把事情停下来？”    黑暗中的晨风带着寒意，小楼前陷入一片沉默当中。片刻后，聂云竹的声音从旁边传来：“立恒……怎么会……立恒……为什么……问这个……”    “呃，我就是听说了……那个顾燕桢……”宁毅摊摊手，不知道该怎么表达。    “我……我、我跟那顾燕桢没关系……他们瞎说的……立恒……呃……我……”    聂云竹的声音似乎有些不对，宁毅扭头望过去，黑暗中只有一侧房屋中传来的光芒，光芒之中女子的表情似乎有些愤懑，想要强调些什么却又有些抓不住重点的样子。宁毅看了半晌，觉得难以理解，缓缓地说道：“嗯，我知道了……”    聂云竹望了他一眼，皱着眉头简直是要哭出来的样子，但随后还是深吸了一口气，目光认真地望向了宁毅，开口强调，一字一顿。    “我跟那个顾燕桢，没有关系。”    *****************    这一章费了很大的功夫，老实说它有个支线剧情，甚至可以说这个支线的感染力甚至更足，我权衡了将近两个小时才为了后续的剧情平衡将它摘掉。我会先把它发到书评区，有兴趣的可以去看看，以后再收到作品相关里。    这个月的最后三天了，求推荐票^_^

正文 第五十一章 萌芽
    ，    “我跟那个顾燕桢，没有关系。”    黑暗中只有一侧房屋中传来的光芒，秦淮河水流声随着风声传过来，夜雾如山。宁毅看着她那表情，这次才朗然点头。    “嗯，知道了。”过得片刻，又想了想，“那你跟他到底什么关系啊？”    聂云竹原本表情还带着认真，听了这句话，脸上表情复杂，似乎是挣扎着想要将认真的强调表情持续下去，就那样绷了几秒钟，终于忍不住噗的笑出来。    “以前在金风楼认识的人。”    她看看宁毅，不知道为什么，方才宁毅问起顾燕桢，她心中陡然有些紧张。不知道对方听到了什么话，心中是如何想的，努力去想怎样坦白才最好。这时候却也因为对方的这句，她再说出来时，心中竟已是一点波澜都不带了，云淡风轻的如同之前大家在楼前聊天时一样。宁毅顿了顿：“前几天听你说起，是很有名的才子吧？”    “立恒没听过，我才觉得奇怪呢。”    “忘了。”宁毅摇了摇头，“那现在怎么办？”    “我也不知道啊，已经想让二牛那边的几个亲戚来帮忙了，但暂时还没有想好。”聂云竹托着下巴，也有些苦恼，“原本呢，会做的事情也不多。想要弄辆小车，卖点煎饼，证明自己不是完全无用也就罢了，对那松花蛋原也是这样想的，也以为要卖上很久才会有人喜欢，谁知就是这么几天，竟然卖出这么多去，做也做不过来了，太快了……嗯，我是很高兴啦，可以后应该怎么办，之前真是没想过。立恒你说呢？”    “松花蛋……你想继续做下去吗？”    “原本便不会做生意啊，所以只打算摆个小摊的……”人贵自知，聂云竹在金风楼那么多年，真正成功的商人也见过不少。做生意，卖东西，有利润就有风险，有些事情不是她的心性可以轻易弄得清楚的，不过：“突然生意这么好，摆在眼前做不了……又觉得怪可惜的……”    “接下来事情会变得有些麻烦。”    “嗯？”    “松花蛋会卖得更多，你会请一些人，最初的一两个月，销量会扩大，特别是……在康贤也在家中宴席上宣传一番之后，翡翠蛋、富贵蛋……供不应求，你会继续扩大规模，新东西都是这样……”    宁毅拿了根树枝，一边随意说着，一边在地上画来画去：“这个时候你会发现自己缺乏管理经验，本来是用一些稍微熟一点的人，譬如二牛的亲戚、朋友弄成的小作坊，各种磕磕碰碰会开始出现了。然后另一边，松花蛋开始有人仿制，三个月，差不多就可以出来了，或许还稍微早一点，如果保密严格，也拖不到四个月之后……”    “松花蛋的流程本身技术含量不高，你每天拖干柴回来烧，买石灰粉，这些事情有心人一查就能查到。现在出了点名，又是供不应求的状态，几个酒楼的范围内开始传开，说不定就已经有人盯上来了，你卖松花蛋，上面有没洗干净的泥粉痕迹，对方用做咸鸭蛋的方法做实验，问题不大。而如果扩大规模弄个小作坊，暴露做法，也是更加简单的事情。”    “然后就简单了，价格战，会做的人越来越多，他们还会弄出一些新吃法来，二十文卖不上去，你只能降价，他们也降价，更多的人会做，到了最后，卖松花蛋也就跟卖烧饼差不多了……呃……”    宁毅说着，扭头望过去，聂云竹也正托着下巴扭头望过来，眼中似是有些笑意。宁毅撇了撇嘴，拿树枝指她一下：“到时候，你会收到打击。”    聂云竹想到的是其它的事情：“其实立恒在这些事上很厉害，是吧？”    “嗯？哪些事？”    “做生意。”    宁毅沉默片刻，随后道：“我是很会做生意的老妖怪转生的，难道也要告诉你吗？”    聂云竹抿嘴轻笑，随后抚了抚耳畔的发丝：“其实我一直想问，松花蛋忽然能卖出去这么多，跟立恒有关系吗？”    “打了赌，总得做些事的，不好等着输吧。”宁毅笑了起来，“最初确实是我的想法，现在看来出了点意外，弄巧成拙了，倒给你增加了负担。早知道只是请些闲人，点到即止就好，其实因为估计到你做不了这么多，我还特意让康老别在驸马府上乱做宣扬……”    “原来真是这样啊。”她喃喃说这，嘴角泌出一丝笑意，“立恒找了托？”    宁毅点点头。    “可立恒……不是不认识顾燕桢吗？”    “那天早上遇上李频，随口提了这事，他说有几个朋友横竖无聊，可以帮忙，想来是些才子之类。我不认识，那顾燕桢或许就在其中吧，跟康老打赌之时约定过，不以名声为这松花蛋做宣传……呃，记得你第二天跟我说松花蛋卖出了六只吗？呵，有四只都是我买的。”    聂云竹眯了眯眼睛，一脸恍然：“啊……我还奇怪呢，为什么酒楼小二会忽然来买四只松花蛋，立恒把推车弄好，才第一天呢，原来……呵……”    黎明前的夜色，天空中还有星星，聂云竹抬头笑了起来，许多事情，在心中豁然明朗了。    “立恒觉得该怎么办呢？”    “觉得有意思就做大，没意思就停下来。看你觉得是不是有意思了。”    “其实也蛮有成就感的，觉得自己很厉害。可我也知道自己是不会的，立恒……会教我吗？”    微微的沉默，宁毅看她一眼：“……好。”    武朝景翰八年三月的清晨，这一句淡淡的嗓音，响起在秦淮河畔黎明前的雾气中。随后只是一些琐琐碎碎的小事，餐饮、连锁、高度酒、产业链之类的乱七八糟，小楼台阶前的两人如平常般的说着话，至于说什么，反倒不重要了。后方小楼的房间里，名叫胡桃的侍女趴在窗户上叹了口气，心中兀自为自家小姐担忧着。    白雾流动、散开，阳光升起来，江宁城中人群活动。我们加快它的速度，拨快太阳的轨迹，当时间接近中午时分，才放开手指。聂云竹此时正拿着个小包裹，漫无目的地走在城市中商铺云集的街道上，因为胡桃跟二牛目前正在守着铺子。    若以前几日的习惯，她这时候会连忙赶回去想着怎么增加松花蛋的产量，下午该到哪里去买木柴，权衡哪儿的价格更便宜。但今天有些不一样，从早晨开始，她就被一种心绪紧紧裹胁着，心中思绪翻腾，到得此时，也未有丝毫平息。    自前些日子胡桃对她说出“小姐你嫁不了他的”以来DD或许还更早，从她察觉到自己的某些心情以来DD到这几日顾燕桢的纠缠，陡然拓开的松花蛋生意与加重的负担一同袭来，她的心绪，其实一直有些恍惚不定。但今天不是这样，一整个上午她都很高兴，心情开朗，各种阴霾一扫而空。    远远的她看见一个苏记布行的旗子，这样的布招牌常常看见，江宁有好几家苏记的分铺，以往由于宁毅的关系她都不怎么多看，但这一次她站在路边静静地看了好一会儿，看店铺中客来客往，生意繁忙。    脑中不时响起今天宁毅说的那些话，点头说的那句“好”以及后来的一些。    “……不过，只有一点你要记住，我要你记得现在到底是为什么而决定进一步的，就算现在钱不多，你也过得很开心，你只是想有个煎饼摊，证明自己可以做成很多事情，这才是我认识的云竹姑娘。如果将来有一天，走的太快，你要记得你现在的心情，该停就停，该退就退，不要勉强，免得到最后反倒舍本逐末，忘了自己要什么。握不住的沙，随手扬了它。即便回到现在这里，你也没有失去什么……”    点头之后，立恒说的一些东西都很随意，他拿着树枝在地上点点画画，并不在意或者是驾轻就熟的样子，“或者”做这个，“或者”做那个。唯有这段话，他说的郑重，随后似乎也是自嘲地笑笑，不知道是想到些什么东西。这话聂云竹记住了，不过她当时的心情，却与宁毅说的不太一样。    有些事情、有些心情，在悄然间发生，宁毅也并不知道。事实上，昨天上午宁毅与苏檀儿她们去郊外踏青，吃些东西，婵儿娟儿她们放放风筝。郊游的人多，宁毅并不知道，聂云竹与胡桃远远地看到过他们。    那时聂云竹与胡桃联系到了二牛一个同乡，然后去乡下买鸭蛋，回来的时候，看见宁毅与苏檀儿在那边。这是聂云竹第一次见到苏檀儿，远远望过去，两人在草地上说话，难以言喻的复杂感觉。早晨她与宁毅见面时心情就被低落的情绪包围着，随后宁毅又忽然问起顾燕桢的事情，那一瞬间她真觉得忽然被什么东西绞住一样。    好在随后这种心情便被释放掉了，但她看见宁毅，一直想起昨天郊外的草地，想起衣着华贵又年轻美丽的苏檀儿，不过，渐渐的另外一些情绪又涌了上来，特别是在宁毅点头说出自己是松花蛋的幕后推手之后，这想法已经有了很久，此时才陡然变得明晰。如同外界都在说的那样，这样的一个人，为何会去入赘呢？    理由且不去管它，但聂云竹忽然想。立恒他有诗才、有商才，他过着如今每天悠闲的淡泊日子，真的每天都开心吗？她以前对苏府了解不多，赎身之后更是没了消息来源，只知道苏府很有钱，跟如今她这样的普通百姓真是天上地下。后来宁毅因为两首词出了名，她却多少听到了一些消息，说立恒并无商才，而苏家小姐经商很厉害，将来甚至会接管苏家。可立恒有商才啊，他这样的才能，却是入赘身份，只能一直在那苏檀儿后方藏拙的话，他会怎么想呢？    立恒随意地解决了松花蛋的事情，会不会也有不甘寂寞的意思，他不能在家中出手，于是在外面，顺手为之。    于是她忽然明白了自己能做些什么。    也许能成为他的工具，让立恒在自己身上证明他比那苏檀儿更厉害，如果能到那一步……    她在本质上还是心性娴静的女子。有些事情不好去想，她将小包裹抱在怀里，轻轻咬了咬下唇，从苏记布行的门口走过去了，过去的时候，还偏头朝里面看了看。然后抿了抿嘴，有些孩子气地想着：将来她的铺子，要比这个大很多很多……

正文 第五十二章 伊始
    ，    春去夏至，四月天气进一步转暖的时候，江宁城外进入农忙的时节。若是身处其间，整片天地给人的感觉都是盎然的活力，对于这个年岁的人来说，夏秋两季大概是最好过的日子，没有春日的绵软，没有冬日的寒冷，阳光正盛，白云如絮，一切都明媚得让人心旷神怡。    苏家也忙，第一批春蚕丝到现在也已经出了，这蚕丝是一年中分量最重的一批，苏家分布于各地的小作坊也已经紧锣密鼓地运作起来，虽说普通百姓没什么讲究，但新货上架，旧货分流之类的事情还是要做的。苏檀儿继续着开春以来的忙碌，夜间时常忙到很晚，每隔几晚，感觉空闲一点了，看见宁毅在对面二楼楼上，她便悄悄地过去，聊天，吃点水果零食DD她平时是不吃这些的DD有时候她想要说些话，宁毅却不在那儿，心中便隐隐有些失落。    年关过来，她也注意到一些事情。有时候根据各地传来的消息苦思下一步的想法，或是整理一些账目，给一些地方传来的问题做处理，会忙到很晚，杏儿会进来给她添一杯茶，婵儿娟儿在外面下下五子棋，有时候也打个盹。但即便很晚了，她这边卧室与客厅亮着灯，对面的小楼中，有一扇窗户，灯也始终亮着，立恒会在那边看看书，写写字。若是她这边散了，小婵也过去睡觉时，那灯光才会在悄然无声中熄灭掉。    最初以为是巧合，后来她特意留了留神，才能将事情确定，有几天她做完了事情，故意待到很晚，然后再将灯盏吹熄，不久之后，那边的人影也印在了窗前，吹灭油灯。    这发现她没有说出来，也没有去思考对方这样做到底是为什么，有些事情本就无需去说去问，此后每次准备睡时，她都习惯看看对面，黑暗中，看见对面那灯光也灭下来之后，方才上床休息。觉得温暖。    对于宁毅来说或许也只是随意而为的事情，他如今已经不打算接触诸多麻烦事，也没有什么雄心壮志DD当然，除了成为武林第一高手这样的DD但以他的性子，大家既然同住在一个院子里，让他看着一个多少有自己以前影子的女孩子每晚忙碌到深夜，而自己随意安睡，终究还是觉得有些无奈的，看着对面灯光灭掉之后自己才睡下，也仅仅是针对自己的随意作为，至于苏檀儿那边如何，那是她的事了，他也没打算劝阻什么。    夏日既临，秦老那边也已经开始将棋摊摆出来，时而跟这样那样的人下棋，年纪都比这副身体今年二十一的宁毅要大，有些名气的人有好几位，当然没有名气普通爱棋人的更多，宁毅去年也已经认识好几位了，今年过来问他是否那位写水调歌头与青玉案的才子，宁毅也只笑着点头。    跟李频之间关系算是拉近了不少，中午下课，偶尔会与他去酒楼吃些东西。最主要是因为毕竟在松花蛋的事情上还算是欠了他一个人情DD尽管后来有顾燕桢的事，但毕竟也不是他的错。    李频这人极懂分寸，几个月来，宁毅大抵也算是了解了这人的性格和经历。他在早几年也曾上京赶考，中了进士，但因为策论过于激进，得罪一位吏部大员，补不了实缺，于是就回江宁了。虽然外表谦和，但若放到千年后大概还是愤青的类型，闲聊时不说，但若论起学问来，有些想法还是掩盖不住，一目了然。    简单来说，这家伙家境殷实，精通儒学、算学，于射御之道也有些精通，君子六艺皆识，在这年代已经非常不错了，待人接物、应对进退得体。但因为想得多，基本上讨厌腐儒，喜欢实干但又不离大道的人，想要为天地立为生民立命为往圣继绝学为万世开太平，但一时断了门路，一般的儒生得罪了大官，不得升迁恐怕要一生郁郁，他也曾苦闷过一段时间，如今便振作起来，思考儒学思考武朝，思考前面的道路，算是一个拿得起放得下的人。毕竟，还年轻。    若再过上几十年，说不定他会变得像另一个秦嗣源，宁毅欣赏聪明人，不喜欢跟其它的一帮文人才子瞎混，但跟李频还是能聊得一些话。当然，交友之道切忌交浅言深，李频也有分寸，如今两个人在书院中算是关系比较不错的同僚，要说是好朋友或者知己什么的，那也还早。    当然，其实如今豫山书院中稍微年轻一点的老师也就他们两个，而由于李频跑来这里，虽然没有经过多少宣传，但今年上半年书院中竟也多收了十几名的学生……这是题外话了。    时间渐渐过去，宁毅到达江宁的日子，也已经满了一年。若然想想，这一年里倒也没有经历过太多事，小小的抄了两首词，出了些名气，认识一些人，混熟起来，算是多少适应了这个时代，如今的日子仍旧一派悠闲。偶尔听见北方金辽两国摩擦的议论，偶尔也听一些商户镖师说起外地道路不宁，处处匪寇占山为王，有几拨比较大的如今朝廷正在围剿之类的消息，造反这种事传得并不广，在如今富庶的江宁听起来，也稍稍有些没有实感。    到得四月底，秧苗插完，喜庆的气氛便也在江宁内外悄然升了起来，这倒不像是过年，主要是因为端午将至。除了五月初五那天秦淮龙舟赛，另外也有一场延续六日的盛会将乘着端午举行。江宁一带的青楼将会趁着这段时间举行一场活动，决高下，选花魁。    ********************    如果说江宁每年的节日诗会，中秋上元大抵是属于才子们的狂欢，五月初的这场花魁决选，则该是属于佳人们的盛会。当然，多数的大家闺秀，或是已经嫁人的真正“佳人”们在这几天往往不是很高兴，或许是件值得深思的事情。但也无需批判，这个年代，风尚便是如此，有涉风尘的故事，更多的还是只会被人认为风雅，而并非下流肮脏。    作为每年当中最为风雅的几件事之一，一如中秋上元的狂欢，背后其实都会有着官府的支持。诗才无分高下，才子们之间的硝烟气不算浓，更多是文无第一的自由心证，因此官府方面只需要维持基本秩序就行，但这次算是有着真正比赛意义的，决出四大行首，再从中决出花魁，却需要一个尽量公正的评判人，这个立场相对公正的评判，其实便是由官府来担当，以杜绝作弊和诸多扯皮。    整个比赛的规矩说起来其实倒也简单，花魁嘛，终究也是出来赚钱的，能拉人砸钱支持便行。而若细说起来则也有复杂的一面，六天的时间，江宁的青楼几乎是放开了迎客，取消掉诸多酒水费，或是在准备好的露台上，让自己院中的姑娘进行演出，若是喜欢的，便买花送过去，这些花，便是人气的佐证了。这期间，其实也有诸多炒作的手法，如何调动座下看客的情绪，如何衬托出选花魁的热烈气氛，如何在其中加上文雅的成分，提高姑娘们的身价，譬如让相好的才子写诗夸赞之类……总之，全看各个青楼的手段。    江宁十里秦淮，城内大大小小的青楼大概有六十到七十家左右，最初的三天其实只是开头，将气氛炒热。这时候各个青楼都会很有默契的不断宣传，但演出台上最卖力的其实是那些平日里名气不算大的女子。她们有的只是卖艺，有的卖艺也卖身，有没有基础，靠着这几天的表演总能拉上不少的人气。    这几日支持过她的客人她也会记住，光顾的人自觉没多少文采或是没多少钱，不可能得到那些有名气的女子亲睐的，自然也会选择这些女子，譬如说苏家的那帮堂兄弟，虽然整日里认为自己文采风流，口中多半念着想着陆采采元锦儿这些人，但其实在青楼中的相好，自然都是名气稍低的女子，他们这几日往苏檀儿那边讹钱讹得比较勤快，大抵也是为这几天能来捧捧场，为喜欢的女子露脸。    然后到得后三日才会是重头戏，白日里虽然与前三天无异，但晚上会在白鹭洲附近举行大型的聚会，知府大人以及诸多社会名流也会到场，共参此风雅盛事，按照前三天的成绩，基本每个青楼会有一到两个名额，初三那晚一共百余名女子在此表演，选出其中十六位，初四晚上，则由十六位中选出四名行首，初五晚，才是花魁诞生的日子，这三晚能来参与盛会的大抵也是些有钱人，花魁自然也是在他们的支持下产生的。    “……选花魁这事，每年由江宁官府操办，那些花束，也皆是官府准备，所谓送花不过是赚个吆喝，前几年甚至有人一送万朵的，呵，哪有万朵花束给他送……不过这些事情做得也漂亮，仅凭青楼，她们干不来这个，通过官府才能热闹起来，买花的银子，官府征其两成，每月利税仍是照算，这两成便是凭空得来，每年这笔银子，便是不少……”    秦淮河畔，中午时分，宁毅与李频正从酒楼上下来，李频也在笑着跟宁毅说说近日炒得沸沸扬扬的选花魁之事。今天是四月三十，花魁赛的第一天也已经开始了，江宁城中诸多青楼都弄得很隆重，远远的丝竹之声传来，一艘画舫正在河面上缓缓而行，彩绸招展，一艘小船沿着秦淮河岸撑着，小船上除了艄公，竟有一位打扮漂亮的女子，忽然朝这边招手出声：“李公子、李公子……”却是认出了李频。    “晌午天热，两位公子若是无事，可愿去舫上喝杯茶，歇息一阵吗？”    宁毅有些奇怪地望望李频，李频看他表情，却是笑了笑，朝小船上的姑娘拱手拒绝，那姑娘说得几句，终于也不再勉强。待到走远一点，宁毅笑道：“哈哈，李兄交游广阔嘛。”    “之前去过，她便记下了。”李频笑得也有些得意，“若方才立恒有意，我们上去坐坐，对方也得恭恭敬敬迎着，钱是不用花的，若能写首诗赞赞某个姑娘，那边甚至还有润笔相赠，名气大些的才子，对方自荐枕席也是心甘情愿……”    “以李兄才名，想必自荐之人不少吧？”    “确是有过。不过立恒若愿说出姓名，登堂入室，想是简简单单，呵呵，怕是没多少女子能推拒得了的。自元夕以来，在下也与那绮兰姑娘有过几次见面，她对立恒可是牵挂得紧，我看若立恒愿为她赋诗一首，便是一亲香泽，也不无可能啊，哈哈。”    以往李频与宁毅倒是不常说这些，但此时开了头，也就谈笑下去。才子的诗词因佳人而扬名，佳人也离不开才子的陪衬，每年的花魁大会，自然也少不了诸多诗词映衬，以李频这样的身份，若是为某个女子写首赞美的诗词，立刻便能提高对方的身价。去年的四大行首分别是绮兰、陆采采、元锦儿以及成了花魁的冯小静，据说李频就是站在冯小静那边，为其呐喊助威的才子一员。    “说起来，其实也是意气之争。”李频摇头笑笑，“前年元夕、去年上元，止水诗会与丽川诗会难分高下，双方弄出些火气来，当时曹冠大出风头，成为止水诸才子之首，他为元锦儿写了两首词，止水其余人也站在元锦儿那边，于是……呵呵，丽川这边一帮人便选了冯小静。当时乌家支持的绮兰姑娘其实才是实力最强的，但乌家是商人，想要低调，因此不曾拿钱乱砸，最后竟让小静得了上风，这也真是奇怪了……今年倒不会这样，主要是立恒凭空杀出，如今大家心头空落落的，怕是没什么意气之争。不过这也难说，若是立恒也有心仪之人，哈哈，说不定大家便要群起而攻之……”    宁毅平日里不逛青楼，应酬都不多，李频也是清清楚楚，说完这个笑了笑：“立恒这几日可有打算么？”    “初三晚上去白鹭洲看看表演。”    “弟妹许你去？那可得好好筹划一番……”李频狭促地说道。其实他如今在豫山书院授课，从某种意义上来说几乎可以算是苏府的客卿身份，苏家也请他去吃了几次饭，与苏老太公、苏檀儿都有见过，苏檀儿偶尔也去书院一趟，他倒也清楚苏檀儿并非什么恶妇。只是有些时候，女人终究是女人，此时他说的筹划，却是在表演过后参加哪位佳人的宴席，通常来说，你帮了哪位女子，当晚自然也有一场庆祝宴会，对方出来感谢、额外表演，这边诸多才子满足之下又有诗作出来，为其扬名，也为自己扬名。    听李频说完这些，宁毅倒是笑着摇了摇头：“与檀儿一块去的。”    李频愣了愣，随后反应过来：“倒也是，那几天的表演，大家自是拿出浑身解数来，便只是看看，也是相当不错的。”    这次可以算是江宁水平最高的演出欣赏，早几日宁毅与苏檀儿在二楼栏杆边聊天时，苏檀儿便说了要空出时间与宁毅去看看，其实她也知道，宁毅对这种热闹，也是喜欢凑的。李频倒是有些可惜，他家中有妻妾，却也不打算带着她们去，主要是之后的宴会，倒并不只是接近佳人而已，结交一些人，扩大交游扬扬名气，这才是他的主要目的。    两人走了一阵，在路口去往不同的方向。宁毅没什么事情，一路回家，苏檀儿与几个丫鬟也已经回来了，婵儿娟儿叽叽喳喳地说着今天在路上看见的表演以及听说的事情，憧憬一番初三初四初五几天的表演盛况。不过，到得傍晚的时候，却有一封信被送进来，随后有两名掌柜急匆匆的进府，在隔壁的院子与苏檀儿商量了许久，到得晚餐之时，苏檀儿才有些抱歉地说出看表演去不了的事情。    “忽然有急事，怕是不能陪相公一道去了，相公与小婵一块去吧。”不久之后，又像是在楼上一般小声笑着：“文定文方他们也有几十两上百两，妾身把私房钱给小婵，相公若见到哪个姑娘表演得好的，尽管买了花送上去便是，送多些晚上还有谢礼的宴席可吃……相公得了姑娘家的亲睐之后，可不许说妾身小气哦……”    “奸商……”察觉出对方的某些小算计，宁毅叹了口气，笑出来。    苏檀儿笑着皱了皱鼻子：“哼！”    在宁毅面前表现得自信满满，不过有一些事情，也不由得不去考虑。四月最后的这个晚上，回到自己房间的时候，苏檀儿其实有些许惆怅，她望着对面那亮着灯的房间，静静地想了一会儿。依旧是少女身段、少女面容的她在平日里思考时有着一份特有的成熟，眉头微微蹙起之时也往往有着好几年以来培养出的一股气势与稳重。但此时不同，虽然在想着、思考着，她的表情却没有多少那样的沉重在内，只如同少女一般，思考着属于少女的心事，有时候坐在桌边托着下巴，伸手无聊地翻翻书页，油灯的光芒中，那也只是属于少女的烦恼而已。    随后她将小婵叫了进来，如往常一般的笑着告诉了她初三看表演的事情，也拿出些银票来放在了外面，对于娟儿杏儿不能去看表演，小丫头显得有些沮丧，当然自己能看也是高兴的，挣扎许久方才说道：“小姐，让我……换娟儿陪姑爷去吧，我和杏儿姐陪小姐你去处理作坊的事……娟儿她想看很久了呢……”    “初四把事情处理完，初五咱们就可以一块去看了。”苏檀儿笑了笑，随后伸手轻轻碰了碰婵儿的脸颊，看看小丫头姣好的面容，又回过了头，望向院子那边的窗户，再想了一阵，方才深吸一口气，做了某个决定。    “小婵，其实你喜欢姑爷吧？”    那边没有回答，小婵的身体陡然定在了那儿，随后，眼睛慌乱又可爱地转着，整张脸都红了……    ***************    大的剧情即将展开，求票^_^

正文 第五十三章 喜庆（上架求票）
    ，    第五十三章喜庆    五月初三是个大晴天。    对于宁毅来说倒并非是多么特殊的日子，照常跑步，照常吃饭，照常上课，当然江宁城中这几天倒也的确是非常热闹，在街上走走逛逛，偶然间总能看到一些青楼表演，人们津津乐道于这样的事情，也常常说起某某姑娘得了许多的花，或是哪两人为争风吃醋打起来。哪怕是一件寻常的事情，到了茶馆酒楼说起来也总能加上不少的弯弯道道，颇有戏剧性。    这两三天的时间里，苏檀儿的确也是有些忙，早出晚归的，她做的事情有些保密，不过宁毅倒是隐约知道一个轮廓，大抵是跟“宫引”什么的有关。苏檀儿最近做的许多事都是不动声色，但暗地里确实是朝着这个方向去的。她想当皇商，与汴梁那边拉上关系，并且……估计也已经找到了方向。    这年头的皇商也有两种，檀渊、黑水两次求和以来，赔偿北方的布帛需求很大，皇家不会给高价，但等于是薄利多销，与皇家拉上关系之后，那边总也有些好处补偿。另一方面，如今武朝朝廷到处收集好东西，真正的好丝绸若能卖去宫里，这条线走通之后更是有诸多好处。苏檀儿并非只是妄想，一边找到关系，另一方面改良技术，寻找突破口，这次有事情的恐怕便是她暗中弄出来的那个技术小组，在一些关键的技术方面，商家也是保密异常，一旦有事，除了苏檀儿、苏伯庸，恐怕负责的掌柜也不太好拍板。但真说忙倒是不忙的，倒也是无法放松罢了。    宁毅目前也不明白苏檀儿的全盘打算到底是什么，毕竟只是闲聊时的一些片段推测。但自己这个年仅十九，平日里温和有礼的妻子在这方面胃口大那倒是令人欣赏的。世上从无奇谋，胃口大、胃口更大的区别而已，这件事情一旦妥当办成，苏檀儿掌苏家就再无悬念，其余两房恐怕还是在一些基本的捣乱、下绊子上费工夫。眼界的不一样。    而尽管没什么人能反应过来，苏檀儿也并非在走什么捷径，她终究是从技术的改良上花功夫，然后再争取机会。这事情扎扎实实，虽然或许也有运气的成分在其中，但从某种意义上来说，宁毅也只得认为这个时代的某些女人一旦做起事来，恐怕比眼下的许多男人都要务实得多。苏檀儿今年十九岁，也不知她是从多久开始就在计划这些的。    对这些事，宁毅心中欣赏一番，自是不用过多理会，初一初二的白天小婵还是陪着小姐出门的，到得初三这天，便仔细打扮了一番随宁毅过来学堂这边了。老实说，这两天以来宁毅觉得小丫头有点奇怪，好像有心事一般，昨天晚上走路的时候晃晃悠悠的，撞到树上才清醒过来。今天偶尔也有些失神，当然，也只是少数时间如此，大部分情况下还是与平时无异，叽叽喳喳地跟在后面说话，中午放学与宁毅在外面吃些东西，揣一小包糖果在怀里，但是不吃，宁毅偶尔看她，她就露出很正经的表情。    “家里人……是不是出什么事了？”    “呀？”    “你这两天，有点不对劲……如果家里人有事，能帮的终究还是要帮一下，告诉我也没关系……”    宁毅如此说着，小丫头先是有点脸红，然后才拼命摇头。    “没、没什么啊，小婵家里人没事……真的没事……”如此强调过之后才心虚地看看宁毅，“呃，那个……就是高兴的，今天晚上很热闹地，前几年小姐带着去看过一次，那时小姐和我们都扮成男孩子，小姐扮得可好看了，我和娟儿就扮不好，嘻嘻……”    宁毅撇了撇嘴，应该没什么事，小婵不说，他自然没必要追问：“那今天小婵不扮成男装再去吗？”    “啊……”小婵今天打扮得漂亮，一身白色缀碎花的夏日衣裙，窈窕乖巧的样子，这时候低头看看，有些为难，“也不是一定要换装啦，小婵早上打扮了好久呢……”    “那就不换了。”    宁毅挥挥手，小婵那紧张的表情便放下来了，伸手拉住宁毅的衣角跟在后面小跑几步，皓腕白皙：“姑爷真好……英明神武……”    “不学无术……”宁毅笑起来。    时间还早，今天晚上江宁城城门是不闭的。去往白鹭洲那边看表演的大部队一般是在集合傍晚，那时，画舫、花车便会一起开动，一路游行汇集。当然，下午虽然也有人去往那边郊游，各种摊贩、杂耍此时也会过去，晚上即便许多人进不了主会场，也会在周围看些表演，待到会场里的表演结束，才与画舫花车一道回来，一路上也能欣赏到不少佳人的歌舞。    宁毅此时倒还没打算去白鹭洲，他也没什么要支持的美女，与小婵一路往秦老摆摊的那边过去，秦嗣源今天晚上不会去凑热闹，但据说康贤还是会去。    下午的河岸边清风吹过，杨柳微摆，水花一浪一浪地扑打着河岸。宁毅与秦老一边下棋一边聊天，小婵则坐在旁边的凳子上，裙摆下小腿踢啊踢的，绣鞋轻轻摇动着，一面看风景，一面点头唱歌，唱的是宁毅教给她的《明月几时有》，轻松惬意的感觉，她今天没有束那包包头，发丝随风轻抚，青涩纯真，但隐隐也有些长大了的感觉。    歌声浸在下午河畔的风里，与风啊水啊的旋律无比契合，秦老笑道：“调子虽有些怪，但小婵姑娘唱得可真是好听。”小婵便高兴起来，她可是为这首歌练习好久了呢。    时间再过去一点，接近傍晚的时候，金风楼后方的小院子里，元锦儿正卸了妆，享受只有一点点的轻松时光。虽说今天晚上才轮到她的正式表演，但这几天需要的应酬也是颇多，从早上开始，应付一位位才子、金主的拜访，周旋于各个因彼此争风吃醋而看对方不顺眼的雄性之间，稳住局势，控制气氛，尽量不让任何一个人真的生气，让他们互相之间有血气，暗暗比斗又不至于真撕破脸，对于她来说，也是很耗心力的事情。    其实赛花会的隐形比斗从半月前就已经开始了，这些天基本都是这样的事。今天下午才稍稍得闲，只应付了诸如曹冠这样比较重要客人的问候。方才在外面的舞台上弹了一曲琴，听大家的赞誉声，然后从容答谢，随后回来卸妆，这段时间曹冠等人又过来看她一次，然后才稍稍得闲。接下来一直到傍晚花车开动的这段时间都是属于她的，而她作为四大行首，金风楼的招牌，倒也不用在花车上献艺，只要养精蓄锐，准备晚上的表演便好了。    “今天晚上没事的，只要保证前十六就好啦……这几天忙来忙去，肚子饿，吃不下多少东西，妈妈还让我少吃点，根本是想要饿死我……”    短衣短裤DD实际上也就是穿了两件内衣DD卸妆之后也没怎么补妆，此时头发也是乱的，元锦儿此时就慵懒地靠在凉床之上，白皙的粉嫩的肩颈、裸足皓腕全无防备地袒露在外面，一面说话，一面在胸前抱着一盘宴客的果子蜜饯往嘴里塞。随后，那果盘便被房间里另外一人给抢去了。    “妈妈让你少吃些，是怕你表演之时腹胀，你要吃便吃些汤饭。这时拼命吃果子，晚上又不吃饭，表演时胀了气怎么办，嘴里的也吐出来，你都不怕噎着……”    元锦儿原本还想去抢果盘，然而那只手得寸进尺往她嘴巴掏过来了，她便“唔”的闭了嘴，鼓着腮帮怎么也不张开，然后挣扎一番。那只手没好气地拍拍她的脸，她爬到凉床里面咕嘟咕嘟把东西全嚼了吃下去，随后咳咳咳的咳了好久，捂着喉咙：“呃……我把果核吞下去了，咳咳……”    那只手倒了小半杯水过来：“只许喝一口，待会吃饭。”    “知道了，云竹姐……啊不，云竹哥哥。”    房间里的另外一人正是聂云竹，今天的她一身黑色长袍的男装打扮，长发束起来，戴了学士巾，若是拿把扇子，怕也真有几分羽扇纶巾的潇洒风范。当然，乍看之下一些人或许会将她当成男子，但真要认，还是容易的。女扮男装这种事不仅要化妆，要善于表演，更得有天分，聂云竹或许化妆表演都不错，可惜缺乏天分。    若在以往，聂云竹是不会轻易靠近金风楼这边的了，但如今开始有些不太一样，这两个月来，松花蛋的声音在静静地发展着。她在宁毅的指点下雇了一些人，后来要雇一两名厨子的时候，也通过了元锦儿这边，毕竟如今她能找到的一些关系也就是这边了，现在她渐渐将自己当成一名商人DD虽然平时完全不像，也没有很复杂的跟人谈生意。    两个月的时间，有关松花蛋虽然已经如同宁毅预测的一般打开了名气，但生意做起来却是沉默而低调，一些在酝酿的东西则还未有出来。聂云竹倒是与元锦儿恢复了偶尔的来往，最主要的是元锦儿要在这次花魁赛上出些风头，金风楼的妈妈则与她约定，若云竹能稍稍帮忙，以后她想要做些什么事情，这边也会尽量帮忙。    “其实说起来，曹冠这次倒真是热心了，比之去年，不知道要卖力多少倍，锦儿你看这些诗词，真是用心……”    聂云竹笑着整理桌上的一些诗稿，那边锦儿笑着在凉床上站了起来，仅仅穿着亵衣的她抚了抚发丝，平日里以活泼出名的她此时看来有些妩媚的感觉：“他啊，就是想要为去年的事情找回场子罢了。”说着话，少女的身体在床上轻轻舒展着，随着预定的舞步缓缓摆动，纤秀的赤足随意踢踏，在凉床上踏出轻快的足音，一个摇摆在，柔软的身体随着摆手而后仰，眼看要坠下去，却又是飞快地一个转身，发丝舞动成圆，朝前方踏出一步，定格在那儿，然后再自然地盈盈拜倒，谢礼。    “其实锦儿才不在乎成不成花魁呢，四大行首倒好，成了花魁，不知道得变成什么样子。冯小静成花魁之后，据说有一日被指挥使程大人逼迫，差点跳楼，若非有人居中说了些话，怕是让那程勇程大人给拔刀杀了。我啊，若成了花魁，怕是得立即找个人嫁了……”    “那时要赎身，身价可就更高了。”    “总有愿娶的吧，花魁呢，娶回去吹牛也好啊……”    “锦儿莫非还未找到愿心甘情愿嫁掉之人么？”    云竹笑着问道。元锦儿皱了皱眉，随后将嘴巴差点拧成猪嘴，走到桌边气呼呼地坐下，伸手要去抓果盘，又被云竹伸开。    “云竹姐就喜欢说这些让人气馁的话，男人……哼，反正云竹姐总有好男人喜欢。对了，前些天我还听说了，三月时那顾燕桢回来了，追求云竹姐还帮云竹姐卖松花蛋来着，可是被云竹姐当街打了一耳光，颜面尽失……顾燕桢呢，高中了，有了官职，衣锦还乡，还有钱，锦儿可想嫁这种男人了，云竹姐身在福中不知福。”    云竹笑起来：“锦儿你也说了，男人……这样一来我不是也一样，找不到心甘情愿嫁掉之人么，锦儿若真愿嫁，似顾燕桢一般的男子莫非真找不到？”    “可是我不喜欢啊，说不定顾燕桢是个好男人……”元锦儿本是玩笑，这时小小的耸了耸肩，在桌角发现一颗瓜子，偷偷地剥掉扔嘴里，“那……云竹姐的立恒大才子呢，莫非也不愿意嫁吗？”    云竹拿了一件外衣扔她脸上，笑道：“这事可不许乱说，我或可不要这名节，立恒乃有家室之人，莫要污人清白。”    “知道了，知道云竹姐你回护他。”元锦儿将衣服从脸上扒下来，嘟囔着：“今天晚上云竹姐你不是说他也会去么，待引荐了，锦儿便去勾引他，看看他到底是何等人物。哼哼，待到他那妻子知道了，尽管叫人来金风楼将我乱棒打死好了，锦儿跟她拼了，倒看谁打得过谁……说不定云竹姐以后便能跟他远走高飞、双宿双栖了……”    “满嘴瞎掰……”    “嘻嘻。”元锦儿笑着，“话说回来，当日云竹姐为何要打那顾燕桢啊，锦儿只是听说了有这事，可不知道具体如何发生的。”    聂云竹想了想，深吸一口气：“他原本确也是谦和君子，只是那时太过孟浪，我才打了他……他不是什么坏人，这事，大概也难分对错，莫再说了。”    回想起来，三月做了决定那天，再见到顾燕桢的时候便跟他摊了牌，自然没说宁毅什么的，然而这次拒绝得确实非常彻底。顾燕桢大概也有些慌神，说了好些露骨的话，也问她是否有相好的什么，到最后竟过来抓她的手，她当时下意识地扇了一耳光，后来洗了好多次手，感觉还是有些厌恶。    当时正处街头，行人不少，顾燕桢也有个朋友在，这一巴掌不算重，但也将他打懵了，此后未再过来纠缠。只是之前顾燕桢的宣传太高调，后来这一巴掌的事情便也在一定范围内传开，想不到连锦儿也知道了，这种事情，是聂云竹不愿意看到的，她虽然有些恼那孟浪的一拉，但君子绝交，不出恶语，她此时自然也不愿看这传言加深，污了对方声名。    元锦儿大概明白她这想法，此时笑着点了点头：“不过，今天晚上那顾公子也会去，云竹姐……不，云竹哥哥要是被他看见了怎么办啊？”    云竹笑了笑：“我一身全黑，到时只躲在暗处，谁又能真认出我来，这次去只为锦儿你助威，其他人等，皆不欲接触。”    “呃？那宁公子呢？”    微微的沉默，片刻之后……    “锦儿错了云竹姐饶命啊DD”    求饶声自院子里隐隐传出来，夹杂着银铃般的笑声，夕阳的黄色渐渐自西方泛起。    另一边，秦淮河畔，秦老收起了棋摊，在宁毅与小婵的帮忙下，没人摆件东西往回家的方向走去。秦老邀了宁毅在家吃饭，大家反正也熟了，无需推辞太多。待到晚餐吃完，秦老与他家中两位夫人、宁毅与小婵五人一同散步往大道那边过去，夕阳的颜色壮丽，宁毅与秦老在前面交谈，后方看来却像是一家三代的三名女子，小婵年纪还小，那以前作为名ji出身的二夫人芸娘说些话逗弄她，弄得小丫头面红耳赤的，秦家大夫人则慈祥地在一边看着。    锣鼓与乐声其实已经在街上响起来，街上不时有些队伍经过。秦老笑着跟宁毅说话：“若见到明允，且跟他问声好。”他今日虽不去，到得初五的龙舟赛，花魁决选，大抵还是会带着家人去凑凑热闹，随后路上有一支队伍过来，众人站在路边，那是知府大人的依仗，一大批军士随行着，浩浩荡荡，当先的江宁知府骑在马上，从这边过去时大概是看见了秦老，竟还朝这边行了一礼，秦老此时算是庶民身份，也以礼相答，随后倒是向宁毅偏了偏头，笑着示意：    “前些日子，你问那都尉宋宪，此时那武烈军指挥使程勇，都尉宋宪，便都在这了，喏。”    队伍之中，骑马行走在知府后方的两人，无意间似乎也在朝这边望来，程勇身材微胖，看着道路两旁的群众，面带笑容。那宋宪则是目光冷峻严肃，颇有气势。宁毅笑了笑，其实前段时间打听一番，这宋宪早已与他在街头“遇见”过几次，于他来说，早已认识了。不过元夕已过，再认识他长什么样子，也没什么用了。    一行人在前方道口分开，秦老回家，宁毅则与小婵在漫天壮丽的夕阳中朝城外走去。此时江宁城中丝竹之声、锣鼓鞭炮之声已经响起来，秦淮河上画舫上彩绸招展，排成长列，城中道路上一辆辆花车在众人和锣鼓的簇拥下前行，随着火把与灯盏在城市间浩浩荡荡地汇集，朝着这边蔓延而来了……    ..

正文 第五十四章 震慑（上）
    ，    第五十四章震慑    砰的一声，烟花亮起在白鹭洲附近的天空中。汇集在下方的人流里，小婵一边牵着宁毅的衣角往前走一边抬头看，偶尔脚下被石子绊一下，脑袋便撞在宁毅的后背上。    花魁大赛的会场说是在白鹭洲，其实是在白鹭洲与江宁之间的一处驿站附近，这一处地方背山靠水，绿地广阔，巨大的集会场早已被围了起来，附近的河面上楼船画舫连成一片。随着花车的陆续抵达，外面的绿地上此时也已是人群汇集，各种小吃杂耍在草地间摆开，火光延绵间敲敲打打的非常热闹。    想要进去会场中看表演其实也简单，费用就是一朵花，进去后看见喜欢的姑娘，就能往上献，而一朵花是一两银子，记一千文。尽管武朝江宁一带富庶，对于普通人家也已经是一笔不菲的款项。这次过来的人数近万，能进去的大概是三千人左右，其余人大概会在会场外娱乐一番，等待比试结束，或者中途便回家睡觉。    如果按照宁毅的眼光来解构一番，这是一个贫富差距相当大的社会，比之千年后其实要大得多。不过尽管也有人抱怨不满，大家却也已经习惯了太多的事情，思想中，这样的情况才是理所当然的，有拖家带口的，在外面热闹的草地、河滩上与家人一同乘凉休闲，画上几十文上百文算是奢侈一番，也有没钱的，单纯过来看看杂耍表演，听着会场里传出来的乐声，某个姑娘得了花魁之后，也一同的欢天喜地。    进去的三千人，大半也都不是有钱人，穷一点的才子们想要附庸一下风雅，认识一些人，也有许多咬牙掏钱不想错过这类事情的。真正的有钱人大抵是最顶端的数百人，估计到不了一天，他们会贡献这场盛会百分之九十以上的收入，从几十两、数百两、上千两不等，甚至也有破万的，每每让人津津乐道好一阵子。而在扬州、东京两地，每回花魁比赛之时，据说盛况更是空前，还要超过江宁。    抵达之时花车都已经进去，门口那边凭票据入场，人群熙攘，堵得厉害。宁毅与小婵便跑去了旁边草地之上，找个稍微空闲点的小摊吃碗豆花，看着那边的盛况。拥挤的人群之中熟人挥招呼的声音不时响起，偶尔也有偷偷想要进去的人被赶出来的，双方骂骂桑桑，想要进去大概还需要一段时间，小婵坐在那小桌子旁边买了豆花却不吃，从怀里拿几颗梅子之类的果脯放在豆花碗里做点缀。宁毅看得无奈。    “这样能吃么？”    “好看嘛。”小婵说着拿勺子挖一勺带着梅粒的豆腐脑放进嘴里，含着慢慢回味许久，有些陶醉。宁毅对她这种一勺豆腐脑能吃出这么久的功夫感到钦佩，无意中倒也想起很久很久以前，似乎也曾经有过一朵棉花糖能舔出一小时的岁月。不由得看着小婵那表情笑了笑，放下调羹，看着周围悠闲等待着。    对于他来说，悠闲在大部分的情况下其实是一种耐心。来到武朝之后多数情况也是如此，更多的是因耐心而养成的习惯，多年培养的泰山崩于前而不动的一种定力。不过在此时喧嚣的人群中，他与小婵坐在这儿，所感受到的或许是真正的悠闲了。片刻之后，小婵指着人群那边：“咦，姑爷，文定少爷和文方少爷他们。”    那边人群里的果然是苏家的苏文定苏文方等人，同行的还有他们的几个朋友，宁毅以前也听过，大抵是有些小名气的才子之类。这边望过去时，那边也已经看了过来，望见宁毅与小婵，却是微微有些尴尬。    这些人平日里与宁毅没什么话题，偶尔在苏家寒暄几句，他们最近每回到苏檀儿面前讹钱时宁毅倒是在的，用的理由是做各种生意，各种各样奋发向上的理由，苏檀儿每回都唠唠叨叨许久，还指点一番有关做生意的诀窍和意见。尽管他们或许也明白这个堂姊妹对他们做的事情都是心知肚明，但此时遇上宁毅，终究有些尴尬。    在苏文定苏文方等人来说，一方面宁毅是入赘的，另一方面他真有才华，在苏家已经传开了，没人敢真的小觑他。而就算没这事，他们也得给苏檀儿面子，这时候大概犹豫一阵，考虑该不该过来打招呼，宁毅只是冲他们点头笑笑，算是替他们解了烦恼，不再过来。    随后又看见了康贤家的仪仗，又过一阵，门口那边终于有了余裕，人流稍减，宁毅和慢吞吞的小婵也已经吃完豆花，往那边过去。随后，倒是遇上了李频，与李频同行的还有两名才子，双方互相介绍一番，小婵也乖巧地冲他们见了礼之后，方才一同进去。    初三这天的会场其实比较宽，毕竟一百多位姑娘的献艺，若是在一个舞台上轮流来，要表演完都快到明天天亮了。    参与者自围好的门口进来，首先望见的会是修饰一新的驿店、酒楼等物，多数建筑是原本就有的。这里面也提供酒水茶饭，各种休憩的场所，附近山石、水滩、圆形舞台等各处布置都有不同，简直像是一个主题公园。    舞台一同设了五处，楼船水榭、茶楼舞场、河湾小楼、靠山的小栈、中央的圆形大鼓，哪位姑娘大概什么时候会在哪边表演也都有安排。通常顺序是抓阄的，但也有刻意的一些调整，譬如四大行首或是公认比较红的一些姑娘，表演时间都会错开，尽量避免出现同一时间四大行首在各处表演，让人不知道去看谁的情况。    楼船画舫上下自然是姑娘们休憩的场所，场地周围也有各种大大小小的棚子，同样也是各个青楼的地盘，得到邀请才能进去与表演者见见面。周围几个酒楼大抵文墨飘香，比较好的诗词会挂出来，为某某姑娘助威造势。要往台上献花也并非是当场往上扔，旁边自然有人做登记。    “此次能得顾兄青睐，四大行首，渺渺姑娘想是得进无疑了。前次顾兄为渺渺姑娘所做怜幽一诗，便如佳肴珍馐，读过之后，留香数日，顾兄诗才令人钦佩，来，敬顾兄一杯。”    天已入夜，烟花放过了，各个舞台之上的表演其实已经开始，场地之中人群聚散，去往中意的舞台看表演。而在旁边的文墨楼上，顾燕桢正与几人暂作休憩。这几人中，以顾燕桢为首，主要是喜爱一位名叫骆渺渺的姑娘，这位姑娘出道不久，但名声已经很高，追求之人众多，这次比试中，前十六想无悬念，是争夺四大行首的热门人选，顾燕桢前几日为其作了几首诗词，助其声势。    这时候几人互相吹捧几句，过得片刻，也有一位美丽女子过来打个招呼。顾燕桢先前也曾为她写诗，她表演已完，这时候过来答谢一番，又陪了两杯酒。她显然对顾燕桢也有些意思，但也知道对方如今追求骆渺渺，过得片刻自感没什么希望，又有其它事情要做，告辞去了。    这文墨楼上偶尔便有妈妈桑陪着姑娘上来答谢的，也算得上热闹，第一波的热络过后，好友沈邈倒了酒过来：“让人羡慕啊，雁桢在那儿都有佳人青睐。”    顾燕桢笑起来：“佳人青睐又如何，我青睐的佳人，可不曾青睐于我。”    旁边的人还以为他说的是骆渺渺，感兴趣地问起来，顾燕桢也是豁达，说起前些时日追求一女子，欲纳其为妾，同去乐平，倒还被其扇了一耳光。他这事说得自然，旁人纷纷钦佩，赞其拿得起放得下。沈邈倒是知他性格，片刻后笑着过来：“你心中可不是如此说的。”    “不如此又能如何？”顾燕桢淡然地与他碰了碰杯，一口喝完。    “那聂姑娘喜欢的到底是何人可是知道了么？”    “大抵是查不出来什么。”    “说不定聂姑娘真是心性淡泊，不欲嫁人呢？”    “哪有这等可能？”顾燕桢微微皱眉，压低声音，语速转块，“那松花蛋之时，背后必定有人操纵可恨……可惜当日我追问德新，德新回护那人，口风一丝不漏。哼，我也是想知此人到底是何方神圣而已，若真是惊才绝艳，我顾燕桢自然也是心服口服……”    “其他人那便问不出来？”    “你们所知，只是那人与朋友开个玩笑，打了个赌因此通过德新找人当托，还要求不能利用名声相助，此人或也是有名的才子……唉，以云竹心性，喜欢的自然也是此类人物。当日云竹的婢女胡桃曾暗示我追求她家小姐，隐隐透露她家小姐似有心仪之人，但此时纠缠还不深，而且对方于她家小姐也绝不适合。后来出了那件事，她知道我与她家小姐恐已无希望，自是回护小姐，不再透露对方身份……”顾燕桢摇摇头，“若在我想来，怕是云竹喜欢上了什么七老八十的老者名宿，爱慕其才华见识，倒被其冲昏了头脑……云竹不是势利之人，以她那淡泊心性，却不是没有此等可能。”    江宁一带，名人众多，若聂云竹真喜欢上什么有名的老头，便算他顾燕桢有钱如今又有了官，恐怕也是毫无办法。这类老头多半交游广阔，若云竹真心许之，绝不是他这样一个年轻才子可以对付得了的。此时两人议论一番，隐隐的，酒楼另一侧传来喧闹声，似是有些事情正在发生。    从这边看过去，却是两拨才子在互相嘲笑争吵的摸样，一个上楼来答谢的姑娘此时也有些忙乱，想要居中劝说没有什么效果，其中一名年轻人似是已经被嘲弄得面红耳赤，颇为难堪。    随后自己这边也有人笑着过来，手上拿了一张纸，说明原委：“哈哈，那姑娘乃是柳叶楼的唐静，歌舞已毕，得到的声名也不错。这边这位公子出了百朵鲜花，她便上来答谢，后来赋诗一首，倒是出了丑了，呵呵，大家且看这诗算是什么？”    与顾燕桢在一起的多是有名的才子，学问非一般人可比，这时候将那诗作拿过来，随后便笑了出来，那诗作果真不行，仅仅应了平仄而已，斧凿痕迹过重，但若再差点，怕是要成打油诗了，亏这人做得出来，还想充才子。顾燕桢看了笑笑：“这等诗词……呵，此人怕是出身商贾之家吧。”    其实这年头写诗差却附庸风雅的人很多，只是得看对地方，一些商贾写些打油诗，固定场合也有人吹捧，但你若没有自知之明，去到耆老名宿云集的地方乱作，那就怪不得被笑了。这时候那人便被笑得够呛。顾燕桢这边一人也笑道：“雁桢果然慧眼，此人家中经营布行，叫苏是没有什么的，对方的人当中怕是与他有宿怨，此时便让他下不来台了。”    “呵，文定燕桢摇摇头，笑着看戏，“不用理会，由他们去吧。”    那边被人嘲弄的正是苏文方苏文定等人，苏文方如今喜爱的姑娘便是那唐静，这次攒了钱过来支持唐静，再写了自内心，可惜文采确实不够，这时候被人揪住笑不停，不过他这边也有才学稍高于他的，当即出来说着：“你们又能写出什么歪诗来。”    那边笑着：“自比你作得好。”    双方随即开始斗起诗词来，只是两首过去，苏文方这边立即便捉襟见肘，对方那边，有一人诗才上佳，此时仅写了一首赞美那唐静的，立即便压倒众人。唐静虽有艺业，但平日名声不彰，对这等争风吃醋一时间也有些处理不好。随后也有人过来笑着跟苏文方等人说了顾燕桢这些人的评价，并且朝顾燕桢这边指指点点。    顾燕桢虽不想参与这事，但这边几人的评价终究还是传过去了，这事倒也平常，便在这边看戏。那边苏文方苏文定等人更是难堪，对方根本是当场以诗词追求唐静，偏偏他们自诩才子还没办法还击。    那边笑道：“季问兄的诗才，岂是尔等可以企及的，便是拿到止水诗会丽川诗会上，众人也得赞一声好字，尔等方才不说比诗也就罢了，这等诗才也敢献丑，我来教你写诗吧。”    说着，写下一首，倒也中规中矩，随后又有人写一首，一时间群情踊跃。那陈季问诗才是不错的，顾燕桢大概也听过名字，看着那边热闹，随意猜想着待会会不会打起来，在这里打起来的话多半会被赶出去。随后，将目光转向楼下。    一名熟人正朝这边酒楼过来。    那是李频李德新，以往两人熟悉，但挨了聂云竹一个耳光之后，他又去找对方问了聂云竹背后那人的消息。方才虽说得轻描淡写，但李频不愿意说出对方身份，甚至说：“我知你性格，此时勿再多谈。”从某种意义上来说，两人已经决裂了。    因此，他微微皱起了眉头。    与李频一道过来的还有一名从不认识的年轻男人，双方正在交谈着什么，两人身后，一名穿着碎花白裙的清丽丫鬟正跟着，想是与那不认识的男子一同来的……    第二更完成，求月票_    下一更明天早上。    ..

正文 第五十五章 震慑（中）
    ，    第五十五章震慑    “……诗词之事，不懂的话就不要在这里装了。这诗词传出去，丢了你的面子不要紧，人家还以为唐姑娘没有眼光……”    “没错，唐姑娘，这等不学无术之人，最好还是不要再多理会了。在下此言发自肺腑，对唐姑娘，我与庆亭兄等人也是仰慕多时，此时实在看不惯唐姑娘受此侮辱……”    文墨楼头，吵嚷喧嚣，占上上风的一方以自己的形式奚落着下风的几人。这类争吵从来就不是凭空而来的，事实上苏文方苏文定等人早与对方有怨。只是这样的时候被人抓住把柄就委实尴尬。    这边话说得看似漂亮，很顾那唐静的面子，实际上唐静何尝不知道对方是随口瞎掰，要拿自己给苏文定等人难堪，只是她如今也没什么名气，对方也有身份背景，她一个小小艺伶，根本惹不起这种人，不可能撕破了脸站在苏文方等人一边。而对方铁了心要给苏文定等人难堪，她想要温和圆场，也没这个身份跟手腕，几句话才出口，就也被对方巧妙地压了回去，一时间毫无办法。    在场的不止是他们双方，还有周围围观的许多人，这时候谁要是真抓了狂，以后才是真丢面子。因此苏文定本人此时虽然涨红了脸说不出什么话来，同行的倒还有人能强撑着说几句：“文无第一武无第二，你这等诗词，真觉得能高出多少来？”    “功底高下，一看便知，如今在场这么多位，要不要一个个问过去啊，用不用再重复一下方才那边沈邈沈兄等人的评价？”    “林子逸，能说出这等话来，摆明你是语无伦次，强自硬撑了，哈哈，也罢，传出去之后，也正好证明与苏文方苏文定这等俗物混在一起之人到底是怎样的货色”    “不服气，那就继续比啊，来来来，大家一起写，写了拿出去让人评。苏文定，没话说了，还是在酝酿情绪，有什么佳作要出来？也好也好，季问兄，我们先来，借花献佛，待到写完，我便帮你磨墨，如何？”    混乱的场面，争吵的双方，看热闹的、议论的、冷眼旁观的、谈笑的，将整个文墨楼二楼点缀得气氛热烈。顾燕桢看着这无聊的一幕，随后望向旁边的楼梯，方才见到的李频与那带着丫鬟的男子此时也自楼梯口走了上来。他在心中想着该如何跟李频打招呼，随后才发现李频与那男子稍稍停留了一阵之后，竟往争吵的那边过去了。    看起来，那带着丫鬟的男子像是与正被奚落的苏家兄弟认识，这男子看来年轻，不过二十出头，举手投足间倒是有些气度，倒不知才学如何，不过这样的年纪，以前自己也从未见过，想来学问也是有限。只是李频在旁边，看来情况便要变得复杂了。    旁边几人也有认识李频的，已经与周围众人说起来，随后顾燕桢也想起一件事来：“德新如今是在那名不见经传豫山书院，这豫山书院，似乎便是那经营布行的苏家办的？”    有人想了想，方才点头：“如此说来，德新怕是与那苏氏兄弟也认识，这下，说不定倒是会为两人出头？”    “这下有好戏看了。”有人笑起来。    李频的学问与曹冠、顾燕桢齐名，他们都是见识过的，也相当佩服。但那陈季问才名也是不薄，以往比斗诗词，即便与曹冠、顾燕桢这等人也能交锋一二，就算名头上比不过，但若真正在文辞上斗一番，于他来说也只是更添名气。何况此时双方的火气看来都已经点上，怕是谁也不愿在大庭广众之下丢了面子。李频若想以柔软手腕化解，怕也是很难，想来一场文墨大战一触即发，众人都是兴奋地准备看戏。    顾燕桢也是微笑地看着那边，他如今心中对李频已无好感，只觉得李频与那等不学无术之人相交实在自甘堕落。不过对他文才毕竟还是能肯定的，想想待会他与陈季问的比斗大概也没有太大悬念，徒然给双方都涨些名气而已，或许占了更大光的只是那青楼名ji，心下一阵无聊，表面上自然不表现出来，与众人说笑看着。    不过，就在众人的期待间，在这种双方的火气都涨到了最高点的情况下，随后的事态发展，真是出乎了所有人的意料之外，一时间，简直让人无法理解……    宁毅与小婵在会场之中走来走去，大概已经看了半个时辰的表演。    他们本是与李频等人一块进来的，只是进来之后便又分开，各自寻找喜欢的节目。宁毅对这些节目有些兴趣，只是实在没什么选择经验，于是选择权便都落在了小婵的身上，由着小丫头的喜欢带着他转来转去，看了最初的这批表演之后，又遇上单人行动的李频，双方聊了一阵，便决定到文墨楼上休息一阵，喝杯茶水之类的。    在楼下时便听到了上面的喧嚣，一路上来，本也没料到会遇上文定文方这两人。原本大家在门口就没怎么打招呼，这时候就算碰面了，也可以是点点头便罢。不过这时候不太一样，一上楼，小婵还在左瞧右瞧地寻找空桌子，宁毅则一眼看见了不远处的苏文定，主要是因为对方也正往这边瞧过来，先是微微有些愕然，愣了半晌之后，目光才有些复杂，似乎是想要打招呼。    他看看旁边，觉得情况似乎有些奇怪，一眼也看不出多少来，总之与他无关也就是了。对方既然有了这样的表情，隔得又很近，只是点头就走怕也不太好，于是他随意点点头：“文定、文方，你们也在啊。”小婵则在后方有些苦恼地说着：“姑爷，好像没位子了。”    “呃，堂兄……”苏文方反应过来，在不远处点头道，神情似乎也有些奇怪。他与苏文定年龄比宁毅只稍小一点，因此称宁毅为兄。这时也不可能直接转身下楼，宁毅也只好与李频过去，小婵与他们打招呼：“文方少爷，文定少爷。”宁毅看看几张桌子上的笔墨纸砚，似还有写好的诗词，心想大概在以文会友，又看看旁边站了一名方才看过似是表演的青楼姑娘，一时间自然也只能理解成写诗泡妞之类的，当下笑了笑，随意开口寒暄。    “方才在下面转了几圈，有些累了，因此上来坐坐，真巧。哦……”他朝李频示意一下，互相介绍，“或许见过面的，文方、文定……这位李频……呵，不用管我们……”    一群才子什么的围着一个青楼姑娘，自然是要踊跃表现突出自己，李频此时也能看出局势来，这时也笑道：“不用理会我们，我们自去……”话音未落，另一边有人打起招呼来：“李频。德新兄，在下陈季问，久仰了。”    李频与那陈季问之前未曾正式见过，但例如中秋诗会之类的场合也有隐形的交锋，互相闻名，笑着拱手：“呵，原来季问兄也在，真巧。”双方之前虽然有些剑拔弩张，但这时候稍稍停下，看起来与苏文定苏文方就像是一道的，与那陈季问一桌的人中有人听了李频的名字，当下也打个招呼，双方便又是一阵寒暄，李频随意说着“诸位雅兴……”之类的话，那陈季问想了一会儿，才开口笑道：“方才大家正为唐静唐姑娘作诗赋词，李兄既与文方兄、文定兄认识，何不也来凑个热闹？”    若在旁人听起来，这个已经是主动宣战了，陈季问虽然知道名气比不上李频，但自问才学却没什么低的，这才开了口。李频虽如宁毅一般能觉察出气氛有异，但还不太了解情况，随口推辞，另外一位拿起了毛笔，却因为李频到来而一直未有写诗的男子也已经笑着问了起来：“倒不知这位公子又是谁？苏文定，你也不为我们介绍一下。”既然陈季问已经决定向李频挑战，其余的人自然也不算什么了。    “他乃是……”苏文定本想直接说名字，随后想着还是要把苏家摆在前面，“他乃是我二堂姐的夫婿……”    对面笑了笑：“哦……”    宁毅这时似乎想起了什么事，微微皱眉，扭头望向后方的楼梯，回忆着一些东西。听得人声询问，扭头过来拱了拱手，友善地跟文定、文方的这些朋友打了个招呼：“呵，在下……”    那边的笑声传过来：“呵，原来是……”    话没说完，愣住了。    不久之后，新上来的两男一女就坐在了那对峙局势旁边靠窗户的座位上，带着丫鬟的年轻男子正在朝楼下望去，脸色之间，似乎在想着什么事情。而这边，局势似乎恢复了对峙，笔墨纸砚都已经准备好，方才准备以诗词教训苏家兄弟的人也已经提起了毛笔，然而陈季问的笔锋提了好久，也不知在想些什么，神色复杂，落不下去。    人群中窃窃私语，朝周围蔓延开来，方才都是肆无忌惮地看着热闹，许多人也都明白发生的事，但这时，整个气氛却变得有些诡异，众人仿佛都在说着什么秘密一般。    顾燕桢望着那边好半天，夹了一口菜在嘴里慢慢咀嚼着，看不懂这眼前的一幕。    “到底是发生什么事了？”    于是很给力地更新了，求~月~票_    ..

正文 第五十六章 震慑（下）
    ，    第五十六章震慑    文人墨客，斗诗斗文，争的是一口气，即便输人也不能输阵，不能输了风度。这类事情，诸如顾燕桢等人，其实是见惯了的，基本上看了个开头，多半就能猜测到结果。    一般情况下大家都说文无第一，诗词稍差些，通常也不会有太大的问题。当然眼下是因为陈季问的在场，在那苏家两兄弟也实在差得过分，因此对方一番奚落之后将笔墨纸砚推过来，陈文定等人也不敢再下笔，免得再成笑柄。若在外面，这情况打起来都有可能，只是眼下围观者众多，若在这聚会场中打架，也少不了被维持秩序的官兵给架出去，一时间涨红了脸话都说不出来。    当李频上得楼来，又表现出与那苏氏兄弟认识，这样的情况下想要脱身怕是没可能了。随后陈季问摆明了提出挑战，那内容传来这边之后，顾燕桢与沈邈等人便笑了起来，这一番无聊的争吵终究变得有些意思。    谁知道接下来那边不过几句话的功夫，原本剑拔弩张的双方就像是被泼了一盆冷水，那对峙的局势随后依然在持续着，但那锐气都像是被什么东西无形间给压了下去，李频不过只打了几个招呼，与同伴去往一边，看来不再插手，原本想要写诗词的几人竟然犹豫着无法落笔，他们的诗才顾燕桢先前也看见过了，特别是陈季问，提着毛笔心中似乎有着什么顾虑一般，似是有了诗句，想要落笔又一直犹豫着，怎么可能出现这样的事情。    这边听不到那边的谈话，也只能是让一些信息慢慢传过来，诡异的气氛在周围看戏的一众才子间蔓延，窃窃私语、指指点点，苏氏兄弟放松了情绪，但同样也有写不好决定下一步行动的感觉，在那儿对视着，又往李频那边望过去。    “德新来了，竟让那陈季问犹豫着不好下笔？何时有这样的事情的？”顾燕桢皱着眉头，不过他毕竟几年未回江宁，心中也是一阵震撼。    沈邈摇摇头：“方才还向德新挑衅，此时怎会下不了笔。”    “莫非是先前觉得有一首好词，此时才发现有一处句子未曾想好？”    同伴如此猜测着，随后，一个人离开了座位：“我且去看看。”    那人绕过几个坐席，去到窃窃私语的人群中问了问，随后望向窗边李频等人的座位，这才有些恍然，随后一路折回，笑了起来：“原来如此，并非因为德新，而是因他旁边那人。陈季问他们这次，还真是有些倒霉……”    “那人年轻，到底是谁？”    “宁毅。”    “……苏府宁毅？宁立恒？”沈邈愣了愣，随后哑然失笑，“呵，难怪了……能让陈季问犹豫这许久的，原来是他，这人从不参与应酬，难怪不认识。我若过去写诗词想必也得为难许久，碰巧遇上他，陈季问这次为难了……”    “是那水调歌头、青玉案的宁立恒？我在东京也常听到这明月几时有的名声，不过要到这种地步……”顾燕桢皱着眉头，先是疑惑，随后却也将话语停了下来，看着对面那情景，心中咀嚼着那两首词作，惊疑不定。    陈季问犹豫了许久，终于还是将笔落了下去，与他同来的人如蒙大赦地围过去，似乎松了一口气。随后再将那诗作拿去对方那边，只是目光一直停留在窗户的方向，先前那般傲气的放言，不断奚落的态度已然一扫而空，此时有的，也不过只剩几句场面话而已，然后，便是稍有些紧张地等待着那边的反应。    宁毅坐在窗户边，这时候多少也已经感受到了这边整个对峙的局势，并不像他第一眼看到的那么友好。不过这个与他无关，他这时的心情，也不在这上面。    上楼的时候，外面光芒闪烁，似乎是看到了什么东西，随后想想，连他自己都无法确定。    似乎只是无意间看到的一个印象，在某个心情落下的间隙，忽然回忆起来的，是元夕那晚在写“蓦然回首”时的惊鸿一瞥。老实说，那时候没能看到女刺客的样子，只是注意到那个眼神，这时候想起来，时间已经过去四个月，方才与李频过来时感受到的那个画面，连他自己都觉得无法确定。    方才在会场中转来转去的时候，其实也看到了那都尉宋宪，正带着一些亲卫在与人谈笑风生，也让他回忆起了那个女刺客。今晚与元夕的某些景观也类似，可能是因为这样，产生的多余心情，他在心中做出如此的判断，不过坐下之后，还是有意无意地往下面看着，视野之间人群来往，那印象愈发稀薄下去。    该是想错了。    就在他完全未曾在意酒楼间的对峙的片刻间，另一边的陈季问也的确是为着宁立恒这个名字而犹豫着。宁毅不了解对方的名头，对方却不可能没听说过那水调歌头与青玉案，这主要也是因为宁毅的剑走偏锋，对人心和舆论算计到了极点，旁人要成才子之名，几十几百首的诗，每一个聚会间的张扬。但宁毅却只是两首，时机的巧合，中间欲扬先抑的手法，再加上那句“道士吟了两首”的随意与此后性格的低调，旁人顶多只能说他是隐士狂生，性格古怪，却已经完全无法忽视他的存在。    而隐士这种东西，由于神秘感的存在，有些时候更让人觉得无法把握。    陈季问并非没有才学，若准备一番，他确也可以与李频等人争争高下，但在这时想着对方的两首词作，再想想自己方才预备的这首，一时间就只是不断的斟酌。最终咬牙写出来之后，还是无法自信，只能就这样看着对面的反应了。    窗户边，宁毅没怎么在意这边的行为，李频还是第一时间反应过来了的，陈季问写诗之时，他便大概打听了事情的发展，随后回来笑着说了起来。望望陈季问在那边复杂的脸色，这才明白了对方为什么那样说话，不由得哑然失笑。随后看看苏文定苏文方，起手机看。ne]t身过去。    这时那边正将陈季问的诗作拿过来，说几句场面话又不想惹人不快，斟酌得甚是痛苦，随后道：“顾燕桢顾公子他们也在那边，哼，不学无术就是不学无术，方才的评语，可不是我一人说的”    李频望了望顾燕桢等人所在的地方，苏文定等人则连忙将那诗作交给他品评，李频拿在手中笑了笑：“方才看来有些乱，还未与唐姑娘问好，失礼了。”这话首先还是对被冷落在旁边的唐静说的。    苏文定等人这才反应过来，先前被逼得窘迫，竟连这事也给忘掉。唐静之前也不知道该怎么办，然后忽然听见李频这样的名字，甚至宁毅宁立恒，她一时间也瞪着眼睛不知道该怎么打招呼，苏文定又不给她介绍，一个年纪也不算大的姑娘家被冷落在一旁，甚是可怜。这时候才终于能跟李频见礼，然后宁毅也已经过来了：“之前未与唐姑娘打招呼，真是失礼。”    唐静心中欢喜，连忙行礼：“小女子唐静，见过宁公子，宁公子言重了，该是小女子先与宁公子问好才是。”    “呵，其实说起来，先前唐姑娘是在中央的大鼓上跳舞吧？倒想不到与文方文定认识。”    “宁公子方才也看见了小女子的表演吗？”那唐静的脸瞬间红了，瞪着眼睛有些紧张。    “自然看了，跳得很漂亮。”宁毅笑着点点头，“德新方才也在，不是么。”那唐静受宠若惊：“谢谢宁公子、李公子。”随后又看一眼苏文定，这边的气氛几乎就此化解开来，过了好一阵，方才说起以文会友的事情，宁毅看着桌上的诗作，李频也将手中那首递过来：“好诗，立恒看看。”回头朝陈季问拱手行了一礼。    宁毅笑着看完，点头道：“嗯，好诗。”也是一礼，那边陈季问的神色才放松下来，回了一礼，不说多话。    “这首倒也是好诗。”不久之后，宁毅将苏文定写的那首拿出来看了看，然后递给唐静，“贵乎一片真心，唐姑娘还是收好它吧。”    桌上的几首诗词大抵都是咏佳人的，宁毅倒是将这最差的一首递了过去，那唐静连忙点头：诗笺收进怀里。    这几句轻描淡写，旁人即便想要说些什么，一时间竟也找不出什么词汇来了。    “……贵乎一片真心？”    顾燕桢这边一直在看着那边的发展，听消息传过来。他先前也曾笑过几句那诗作，但在对方口中，竟一句话说成了好诗，而那唐静也珍重地收进了怀里，一时间觉得这样的事情微微有些荒谬。他也是高傲之人，自恃才华，这一幕落入眼中，委实有些复杂。他回忆那两首词作，本觉得自己也差不了多少，不过仔细想过之后，才发现自己若要下笔，恐怕也得犹豫一番。    对面已经没什么好戏可看，陈季问一时间已经失了锐气，纵然心头不悦，也没什么好作品可以拿出来证明。沈邈笑道：“德新也在，要不要过去打个招呼？”    顾燕桢摇了摇头：“不用了，渺渺的表演快开始，我们也先下去吧，招呼回头再打……今日之事，确实有趣。”    文墨楼上李频与宁毅的出现令得陈季问竟不敢下笔之事到明天会传成怎样怕还难说。于宁毅或许只是件小事，他这时的心情不在这上面。而对于唐静、苏文定等人则是一件大事，特别是唐静，她的名气还没有多少，这次见到李频和宁毅，这两人竟还夸她舞跳得好，心情难言。    大家在楼上聊了一阵天，小婵要了些点心送过来时，宁毅看见宋宪的身影出现在楼下，带着几个兵丁似乎正在悠闲游荡，随后消失在视野的另一侧。他皱了皱眉，这才站起来。    “有些事情，先下去一趟，待会上来。”    “嗯？”小婵正拿了颗小小的水晶包子往嘴里送，这时候抬起头来，拍拍手打算跟上，宁毅倒也笑着拍了拍她的肩膀：“不用一起来了，你先在上面吃些东西，我马上就回来的，待会还要一块去看表演呢。李兄、诸位，若是有事，无需等我。”    话说完，转身往楼下过去。    有些事情，总是要确定一下才心安……    另一方面，文墨楼不远处的一片人群当中，顾燕桢此时脱离了队伍，有些疑惑地跟随着前方不远处的一名黑袍公子。那黑袍公子身材颀长单薄，拿着折扇，戴了文士巾，远远看去倒也颇有风度，该是很能引起女子心思的小白脸类型。这时候正一边走，一边左瞧右瞧的，似乎正在留意着什么人……    大声求月票^_^

正文 第五十七章 身后、眼前
    ，    第五十七章身后、眼前    都尉宋宪，并不是一个无能的人。    自从元夕的那场刺杀之后，宁毅便稍微留意了一下这个人。虽然这样子有些像是守株待兔，难有多少结果，以他目前的身份也得不到太多精细的情报，但一些基本的信息，只要有心，总还是能够得到的。    一如陆阿贵前次跟他说的那样，这人性格张扬，睚眦必报，心狠手辣，但他绝不是个无能庸人。相对于武烈军的指挥使陈勇，曾经混过江湖的宋宪或许才更像一个标准的军人，若非如此，对方也不会将武烈军的亲卫营交予他管。    当朝重文轻武，武烈军乃是戍卫江宁一带的厢军，屯居富庶之地，整体战斗力并不强，若要说拿得出手的，也就只有以亲卫营为核心的几个编队了。宋宪在武烈军中的地位可称得上是一人之下，自从元夕的刺杀发生之后，他也提高了警惕，每次出门都有诸多亲卫跟着。如今在这会场当中，宁毅也只能远远地吊着，注意周围的情况，好在人多，也不可能有人察觉到他在跟踪。    自己既然能这样跟，别人便也能，假如有人也在打宋宪的主意，说不定此时便也是混迹在人群当中。他暗暗注意着这样的情况，但人也的确多，元夕夜连那刺客的样貌都没看清楚，这时也得不到什么有用的情报。宋宪带了大概十个人，走走逛逛，对于表演似乎倒不是非常热衷，去到河边的舞台前时，方才分开人群，去到顶前方给达官显贵们坐的位置上坐了下来，与其中一人交谈着什么，跟随他的亲卫便在周围警戒着。    宁毅站在人群外围环顾四周，然后开始回忆元夕的那些事情，一些细节，揣摩那女子的行事作风，随后再试图代入进去，开始想着自己如果要干掉宋宪，大概会用些什么办法。这事想到一半，背后忽然有人拿折扇拍了拍他的肩膀。    “喂，这位兄台，长得高了不起啊，你此时站在这里，挡住我的视线，你说该怎么办？”    宁毅此时中等身材，长得其实不算高，背后那声音也古古怪怪的，他听过之后，便反应过来，笑着回头望去。只见那拿着折扇挑衅之人穿一身黑色长袍，比他只矮一个额头，但身体但是单薄许多，仰起来的，正是聂云竹那清丽又故作正经地脸，近处看来，随着了男装，但并没有多少男子的神态，反倒显得憨态可掬。    “兄台的理由说得这么充分，很显然是我的不对了。看你如此凶悍霸道，用不用交点保护费给你啊？”    聂云竹努力板着脸，伸出手来：“好说把身上的花全交出来，本大爷便饶你一次，否则当心打得你人头变猪头”    对方进来常常摆摊，竟在市井间学了些这样的话，此时霸气外露，宁毅叹了口气，拿出进场的那朵花与票据放到对方手上，聂云竹这才扑哧笑出来：“台上那霓裳姑娘唱得很好听么？方才听得如此聚精会神？”    “霓裳？”宁毅扭头看看，这才明白过来是指台上唱歌的姑娘，“呵，在想些事情，你几时过来的？”    “逛啊逛的无意中看见你，都在你背后站好久了。”    两人一道往不远处送花的记录处走去，聂云竹也从怀中取出一朵花，与宁毅那朵一同投入旁边的大箱子，随后将单据递到记录人的前方：“两朵金风楼的元锦儿姑娘。”    “元锦儿姑娘可还未曾上台哦。”    “也给。”    她这样说，对方便给记上了，宁毅笑道：“过来为那锦儿姑娘加油的么？”    “锦儿妹子以往与我感情不错。”聂云竹低着头，想了想才说道，“其实她这回的歌舞，我之前也有参与帮忙。”    两人每日清晨见面，无话不聊，但这事之前倒没听她提起，这时宁毅微感疑惑：“不是说不愿再接近那地方了么？”    “妈妈想要锦儿继续拿到四大行首的位子，跟我说若稍微帮些忙，以后也帮忙我们宣传，我想想也就答应了。如今与妈妈谈的是生意，与之前不同，因此倒也没那么避讳了，妈妈那人在这方面还是不错的。”聂云竹顿了顿，与宁毅走往一边的途中又道，“其实想来倒是不该答应的，锦儿此时也有些名声了，再大下去，这名气是好是坏，倒也难说。锦儿的性格也是……咳，不说这事……”    她摇摇头，笑道：“对了，立恒待会会去看锦儿的表演吗？”    “四大行首，你又帮了忙，当然不能错过的。”    “呵，锦儿其实跟我说她想认识你，毕竟是江宁最神秘的第一才子呢，到时候我便在台下指给她看……对了，不是说有个小丫鬟会跟你一块来吗？我方才还一直想该是谁呢。”    “在文墨楼吃东西等着，我是中途下来的。”宁毅想了想，“倒是差不多该过去了。”    聂云竹笑道：“便一块过去吧，我往锦儿那边，正好也是同路。”    一路闲聊，两人穿过人群，朝文墨楼那边折回去，宁毅回头看看宋宪的方向，想着先前那惊鸿一瞥，或许是错觉。    同一时刻，就在两人都未有在意的不远处一栋小楼的屋檐下，顾燕桢正静静地站在那儿，目送着他们远去。    从在人群中看见聂云竹起，一路跟过来，花的时间很长，虽然在整个过程中，顾燕桢都疑惑于一向心性淡泊的聂云竹到底是在找谁，但确实没想过会看到后来的一些情景。    整个时间段他都看见聂云竹是以漫无目的的形式穿行在人群中的，她没有跟人约好，但对于找到对方显然是有着期待的。这样的一个会场，她不看表演，只是在三千多人当中悠闲地找寻着不曾约好的一个人，委实有些奇怪。顾燕桢在以往几年，都未有见过她会有这样的一面。    那时的云竹与绝大多数的青楼佳人都有不同，她性喜安静，于琴曲舞蹈、诗文唱功上都有非凡造诣，但并不张扬。相对于普通的青楼女子，她身上有一份书卷气，那并非假装出来的，而是真正的书卷气。这是个真正性情闲适的女子，与她在一起时，众人都有几分宁馨的感觉。顾燕桢也不知道自己是什么时候感受到这股独特的，但总之，他觉得自己能够理解对方那份与众不同的心思，因为他们两人是相同的人。    自东京回来之后，他在那个早晨再遇聂云竹，后来得知她为自己赎了身，却不再与之前的人来往，虽然一开始有些失落，但仔细想来，反倒觉得她便该是这样卓尔不群的性子，平和的表象下隐然有着自信与高傲的部分。他喜欢的便是这样的性子，自觉以往两人也算有情，追求一番，直到挨了那个耳光，此后的心情才变了。    这两个月来他还在寻找着聂云竹背后的那个男人，虽然表面上是轻描淡写的模样，但也因此与李频决裂。因为李频这人也真是不可小觑，能够看出他心中所想，绝不透露口风，怎样说都不行。他也因此微微乱了分寸，说了几句狠话。其实两个月来，偶尔打听一番，却连他自己也还不清楚找出背后那男人后要做些什么。    后来得出结论，这人或许是个有名望的老头，如果是这样子，那也就没办法了。直到不久前他看到聂云竹的一些表现。    一路上女扮男装，聂云竹的气质扮得还是很像的，风度翩翩的公子形象。然后她在人群中发现了要找的那人，先是在远处的一侧探头看了好几眼，随后走到那人身后，似乎想要打招呼，但又在犹豫着，等待那人回头发现她。这期间，顾燕桢从侧面看见聂云竹的表情，时而挣扎时而不悦，有时会露出一个笑容，有时举起过去，但又停了下来，皱起眉头为着前方那人的发呆而微微气恼，那表情变幻间，一身男子气质已然去尽，偶尔叹口气，偶尔摊手无奈的小女儿神态……这些神情，他从未见过在对方的身上出现，以往在金风楼弹唱间，看过她与周围环境格格不入的蹙眉，看过她矜持中充满书卷气息的宁馨微笑，但眼下的这些表情……    那男子始终未有回头，没有看见女子在身后的复杂可爱，直到聂云竹终于无奈地举起折扇打在对方肩膀上，换出一副故作正经的笑容，随后两人一路谈笑，去那登记的桌旁献花DD那献花竟然只是区区两朵DD再直到离开……顾燕桢难以说清楚心中有什么感觉，他只是面无表情地看完了这一切，过了好久，一拳砸在了旁边的楼房柱子上。    然后“哈”的一声，笑出来。    宁毅与聂云竹走到文墨楼下方才分开，上方的窗户处，小婵正趴在窗台上看着，随后朝他用力挥手。    “姑爷，跟你走在一起的那位黑衣公子是谁啊？”    去到楼上时，苏文定等人已经离开了，李频和小婵还在等他，小婵好奇地问道。宁毅笑着：“一个女扮男装的家伙，看她长得漂亮，因此调戏一番。”    “姑爷真坏”小婵将一个点心放进嘴里，笑得灿烂，对这话明显不信。不久之后，三人走下文墨楼，去往人群中继续看接下来的表演了。    不时能看见那宋宪、陈勇的身影，跟随着的武烈军亲卫，宁毅留了一份心思，等待着或许有可能出现的变故发生……    《重生之衙内》的作者不信天上掉馅饼开新书了，《大魔神》，喜欢的可以去看看。    最近几天香蕉的更新应该不错了吧，还上了vip更新字数榜什么的，再说慢可就不厚道了哦。后面跟得很紧，如果开始掉下去了，以后很难跟上来，手上还有月票的，希望能投过来。目前的这个大情节，做好之后，不会让大家失望的_    ..

正文 第五十八章 一对姐弟
    ，    第五十八章一对姐弟    第二天早上跑步回来，晴朗的阳光已经自东方照过来，最近几天还不算太热，但都是好天气，感觉还不错。    昨晚的花魁大赛，宁毅原本料想可能发生的刺杀并没有出现，先前瞥见的那个目光，想来大抵是错觉了。与小婵在各个舞台间辗转看看歌舞，然后便回家，一夜无事。早晨出去跑步时，到听聂云竹说起昨天晚上的事情。    “昨晚与锦儿在舞台后看见立恒了，当时立恒站在靠前面一点的地方，手上拿了只大饼在吃。锦儿笑死了，说这样子不顾形象，哪里像是什么第一才子嘛，她出去跳舞的时候，你还在吃饼子，回来笑着说，若在金风楼中她舞蹈之时有位才子在座位上啃煎饼，一定会很有趣……”    宁毅这才记起昨晚元锦儿表演排得太晚，他那时候肚子饿了，的确是拿着一只煎饼一边啃一边看完全程的，笑着说了出来。    “不过锦儿这丫头古灵精怪，昨日既然认识你了，今晚若再被她看见，说不定出来找你捣乱，立恒你可得忍耐一下……”    跑完步回家，苏檀儿也已经洗漱完毕，正在等着他吃早餐：“方才文方文定来了，说是感谢相公昨日帮忙，不过这时有约，便又早早地跑掉了，真是一点诚意也无……”    苏檀儿一边说一边笑，宁毅摇摇头：“只是遇上，没帮什么。”    “相公又要谦虚了，方才娟儿杏儿出去时都听见那些仆役们在议论，说相公昨晚不战而屈人之兵，只是往旁边坐一下，那陈季问便不敢下笔写诗词，先前高调，结果弄到气焰全无。嘻，可惜妾身昨晚不在，没能看到……”    “怎么传这么快……”    苏檀儿在那边笑着：“还有方才文方文定说，便是相公的一句话，就让那唐姑娘进了花魁赛前十六……”    后面这个就算是比较神奇的一件事了，宁毅摸摸鼻子：“这可跟我没关系。”    老实说，真有没有关系那倒也难说。昨晚的花魁赛中，那唐静不是什么热门，她如今名气不算大，也远远比不上绮兰、陆采采这等人的长袖善舞，舞蹈和样貌虽也不错，但依然是带些忐忑青涩的。    之前可没什么人看好她进入前十六，然而到得后来宣布名次时，她竟然吊车尾地进了前十六，于是一片讶然。随后有关宁毅在文墨楼头震慑陈季问，宁毅、李频两人赞她舞蹈跳得“很漂亮”的事情才被一部分人纷纷议论起来DD在这之前就不知道已经传了多广，这时候更是神乎其神。    说旁的才子写多少多少诗作，这宁毅竟只用五个字“跳得很漂亮”；又传他的一句“贵乎一片真心”就能让旁人再无法批评一首差诗。随后也有人说起，据说就是听了宁毅的这句“跳得很漂亮”，后来濮阳家的少爷濮阳逸竟也顺手给那唐静加了五百朵花，这才将她送入前十六。    三千人虽然不多，随后宣扬的也是一部分，但总之这位唐静唐姑娘进入前十六的理由，就成了今年花魁赛第一夜中最具故事性的一件事，起承转合一样不差。宁毅一时间也有些无奈。    白日里依旧是上课，江宁依然喧嚣，到得傍晚再与小婵过去那白鹭洲附近，会场中的布置，却已然改了。    昨晚舞台一共五个，进去的人看表演其实也走得松散，但今晚已经正式了起来。这时候才能够看出在这里选址的巧妙，一个大舞台布置在江岸附近前方大半都是徐徐往上的山坡，此时已经布置了众多座位，一侧江面的楼船，不远处的小楼，也都是布置好的观看点。舞台后方，一些大大小小的帐篷作为背景分布在空地上，那是属于各楼各人准备的地方。    一共十六位姑娘，今晚各人会表演两场，而在周围的观看席上，稍前方一点其实也划分出了一个个的区域。观看位置最佳的一艘楼船是专门给达官显贵们的地方，十六个青楼也各自圈了些位置给支持者们，这些位置多半比较好。楼船，另一边的小楼，稍靠舞台前方的空地，有的会准备宴席，就算没有布置桌子，也会安排一些姑娘提着美味点心游走伺候着。    宁毅与小婵买的只是最普通的一朵花，大概只是坐坐中间或者后边的席位，但问题也不大，反正小婵怀里也揣了不少的点心。不过，当两人找了个视野稍好一点的散座坐下之后，才发现问题没这么简单。    先是苏文定、苏文方与唐静一群人朝这边过来，唐静向宁毅道了谢，然后那楼中的妈妈才开始邀请宁毅到前方就坐。拒绝之后，一名之前认识的才子也经过这边：“宁兄何不去前排就坐？”不久之后，濮阳逸也过来了，坐在一旁笑着与他交谈一阵，这次倒没有说什么邀请的话，只是确定宁毅想要安心看戏之后便离开了。    随后李频也发现了他，过来说了些话。    李频这次是坐过去为陆采采助威的，不过他也知宁毅性格，一旦坐了过去，便是诸多应酬，自也不做规劝。    总之，前方那些座位间大抵都是有些名气之人，偶尔说说，也能看见伸手指向这边来的人，多是不多，估计又是谈到了昨晚唐静的事情。偶尔有人过来时，小婵坐在旁边一言不发地看着，拼命吃零食，像只馋嘴的老鼠，后来才问：“姑爷为什么不去前面呢？”    “你想去前面？”    “没有。”她甜甜一笑，“小婵觉得这里就好了。”    小婵对于这比试比宁毅要清楚，闲暇下来时，跟宁毅说起她之前跟小姐过来玩时的比赛盛况，一些有趣事情，这期间宁毅又看到那元锦儿，她应该是在表演之前出来拜谢那些支持者，就在前方徘徊，然后也朝这边眺望了一下……理论上来说，她与宁毅还没有在正式场合被引荐过，不算“认识”，自然也不会过来，元锦儿回去之后不久，宁毅也望见聂云竹的身影自那边的阴影中探出头来，元锦儿笑着往这边指，然后又笑着将聂云竹拉回去。    “宁公子。”正式开始比赛前的最后时刻，过来的也是一名熟人，这是跟在康贤身边的陆阿贵，打过招呼之后，指了指某个方向的一艘画舫：“老爷在那边，看见宁公子与小婵姑娘在这里似有些不胜其扰，若没有必要的应酬，倒不妨去那船上观看。那船乃是公主府的产业，二楼之上，皆是些闲散之人，最是随意，位置也不错。”    宁毅朝那边看看，画舫的位置的确好，二楼上也真是没多少人，看了看小婵，随后笑着点点头。两人随着那陆阿贵一路上到画舫二楼，人果然是不多，聚在这里的也都是些年轻人，一些丫鬟下人在忙碌着。陆阿贵将他与小婵安排在一个窗口前，旁边的茶几上摆着各种果品事物，相对于下方的拥挤，这上面显得有些空旷冷清，陆阿贵笑道：“若有好友，也可邀上来坐坐，地方还大。有何需要，随意吩咐下人便可。对了，老爷在那边。”    康贤也有应酬，此时人在那达官显贵聚集的主船上，中间隔了一艘画舫，陆阿贵说话时，那边也正望过来，笑着点头示意。    与宁毅小婵为邻，一侧的窗口坐了两名身份未知的男子，看见宁毅与小婵上来坐下，抱拳拱手朝宁毅笑笑，随后也朝陆阿贵说了些什么，大概是询问宁毅身份。小婵偶尔看看他们，过得片刻搬着她那张椅子扑扑扑地靠到宁毅身边来，这才安心准备看表演。    而在宁毅那一侧，相邻的则是一对姐弟，姐姐的年纪应该比小婵还小，估计十三四岁，但脸色却是相当正经的小大人模样，原本也在扭头打量宁毅这边，宁毅望过去时，她便自然而然地转过了眼神看舞台，不过当宁毅转过眼神时，那目光便又偏了过来，就好像她原本有些好奇地打算看五秒钟的样子，只看了四秒钟，被宁毅发现就转回头，这时候却还得光明正大补足一秒一般。姐弟中的弟弟大概十一二岁，坐在那儿好奇地左瞧瞧右瞧瞧，歌舞开始时，他拖着椅子靠了过来，像是要跟宁毅说秘密。    “哎，你就是那个宁毅宁立恒吗？写水调歌头和青玉案的宁立恒？我有几个问题要考你哦，如果你答出来了……”    “不是。”    “呀？”小男孩微微一愕。    宁毅神秘地低下头，那手背掩在嘴边小声地告诉他：“我不是宁立恒。”    “……哦。”    小男孩愣了半晌，悻悻地拖了椅子回姐姐身边，然后大概是在报告结果，那姐姐低头开口，隐约是说：“他骗你的……”后面的便不知道了。    一如陆阿贵所说的，这上面没有什么人会来打搅，下方表演热烈，偶尔呼声如雷，宁毅与小婵一边吃些东西一边看。表演之间的空隙便会爆出某某人为某某姑娘献了多少花，也有才子们做了佳作的，经一些名人看过之后，便也被念出来，以壮声势，楼船之上的达官显贵们其实也有支持的女子，偶尔便能看见姑娘表演完了上去答谢的画面，江宁一带的主要官员，包括陈勇宋宪等人也都在上面，不过宁毅此时没了昨晚那样的心思，自是安心看戏。    几场表演完后，小婵去到旁边拿来一副围棋，与宁毅在那放果品的小桌上摆开了，下方光芒变幻中，在这窗口间与宁毅下着五子棋，气氛安逸闲适，轻松有趣。过得一阵，旁边那小男孩又拖着椅子扑扑扑地过来了，拖着下巴在桌边安静地看棋，好一会儿方才说道：“围棋不是这么下的啊……”    也就是在这样的时间里，一名女子走过这画舫下方的人群，仰起头朝主画舫上遥望了片刻，然后再度消失在人群中。    夜色下的河畔上，喜庆与祥和的气氛，还在随着夜晚气氛的加深，歌舞的进行，不断攀升着……    第二更搞定，求月票_    ..

正文 第五十九章 杀！
    ，    第五十九章 杀！    表演进行了大半之后，康贤方才从主楼船上下来，一路回到自家的船上，与一楼的一些人打过了招呼，随后上楼，跟上方遇上的小辈寒暄几句，望向画舫一侧时，才发现情况有些古怪。    竟然有两对人，在窗边一面看表演，还一面下棋。    “说来真是奇怪，为何每次见到，最为悠闲的总是你这年纪轻轻的小子，实在让人生气。下方众位姑娘卖力表演，你在此分心二用，不怕被人看见骂你白瞎了这等好位子么……”每次见到宁毅，康贤少不了要膈应几句，待看见那棋盘时，方才疑惑道，“咦，这局棋真怪……”    偏过头看看另一边的窗户前，两姐弟身前的棋局也是同样古怪。姐姐那边一脸不爽地蹙着眉头，拿着棋子似在算计，弟弟则有些眉飞色舞的样子：“姐姐，你要是不堵这里的话，可就要输了哦。”    这样的局面康贤可还是第一次见到，待宁毅笑着跟他说了这五子棋的规则后才恍然大悟：“你倒是总能找些这样的事情来玩。”过去看看那边时，两个孩子之间，姐姐已经输了，见到康贤一个叫：“姑爷爷。”一个称：“驸马爷爷。”随后康贤便笑着为双方介绍。    “看来都已经认识了，这便是你们常常问起的宁毅，宁立恒……立恒，这两位乃是家中小辈，姐姐小佩，弟弟叫君武，一个十三岁，一个十一岁。小佩可是家中有名的才女，早就看你不服气喽。”    康贤介绍得愉快，那边两个孩子黑了张脸，特别是姐姐，偏过头颇为不悦。弟弟告状道：“姑爷爷，他刚才骗我说他不是宁立恒。”    康贤微感愕然，待到那边说了来龙去脉，方才笑道：“你这孩子一来便要考人，自是没好结果，以后要记得教训……立恒也是，整日里当孩子王，倒尽想着如何消遣孩子了……呃，小佩君武，此时可还有问题要问么，保证让他答你。”    那名叫小佩的姐姐扭头道：“哼，怕人考他，自是没有真学问才心虚，此时已有结论，不问也罢”她说着走到一边去收棋子。君武随后也笑了笑：“那我也不问了，我与姐姐下棋去。”以往若下围棋，他与姐姐对上都是有输无赢，此时学会这五子棋后竟连赢几局，颇为高兴，对于宁毅的恶感反而不重。而那小佩对宁毅的不爽估计有一半则来自五子棋，不过她也顽强，此时继续与弟弟下起五子棋来，想要融会贯通后在这上面直接扳回局面。    既然有人过来说话，小婵其实已经从座位上起来了，康贤笑着在那椅子上坐下，看着那五子棋的残局，随意落下一子，笑道：“说起来倒也有趣，小婵叫你姑爷，他们得叫我姑爷爷，以前有人叫我驸马爷，现在叫驸马爷爷，呵呵，这辈分之事，竟是加一个字便长一辈的……”    随后想起来，向那边的两个孩子示意一下，放低了声音：“康王周雍家的两个孩子，平日里对你可都是赞不绝口，早想见见。佩儿确是周氏才女，通诗词文墨，诸多技艺一学便精，最厉害的却是算学，去年家中盘账，小丫头没事拿个账本，不用算盘竟将其中数字全部算出，毫无错处。弟弟君武资质稍微平庸，有个厉害的姐姐，平日里老被支使来支使去，呵呵，颇为有趣……”    宁毅回望过去，那边名叫周佩的女孩子正对着这边，紧蹙眉头想棋着，忍不住瞪了宁毅一眼，宁毅笑道：“看来他是找到唯一能比过姐姐的游戏了。”    下方的表演继续着，康贤自然不可能一直在这里与几个小辈来往，下了那半局残棋，大概弄懂五子棋是个什么概念之后便离开了。随后宁毅与小婵看着表演，旁边的姐弟俩还在一直下五子棋。那名叫周佩的女孩儿说来也怪，前几局下不过也不说换成围棋或者干脆不下，而是一直下着，到最后似乎已稍稍扳回了局势。    一晚上的表演圆圆满满地到结束，随后也是声势浩大地宣布了四大行首的出现，分别是前一届的花魁冯小静，有濮阳家支持的绮兰，金风楼的元锦儿与名叫骆渺渺的新秀，去年作为四大行首之一的陆采采却是落榜了。    宁毅就是来看表演，这些名次之类的事情与他无关。总之这表演看得还算舒心，今晚的一切也都是顺顺利利，随后整个场地开始散场，有的人还在应酬、拉关系，更多的人则是朝出口那边去。宁毅与小婵下船之后，隐约有些小混乱自门口那边传过来了。听得旁人说起，大概是那边一群支持陆采采的人心中不悦，与其他人发生了口角，产生了小规模的斗殴。    这类事情并不稀奇，大大小小几乎每年都有，问题不大，维持秩序的兵丁们早已赶过去，想来不久便会被平息。主楼船那边，诸多达官显贵正在寒暄，其实今晚这场热闹与狂欢对于许多人来说还没完，还有之后的宴会要赴。康贤也正在那边与人道别，宁毅与小婵过去时，他倒是笑着让两人不用忙着走：“我那船也是要回去的，待会一道走也无妨，你们俩没驾车来，若是走回去，怕是会有些累。”    场地远远近近人群聚散，灯火开始从道路上往江宁城那边延绵过去，片刻之后，这边人群渐少，又是一场意外发生在宁毅的视野一侧。或许是因为天气有些热，那舞台后方的一个大帐篷里想是有人碰倒了烛火，一场火灾出现在那河滩之上，将帐篷以及周围的物品点燃了，熊熊燃烧。    各个青楼的人自那边跑出来，好在这一片人也以及不多了，留下的大抵是还在应酬的名士、官员、显贵、这帮人的跟班以及士兵和极少数未走的观众，倒也不至于发生什么踩踏事件。有人在吩咐着：“快去救火……”许多人便朝那边过去，宁毅想起聂云竹，让小婵留在了这边一阵子，跟着过去，途中便遇上了聂云竹朝这边过来，至于元锦儿，她得了四大行首，还要去庆功，此时在另一边被一大群人簇拥着，不过倒也没什么事。    “那是飘香院的大帐篷，与我们隔得远呢，只是一开始听说走水了有些吓人。不过其实也没烧到人，都跑出来了，只是帐篷那么大，现在想要把火灭掉，可不容易了……”    远远地，河滩边的火势看来惊人，主要因为那个帐篷大，周围的物品也多。但真要波及太远，其实也没什么可能了，这时候就是看着一群人英勇救火的盛况而已，宁毅一路返回山坡上，找到小婵，悠闲地回头看戏。今晚也是一切正常，这火焰造不成什么影响，这样一来，也就是等着回去了。    他站在那儿如此想着，几乎要打个呵欠，一阵凉风朝这边扑过来时，有什么念头却陡然从他脑海里划了过去，让他愣了半晌。    目光望向下方的火场，又望向这边的众人，寻找着目标，有些线索在脑海里变得立体起来。没错了……方才火焰烧起来的时候，武烈军的指挥使陈勇叫着：“你们去救火……”他叫的不仅仅是维持秩序的衙门士兵，还有一部分的亲卫，此时他们正活跃在那火场周围……    之所以叫他们去，是因为外面众多的人群正在离开，还有那场斗殴的意外，衙门的布置一时半会跟不上，此时在这边的士兵不多……    “那是飘香院的大帐篷……”云竹是这样说的。飘香院，先前这武烈军的陈勇，支持的正是飘香院的头牌姑娘，此时那姑娘……宁毅扭头望去……那飘香院的头牌，正站在陈勇的身边……所以他才会叫亲卫过去……    找不到宋宪，宋宪大概有事，人群散去时就准备离开去处理。然后起了火，陈勇吩咐亲卫救火，宋宪留下了自己的一部分亲卫，此时还是已经离开了……    大风吹过来，远处河滩上风助火势，将那光焰陡然拔高。宁毅的脸色忽明忽暗，昨晚在人群中的时候，他有考虑过诸多计划，如果自己要杀掉宋宪，应该如何动手。只是昨晚的格局与现在不同，今天晚上他没有想过这些事，但现在想来，如果自己要杀掉宋宪，如果这小小的两场意外不是巧合……    片刻，他拉起小婵的手，走向不远处的康贤。小婵满脸通红：“姑姑姑姑姑姑、姑爷……”    “康老，你可有马车备在这边吗？”    “立恒有事？”    “想起有件急事，怕是要先跟小婵回去。”    贤也不多说，点了点头，“我让阿贵带你们过去。”    不久之后，插有驸马府标志的马车出了会场，转上大道。虽然此时道路两旁回江宁的行人众多，但官道中央还是留出了空来，让马车可以以中等速度前行，宁毅偶尔挥去一鞭，目光望向道路那头的江宁城。这一片散会后的人群，前端也已经开始接近城门了……    两辆插有武烈军标识的马车驶入江宁城，一路穿行。    此时白鹭洲那边的比试散去不久，绝大部分的人都还未有回来江宁。时间也已经不早，若是留在江宁的，该睡的其实也已经睡了，两辆马车穿过或明亮或黑暗的城市街道，一路往城市另一端的城门驶去。车轮声、马蹄声，嗒嗒飞舞，将或明或暗的道路迅速抛开在后方，大约行至一半，这是一段相对开阔却安静的道路，两旁的店铺都已经关了门，各种架子、垃圾、招牌，有的房间里露出了灯光，街角挂了几个光芒幽暗的灯笼，挥鞭的声音响起之后的一瞬间，前方马车的御者厉喝道：“什么人”    回答在下一刻到来，如同两道光芒冲撞在一起，在接触的瞬间，就互相撕裂了出去    破坏、粉碎、解体、血光滔天DD    又是通宵，求月票啊啊啊啊啊啊啊啊DD

正文 第六十章 风雷疾舞（求月票）
    ，    第六十章风雷疾舞    犹如黑暗迎面而来。    “什么人”喊出的瞬间，剑光就已经随着疾冲的人影在黑暗中闪了出来。然而仅仅是一点亮光，他看不清那剑光经过了什么地方，只是啪啪啪的三声响，与他交错而过。那道身影似是与前方的奔马交错一瞬，在马身上借了一下力，第二下踩上车辕，已经划过了他的身边，然后，前方的那匹奔马飞起来了，马车的车轮离开地面，开始倾斜，第三声踏在倾斜的车厢上，远离而去。    马声长嘶DD    宋宪哗的拉开了车帘，火光划过眼帘，收缩的瞳孔中映出前方的景象。这一瞬间，前方那辆马车轮轴飞舞，已经倾斜在了半空中，其中一匹奔马也已经四蹄翻飞。剑光从前方划过了这畜生的侧身，延伸过驾驭马车的那名士兵，血光已经冲天而起，在高速的奔行下，看来就像是朝这边迎面扑来一般，而最为前方的，还是那已经在倾斜的车体上借力的黑色身影，那身影在空中放大，双手握剑，已经做出了全力挥砍的姿态，跃过二十余米的距离，在马车疾驰中，瞬间拉近    宋宪身边的御者已经全力拉出了刀，然而还没能摆出适合阻挡的姿态，金属相触了，火星一闪，在霎时间压回他的胸口。    轰然巨响，人影如同炮弹般的贯穿了马车，半个车厢碎裂飞舞在长街上。两道身影滚落地面，迅速拉远了与马车的距离，其中一道女子的身影翻滚了好几周直接站了起来，提着兵刃举步前行，另一道人体已经被巨大的冲击力撞得完全不成人形，骨折肉碎，远远的被留在了道路上，浓稠的鲜血朝周围蔓延下去。    两辆马车还在奔行，然而马已经惊了，最前方马车的一匹马甚至半个躯体都被斩开，另一匹马也受到波及，轰然翻滚，依靠着巨大的惯性，倒下的车厢还在长街上往前方推过去，轰隆隆的推翻了白日里小贩用来做生意的各种小摊、木架与残留的垃圾，马车的轮轴从中而断，一只木轮直接飞向后方，跟那车辕狠狠撞在一起，马车还在惯性下疾驰，不断分解散架。当两辆马车的影响最终停下来，留下的是长街上近百米的一片狼藉。    解体的马车车厢、车底、车轴、车轮，被影响到的原本就在街道上的各种木架、杂物，拖出在地面上的鲜血痕迹，菜叶之类的垃圾，死去的奔马、内脏，从地上试图爬起来的伤得或轻或重的人。    风从长街那头吹过来，穿一身黑色衣服的女子轻垂剑锋，信步而行。这是夏天，夜风抚动衣袂，那身材也如普通女子般的婀娜单薄，丝毫看不出她方才几乎在一击之下轰碎两辆马车的那种刚猛。此时黑巾蒙了面，黑巾之上，望着宋宪的目光冷漠而冰冷，片刻，她用手指轻轻弹了弹剑身，那把剑便菁然长吟一声，微微颤动着。    前方，宋宪手持长刀站了起来，他毕竟功夫高，此时也没怎么受伤，只是望着这道冷漠，偏了偏头。    “宋宪，我上次说过了。”夜色下，嗓音清冷，附近一名丢了兵器的受伤亲卫操起一根木棒啊的就冲了过来，剑锋舞动，犹如飞快地撕裂了布帛的声音，血线交错飞起在空中。女子就那样走过来。    “我一定会杀了你的”    “陆红提DD”    长街上，宋宪沉声暴喝，然后，火花迸碎，随着猛烈的金铁交击声开始亮起在街道上……    一路奔行赶超，回到苏家侧门的时候，花的时间并不多，随着宁毅下车，小婵一脸的迷惘：“姑爷，怎么了啊？”    “小婵你先回去，我还有些事情。”    “呃……”    宁毅说完话，转身要走，小婵陡然拉住了他的衣服：“姑、姑爷，什么事啊……”    对于宁毅要支开她的事情，小婵明显有些慌乱，宁毅回头犹豫了一下，随后还是拍拍她的肩膀：“放心，没事的……听话，我很快回来……”    “可是、可是……”    宁毅走向马车，小婵在那儿焦急一阵，不知道该说什么好，苦恼地朝门口那边走了几步，待到跨进门槛，门房大叔从那边走出来：“啊，小婵姑娘啊，你跟姑爷回来了么……呃，姑爷呢？”    门房朝外面看了看，马车已经缓缓起步。“姑爷他、姑爷他……我也不知道……”她脑海中理不清头绪，想起前几天小姐说的一些话。姑爷他抛开我去见哪个狐媚子了啦……然而这也只是一时的混乱想法，她自不可能跟门房说。    “姑爷……”    小丫头一转身，又从门口跑了出去，侧门外的道路前方，马车已经开始加速了，小婵捏了捏拳头，拉起裙裾朝那边追了过去。前方路口，马车陡然放慢速度，随后停了下来。    一队人马自丁字形的路口那边出现，飞快地奔跑过了宁毅前方的路口，这是武烈军的十多名亲卫，急匆匆地往另一端赶。    怎么会这么快的……    宁毅坐在马车上喃喃念了一句，随后拨转马头，往那十余人马奔行的方向追过去。    小婵也看见了路口那边奔行而过的十余骑，然后姑爷驾着马车跟上去了，她追到路口，脸上依然复杂而焦急，心中隐隐泛起古怪的感觉。然而宁毅的马车已经一路疾驰，消失在了路口的那边。    “姑爷去干什么啊……”    其实细想一下，她便否定了姑爷这时候跑去见某个青楼女子的想法，姑爷不是这样的人，就算真是要见，也不会像现在这么急的。可是对于这忽如其来的变故，她也实在想不通是为什么。今天为了去看表演而精心打扮过的少女情绪低落地回到府门前，抱着双膝坐在了台阶上，偶尔扭头看看道路一端，希望姑爷的马车又从那边折回来。当门房在后面唤她时，她才又站了起来。正准备转身，一束烟花亮起在夜空中。    全文那烟花升起的地方不算非常远，但也不是什么喜庆庆祝的烟火，那烟火的涵义她隐约明白一些，这时下意识地往前走了一步，仰着头望向那边，门房也走了过来。几秒钟后，少女喃喃说道：“炳叔，那是……出什么事了……”    “喔，好像是军队缉拿凶徒的烟火令箭，怕是又有什么盗贼趁今晚做事了吧……缺德哦……”    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊DD”    刀风呼啸，金铁交击的声音犹如雨打蕉叶，响彻长街，密集而纷乱。这个夜里，这条长街周围遭了秧，有的店铺的们已经被轰飞的马车碎片砸开，也有一些房间中有人居住的，先是点了灯，随后又赶快灭了。下方的街道中，人影追逐打斗犹如一场混乱的舞蹈，金铁交击在空中拉出一道道惊人的火花，有时轰然声响，一道人体被打入街道上的杂物堆中，动弹不得，鲜血斑斑点点，流淌成片，道路之上早已陈列了几局尸体，持刀的悍勇男子歇斯底里地大喊，将刀光挥舞得像是一张网，在迎面而来的巨大压力下，努力求存。    他的武功在江湖之上原本也算得一流，但此时那女子的剑法实在太过厉害。迅捷之中不失刚猛，犹如夏日中的大风雷雨，迎面扑来。他竭尽了全力抵挡仍旧左支右拙，眼前的火星斑斑点点的乱绽。时而那剑法中便出现一招极度大力的，好似风雷呼啸，将他全力而出的长刀硬生生的砸开。    而对方的攻击也并不仅仅是那样式显得有些笨拙的剑，她时而单手持剑，时而双手劈砍，那变换迅速而自然，令人眼花缭乱。有时候长刀才被砸开，女子的左掌已经啪的从刀光的空隙中推倒了眼前，轰他面门，刺他双眼或者猛然抠向喉结。那皓腕白皙，五指挥动如同舞蹈，让人难以理解这竟是如此狠毒致命的攻击。狼狈地侧身避开，剑光再度刺来，挥刀一格，女子的足尖点动地上碎裂的竹竿，也已经于无声之中刺向他的腰肋，犹如潜伏已久的一条眼镜蛇，这女子竟能随时以身边的各种物体作为武器，让人感觉此时面对的简直是三个四个人，而并非是区区的一名对手。    两辆马车中的亲卫本就只有几名，此时已然死的死伤得伤，有伤得轻的冲过来介入两人之间的战局，下一刻就像是被绞肉机绞过一般被轰然吐了出去。宋宪边打边退，然而那女子如影随形，竟完全无法摆脱，伤口已经一道道地出现在他的身上，在正常战斗发生后不久的时间里，以惊人的速度将他的生命力逼到了极限。    他此时也只能在不断的呐喊中持续的挥刀，某一刻，抓起旁边一张烂掉的木桌挥了过去，轰然巨响中，整张桌子碎成木屑飞舞，斩来的剑光陡然由刚转柔，无声地刺进他的手臂，又抽了出去。    宋宪顾不得伤势，趁着木屑还在飞舞，双腿发力飞退，女子黑色的身影哗然破开那漫天飞舞的物体，一丝一毫都不肯让步地逼近，乒的一下，又是火光暴绽，宋宪身形带血被斩飞出去，此时已是街角，马蹄轰鸣翻滚，然后，将两人淹没了进去。    乒乒、乒、乒DD    马蹄翻飞轰然冲过，火光连续亮起在女子原本所在的位置，随后一匹奔马嘤然长嘶，它撞上了挡在前方的人体，昂然立起，两只前蹄，巨大的冲击力下，女子的身影已经飞舞在半空中，但那道身影却仿佛贴在了战马的前颈上一瞬间，刷刷的舞动了几下，然后才随着战马奔行而出，女子竟在那一瞬间单手抓住了战马的缰绳。    十余骑仿佛裹胁着那女子轰然而走，转眼间已冲出好远，女子的身影看起来还是被战马撞飞了出去，飞向侧面一匹马上的武烈军亲卫，那人挥出长刀，两道身影溶在一起，摔飞向旁边的地面，随后站起来的，已经只有那黑衣女子了。剑锋上鲜血淋淋，被她抓住的那名骑士已经成为尸体。    另一具尸体，此时也已经落在后方道路上，那是一开始驾驭战马撞上女子的骑士，女子抓住缰绳飞在空中时挥出了两剑，一剑割开他的喉咙，一剑斩开胸口。    两匹没有了主人的战马朝长街那头飞奔着，其余的十多骑将女子围了起来，长刀出鞘，杀气凛然，女子站在那儿，将目光望向了此时已在远处街口的宋宪。    宋宪满身都是大大小小的伤口，但这时候仍然保持着战力，并没有受到什么重伤或是致命伤，只是看来凄凉，他此时手持长刀，浑身是血的摊开双手。    “最后还是我赢了，陆红提。”他笑了起来，“江湖？你们这些武林人士，永远不会明白自己有多狭隘，有点小聪明，就以为自己算无遗策了？我不知道你要杀我吗……就在你绞尽脑汁想要支开我身边人的时候，我的背后不知道有多少人在出谋划策，准备反过来算计你……”    他顿了顿，昂然抬头：“这才是真正的力量”    今天第二更完毕，能够在月票榜上占个好位置对书的成绩很有好处，如果还有月票的，请支持香蕉，谢谢_

正文 第六十一章 局与势（求月票）
    ，    第六十一章局与势    马声嘶鸣，夜风凄厉，长街之上，噩梦般的战斗。    混乱之中划过的剑风，奔行的战马在高速之中被斩断了前腿，鲜血喷涌在空中，轰隆隆的翻滚在道路上，当战马翻滚过去，另一名亲卫的面门上飚着鲜血与碎肉朝后方飞出，其余的人奋勇冲上，钢刀连同胸口一齐被斩裂。    女子的身影高速奔突，五六名亲卫交错阻拦，竟完全挡不住她的前进，那把稍显笨拙的长剑在交错的锋芒间不断寻找着空隙，刷刷刷的带出了血线，随着惨叫声劈头盖脸地朝前方路径扬过去，黑夜下女子已经浑身是血，然而在这样的时间里，已然挟着巨大的压迫感将想要奔逃的宋宪逼往道路的尽头。    双方的速度再长街之上都快得惊人，想要阻挡女子追杀的亲卫们前后左右的冲上，宋宪此时也正拔腿奔逃，一名亲卫从前方陡然插入，试图阻止下女子的追赶，下一刻，剑光自他的左肩朝右腹轰然拉下，身体如炮弹般的飞出去，鲜血如巨大的花朵般爆开。    从两侧袭来的刀光刷的撕裂了空气，女子一个矮身，在左侧那人大腿上哗的带出一道血线，一个旋转站起，抓住左侧那人的后脑勺，将他的脑袋砸向右方来人的面门，顺手抄起一把钢刀朝前方扔了出去。    宋宪此时已经奔出几米之外，伸手抓向一匹冲来的战马缰绳，旋转的钢刀划过他的腰肋，噗的嵌入奔马的小腿，血光之中，人与马的身体几乎是同时朝前方滚出，后方打斗纷乱，才刚从地上爬起来，视野当中，女子的身影又已挟着剧烈的血光逼近了。    “你他个疯子DD”    砰DD    火光暴绽，宋宪的身形再度被劈飞出去，后背已经直接到了墙角，周围的亲卫没能阻止那女子哪怕一秒，才抬起头，那古拙的剑锋朝着他的脑袋斜劈而来。头一偏，剑锋在墙壁里噗的卷出大量土石，心有余悸的感觉还未有升起来，宋宪的目光中，女子的右拳轰然放大。    砰的一下，脑袋里震动起来，后脑勺砸在后方墙壁上，视野颤动，鲜血飞出，时间仿佛变慢了，然而反应不见得更快，那些冲上来的身影，打斗的声音在这颤抖的血色画面里都变得异常遥远，女子转过身，一剑劈开了扑上来的亲卫，他下意识的举刀，然而那目光又已经转了回来。    手臂挥了出去，但本该斩上女子身体的刀却并没有出现，断腕中着鲜血，握着刀的那截手臂飞舞在天空中，朝后方的亲卫们砸过去，女子右手手肘仿佛挟着整个身体的力量轰向他的面门，黑暗放大。    砰嗡嗡嗡嗡DD    不知道发生了什么，随后，第三下的冲击再度袭来，背后阻挡他的墙壁，在意识里消失了，他飞了起来……    马车停在道路这一段的拐角上，宁毅过来不久，站在树下的黑暗里望着长街尽头的那一幕。    他并没有看见整个打斗的过程，只是长街上的一片狼藉，已然能说明所有的问题，两辆马车的残骸，一具具的尸体、鲜血，战马被劈断了腿倒在地上，挣扎的、哀鸣的，这样的战斗痕迹在整条长街上延伸过去，而最为惊人的，还是最后这一段的战斗景象。    宋宪原本也是加入了战斗的，然而那女子给人的压力实在太过惊人，当宁毅过来时，他就已经准备逃跑了。但是跑不掉，战马大多受伤、选择了步战的亲卫们几乎是全力阻挡着那女子的追杀，战斗以惊人的高速朝那边延伸过去。但是依然挡不住，女子的攻击中，鲜血的飞舞几乎就没有停止过，亲卫当中轻伤的、重伤的……他们从周围冲上来，甩出去，直到宋宪在长街的尽头被追上。    轰、轰、轰DD的连续三下，然后长街那头的整堵墙壁都在视野间轰然倒塌……一颗砖石飞舞过来，狠狠砸在一个人的头上，变成粉末飞碎，战斗还在继续着……    “就是这样、就是这样……”    黑暗之中，宁毅喃喃地说着话，随后调整者呼吸，长长地舒了一口气。    “这才是我要的……”    有这片刻间的观战，已经不用再看下去了，过来支援的兵丁或许也已经快要赶到，宁毅转过身朝马车上走去。随后望了望不远处的一匹马，那马儿孤零零地站在这边光明与黑暗交界的地方，马上的骑士已经死了，鲜血淌下来，宁毅走过去往他怀里摸了摸，拿出一只放烟火的竹筒收入怀里，随后看看四周，长街那边或许有零散住户，这边却是没有，该不会有人看见他在这，随后返回马车上，悄然转身，奔行离去。    “……这是最后的斗争，团结起来到明天，英特纳雄奈尔，就一定……要实现……”    手指在马车上轻而急促地敲打着，脑海中推算附近的街道，可能会有的追杀布局，口中随意地哼着想起来的歌，火光明明灭灭地照在他的脸上，此时在那里浮现出来的，是与平日里绝不相同的笑容，谦和的表象之中，难以形容的野性。    机会能有多少，不知道，变故毕竟是太多了，或者反而会引出一些麻烦来也不一定。但这时他已经确定了，他想要那样东西，想要得到它……    不努力一下的话，今晚怕是要睡不着觉了。    烟火在城市的街道中升腾起来，更多的时候，还是急促的锣声。    这是一个混乱的夜晚。    当从白鹭洲回来的大部分人群进入江宁城的时候，这边混乱的响动，已经影响了小半个城池。赶来的武烈军人、官府衙役在这边纷忙地追赶着那在城市间奔突的女刺客，期间发生了几次交手，又是死伤数人，回城的居民们朝着这边扩散过来的时候，女刺客大概是想要朝人潮这边奔逃的，然而原本跟随着陈勇的那批武烈军精锐也从那边抄了过来，逼得她只得去往另一边相对安静的城池。    看～书就来o那女子应该也已经受了很重的伤，但战斗力依然强悍，如果不是自我感觉良好的家伙，基本不会敢与她动手，一般的衙役也就是敲锣打鼓地追。追捕的人毕竟是多，女子左冲右突，始终无法完全销声匿迹。    今天晚上与上元那晚不同，此时这边的城区街道上已经没有多少人，那女子今晚也是过分执拗，不像元夕那晚，受了伤便立刻走。她在那样的情况下豁出去干掉宋宪，本身受伤也重，这里已经很难给她形成理想的躲藏点。而武朝并无宵禁，虽然大部分人看见那烟火，听见锣鼓便只是闭门不出，但夜晚还是有些许闲人游荡，宁毅驾着马车游荡在局势的边缘，反倒是占了优势，偶尔遇见兵丁衙役，说上几句，或是匆匆离去，并不理会他。    一路哼着歌，在几个街区之间转圈，看着远处传来的混乱，手指在身边计算着看见的每一拨人可能去往的方向，整个范围内的大概局势，女子所在的位置与她可能选择的方案。想要搭上关系非常困难，自己现在如果驾车过去，要与那女子遇上一次非常简单，但没有意义，如果提出想要帮她这种笨开端，最可能的情况是在第一时间就被她宰掉，这些事情不能自己主动，只能找到特定的环境，让对方主动，自己才能有表露意图的余地。    有关人心的计算总是相当复杂，哪怕他仍旧有一支如同前生一般的幕僚团队，这时候也不能说有把握。眼下只有自己一个人，也只能抱着试一试的心理去做了。城市里有几个街区应该是比较理想的，不过，在这片刻的时间里，他大概估错了两次女子奔行的方向，其中一次倒是个可以用的机会，可惜也错过了，大概十分钟之后，他才在偶尔传来的变乱中看见了一个可能性。    马车疾奔，沿着长街绕向城市的西方，到得一个僻静的街巷间，锣声急促地从远处传过来，随后是打斗的响动，女子推动着混乱，往这边过来了，到得某个时刻，可见的混乱又再度消失。宁毅计算着时间，拿出那烟火竹筒，拔掉了盖子，一团信号烟花冲天而起，亮在了夜空中。随后一挥马鞭，让马车高速离开了这里，去往附近的街区。    理论上来说，那女刺客逃跑的方向在暂时已经被限定下来，只要自己能提前赶到那边，就有可能让自己的马车成为一个理想的饵，或许可以有三成的把握让她上车，然后才会有做点交易的可能……如此奔行出两个街区，前方一队衙役从那边冲来，看见他时，却陡然将他拦住了。    糟糕……    如果这时候远处的打斗还在继续，这帮衙役便不至于理会他，但这时候拿女子的踪迹暂时消失了，宁毅也只好停下车，让对方搜查一番。马车上打着驸马府的旗帜，这帮衙役当然不至于刁难，大概查过之后，立刻说好话放行，但时间也已经过去了许多。宁毅再往前行时，那女子的位置，已然超过了他预想的地方。    意外常常会有，宁毅早就明白，但眼下出现，令他着实觉得有些可惜。已经用掉那烟火筒，自己不再有控制女子奔行方向的机会了。不久之后，女子奔跑的方向持续往东边移动，宁毅驾车缓缓离开危险的中心区。再往那边去，已经没什么意义，就算自己真能救下那女子，可能也已经避不过武烈军人与衙役的检查，危险与收益的比例极度倾斜，那就无所谓冒险了。    真可惜，不知道还能不能遇上这么厉害的家伙……    他如此想着，一路往苏府方向回去，后方的混乱沉默了许久，当再一次的烟火讯号与锣声引起他的注意时，陡然发现，那混乱的方向竟然又推了回来……    城中偏西方向一处相对僻静的湖岸，宁毅驾驭着马车穿过了湖岸上的道路，一边是静静的湖水、树木，一边是挂了灯笼的高墙大院，路上偶尔能看见一两个行人，大概是从赛花会那边回来的。    马车后方远处，一队武烈军人正绕过了道路，似乎朝这边过来，前方的岔道那头，也有衙役正巡往这边的岔道口。宁毅回忆着不久前那次打斗的位置，在接近道口的路边，将马车不动声色地停了下来，走下了车，伸一个懒腰。    黑暗的湖岸边，女子裹着一张黑布，静静地潜伏在树木下草丛深邃的地方，调整着呼吸，尽量安静地不让自己身上的鲜血留下太多的痕迹，耐心地等待几队交汇而来的搜寻者过去。    那辆马车就在她藏身处不远的地方停了下来，然后她看见那御者下了车，伸一个懒腰，朝湖边走来，哼着古怪而悠闲地调子，低头在草丛中寻找着什么……    码这章时，听了好几遍唐朝乐队的《国际歌》，倒并非是歌词贴切，但是觉得那种节奏和感觉或许与宁毅这时候的心态蛮像的。    又是通宵码完，请大家多投月票支持，让我们赶上前一名吧_

正文 第六十二章 饵与线（求月票）
    ，    第六十二章饵与线    黑暗的湖岸旁，孤零零的灯笼幽幽地映照着附近的花草树木，女子躲在那黑暗间，看着那书生轻哼歌曲，在草丛里翻找着，随后捧了一块大石头，还轻轻抛了两下，看来心满意足地走回去了。    道路一端，武烈军的军人逐渐靠近，另一边的衙役也提着灯笼巡查着湖岸，看来比那些军人要先到一步。砰砰砰的声音响了起来，那书生蹲在马车旁用石头砸动着马车的车轮，看来是那儿出了些什么问题，当他抛开石头拍拍手站起来时，衙役们也已经靠近了，女子屏住了呼吸，当然，衙役们首先自然是找上了那书生，他们看了看那车上的标识，对话声传来。    “这位公子……是驸马府的人？”    “有事？”那书生语气淡然，扭头问道。    “呃……方才城内出事，我等正在缉拿凶徒。公子既非驸马府众人，不知为何会有此车驾……”    看那书生的态度怕是有些来历，几个衙役保持着恭敬，书生大概是想了想，疑惑道：“凶徒？”    此时那边的几位武烈军人也已经过来，见到马车这边的事情，也围了上去，但也有几人仍在朝河边的黑暗中望，保持着警惕，那书生回过了头：“几位也是吗？”    “武烈军缉拿刺客，公子问的是什么？”为首的那名军人沉稳地出声。    “到底出什么事了？”    “方才城内发生刺杀，刺客该是往这边来了，不知这位公子可有看见什么可疑之人……另外公子若不介意，在下等大概要例行搜查一番。”    “呵，明白，诸位请便。”那书生摊手示意，然后问，“不知可有谁遇刺了吗？”    “公子这是从何处回来？”    “白鹭洲，花魁赛。在下宁立恒，倒并非驸马府中人，只是与明公相识，因此借他车驾先行回城。明公此时应该还在后方，将乘画舫回城，几位职责所在，若有必要……哦，负责给在下车驾的，乃是驸马府中执事陆阿贵，几位可向其询问。”    几名军人自然不可能随口就说出具体发生的事情，因此只问这书生的来历。前前后后检查了一下马车，待听得那公子说完这番话，方才变得恭敬起来，那军人行了一礼：“失礼了。”    衙役中有人说道：“宁立恒……莫非是那明月几时有的宁立恒？”    这人看来颇有来头，说话之中，军人与衙役都已对他态度大变，随后那领头的军人稍稍压低了声音道：“方才在玄凌街口，有一刺客刺杀了都尉宋宪宋大人，数十人伤亡，刺客武艺高强，下手狠毒，如今大抵是逃到了这一片，公子切记当心，最好还是尽早回府。”    两拨人都有职责在身，说完一些话之后朝着一个方向过去，在那边道口还与巡查过来的另一批人碰面，朝这边指指点点说了些什么，那书生对着远方的三拨人挥了挥手，随后，夜色中听得他哼了一声：“嘿，宋宪……”    然后书生坐上马车，开始挥动鞭子，让那马车往前方行驶起来。    马车转过前方街口，平稳而行，宁毅掀开了车帘挂好，看着周围明明灭灭的灯光，从花魁赛上回来的人们此时也经过了这边，有几名衙役朝反方向赶过去，看看马车打开的车帘与车上的标识，便不多做理会。    人流毕竟多了起来，这时候从花魁赛上归来的，多半都还有点小小的背景，脱离了可疑的中心区域还要一一盘查的话，那就太过麻烦了，更何况，此时能聚起的人手也不够，能做的事情，顶多是严格盘查城门离开的人而已。    饵应该是放出去了，有没有效果，得看运气。按照自己的预想，那刺客当时最大的可能该是躲在了湖岸附近，不过那附近毕竟也大，他找的是自己觉得最可能的位置，四周寂静，说话的声音应该很容易传出去，范围要广一点，鱼吃饵的可能性，还是仅有三成。    他不知道自己的车上是否已经有了另一个人，眼下也没办法低头去确认，否则迎来的大概是当头一剑，只是以目光注意一下马车左右的道路。这一片还有人，如果对方上钩，应该不至于在这里下车，不过接下来，去往学堂那边的道路就稍稍有些僻静，道路两旁没人的时候，他将车速放缓了，决定开口。    “我要说几句话，请壮士勿要太过敏感。宋宪为人狠毒，张扬跋扈，为求上位，不择手段。景翰六年秋，甚至为占人田产，在城外二月村强安罪名，害死人一家老小，此事后来弄得人尽皆知，只是没有证据，谁也动不了他，在下早已闻其恶行，此前素来也仰慕豪迈任侠之风。壮士若信得过在下，在下愿助壮士一臂之力……”    方才的四处转悠只是游走于危机的边缘，没什么大事，这句话的出口，才真正是一次冒险。当然，配合两次刺杀的一些细节，再加上目前的这个局势，他能确信风险已经被降到最低。不过，若能有什么效果，自然也得建立在刺客上了车这仅有三成可能性的前提上。    道路前后没有行人，这句话说完，宁毅等待着可能出现的回应，然而过了好半晌，那回应也没有出现。    莫非算错了？    布局不能完美的情况下，失败是常有事情，毕竟从一开始，机会就不大，当然，也不至于因此失去什么。时间过去，宁毅心中升起淡淡的遗憾，叹了口气，正打算停车望望车底，砰的一下沉闷地响起在后方。宁毅心中一个激灵，跳下马车取了灯笼朝那边过去，只见那刺客女子身上过了一张黑布摔在道路上，已然晕了过去。    从一开始杀宋宪反被围住，她豁出力量在那种局势下将宋宪硬生生地干掉，本身也已经受了许多的伤，宁毅偷偷看时她还表现得强悍，但这一路在城市间奔突，被围追堵截，身体自然也被逼到了极限，当忽然间被宁毅说破她的躲藏，她或许也打算陡然冲出来，但这时候再要聚力，大概就陡然晕厥过去。这女子为了一路上不至于滴下鲜血而用这布将身体裹起来，此时还是紧紧拉着。宁毅看了几秒钟，连忙将女子抱起来。    之前发生几次猜错、意外与变故，但眼下这一环上，真是完美的变局。    从一开始，能让这女子上车的可能性就不高，而在上车之后，如何在微妙的局势下取得对方的信任，一步步的帮忙、铺垫，让她欠下人情，然后考虑谈判……这些事情完成每一环每一环的几率都在降低，但眼下倒的确是最理想的结果。单纯说点话就要取信对方，可控性太低了，她如今晕了过去，倒是省了接下来的许多事情，只要自己先帮她治了伤，做了事，等她醒过来自然会有更多的理性考虑现状而减少怀疑猜忌。    这道路距离学堂边他所租下的小院子也已经近了，转过前方转角便到了门口，宁毅看看周围的情况，随后打开门抱着那黑衣女子进去。外间是他用作实验的地方，里间则有个小储存室，只是目前还没有多少东西，原本就有床和椅子之类的在那边，是以前的人留下的，宁毅将女子放到床上，转身出门，稍微检查一下有没有什么可疑的痕迹，随后返回来寻找伤药。    一些常用的跌打药物，绷带之类，由于考虑到做实验可能受伤，原本就是准备了的，然后还拿了针线，点亮一只瓷瓶制成的简陋酒精灯DD由于要配合聂云竹开饮食业，他做了个小型的蒸馏器具，倒是先把少量产的酒精给制出来了DD拿着推开里间的房门才迈进去一步，刷的一下，剑锋已经冷冷地递到了他的颈项上。    这也醒来得太快了吧……    宁毅拿着酒精灯一动不动，心下暗暗嘀咕着，前方那女子斜倚在墙上，持着那剑冷冷地望着他，大概马车上的那段话终究还是起了作用，倒是没有直接杀人的想法，片刻，问道：“你想干什么？”    “伤药。”宁毅举了举右手上的小包裹，缓缓放到前方的小桌子上，伸开。说着，随后将酒精灯也放下了，举起双手：“帮你治伤。”    “我怎么信你？”    “自己判断。”    女子伸手拿起一个装伤药的小包嗅了嗅，望宁毅一眼，扔到旁边，又打开一个瓷瓶看了看，还是扔到一边，这个过程中，终于将手中的剑缓缓放下，片刻：“这鱼钩用来何用？”    “针，帮你缝合伤口。”    “缝合……伤口？”    “嗯，把伤口缝起来，好得快。”    女子古古怪怪地望了他一眼：“出去。”    随后又加一句：“只能在外间，你若离开，或是耍什么花招，我立即出去杀了你”    “我烧点热水给你。”    这女人应该自己带有更好的药物，也不好让他来处理那些伤，宁毅点点头退出门外，随后笑着摇了摇头，无论如何，第一步已经搞定了。    “我叫宁毅，字立恒，姑娘你呢？”    于是他保持着谦和，絮絮叨叨地开始套近乎……    ps：待会修改，有个很长的ps，对宁毅性格感兴趣的可以刷    ..

正文 第六十三章 企
    ，    第六十三章企图    “水好了……”    夜色中，城市的各处灯火摆动，安静切有些荒芜的小院中，宁毅将水盆放进里屋的桌上。    黑衣女子手中拿着一只小药包，她原本倚靠在床边整理着伤口，宁毅进来，她便又拉好了衣服停下来，脸上仍旧蒙着面纱，只是身上依旧血迹处处。宁毅想了想，从旁边的一只柜子里找了找，拿出一件长袍来。    “这里没放换洗的衣服，只有这件了，干是干净的，你的衣服破了，晚上可以稍微换换，新的衣服，明天才能带过来了。”    女子冷厉地望了他一眼：“你想要去哪？”    宁毅迟疑了一下，随后举起手笑道：“好吧，等你相信我，你先处理身上的伤，我在外面坐坐，多烧些水。”    “你若想走，不管你能跑多快，我保证你出不了这院门。”    “知道了，不会走的。”    宁毅笑了笑，随后又回头从架子上拿下来一个坛子，打开，满是浓郁的酒气。    “酒，但是度数太高不能喝，如果你要洗伤口，可以用这个。”    其实里面都是酒精，宁毅走出去关上房门。女子微微蹙眉听着脚步声，片刻，在灯光中拉开衣襟，被染红的布条一层层地包括着胸口，有几处地方布条也已经断了。上方的肩膀到下方的小腹，肌肤上全是鲜血，有的凝结成血痂，深红色，配合着伤口触目惊心，身前的伤痕还算是轻的，背上、手上有一道恐怕已经伤到了筋骨，衣物拖下去的时候，凝结的血痂便再度被撕裂开来，她进抿双唇忍耐着，不过身上大部分的伤口，此时都没有在流血，竟是自行止住了。    女子拧了拧水盆里的布条，微蹙着眉头开始擦拭身上的血迹。豆点般的灯光、古拙的剑，简陋的房间里擦拭着身体的女子……片刻，墙壁的另一边，宁毅也在凳子上坐下了，目光望着房间里的灯火，女子大概能听到他的动作，微微顿了顿，随后继续擦拭伤口，将伤药粉末往伤口敷上去。    “这里原本是个废园，一般没什么人来，如果是以前，搜查的时候可能会搜进来，不过我已经租了，问题应该不大。隔壁是豫山书院，再过去有一小片竹林，有一条小河从那边过，不宽。河对岸首先是两家酒楼，扩出一片三角形的居民区，里面的巷子四通八达，如果有人要在那里追到里，应该不容易，旁边有长兴街、长业街，再过去的话，道路就通往南门……院子的另一边是……”    背靠墙壁，宁毅缓缓的开口，介绍着周围的一切，女子在那边静静地上药，听着，过得片刻，开口道：“你是道门弟子？”    “嗯？”    “外面那么多炼丹的东西。”    “哦，不是炼丹，我应该是儒家弟子，这些是格物。”    “应该？”    “应该。”    “……为什么会知道我在马车下面？”    “感觉……或者是猜的……”    “你与宋宪有仇？”    “没有，听过他的一些恶名。”    “……不尽不实。”    “在下以前曾经见过姑娘。”    那边微微的沉默：“什么时候？”    “今年元夕，姑娘在朱雀大街上打斗之时，在下正在附近几十米远的地方看着，后来再酒楼之中，姑娘打扮成丫鬟在那边倒酒。”    “……我想起来了。”语音微微沉了下去，墙壁的那边，擦拭伤口的女子缓缓停了下来，右臂一挥，啪的抓住了小桌子上的剑柄，轰然往后方刺了过去。噗的一下，土石从墙壁另一端激射而出，那剑锋刺穿了土墙，停在宁毅的脸侧，宁毅笑着偏头看了一眼。    “你是当日那个写诗的书生……为什么跟着我”    “今日是你跟上我。”宁毅这句话说出墙，墙壁那边的女子微微愣了愣，“不过你该明白我并无恶意了。”    片刻，那女子将剑锋抽了回去，放在桌子上，光芒从长剑刺出的缝隙间微微透了过去。    “但为什么要跟着我？你有何企图？”    “除了因为宋宪……在下想学武艺。”宁毅坦白说道。墙壁那边愣了半晌，似乎为这个答案感到愕然，片刻后，声音缓和了一些：“瞎说。”    “是实话，在下从小心慕武学，早想知道传说中的高深武学到底是什么样子……”    “你颇有才学？”那边的声音打断了他的话。    “呃，这事不好自己说……”    “那日在楼上，大家让你写诗，你一首诗作出来，大家都没有话说……你们这些才子，一向看不起武夫，你也是有才学的才子，也有名气，如今说要习武，还高深武学。你们不上战阵，不与人打斗，只是花架子，习来何用，我不信。”    女子淡淡地说着，倒是没有什么情绪在其中，只是陈述着这些话而已。宁毅想想，耳听得城外的钟声隐约传来，笑了起来：“确实是……没什么用。而且听说高深武学都得从孩子练起，十多二十年，日日不缀方有成就，是这样吧？”    “你确已过了习武之龄。”    “遗憾。”宁毅笑了笑，“其实……在下好格物。”    “……格物？”    “嗯，就是穷究万物至理，然后推导利用，譬如说你用来清理伤口的酒精，经过了几次的冷却和蒸馏，目前只是很少一点的提取，但如果用来酿酒……”    时间不早，宁毅随意说些话，等待着时间的过去，里面的房间里，女子处理着身上的伤势，偶尔心不在焉地说一句话，她身上的衣裤毕竟已经全都是鲜血，此时脱下来仍在一边，白色的绷带绑住了胸口，一圈圈的绕过肩膀，甚至连大腿上，右足之上都缠了几圈，迟疑了一会儿，终于还是将那长袍披在了身上，她此时拿下了面纱，苍白的脸上神色虚弱，但依然警惕。    过得一阵，宁毅道：“太晚了，再不回去，家里人恐怕便要找来了。在下明早再来，姑娘受了伤，早些休息。”    宁毅等了片刻，那边没有回答，他熄灭了灯盏，准备往外走去，随后又道：“对了，那酒精灯若要熄灭，从旁边拿个罩子罩住火苗便行，若是用吹的，怕会爆炸，说完，推门出去，再轻轻关上。    里面的房间门被轻轻拉开了，用手轻轻拉着那长袍，女子赤足无声地走出来，皱着眉头望向门边，随后再走到门口拉开一条缝，往院子那边看了看，宁毅已经出了院门，不一会儿，马车行驶的声音响起，逐渐远去。    院子的草丛里传来虫鸣的声音，漫天星斗在这样的夜色下眨着眼睛，女子望着马车离去的方向皱着眉头想了一阵子，回头望了望外面的这间房间，架子上各种各样的东西，瓶瓶罐罐，她先前醒来的时候只是从里面瞥了一眼，因此认为是道士炼丹之所，此时才看见房间里更多的东西。稍微空旷的地方几张桌子排成长列，古古怪怪的铁架子，奇怪的铁桶、管子，让人完全看不懂的仪器，一块黑色木板挂在尽头的墙壁上，白色的古怪符号，星光自窗棂照射进来，洒在桌上的书页与打开的宣纸本上，毛笔在笔架上哐哐当当的动着……    夜风从后方木门的开口间吹进来，吹动着她原本就有些乱的头发以及稍稍有些大的长袍，长袍之下隐隐显出了仅有绷带包裹的身形轮廓，女子反手关上了门，一路走回里间，抱着她的剑与双膝，蜷缩在床铺角落里睡着了……    今晚应该不会忽然走掉……    马车驶向苏家侧门的路上，宁毅深吸了几口气，如此想着，随后笑了起来。    因为她没有衣服穿……    当然最主要的还是因为她的伤势，宋宪这样的官员死掉，过不了多久，官兵就会在江宁的各处设卡，这样的重伤下，她暂时走不出去。    从这女人安排支使开宋宪亲卫的手法来看，她也不是傻蛋，多少懂得权衡，不至于会忽然犯傻。    要直接说出对武功感兴趣这件事，尺度有些难以拿捏，最主要的是如果以后再说，难免给人以整个谋划都是为这事而来的印象，这年月虽说重文轻武，但个人艺业，在社会上还是敝帚自珍的风气居多，更何况是那样的神功绝艺。他是过了年龄，但也不求什么一流高手，甚至他根本就没考虑过跑江湖或是上战场什么的。    这事情，首先说出来，然后以其它方面的元素尽量冲淡，反倒显得坦坦荡荡，只要这个坎能过，以后再提起来就是四平八稳。如果放在以后，引起对方不爽，人家真觉得欠你人情说不定也会觉得你在谋划她而敷衍你一顿。    明天要给人留个好印象，让她继续留下来……    来到武朝这么久，他还是第一次如此主动地去想着计划事情，感觉倒是与以前与人谈判拉订单或者推销创意的感觉差不多，首先要让人觉得自己诚恳。一路回家，从侧门穿过小道，远远地望过去，住着的小院中没有灯光，估计檀儿主仆也还没有回来，小婵不知道有没有睡下。他走到院子门口时，才看见了坐在中央凉亭里的少女。    整齐的刘海，碎花的白裙，少女坐在那儿不知想着什么事情，双手握拳放在膝盖上，给人以咬紧牙关的感觉，星星的光辉从天上洒下来了，照在少女专注的侧脸上。宁毅看了两秒钟，少女眼神动了动，随后朝这边望过来，站了起来。    夜风吹拂着裙摆，少女站在那儿怔怔地望过来，这不像是平日里裹着包包头的那个蹦蹦跳跳的小婵，倒像是一个更成熟的，平日里总潜藏在背后的小婵，这样的感觉也持续了两秒钟。    “姑……”    第一个音节发出，已经带了些哽咽的气息，泪珠从少女的眼中滚落而下，她举起手去揩，陡然就已经哭了起来。    “姑爷……”    哭声之中，小婵从那边跑了过来，直接扑进他怀里抱住了他，几乎将他推得往后退了一步。宁毅抱住她的后背，喃喃地叹了口气。    “回来了……”    “姑爷……你到底去哪里了啊……”    夜色下，哭泣的少女像是矮了一截，于是又变回以前那个小婵了……    求月票^_^

正文 第六十四章 铃铛明天见
    ，    第六十四章铃铛明天见    叮当叮当的声音，清晨时分，婵儿娟儿往桌上摆好碗筷，盛了粥饭，随后在檀儿的吩咐下也在旁边坐下。清晨的光芒里，一家五口人坐在桌边吃早餐的情景。    昨晚苏檀儿与娟儿杏儿也回来的比较晚，婵儿哭过之后，与宁毅坐在凉亭里聊了一会儿心事，抹着眼泪絮絮叨叨。小丫头比较可怜，先是担心宁毅抛开自己去见什么狐媚子，然后看见外面乒乒乓乓的敲锣，担心姑爷会遇上什么意外，后来又担心起来，姑爷如果去见什么狐媚子，没带上自己，身上没钱……    “姑爷要是去了，没钱会让那些人瞧不起呢，其实啊，那些女人说是多好多好，都是装出来的，她们最势利了……”    小姑娘坐在凉亭里一边抹泪一边一本正经地担心他没钱丢了面子，宁毅心中温暖，安慰几句，两人在星光洒下的凉亭里说几句闲话，小婵也终于放下了些许心事。    苏檀儿昨天回来得晚，睡得不久，虽说这些事情也不是第一次了，但吃早餐的时候看起来还是有些恹恹的，只是洗过了脸，强打精神而已，娟儿与杏儿也差不多。    “昨晚回城的时候被拦住，看见出城的检查得厉害，说是有朝廷命官遇刺，今天的花魁大赛，恐怕不能在白鹭洲那边开了，只是眼下还不知道会怎样安排……上午的赛龙舟……”    一面喝粥，苏檀儿一面惯例地说些事情，宁毅摇了摇头：“上午去睡一觉吧。”    “呃？”苏檀儿抬头看他。    “你，还有娟儿杏儿也是，上午睡一觉，院子里的事情交给婵儿。其余的，中午再说。”    “嗯嗯。”小婵连忙挺起胸膛，用力点了点头，“交给小婵，小姐还是多休息一会吧。”    “便听相公的。”苏檀儿笑着点了点头，那边娟儿杏儿也笑得开心：“谢谢姑爷。”    “只是相公上午怕是要一个人去看龙舟赛了……”    “不去看龙舟，我去学堂那边一趟。”    “今日不是不上课吗？”苏檀儿疑惑道。    “横竖无事，昨天有些想法，今日去做些试验，中午便回来了。”    随后说些乱七八糟的闲事，苏檀儿问问昨天的比赛，问问她未回之前城里发生的事情。事实上，除却睡眠未足的疲劳之外，苏檀儿与娟儿杏儿的情绪也有些不高，想来那边的技术突破再一次失败。不过这种事本身就是常态，十次中失败九次，等待最后那一次的成功也就够了，想来倒也不至于太过沮丧。    早餐之后苏檀儿与娟儿杏儿回房睡觉，宁毅告别小婵出来，驾着驸马府的马车绕往市集。今天正端午，街市之上热闹喜气，许多人聚往秦淮河边去看龙舟赛，街道两旁粽叶飘香。不过警戒的官兵也多，想来江宁府衙如今也蛮头疼的，遇上这样的节气很难做出扰民太多的行动，只能提高警惕与盘查，严格控制出入城的人口，先将刺客困在城里。    转往学堂那边的道路，行人便少了起来，但依然可以听到鞭炮锣鼓之声，路上与一名认识的附近住户打了个招呼，马车抵达租下的院门之后，宁毅从车上拿起一只包袱下来。一路进去院子、房间，推开里间的房门之后，才发现已然无人，他走进去看了看，注意几个小的蛛丝马迹，注意到昨晚关上的窗户此时却是打开的，随后关门退出去。    距离地面大概三四米高的房梁上，女子裹着长袍坐在那儿，低头看着宁毅关门的一幕，随后转身跳了下来，属于男性的长袍在风中展开了，衣服下缠着绷带的，修长的双腿在空中展开一瞬，随后落在了地上，拉起长袍的衣襟裹住身体，依旧是白皙的小腿与裸足。她拿着长剑在旁边的架子上敲了一下。    听见声音，宁毅等待几秒钟才再度推开门，当的一下，剑柄在里面将门抵住了。他从开了的口子将包袱递进去，关门时，看见女子接过包袱的皓腕与隐约如寒霜般的侧脸。    “穿的衣服，吃的东西，中午和晚上的也已经准备了，只是这样的恐怕没什么营养，我会想办法弄些好的来，你现在受了伤，如果需要什么药物，也可以告诉我。放心，我会分开买，不会引人警惕，待会可以把你换下来的血衣，以及其它可能有麻烦的东西给我，我处理一下。”    里面沉默了一阵子：“你会处理？”    “略懂。”    他说着，去一边拿起凿子锤子之类的东西，在昨晚被长剑刺出一个缝隙的砖上敲了几下。里面立即传来反应，大概是在换衣服。    “你干什么”    “这个太明显，一看就知道是利器刺的，稍微处理一下。”    敲敲打打地将缺口弄得不成形状，随后以煤油烧黑，打磨，再烧黑，几次之后，他敲了敲门，随后走入里间，在对面同样处理一番。房间里没人，昨晚撕下来的染血布条等物都摆在了桌子上的包袱里。    房梁上，女子一身浅绿色衣裤地坐在那儿，看着男子做完之后，似是检查了一下桌上的那些染血物品。这些东西除了外衣，还有一些是贴身之物，一时间微感愠怒，随后却听得男子在下方说道：“抱歉，忘了给你买鞋，明天我会带过来。”然后拿了那包袱转身往外走。    愠怒的感觉倒是褪下去了。女子在房梁上缩了缩小腿，那裤管最多只到足踝，足踝往下纤足依旧赤luo，她下意识地伸手盖住足背，随后又放开了，在房梁上蜷缩起身子。    外间各种实验设备，其实就有宁毅专门砌起的火力相当足的炉子，里面烧得是煤，宁毅将染血的布片与一些细细碎碎的东西扔进去，不一会儿，便烧得一干二净，烧的时候随口说了几句有关外面官兵检查的事情，此后沉默着不再说话。    安静地在外面做自己的实验，调配溶液，或者在黑板上啪啪啪的写些乱七八糟的字符，瓷瓶被烧爆了一次，于是赶快收拾。外面阳光照射下来，并不是很热，院子里随风摆动的野生花草，端午热闹的响动远远的传来没有断过，这小院之中，安静的气息却愈发明显了。陆红提抱着她的剑坐在床上，拿着宁毅送来的肉包子在吃，偶尔会透过那稍微弄大了一些的空隙，微微疑惑地望着这边的古怪实验，男子神情专注，偶尔拿着毛笔在本子上记录着一些什么。    过了一段时间，又有人推开了院门，细细碎碎的脚步，倒不是什么大人，她收拾东西，再度跃上衡量，屏息凝听。那边传来小姑娘的声音：“姑爷，我过来了”    是个小丫鬟，很开心的样子。    “当心那边，可能有碎瓷片，桌上的水最好也别碰。”    “嗯嗯，知道了……”    “怎么这么快就来了？”    “杏儿姐已经醒来了，就让我出来找姑爷。对了对了，姑爷，我在路上买了两个铃铛，你看，我把它挂在外面好不好？”    “去挂吧。”    “嗯。”    叮铃的声音清脆悦耳，偶尔传来，小丫头似乎是搬着椅子出去了，在门外的屋檐下挂铃铛。    “姑爷，我过来的时候看见街上好多兵，大家都在议论昨天的刺客呢，说她好厉害，你有没有听说？”    “听说了啊。”    “嗯？姑爷听见怎么说的啊？听说是个女刺客哦，那不是跟元夕那个女贼一样？”    “确实听说是女刺客，过来的时候还听见有人昨晚亲眼目睹了呢，绘声绘色的……”男子随口说着，“说那女刺客身手高强，身高八尺，腰围也是八尺，手拿一把金丝大环刀，一路从朱雀街杀到长业街，天地变色，日月无光，都尉宋宪呢，使的是一套佛门武学，叫做如来神掌，本来已臻化境，但那女子的惊天一刀更加厉害，两人拼了一百二十招，不分胜负……”    小丫头笑起来：“才没有，姑爷又乱说，身高八尺，腰围也是八尺，那不是个方块了吗？”    “腰围是指圆的那一圈，所以说起来应该是个柱子形，柱子形的女刺客拿一把金丝大环刀，多厉害。”    “金丝大环刀是什么样子的啊？”    “呃，可能就是家里唐护院拿的那种，上面有几个圈，能叮叮当当响的……”    “……姑爷说故事吧。”    “哪能整天都有故事听。”    “哦……”    “好吧……从前，很久很久以前呢，有个书生，叫做宁采臣的，话说他考试落了榜，回到家中，接了份替人收帐的生意……”    一缕缕的光芒从瓦屋的屋顶上射进来，女子抱着她的剑，靠在房梁上坐着，看着这些光，听外面传来的声音，小丫头在院子的花草间小小地忙碌一阵，摘几朵野花，那男子一边做着古怪的实验，一边说着拿古古怪怪的故事，这个上午静谧异常。    到得中午时分，两人才终于要走了，大抵是说着要去看龙舟赛，要与家人去看花魁赛，外面的火焰熄灭下来，东西被一样样的收拾摆放好，房门打开，又关上。    “铃铛真漂亮。”    “我买的呢。”    “好吧好吧……”两人的声音远去，随后男子随意的声音传来，“铃铛明天见。”    小丫头也回头说了一声：“铃铛、明天见。”    院门终于关上了，马车离去，女子静静地走出来，看挂在屋檐下的一对风铃，远出端午节热闹的声音传来时，女子想着那名叫《倩女幽魂》的光怪陆离的故事。比起那些说书人说的演艺，这个故事好听得多了。    结尾的还没说完呢……    五月初五的中午时分，陆红提站在那屋檐下吃着冷掉的肉包子，听风铃声传来，心头淡淡地想着……    进入前十了，不要停不要停不要停，让我们继续吧。求月票_

正文 第六十五章 游戏光景
    ，    第六十五章游戏光景    “……据闻当年二月，辽国‘春捺钵’节，所有的部落首领参与耶律延禧主持之‘头鱼宴’，当时完颜阿骨打站出来要求耶律延禧归还阿疏一地，耶律延禧不予理会。后宴会至**，耶律延禧命令各头领歌舞助兴，完颜阿骨打也是一动不动，答曰不会。耶律延禧大怒，当场几乎拔刀杀了那完颜阿骨打，如今完颜阿骨打正当盛年，野心勃勃，金辽两国大战，必是不死不休之局，我大武当居中渔利，权衡两方局势。照我看，一旦战事爆发，我朝军队，首先当示以弱势，随后先取瀛洲……”    同样是端午节的正午，江边的酒楼之上，顾燕桢正与几位同伴聊着天。下方依然是各种喜庆的景象，酒楼上人来人往，几人拿碗筷盘子在桌上摆些阵势，议论许久。    “想不到雁桢于军略也有如此造诣，佩服，佩服。”几名同伴中，有一名乃是军队中的小官，此时拱手笑道，随后几人中又有人拍了拍手：“何止军略，雁桢不仅机智过人，而且智勇双全，据闻他此次上京途中曾遇上匪盗，被雁桢巧计逃脱，随后搬来救兵将那帮匪寇一网成擒，在下听说，委实神往啊。”    “真有此事？”有人瞪大了眼睛。    “呵呵，只是机缘巧合，适逢其会。”顾燕桢笑了笑，“不过，在下一直觉得，文武二者，一张一弛，当今这天下局势，当两者皆修，这次去了乐平，若几年后能有成绩，在下甚至想投笔从戎，效班超之志……”    他去乐平上任是在七月，估计六月便要离开江宁了，一群人说说笑笑，又是一阵恭维。待到这小小聚会散去，各人都已离开，他坐在窗前望着外面的景象想些事情，不久，名叫小四的跟班走了上来。    “查到了？”    “回公子的话，昨日到今日，已查到那宁立恒的许多讯息。不过，小的过来，主要是作坊那边有讯息了。”    “嗯？”    “松花蛋之事已准备妥当了。”    “此事……”顾燕桢皱了皱眉，“原已没有太大意义……不过也罢，且去看看。路上跟我说说那宁毅之事。”    “是，据说这宁毅一向低调，善于韬光养晦，小的昨日调查他原本身世，在其原住所周围之人皆言……”    叽叽喳喳叽叽喳喳，两个人穿过集市，拐过巷道，进入一个卫生肮脏的小作坊。片刻之后，顾燕桢捂了鼻子，皱着眉头出来：“也罢，既已准备好，明日便开始投入市场，她卖二十文，这里卖十文，我不会再来这里，不过是些小事，让胡老大自行看好。”    “是，不过……公子下月便要动身去往乐平，胡老大担心，即便是这样，一月时间，怕是斗不垮对方的生意。”    “谁说一定要斗垮她的生意？斗垮对方生意有何用？此事无需在意，做好你的事。”    皱了皱眉，顾燕桢朝前方走去。他家中本为地主，有钱，弄这松花蛋花费不了几个银子，当时也是因为想要知道聂云竹背后之人，却毫无头绪，随后遣人做些事。若聂云竹背后真是个有名望的老头子，这事情或许还有点意义，但到得此时，则变得有些多余了。不过也罢，些许时间，也足够让她明白那些不切实际的自立幻想有多么不堪一击。    回想小四方才所说的事情，那宁毅平素喜欢弄些乱七八糟的事物，在正经大意上，反倒有些离经叛道，据说弄些什么粉笔黑板之类的细枝末节。哼，难怪他与李频那等人混在一起，怕也是自以为性格不羁的狂妄之辈，松花蛋想来是他所做，回想起来，聂云竹那辆车上的画……匠气十足，不登大雅之堂。    后来为铺开那松花蛋，行的也不是什么新奇手段，仅仅是找托这等低劣手法。兵法之道有正有奇，这等手法在他看来实在微不足道，他想了几种方法，比之找托，皆高明了数筹不止……不过这事现在想来也没什么用了，原也以为那云竹乃是心性脱俗的女子，却想不到，尽为这些小手法所惑，真是可笑……    走过喧嚣的街道，他心中想着这些事，想着那两个人，云竹，宁立恒……原以为对方心性高洁，以为对方找了什么好人，以为真有什么超乎自己想象的情由曲折在其中，如今想来。    令人失望……    一个坐井观天却自以为冰清玉洁的青楼名ji，一个耍些拙劣手法旁门小道却自以为风流才子的商贾赘婿，想一想，真是比那些粗鄙下人间的勾搭更为可笑与不堪……    可叹他之前竟还被这些事情给绕了进来。    如此想着，到得晚上，他便也再一次的见到了那两人。    一如苏檀儿早晨预测的那样，昨晚发生了那等刺杀事件，今天出城入城都是搜查严格，不可能放大队人马出入了。花魁赛最后一夜的表演，被改在了城东河边的一处大校场上举行。这里的风景自然没有城外那般漂亮，但临时布置，稍微拥挤一点，容纳三千人观看还是没什么问题，旁边的河道上也可以容纳画舫停泊，毕竟这场花魁赛也关系着江宁府的一笔巨大收入，不可能随意撤掉。    朝廷命官被刺杀，对于普通百姓来说，是没有多少感觉的，茶余饭后谈谈或许还是拍手称快的居多。因此就算出了这事，也搅不了众人看表演的兴致，反倒更让人兴致高昂了一点。    下午与苏檀儿等人驾着马车在城内兜上一圈，见了一些有趣的小吃便吃上一次，听见的也都是关于女刺客的说法。婵儿与娟儿在车上拿两个盒子上演“身高八尺腰围也是八尺”的柱子与方块大战。    苏檀儿此时已然恢复精神，偶尔低头笑着与宁毅说些事情。以往大家都有顾忌之时，在家中演出模范夫妻的戏码，她是绝口不提生意的，但此时却多是与生意有关，例如说说这次关了城门有多耽误店里的生意啊，预计又得少多少多少收入啊，小小的叹息一番，实际上，自然也是玩笑居多，她虽然叹息，却并未将这些小事放在心中。    宁毅则在旁边偶尔说些不靠谱的主意，例如将四书五经的文字印在布匹上，再以这等布匹做成衣服，一走出去，身上全是字，款式新颖，霸气凛然。苏檀儿则笑着说下次给相公作一件，不过绣上四书五经的文字而已，麻烦一点：“相公可得真穿上出门才行啊。”宁毅自然百无禁忌，点头答应。    在河边吃东西的时候，拿出笔墨来给几人画了几张头像，其实也就是线条简单的漫画q版头像。宣纸上四名女子神色夸张，但各有特点，苏檀儿主仆四人笑过之后将宁毅批判一番，这年头自然还是看不惯这种图画的，宁毅与苏檀儿辩论一番，在婵儿娟儿杏儿等人的抗议之中，决定跟苏檀儿打赌在路边摆摊觅知音，苏檀儿本来说：“好啊，你摆啊。”待宁毅还真搬了凳子在路边坐下准备写写画画的时候，又与小婵几人笑着将他拉回去。    宁毅哈哈大笑：“这下算我赢了？”苏檀儿笑得满脸通红：“相公老胡来，妾身丢不起这个人。”婵儿在旁边小声道：“婵儿也丢不起……”娟儿用力点头，随后这拆台的两人都被宁毅随手敲一下。几人都知道宁毅性格随和，偶尔开开这玩笑自不在意。    从昨晚刺杀案发生起，府衙中的人便已经意识过来花魁赛不可能在城外举行了。因此对于会场的改动从今天凌晨便已经开始进行，到得傍晚时分，宁毅与苏檀儿等人乘着马车过去，夕阳西下，整个会场周围的街道、楼层都已经张灯结彩，绸缎飞舞，校场对面的道中，画舫一艘艘的排开，虽然还未掌灯，但上面人来人往，已经热闹非常。    属于金风楼的画舫房间里，元锦儿正在为今晚的表演做准备。这个晚上四名行首争夺花魁，每人表演三场。傍晚到出场的这段时间，通常是给其静心休息，没有多少人来吵的，当然，表演者也有自行安排的权力，如果真有相好之人，说不定也会被接入房间，厮守片刻。元锦儿的画舫房间里此时便有另一人在，不是她的丫鬟，而是女扮男装的聂云竹，两人正守在窗前，望着校场那头众人往这边进来的景象聊天。    “今天晚上很重要吧？”元锦儿问聂云竹。    聂云竹点点头，似乎比元锦儿紧张：“嗯，今天晚上没问题的话，从明天开始就有很多事情做了。”    “我就不紧张。”元锦儿偷偷拿一块绿豆糕咬一口，随后被聂云竹瞪一眼，剩下的半块也被对方抢了去。聂云竹将绿豆糕扔到嘴里，用力嚼了，咽下去，随后气鼓鼓地喝一口水：“说了别老吃这些东西”    “可是我不紧张啊，花魁我才不想拿呢，那冯小静要、绮兰要、骆渺渺要，她们拿去就是了。云竹姐你也真奇怪，要是让你来参加这花魁赛，恐怕一点感觉都没有，现在却为了那点事情紧张……”    “第一次做到这个程度嘛，当然会紧张。假如今日没什么意外，松花蛋的名气或许就真的打开啦。至于以往表演，如锦儿你这样未放在心上，自然不紧张。”    “放心，锦儿会帮你的啦，云竹哥哥。”元锦儿笑着，随后又想起什么，瞬间变脸，狠狠地眯起了眼睛，“对了，云竹姐，前几天的时候，听说松花蛋出假货了，有人也在卖呢，想跟你抢生意，这事情怎么办啊……”    “啊？”聂云竹微微疑惑，随后皱起眉头，“已经有了吗？”    “不是吧，锦儿都这么担心，到处打听了，云竹姐你当大东家的还不知道，那我这几天每天晚上打小人诅咒那个抢云竹姐你生意的家伙是在干嘛啊……气死我了”    “没有啊，这事情他原就料到了。”聂云竹说着，微微笑了笑，“他说若有这事情他会安排，让我不要在意，因此这几天便未曾调查过，全为今晚的事情操心了……”    “这么厉害？”元锦儿瞥着眼睛不爽地看她，“哼，我倒想看看他到底能怎么样……”    这话说完，她扭头往外面看过去，在人群中略扫了几眼，陡然精神起来，眨了眨眼睛：“呀，说曹操曹操就到了，云竹姐，你看你看，你相好的……啊……呜，云竹哥哥我错了……”    回头看看，赘婿的第二位盟主已经出现，谢谢书友091012223056421的支持^_^    昨天睡眠不好，但终于还是在午夜前赶出了那一章，只是到今天早上顶不住，还是去睡了，下午才起来，又赶急赶忙的码字，本该在早上更的这一章终于好了。午夜前希望能再出一章。各位，香蕉如此努力，请各位继续支持，月票、订阅，再往前冲谢谢大家。

正文 第六十六章 禁忌
    ，    第六十六章禁忌    画舫的房间里小小地打闹起来，不一会儿，两颗脑袋又碰在一起，从窗户边往外看。夕阳洒过去，那边的人群当中，果然也有宁毅的身影在其中，隐隐约约的。元锦儿眼力好，过得片刻，却是遗憾地叹了口气：“可是他家黄脸婆好像也来了……云竹姐你以前有没有见过啊？”    人群那边，与宁毅结伴而行的自然是苏檀儿，后面三个丫鬟，若远远看过去，聂云竹看不清那女子的样子，脑海中却是想起春游之时见过的苏檀儿与宁毅坐在一块时的景象，笑着点了点头：“见过的，可不是什么黄脸婆哦，与立恒很般配的……”    “好吧，也许不是很黄，不过云竹姐你这么说相好的……啊……”口没遮拦的人再度惨遭毒手，元锦儿将被敲了一下的额头抵在云竹肩膀上，像条虫子一样拱来拱去，口中嘟囔，“锦儿知道错了，云竹哥哥，不要这么用力嘛……”    聂云竹没好气地将她推开，神情在片刻后变得严肃起来：“我与宁公子并无那等关系，锦儿你不要再乱说了，被人听见了不好。”    “知道了……”    元锦儿点点头，继续看那边的景象，待那些人走得近了，方才说道：“真的不是很黄呢……”实际上苏檀儿亦是美人，比之她，比之聂云竹也是不遑多让，区别只在各自气质而已。而由于长期主导生意上的事情，在苏檀儿身上，那股独特自信的气质要更加突出，走到近处时，有一批人迎了过来，元锦儿不免又叹息一声：“交游广阔哦。”    这迎上来的正是一帮商场上的人物，这交游广阔的评语，自然也是指的苏檀儿。那一群人当中，例如乌启豪、乌启隆、濮阳逸等人，皆是这花魁赛上的大金主。当然，濮阳逸这样的江宁首富自然是支持手下的绮兰，但其余人都有争取的余地，也正是各个青楼争取的重点，一时间这些人聚在了一起，让人眼红。    “不过，真的是很厉害呢。”元锦儿看了一会儿，趴在云竹肩膀上叹息着，“云竹姐你看，那些大老板啊，看起来虽然也都是跟那个苏檀儿打招呼说话，可是对那宁立恒的注意力可不低哦，濮阳逸还一直想要跟他套近乎呢，一般入赘的人可没有这种地位……”    都是在各种关系场上走动的人，元锦儿此时自然也看得清楚。苏檀儿与那些人算是同为商人，原本一群人打招呼说话也正常，一般作为入赘者站在这旁边，通常是没什么地位的，就算被人重视一下，打个招呼，针对的也是苏檀儿的态度，也就是说，作为妻子的维护这个丈夫的形象，丈夫就有形象，否则就只是陪衬。但眼前看来确实不太相同，宁毅站在那儿，说的话不多，但神情自若间，基本没什么忽视他的，濮阳逸就更是几次与他提起话题，这显然不是卖苏檀儿一个面子的程度。    “江宁第一才子……云竹姐，你说，要是他今天坐到我们这边来，我能不能拿到花魁啊？”    聂云竹笑着看看她：“爱坐到那儿，是他与他妻子商量的事情，这个我可没办法……何况你不是不要花魁么？又胡思乱想些什么……”    “要不要是一回事啊，他既然是云竹姐你的……呃，你的好朋友，当然应该坐过来支持我嘛，他要是坐过来，那我多有面子，如果跟那个曹冠争风吃醋打一架，就更有面子了……”    “虚荣。”    “嘻……”元锦儿笑了笑，又看一眼，陡然跳了起来：“啊啊卑鄙云竹姐你看，绮兰居然出来了卑鄙居然跟云竹姐你的宁……咳，你的好朋友套近乎这个太卑鄙了啊不行，云竹姐，我们也出去，跟她捣乱去，绝不能让宁立恒坐到她那边去啊”    下方一身白衣的绮兰已经过来，在濮阳逸的引荐之下与苏檀儿、宁毅见了礼，随后在那儿说着话。元锦儿为此异常不爽，蹦蹦跳跳的，见聂云竹没有反应，不愿意跟她出去抢人，方又走了回去：“你看他们还说说笑笑的，两个女人真虚伪……叛徒、叛徒……”    聂云竹没好气地笑出来：“怎么又成叛徒了？”    “当然是，他既然是云竹姐你的好朋友，我当然把他当成自己人了啊，他还跟敌人说话，当然是叛徒”    她又在旁边发了一阵脾气，扭头瞧瞧聂云竹正往那边看的神情，虽然脸上带着微微的笑意，但神色复杂，不由得又抿了抿嘴：“云竹哥哥，别这样了啊，锦儿会一直喜欢云竹哥哥的啊……”    聂云竹笑着看她一眼，伸手勾了勾她的下巴：“好啊，待到锦儿这次勇夺花魁之后，本公子便替锦儿赎身，留一段佳话……”    “嗯嗯，请云竹哥哥怜惜锦儿……”    话语之中，元锦儿一时间媚眼如丝，两人之间的距离缓缓靠近，停了一下，又缓缓靠近，然后……四唇碰在了一起，彼此都有柔软的触感。    眼睛睁大了，转动几下，下一刻陡然分开，聂云竹皱眉捂住嘴唇，元锦儿在那边“噗噗噗”的吐几口，红唇娇艳，目光混乱：“云竹姐你干嘛不躲开啊……”    “你还真靠过来了……”    “我以为你会躲开的啊……”    两人一阵慌乱，随后又都笑了起来，元锦儿坐到铜镜边补了补唇彩，此时做男装打扮的聂云竹则弄些茶水将沾上的颜色擦掉，没好气地瞪着元锦儿。元锦儿腆着脸笑笑，随后小声说道：“云竹姐，你以前有没有跟其他人试过啊？”    “没有。”    “告诉你哦告诉你哦，我前两年呢，遇上过一个据说从扬州来的公子，长得跟女孩子一样，但肯定不是的，又腼腆又可爱，我当时心里砰砰砰的响，真想‘呜啊’亲他……可惜他只来过一次，后来进京赶考了，就没见到……”    “喜欢他？”    “不是啊，话都没说两句呢。我刚才觉得……很有趣哦，要不然云竹姐我们再来试一次吧，我刚才没感觉出什么呢……”    “走开”    房间里嬉笑打闹，窃窃私语。夕阳在外面的天空中落下最后壮丽的余晖，城市各处的人正在朝着这边涌过来，当夜幕降临之时，这最后一天的花魁决赛，便要开始了。    江宁的四大行首之中，元锦儿活泼，冯小静端庄，新晋的骆渺渺往往给人以缤纷之感，之前落榜的陆采采则常被人称为幽若兰草，琵琶弹得很好，听起来像是个抑郁症患者。至于绮兰，她更多给人的，则是一身的书卷气息，擅长文墨，本身也有不错的造诣，据说在青楼之中偶尔还会以羽扇纶巾的文士打扮待客，因此被人称道。    半年以来，绮兰对宁毅很感兴趣的事情偶尔传出来，苏檀儿也为此打趣过宁毅一番。不过在商人眼中，这事情到底是否真实，自然有待商榷。这些富商当中，与苏家关系最近的自然是薛、乌两家，但尽管薛进想要折辱宁毅而被奚落了一番，实际上倒也不会因此对他兴趣大增。如今对宁毅颇感兴趣的大概要数濮阳家，绮兰正是濮家麾下青楼的头牌，消息传出来，到底是濮阳家故意放言想要与宁毅接近还是绮兰的真意，实在难说得紧。    此时有苏檀儿在，濮阳逸让绮兰出来见礼，算是与宁毅真正认识了，当然也不会直接谈起诗文什么的。这落落大方的女子一方面表示着对宁毅文采的仰慕，另一方面，其实也给足了苏檀儿面子。大家都是场面功夫的高手，看来相谈甚欢，实际上没什么营养。不一会儿，宁毅与苏檀儿落座，也选在了舞台前方一片基本是商人所坐的地方。    “没什么意外，这次花魁赛，绮兰要拿花魁了。”    夕阳渐没，灯火渐渐的亮起来，周围的人群都还在进场，一片喧嚣。苏檀儿从前方的桌上拿了一只枇杷在剥，剥开了递给宁毅，算是尽做妻子的义务。宁毅面无表情地接过去咬一口。    “你一开始就说出来，看得还有什么悬念……跟你这人坐一起真没意思……”    “前两年濮阳家就要把绮兰捧出来，但步子迈得一直很稳，怕人说他家里拿钱砸人，因此只让绮兰拿了行首便止住了，此时造势已经足够，应该已经没有多少悬念，该让绮兰上去了。”宁毅表情不爽，说的话在旁人听来怕也过分，但苏檀儿却没有半点不悦的表情，反倒是笑得开心，又剥一颗枇杷递过来，“便是想要跟人炫耀……除了跟相公你炫耀一下，檀儿还有谁面前可以炫耀的？相公应当夸夸妾身才是。”    “好吧好吧，檀儿你最厉害，最有眼光。”    “嘻……高兴。”    苏檀儿应该是真的有些高兴，过得一阵，也有其他苏家人过来与苏檀儿、宁毅打了招呼，例如文定文方等人，随后也就识趣地离开。席君煜也来了，过来跟苏檀儿宁毅见了一见，便坐在斜后方的一张圆桌旁DD想要在这会场上坐圆桌，吃东西，基本上也是有一定身份地位的象征了。    秦老与家中两位夫人也已过来，加上康贤等人，坐在那边名流的席位间。不多时，夜幕完全降临下来，人们也已经将整个场地坐满。随着悠悠的丝竹声响起，人们开始安静下来，附近的秦淮河水波荡漾，夜风怡人，当负责主持这次花魁赛的府衙主事说些场面话，宣布了比赛的开始，那舞台之上的丝竹声，也开始渐渐的停下来。    到得最静的那一刻，轰然声响，音乐响起，烟火自舞台下冲天而走，新晋行首骆渺渺随着陡然飞舞而出的几道彩绸自台下翻飞而上，如彩凤开屏一般，在这繁华的城市夜间，以最为瑰丽大气的形式拉开了这场花魁赛的序幕。    距离宁毅与苏檀儿比较远的地方，属于骆渺渺的支持者所在的区域，众人用力鼓起掌来。热烈的气氛中，名叫顾燕桢的男子也在笑着鼓掌，只是偶尔会偏过头，在无人注意中，将目光投过来一次。随后扫向周围，在人群当中，搜索着聂云竹有可能在的地方……    赶在午夜之前出来了，求月票^_^

正文 第六十七章 期待、赌约
    ，    第六十七章期待、赌约    有些事情若不去注意也就罢了，越是注意，想法就愈发的多起来，某些印象，也就愈发深刻。    那是个很厉害的女人。    灯火明灭晃动，舞台上乐声流转，氤氲轻舞。顾燕桢看着那边的景象，对那个大概是叫做苏檀儿的女人做了一个评价。    先前打听了有关宁立恒的消息，自然便能知道他是一名赘婿，入赘商贾之家。先前并未对他的妻子有过太多概念，但这时看起来，才渐渐在心中有了一个轮廓，这个轮廓相当清晰，因为对方展露出来的那种形象，也的确令他印象深刻。    乍看之下，或许只是一名美丽大方的妻子与相公坐在那儿看戏的情况，一些高门大户的大家闺秀，教养好，见识多的，也能有这样的形象和气质。不过引起顾燕桢注意的并非仅仅是这一点，而是这对夫妻在与其他人来往时的情景。    过来与他们说话的人，首先选择面对的，几乎全是那宁毅的妻子。先前有见过的那不学无术的苏氏兄弟，乃至于其他来来往往的人，首先全是与那妻子说话的，随后才去注意那相公。这宁立恒前日在文墨楼头还那样为苏氏兄弟解过围，他们过来时首先在意的还是那苏檀儿，这女人的厉害，想来便可见一斑了。    在这方面顾燕桢对于自己的识人之明颇有自信，以往的许多事情，其实也多少证明了他的这种眼光。在这世道上，女人要厉害，很困难，要将这种厉害的一面内敛到眼前的这种程度，将一份看来温柔的气质在那强势间融合得天衣无缝，那就更是不得不令人佩服。而看着那边一片和乐融融的气氛，显然也是这个女人在主导着一切，一方面保持着本身的存在与旁人的重视，另一方面，也巧妙地兼顾着身边男人的存在，不让这人完全成为陪衬，手腕实在是高明到极点了。    这是个女人……顾燕桢想着这些。假如是这样一个男人，成为自己的对手，取得了云竹的芳心，自己或许就真是不得不心服口服，可相对来说，这样强势与优秀的女子身边那个陪衬的男人……    他也不可能在这事上留心太久，不时的与旁边的人说说话，鼓鼓掌之类的。第一轮的演出，四大行首都很本分，皆是发挥自己长处与特色的表演。骆渺渺的彩绸舞缤纷瑰丽，元锦儿的舞蹈灵动活泼，冯小静的百鸟朝凤舞依旧端庄大气，到最后绮兰一曲重现孔子与老子问道的古风舞蹈，墨裳宽袖，气韵脱俗，悠然舞来，真有墨韵留香之感，也正是将她身上的那股书卷气息发挥到最高点。    四人当中，顾燕桢其实并不是非常喜欢骆渺渺，她的歌舞缤纷瑰丽，很能给人第一眼的冲击力，但实际上底蕴不足，比不上其余三人的从容。当初选择她，实际上也是因为云竹的那事，这种五彩缤纷的舞蹈风格其实也好写诗破题，在他来说不过是敷衍的态度。这次舞蹈完毕，原本想要挥笔写一首词，但不知道为什么，看了看宁毅的那边，最终还是没有写，而是叫了旁边负责登记鲜花朵数那人，买了五百朵给那骆渺渺。    五百朵也就是五百两银子，对他来说也算是颇大的一笔开支了，不过由于没写诗词，于是干脆一下子给了。不久之后是谢礼的时间，有些姑娘上去做余兴表演，上方念出“顾燕桢顾公子送渺渺大家鲜花五百朵”时，他便也与周围人拱手说些客套话，另一边，苏檀儿似也挥手叫了人，那松花的数字在舞台后方的大木牌上不断翻新，一百朵以上的都会被大声通报出来，随后便听得那个声音。    “宁立恒宁公子送予绮兰大家鲜花两千朵”    这声音出来，人群中便又是一阵声浪，两千朵花，这确实已经是令人咋舌的大手笔了，通常来说这等支持者都会等到三场舞蹈皆毕之后才出手。宁立恒这个名字听来那有些神秘的“第一才子”，有才又阔气，无论如何都足够成为一时的谈资，顾燕桢却明白这是那女人的手笔，在这样的会场上为了自己入赘的相公做出这等事，这女子温婉外表下，还真是强势与自信得可怕。    他想起那松花蛋的事情，自己如今也不过投入区区百两不到，与眼前这一幕相比，那个宁立恒做的事情……真是儿戏得可笑。    正如此想着，沈邈从旁边凑了过来，同样往那边望过去：“真是大手笔……燕桢方才看那边已经看了许久，莫非对那宁毅的才学，真是感兴趣起来了？若是如此，今晚的花魁宴上，真是龙争虎斗，有好戏看了。”    顾燕桢沉默半晌，笑了起来：“子山兄可知，那云竹背后的男子，究竟是何人？”    “不是查不……呃？”沈邈反应过来，“莫非便是那……宁毅？”    “呵，便是他。”    “他……他可是赘婿身份。”    顾燕桢似笑非笑地沉默着，沈邈笑了起来，摇摇头。    “如此一来，若是将此事情揭发出来，岂非可以看场好戏？不知燕桢心中想法如何？”    顾燕桢看着他好一阵子，才终于叹了一口气：“子山兄，若将此事揭发，接下来会如何？”    “那对夫妻心中，轻则产生芥蒂，若重，想必那强势的商**子会找上云竹姑娘的门去，到时候……呃，看燕桢似有不愿，想来还是有怜香惜玉的想法，如此豁达心胸，令人佩服。”    顾燕桢笑笑：“不瞒子山兄，原因倒并非如此。子山兄说得都对，轻则产生芥蒂，重则找上云竹家门去打闹一场，可即便如此，哪怕真闹到最后不可开交，你我或是看了一场戏。可子山兄你说，如此我便得到那云竹了么？”    “呃……”    “为大事者，不拘小节，我辈行事，当不为细枝末节所惑，直面本心。这等事情，即便做下，到头来我也得不到任何东西，反倒传扬出去，为人诟病。吾不屑为之……”    话语虽饱含傲气，但他此时语气倒是谦和，沈邈沉思一番，拱手受教。顾燕桢笑着引开话题，望向那台上歌舞，议论一番，灯火迷离间，倒也望了望那沈邈。    沈子山，也不过一介俗物，书生意气，难成大事……    “两千朵，大手笔啊。”    台上那人说出宁立恒送两千朵时，宁毅也是有些好笑地摇了摇头，众人议论之中摆出一副跟我没关系的态度，反正真认识他的人也不多。只是偏过头去，濮阳逸正从那边拱手过来，摆出一副承情的态度。    “妾身对诗文倒是懂的不多，只是她给相公面子，妾身便给她银子，事情便是如此了。”    苏檀儿低着头，话语温婉恬淡，乖巧地笑着，宁毅自然知道理由到底是为何的，此时哈哈几句，夫妻俩此时倒不可能知道会场一侧有个叫顾燕桢的家伙正盯着这边看动静。而在舞台一侧，听得这两千朵花的消息，元锦儿也是微微愣了愣，气鼓鼓地瞪起了眼睛，随后找聂云竹告状。    “云竹姐，他欺负人”    “呵，明明是他娘子送的花，关他何事。”    “我才不管呢，仗着有钱欺负人……待会不帮忙卖松花蛋了。”生一会儿闷气，又拉了苏檀儿往更衣打扮的房间跑，“云竹姐，我要再打扮一下，待会的舞跳得好一些，挽回颜面。”    虽然心中不打算争那花魁了，可面子是大事，还是要争一争的。    不过，之前毕竟是没打算争那花魁，排出的表演也以本分为主，此时便算再认真，最后的结果却也没有多少可改变的。比试持续进行，歌舞瑰丽，风格各异，到得最后一轮结束，绮兰一曲名为书山墨海的歌舞技压群芳DD虽然背后有濮阳家做后盾，但濮阳家如今最讲名声，绮兰的这曲歌舞明显下过大功夫。这曲之后，濮阳逸也终于名正言顺地送上一万五千朵鲜花，将这名在舞台上白衣飘飘的女子送上花魁位子。    有的人其实早已如苏檀儿一般料到这结果，不过濮阳家缓了两年才做这事，也算是极讲分寸尺度的作为，能料到的，基本上也不会有太大的意见。今晚的歌舞也是好看，虽然比前两天的时间稍短，但此后还有一场盛大的花魁宴作为余韵，这场宴席乃是花魁赛后的惯例，由知府大人主持，四大行首作陪，酬谢近三日以来对花魁大赛有过诸多支持的众人，四大行首们也会准备精心的舞蹈在其上表演，士林商界坐在一起，此后也往往传为佳话。    顾燕桢一个晚上都在下意识地寻找着聂云竹的所在，但并没有找到，直到与那沈邈一同赴宴之时，才在那厅堂的侧面无意间看见了一道身影，那身影一身仆役装扮，大概是混在下人之中，躲在殿外的树后像是在期待着一些什么。对这身影太过熟悉，顾燕桢也便一眼将对方认了出来。    进入宴席之后，他才陡然明白那道身影等在外面期待的是什么。    “想不到……云竹姑娘竟这么快便将生意做到这里来了……”    沈邈微微感叹，在这花魁宴中，原来每一桌中央，都摆放了一些剥掉了壳的松花蛋，期间花纹宛然，晶莹剔透。这两个月来，虽然松花蛋的生意还在不断拓开，但聂云竹那边一直低调，请了些人帮忙，但除了满足供应各个酒楼之外，便没有多少新的动作，看来从这个晚上开始，她终于已经准备好要将生意做开了。    那个女人，若在以前要来这宴席之上，至少都会是上宾，就算不争花魁为人低调，实际上也都有众星捧月的感觉。而如今竟为了这等东西如仆役一般的躲在外面，看着里面的众人觥筹交错，期待着这等小生意……倒不知道现在有没有看见我……    忽然又想起今天下午的事情。他对于那松花蛋原就不怎么上心，不到一百两的生意，看来无聊。可此时见到那期待的神情，倒是有些哑然失笑，这还真是巧了，不知她今天费了这么大力才做好开端，满心欢喜的期待，明天便为他人做了嫁衣裳，会是一种怎样的感觉。    我顾燕桢不在乎这种可怜的小报复……他如此告诉自己。不过真这么巧地碰上，还是会觉得有趣。    于是他对沈邈笑道：“这东西看来有趣，其实工序未必有多么复杂，如今也过了几个月了，我愿与子山兄赌十两银子，不出半月，市场上必有此松花蛋的仿制品出现，她费了大力气，怕最后也是为他人做嫁……商场亦如战场，不是那么简单的。”    理论上来说这个赌约要胜只需等到明天，若要败，则必然需要半个月时间的证明，两人谈笑落座，随后便未将此事放于心头。不过，仿佛在冥冥中有某个存在在许久以前早已掐死了这一说法，仅仅一刻钟后，顾燕桢便有些阴沉地发现，他提前输掉了这十两银子……    求月票若得了花魁，便摆个花魁宴招待大家^_^    好吧……我只是在学着卖个萌……    距离前方已然不远，需要大家的月票支持，让我们再接再厉，推过去

正文 第六十八章 广告、布局（求月票）
    ，    端午之夜，秦淮河上灯火飘香，方才举行了花魁赛的校场附近，用于举行花魁宴的大堂内灯火通明，座无虚席。    这次的宴席大概是三四百人的规模，在知府刘大人的主持下开始，先是小小的歌舞表演，随后四大行首以各自的方式出场、感谢、落座。这是固定的流程了，绚丽、而又正式。各种名流士人齐聚一堂，宴席落座最为前列的自然是一些真正有名气的官员名士，随后便是在花魁赛上有支持的商人们，例如濮阳逸、苏檀儿这等人大概居于前列，而顾燕桢则身居中段稍后一点的位置，与沈邈的闲聊当中，偶尔望望前方的众人，或是扭头看看大殿外的树丛。    不久，当与众人打完了正式招呼之后，落座的元锦儿似乎是发现了什么东西，笑着朝旁边的知府大人开口时。顾燕桢也就跟着笑了起来，扭头朝沈邈说道：“子山，看吧，好戏开始了。”    元锦儿与云竹乃是好友，顾燕桢已隐约预料到这些东西，此时颇有算无遗策之感。果然，前方元锦儿笑着指的，正是那剥了壳之后的松花蛋：“有趣，又好看，刘大人，不知此为何物？”    刘知府以前大概没吃过这东西，但此次宴席由他主持，前面自然也问了一二，此时笑道：“此乃松花蛋，又名富贵蛋、翡翠蛋，元姑娘你看其中花纹宛然，若松枝纹路，松风高洁，此次又是花魁宴，在座的皆是富贵之人，翡翠喻平安，正是符合此次宴席的上等菜品啊。”    官字两个口，有了前面松花、富贵、翡翠这几个名字，那刘知府便是一路娓娓道来，一番引申。他哪能知道旁边这作为四大行首之一的元锦儿姑娘是个可耻的托，便是要借他的口说出这些话来，一切顺利，元锦儿心中也是高兴，扭头望望殿外。    等在那儿的聂云竹也笑着挥了挥手，心情激动，她自然没那个钱把知府大人也找来当托，两个月以来在宁毅的指导下找找关系，布一个局，便是为了如今晚这般通过知府大人为松花蛋真正扬名。虽然在比赛之中对于“宁毅支持绮兰”这种事有些不爽，但此时的元锦儿还是蛮尽力的，一个迷人笑容之后，便拿起那松花蛋：“知府大人说得有如此寓意，锦儿一定要尝一个才是了，不知应该怎样吃才对呢。”    简简单单的广告手法，越是能让与会众人在这松花蛋上停留注意力的时间久，效果便越好，元锦儿维持着有关松花蛋的话题。也在此时，旁边一名老者挥了挥手：“且慢。”    元锦儿与刘知府都愣了愣，只听那老者说道：“不知刘大人这些松花蛋究竟从何处买来，老朽对此蛋制作方法略有所闻，其在制作当中，会加入石灰于其中，若比例太过，便有毒性……”    这事情实在出乎意料之外，元锦儿保持着笑容，心中则是一阵大骂，老头真多余，可是眼前这老人实在地位超然，她也只能陪着笑容，看下一步发现。后方坐席上，原本看着元锦儿表演的顾燕桢心中敞亮，到这时，也不由得失笑出声：“这下可好了，有人半途拆台，这人可不好应付。”    殿外树丛中的聂云竹原本也不知道会有这样的事情发生，微微一愕。但望见那说话老者样貌之后，才朝殿内的宁毅望去，这时候宴会上也有人已经开始吃那松花蛋，听闻此言全都放下筷子，只有宁毅还在旁若无人地蘸蘸酱油往嘴里塞一片，在他身旁，妻子苏檀儿没好气地将松花蛋抢下来。聂云竹看得笑起来，心中微微酸楚。    殿内，那老者笑了笑。    “倒也无需太过担心，以石灰水料理入味，诸多菜品皆有用过，只要用得适当，便能得生津开胃，甚至养生之功。只是那些菜肴皆已烹饪有时，有了章法，不虞出错。这松花蛋却是今年才出的新鲜事物，老朽之前也已吃过，唯研究出此方的竹记松花蛋方为正宗，为宴席佳品，可毕竟出现时日不长，听说此时坊间已有仿制出现，老朽只是怕若仿制不得法，这蛋便非但不能养生，反倒伤身，那可就不是什么松花、富贵、翡翠蛋了，呵呵……”    他这话说到一半，元锦儿便微微张开了嘴，后方的顾燕桢也愣住了。刘知府连忙遣人去问，随后管事回复过来，刘知府便是哈哈大笑：“此蛋确是由竹记买来。”    老者听闻，在那边笑着点了点头：“如此便无碍了。”夹起前方松花蛋放到碗里，对面也有人笑道：“明公渊博，想不到于此吃喝之事，也有了解。”被称为明公的老者哈哈大笑：“此事可非老朽夸口，年少之时便有为老餮之原，曾经走遍天下名山，吃各种美食，这口腹之事，老朽今日认第二，尔等可找不出第一来”    他开始吃那松花蛋，旁人便再无疑虑，知府那边，随即也夹起松花蛋来做个表率。他方才说了那么多，若后来被人认为这宴席菜肴不正宗，那可大丢面子，此时自然要表示“我这宴席上不可能有假货”，随后还为这松花蛋多说了好几句话。    殿内，康贤与宁毅互相交换了一个“你欠我一人情”的眼神，殿外，聂云竹叹了口气，望望天空中的银河星海，笑了起来，再往殿内看去时，宁毅正仿佛什么事都未有做过一般的吃着东西。稍后方一点，顾燕桢皱着眉头：“想不到他竟然已经放出此等传言……”他自然不知道宁毅与康贤有关系，只以为这传言放出，已经流入康贤耳中罢了。    旁边，沈邈叹了口气，随后笑起来：“雁桢，这十两银子，你怕是要提前输给我了。”    这年月消息流通不算灵活，多数只是口耳相传，但也因此，没有太多杂音混淆众人的听闻。花魁宴上有关松花蛋的只是个小插曲，但此后必定会以极快的速度传遍江宁，众人只要说起这松花蛋，便漏不了这新闻。而有了康贤的那般说法，一时之间，恐怕也只有竹记的松花蛋能叫松花蛋，其余的皆不能称富贵、翡翠了，想要仿制之人的财路，短期内已然被赶尽杀绝，即便打价格战，对竹记也造不成任何影响。    而在宴会尾声，籍一名女子之口，便说出了城东似有一人前两天中毒，症状虽不严重，但怕是吃了假冒松花蛋的事情，这事半真半假，难以分辨。不久之后，一名聂云竹请来的新任掌柜诚惶诚恐地过来，表示东家担心假冒松花蛋害人，愿意献出松花蛋正宗配比，由官府公布给那些仿制作坊，刘知府大手一挥：“这等窃人成果，罔顾人身的恶毒作坊，予它这等好处作甚速速封了”    实际上此时在外面仿制松花蛋的作坊仅有一家，宁毅早已知道配方保不了多久，因此竹记这边根本没做什么保密功夫。根本是故意让配方流出，让他们在端午节前便能制出松花蛋来，以配合这次的作秀。否则若日后有人吃松花蛋吃出问题，扣在竹记头上，后果便相当麻烦。那刘知府封的是一个日进账不到一两的小作坊，也是小小的作秀，在这等宴席上得大家称道。若此时仿制松花蛋的产业已然成风，想来他也不会如此雷厉风行。    到得此时，先期准备，其实也已经够了，一切动作只待明天便行。    宴席之上，在宁毅这边，倒是有一个小小插曲，原因在于苏檀儿认识松花蛋。    “相公第一次送妾身吃的，便是此物呢，是相公制出来的？”    “无意间研究出来，随手散出去了。”    “可是给某个朋友了么？”苏檀儿笑着，“妾身知道呢。”    “嗯？”    “李频，还是顾燕桢……总之是这样传出去的吧？”    对于听到顾燕桢这个名字，宁毅微微疑惑，苏檀儿道：“早先曾在路上看见此物，想起那日相公拿给妾身吃的，后来打听一番。那顾燕桢以松花蛋讨好一青楼女子的故事已传遍坊间，真是痴情人呢，相公成人之美，也算一件好事……嗯，虽然相公的东西套在他人头上总让妾身觉得不舒服……”    苏家不可能喜欢宁毅跑去经商，更不可能弄食肆什么的，苏檀儿也只以为这相公体谅家中难处，因此制出来便给了别人。当然，宁毅当时说得轻描淡写，就算不是他所制，那也是无所谓的。宁毅对这认知有些无言，而也是顾燕桢坐在了后方远处，若做得近了，听苏檀儿说起这“佳话”，不知会不会吐血。    第二天，一个在精心布置和装修后，有“竹记”招牌的小店，在江宁城一处不算非常热闹的十字路口开了张。聂云竹请了个有口碑的大厨子，招牌菜肴是与松花蛋有关的一些吃食，例如皮蛋瘦肉粥之类的也已经试验了出来，还有其它各种菜品，宁毅只将一些简单理念放在其中，这年月不是人情疏离的年份，类似专业快餐式的经营不能用，反倒要给人以亲切、回家的感觉为最好。而那厨子也是专业的，有本事，比之宁毅与聂云竹的摸索，各种皮蛋菜肴的味道不知好吃了多少倍。    每日推出去贩卖皮蛋的小车增加到四辆，分别以“梅兰菊竹”为名，上面都有在顾燕桢看来匠气十足的画儿，每日活动在江宁各处，若能在这样的小车上消费一定的数额，可拿到一张有趣的木牌，集齐不同花纹的四张之后，便能在总店里享受八折九折的优惠。    而在那些帮忙贩卖松花蛋的酒楼当中，此时也已经挂上了一张“竹记松花蛋”的精美木牌，以做防伪，并且配合着花魁赛上的传言，隐形地打出口碑来。    虽然也有规划一番，但并没有花过太大的功夫，对宁毅来说，这些简单安排不过随手罢了。他的心思不在那些想要与竹记抢生意的商人上，不在那些想要与苏檀儿争夺权力的家人上，不在江宁城中诸多文人才子上，至于顾燕桢……他如今还不认识顾燕桢。    第二天天未亮，他一路跑去秦淮河边，在小楼前见到了脸色红扑扑的聂云竹。今天开业，聂云竹已经等了他好久了，随后让他举起一只手掌，轻咬着嘴唇做了一番努力，方才举起她那五指修长白皙的右手，在宁毅的掌间，轻轻拍了一下，随后有些率真地露齿一笑。    她望着同样笑起来的宁毅，心想他或许并不明白自己的心情，但无论如何，大家在笑，那就好了。这样的击掌有些逾矩，不过她确实想要这样做一次，心里扑通扑通的跳。两个月前，她的手被顾燕桢握了一下，随后甩了对方一个耳光，赶到一边去洗手，那时候的感觉很糟糕，被握了那一下的触感让她觉得恶心，洗也洗不掉的样子。    她当时想着若是立恒在旁边那边好了，可第二天见到他，终究没能鼓起勇气来，到得此时，才这样子与他的手掌碰了碰，心中觉得，仿佛做成了什么大事一般，就像是今天要起步的店铺，已经有了新的意义了。    宁毅对这轻轻的击掌自然并不在意，早晨的时候，又看见了松花蛋的小车从一处道路的对面过去，想想聂云竹的努力。不过，他此时也有其它的事情要做。    他在附近的鞋袜店挑了一双鞋子，随后带着早点餐食往学堂那边走去。    这天清晨，江宁城中，名叫苏檀儿的女子坐上马车，去经营她麾下已经形成相当规模的生意，城市一侧，名叫聂云竹的女子打开了小小店铺的第一扇门板，人潮当中，宁毅提着小包裹，去接触一些真正能令他感到兴趣的事物……    武朝景翰八年五月初六，仿佛是充满朝气和希望的城市，一切都还刚刚开始。    宁毅推开院门，听那风铃声传过来了……    还有月票的各位，投出来吧，不要再攥着啦^_^v！~！

正文 第六十九章 铃铛天天见（求月票）
    ，    五月的天气在江宁城中卷起阵阵的炎热，风铃声慵懒传来时，显得有些荒僻的院子里，碧绿的爬山虎爬满了黄土的墙壁。野花野草在院中茂密生长着，草蜢跳出来旋又消失，蟋蟀们在砖块与土石下发出声音，有时蝴蝶飞来，一直鸟儿站在挂满藤蔓的架子上梳理着羽毛，声音鸣啭间展翅飞走，藤蔓轻晃，摇落一地金黄。    她便在那靠墙角的架子下坐着，剑便放在手边的杂草里。时间是上午，墙壁后方传来孩童们朗诵诗文的声音，一阵一阵的颇为好听。    偶尔，那个人的声音也会传过来：“……乡愿，德之贼也这句话的意思是……”    “……子路并不欣赏所谓隐士这样的行为……”    “……关于这个，想起以前看过的一个故事……”    那声音听起来有些随意，没有满口的之乎者也，没有太多的圣人有云，与之前见过的夫子们都有不同，让她觉得……不太稳重。    这样子说话不像是那帮学生们诵读的文章那样好听，但她竟然也能听得懂，偶尔他还跟那帮学子们说些故事，散漫的私塾。学子们也不怎么靠谱，偶尔便说：“先生先生……”或者“立恒先生……”提些奇怪的问题，或者笑嘻嘻的跟师长谈论故事的事情。    太没礼数了，要是在家中那边，这样的孩子该被打肿手板，到太阳下站上一整天    不过，尽管那说话的声音没什么为人师表的威严，老是说着白话也不如那帮学生朗诵般的好听，有时候她还是会觉得，这人说话似乎是有些道理的。    早晨的时候他会过来一趟，带来些吃的与用的东西，吃的都是能满足一天所需的，不过若中午过来，他也会带来一些热的饭菜。下午时分在那房间里做些古古怪怪的事情，偶尔会开口跟她说几句话，她也随口回答几句。    并没有正式跟他见面，因为尚且看不清这个人。他来的时候，她往往坐在房梁上冷眼看着，或者从窗户出去，到后方的院子里。小丫头常常也会过来，在外面的廊院台阶上坐着，与家中姑爷说些话，唠叨些乱七八糟的见闻，她也因此听了出来，这人家中乃是经营布行生意的。    小丫头叽叽喳喳说完之后，往往便缠着他说些故事了，如同那光怪陆离的《倩女幽魂》，可惜没有说完，或许那日与丫鬟在路上的时候便说过了。此时说着一个名为《天龙八部》的小说故事，情节隐约与如今的天下局势有些相似，只是在那里面，武朝被改成了宋朝。    便是在这样的夏日午后，安静的院子里，名叫宁毅的男子一面做着那古怪实验，一面说着奇怪的故事，小丫鬟坐在前方的庭院中，黑衣的女子抱着古拙长剑坐在后方的草丛里，听着那些武林、江湖、侠客、帮派，如同与现实世界隔开了的两片天地。    到得傍晚时分离开，小丫鬟便惯例般的回头说句话：“铃铛、明天见。”    声音甜美，溶入从夕阳间洒下的日光幽红当中。    自从最初的两天过去，宁毅便未刻意地去经营些什么了。    要让人觉得你足够真诚的方法有很多，最好的办法通常是：你真的很真诚。    不是太过刻意地去想什么，不是太过刻意地去做什么，那女人虽然偶尔也回答几句话，但不愿意真的与他见面谈一次，他也无所谓。早晨准备一天的食物，中午晚上若能过去，便尽量带些热饭热菜，对方的伤势应该是不轻的，不过反正是在避难的时间，也讲究不了许多。    每日里也给她带些用的东西，多买了一套黑色的衣裙过去用作换洗。在外间的时候偶尔说些话，告诉她如何注意用这房间里的东西，哪些可以碰的，哪些不能乱碰，对方或许觉得他古怪，但暂时也不用解释些什么。    端午过去，他的生活节奏也就回到了每日上课、闲逛、做实验的节奏里。到得五月初十这天下午回到了家，苏檀儿还未回来，小婵也有事去了，院子里空空荡荡的。他回到房间整理了一些东西，扭过头时，陡然发现门口的一道人影，乍看还以为是三个丫鬟中稍高一些的杏儿，过去开门才觉得不对。    拉开门后，那女子便静静地站在了那儿，穿的是宁毅为她买的那一袭绿衫，与他对望着，英气而冷然的身影与目光。    宁毅吐了口气：“你这样太冒险了……”    外面的官兵巡查仍旧严密，不管她有怎样的目的，就这样跟过来，实在是顶风作案。听宁毅这样说完，女子似乎有些疑惑地皱了皱眉头，随后转身离开。她似乎想要沿来路返回，准备翻过围墙，宁毅陡然叫住了她：“等等。”随后指了指侧门的方向，“走那边，我去驾车。”    不久之后，马车离开苏府侧门，绕了一圈去往学堂的方向，半途当中，只听那女子说道：“我已知你家住在哪里……”也算是刀口舔血的人，性格谨慎，这句话说到这里，不必再多言。马车行至那小院侧面时，夕阳下的道路上并没有什么人，女子掀开车帘，直接跃入那小院的围墙之中，留下话语在旁边悄然回荡：“我叫陆红提。”    如此一来，终于也算是认识了。    第二天过去时，那女子不再避免与宁毅见面，此后的每日当中，大抵也能琐琐碎碎地说些事情。又过得几日的下午，宁毅在外间做实验，外面天色渐黑，电闪雷鸣地下起雨来，哗啦啦的瓢泼大雨像是要淹没整座江宁城一般。房子在这样的大雨下有泄漏，宁毅拿几个桶子在里屋外屋放好接水，叮叮咚咚的声音。小婵今天没有过来，宁毅坐在外间的椅子上休息一下，随口问起武功的事。    仅仅隔了一堵墙，正坐在里屋床上透过窗户看雨景的陆红提笑了笑：“你听了那些演义故事，便真想学武艺？宋朝又是什么地方？”    宁毅“呵”的笑了笑：“不管怎么说，总是很有趣啊。”    “有趣倒是真的有趣。”陆红提微微沉默片刻，“可终究是演义故事，这世道……没有什么几大门派，没有多少江湖豪侠，没有那许多温文尔雅，江湖规矩。有的只是绿林强贼，大盗匪寇。你口中说来或许好听，可实际上一伙亡命之徒，哪有那许多讲究。若遇上贫弱之人，便下手劫了，杀了，若遇上官兵欺压良善，遇上同样的强贼，则是拱手放行、避之则吉……大侠，哪里真有什么为国为民的大侠？”    “一个都没有？”宁毅淡淡地问道。    “……也许有几个。”    宁毅笑了笑，转开话题：“你在江湖上有多厉害啊？”    “听说过几个人，但是没打过，其余的……都是恶霸流氓，算什么江湖？”她语气中有几分自傲，但也有些不悦，倒并非是针对宁毅来的，“打得过几个十几个，打不过几十个上百个，到了军阵之中，便什么都不算。”    “原来你上过战场……”    那边顿了顿，随后笑起来：“你真想学武艺？我的武艺？”    “呃，如果能学……”    “我若教你，你知道会如何么？”    从前一句话，宁毅便大概知道有些不对，此时试探着问道：“你的武艺，只适合女子修习么？”    “不是，男儿学了，或许更为厉害。”她笑了笑，说得轻松干脆。    “那么……不求成为什么高手，虽然过了年纪，但我天资聪颖，学识渊博，能到二流不？”横竖对方也没什么诚意，宁毅幻想着，胡诌几句。    边笑出来，“你若学了我的武艺，毅力不够，半途而废，算是你的运气。若你真有毅力，勤练不缀，那我可以向你保证，你活不到五年之后……”    宁毅沉默半晌：“这内功到底是什么东西啊？”    陆红提道：“所谓内功，说来便无非是些呼吸吐纳之法，一般的吐纳法门，长久练来，有强身健体之效，但真正的高深内功，其呼吸之法，实则异常极端，以呼吸节奏控制人体。若让孩童修炼，久而久之，孩童的身体便会适应这呼吸的法门，他身体本有可塑性，五脏六腑因此改变，此后便能以某些极端方式发力，能适应这发力带来的巨大负担……”    “然而成年人身体已然定形，想要以极端方式发力，本身损害便是极大。若你有毅力，以与你现在相违背的呼吸方式锻炼下去，几年之后，便会脏器移位，咳血虚弱而死。旁人只以为孩童练功便事半功倍，大人则事倍功半，实际上却并非如此……你现在明白了，你说的那演义小说中成年之人也能练功，得到了好的功法便能成高手，尽是臆想罢了……”    外面大雨滂沱，天气阴暗，宁毅坐在那儿愣了半晌，这才明白过来内功到底是怎么一回事，从小控制呼吸方式，反过来改造自己的身体与脏器。功夫从小练起，原来是因为小孩子能适应改造而已。他心中有些想法，过得片刻将本子和笔拿过来：“记下来记下来……”    感觉宁毅并没有多少沮丧的意思，陆红提也微微有些疑惑，不过她倒也没有刨根问题的打算，过得片刻，觉得无聊：“现在无事，不妨说说那天龙八部后续的故事如何了？”    “尽是臆测，不说也罢……”宁毅随口一句，那边沉默下来，几秒钟过后，他哈哈笑起来，“说笑说笑，不过看起来，果然还是我这故事里的武艺更有趣。哈哈，好吧，今天算是我赢了。我们昨天说到六脉神剑对战如来神掌的段子……”    “……火焰刀。”片刻，陆红提在里屋的声音幽幽传来，听起来，像是含着怨念的背后灵。    宁毅将凳子搬开了一些，免得又有一剑从墙壁那边捅过来……    月票情况激烈，继续求月票，手上还有票的，请投给香蕉，让我们一路追上去v！~！

正文 第七十章 凶残宁立恒（求月票）
    ，    天阴沉沉的像是又要下雨，江宁城门附近，守城的兵丁们严密检查着进出的行人。进城的菜贩们都被检查得异常严格，想要出城的，就更是困难。距离宋宪遇刺已经有十几天了，江宁城门附近，依旧是一片肃杀的情景。    一队兵丁自不远处走过来时，她将身体隐入了附近的巷道。    “……已经过了快半个月，这几天还算是好的了，前些天连一只蟑螂出城他们都恨不得翻过来检查一下……有三个江洋大盗被抓，这么说起来，也算是间接为民除害啊……接下来应该持续不了多长的时间，江宁毕竟是大城，再这样下去，大家都会骂的，店铺里这几天都已经影响到生意了，朝廷命官……关老百姓什么事，那个宋宪本来口碑就差……但无论如何，我还是觉得你这样跑出去太冒险了……你伤怎么样了？”    房间里，宁毅一边做着实验一边絮絮叨叨地说些话。陆红提就站在距离实验桌的不远处，看着他混合一些溶液，然后点亮酒精灯，关于伤势的问题，不做回答。    “你这到底是在干什么？”    当宁毅将容易倒出来在杯子里，再将一根生锈的铁棒扔进去，里面冒出咝咝烟雾的时候，她方才开口问道。    “一些化学反应，我也不知道是在干什么……”    “化学反应？”    “我们假定世界是由一颗颗很小的原子组成，原子呢，就是……呃，譬如这张桌子，我们把它放大放大放大放大，然后也许就能看见那些最小的，一颗一颗的东西聚在一起，那些东西就是原子……有一定种类的不同的原子，这些基本原子构成天地万物，不同的原子之间有时候会互相吸引有时互相排斥，产生……化学反应。”    “……”    “嗯？”    宁毅耸耸肩，看着表情有些奇怪的陆红提，那边随后笑了笑：“我不信，怎么放大？”    “哦，有一定的规律，给你看看最基本的。”宁毅说着从旁边的架子上拿下来一个小盒子，从里面拿出一片形状不规则的琉璃片来，随后推过来一本书册。    “这是市面上卖的琉璃炮灯的碎片，要找到理想的两面凸透的不容易，不过总是可以用来看了。你看看，字迹是不是放大了？”    此时的市面上其实已经有玻璃在卖，称琉璃，与西方的钠钙玻璃大概有不同，不过透明度已经很高了。宁毅此时还没打算研究这方面的东西，否则大概得想办弄个望远镜出来。此时显摆一番，那女子眯着眼睛：“水滴也能放大，可我从未见过能放得更大的。”    “弄清楚原理，就能放大，格物就是格万物之理嘛，哈哈……”    “可为何你们这些读书人格物了这么多年，还是没见到比水滴冰棱放得更大的？”    “呃……”    宁毅一时间有些哑然，那边笑了笑：“其实照你这样说来，你弄这什么化学反应，莫非也是想求那点石成金之术么？”    “等到真能弄清楚，什么事情都能做。有些化学反应不稳定，不稳定的若受到激发，产生高热膨胀，那就轰的一下……就像你旁边的架子上那包火Q药，它的威力，如果能增加五倍十倍，你觉得可以拿来干嘛？啊，对了……”宁毅说着，将那生锈的铁棒从被子里夹出来，拿点水冲了冲，“你看，铁锈没了。”    “你煮了一遍，然后用水冲去了。”女子面无表情地说着。宁毅翻个白眼，那边却笑了起来。    “你这是歪门邪道，我虽不懂，可也不信你。”    “你若真懂，我便不跟你说了……”宁毅摇摇头，叹道，“对了，人家武林高手都有个很拉风的外号，你的外号是什么？”    “陆红提。”    “没外号太土气了，你得取个拉风点的才好，否则被人家听见你没有外号，会被人笑话。你看那个在外面造反的方腊，自称圣公，霸气外露，所以他一造反，很多人就来了……我觉得这事该准备啦。要不然我们商量一下，叫做铁拳无敌陆红提……这个不贴切，你跑得比较快，可以叫穿林北腿，不过眼下都讲为国为民什么的，河山铁剑陆红提怎么样？是不是太霸气了一点……还是说你想要更低调一点的，喂，出来聊聊嘛……”    “无聊。”    陆红提冷冷地转身回到里间，顺手关上门，双手将长剑杵在地上，忍不住笑了出来。将这笑容忍了片刻之后，她才问道：“为何我当日说你不能学武，你竟半点沮丧都没有？”    “你没说我不能学武啊。”宁毅大概又在调配试剂，“你是说我不能学习你的内。”    “嗯？你便这么自信，有能让你学的内？”    “打听过一些这方面的事情，只是猜……内力既然是配合呼吸发力的方式，纵然有那些极端的让人从小练起，应该也会有更多人研究成年人的发力方才对，纵然效果比不上你那样的，总该有些效果，这个……应该不会猜错。”    里面沉默许久：“你便当真想学？以为我会教你？”    “我不知道，要不然这样，你教我武，然后说个愿望什么的，只要靠谱的，我想办帮你办到？”    “商人？”    “不是，我从没想过要占你便宜，不妨看做是等价交换？”    “师门艺业，虽然不堪，也不是可以拿来与人随意交换的。你救我一命，我本该报答你，你也可托我办事。可我不会教你武艺，我看不出你这书生为何要学武艺。你不上战场，也不是想以武艺与人搏命，你只是……好奇、学来玩……”她的语速渐渐快了些，“你们这些书生，开口闭口讲的是万人敌，讲得是经世救民，可如今你们这么多的读书人，我看不出你们是怎样救的……你是有才学的人，却将才华浪费在这些歪门邪道上，为何不去济世救民？为生民立命，为万世开太平……要交换，你若能为万世开太平，我什么东西都能换给你，如何？”    儒学在这世道上盛行了千年，武朝更是文风鼎盛，这女人或许没读过什么书，但许多道理都听说过，心中明白。此时这番话或许并非是针对宁毅，宁毅也就笑笑：“为万世开太平，这命题太大太笼统，你这愿望，不怎么靠谱。”    “呵，那便一世太平。”    “那也分武朝、天下、还是百姓太平……”    “若让百姓太平呢？”    “划不来，花这么久的时间，费这么大的力气，一辈子都赔进去。我还练不成顶级高手，而要做这么多事的话，没时间练，恐怕二流高手都难了……”    “呵，口气真大，你们这些书生……口气都大。”陆红提在里面笑了笑，大抵以为宁毅在开玩笑，“文武不同路，你们读书人，我知道很多也是有本事的，本事不一样。你没必要学，你不上战场，不与人搏命，没有真正的狠辣劲，或许拿起刀来杀鸡都有不忍，学了之后没有用处，只是分了心，反倒耽误你原本的艺业……我不觉得有必要教你。”    “啧，考虑一下嘛……”宁毅耸了耸肩，“而且杀鸡我还是下得了手的。”    时间还有，宁毅不急。此后将话题引开，阴天的房间里，继续说着那有关天龙八部的后续故事。其实陆红提也有些郁闷，如果今天提前说了，明天那小丫鬟过来要听的时候，她总是要多听一遍已经知道的内容，不过这时候还是不怎么忍得住。    第二天听得门口传来脚步声时，也传来了母鸡的叫声，那家伙走到外面敲了敲门：“出来出来，给些东西你看。”陆红提走出去，只见他手上拿了个小包裹，手上抓了只母鸡，伸手指着那边的炉子：“帮忙烧点热水，谢谢。”显然是要在她面前表演有杀鸡的狠劲，陆红提一时间哭笑不得，着年轻人身上有一股气质，似乎做些什么事情，哪怕古古怪怪，离经叛道，也让人觉得理所当然。    她去旁边开动炉子烧了热水，屋檐下的风铃轻响间，宁毅熟练地将那母鸡杀掉了，随后去毛洗剥内脏，随后打开那小包裹准备各种调料，先刷过一遍，然后准备拿铁钎将那母鸡串起来。    “接到可靠的消息，再过两天，城门那边的布防便会撤下来，府衙那边也熬不住啦。不过明哨撤了以后，暗哨大概会更加严密。我不知道你伤势怎么样了，这段时间呢，也没办带些什么好吃的过来，今天招待你一下，以后你行走江湖，不能说我血手人屠宁立恒亏待了你……呃，最好别说我招待过你……”    “给自己起的名号？”    “怎么样？杀气四溢吧？”    “难听……”    “这只鸡可以作证，外号很贴切。”    宁毅不跟她一般见识，将包括孜然在内的各种粉料准备好，随后将那炉子稍稍改变一下。陆红提说道：“我的伤势已好五成，此时若要出去，还得冒险，若恢复完全，不走城门，对我来说也无大碍。”    宁毅愣了愣：“这么说……我还有一段时间的机会把武秘籍从你嘴里敲出来？”    “你这人……真令人生厌。”    “呵呵。”宁毅笑起来，不再惹她，将穿好的鸡在炭火上开始烤起来，这些是竹记的大厨新弄出来的配方，不一会儿，便是香气四溢，外面雷声响动，眼看又要下雨。宁毅扭过头去。    “对了，一直不好问你，为什么要杀宋宪？”    那边，陆红提的眼神，微微地眯了起来，像是汗毛炸起的猫，就这样朝宁毅望了过来……    求月票，往前冲

正文 第七十一章 吕梁（求月票）
    ，    第七十一章吕梁    “对了，一直不好问你，为什么要杀宋宪？”    对于这件事情，宁毅之前一直未有提起，到得此时稍稍有些熟稔了才问起来。那陆红提眼神微微眯起，窗外的天色阴沉，房间里的碳炉上烤鸡咝咝咝地往下滴油，宁立恒站在那儿无辜地眨了眨眼睛。似乎是考虑了片刻之后，陆红提的目光才稍缓下来，望向一片。    哗的一声，外面下起雨来，转眼间便将整个江宁卷了进去。    “家里以前住在雁门关以西，吕梁山那边。”过了好久，陆红提才说起这句话。    “自燕云十六州丢失之后，胡人打草谷，每年都去那里，杀人抢掠，没个安生日子，十室九空，住人耕种，每年在周围山沟里搬来迁去，像游魂野鬼一样，可是老一辈说故土难离……你或许不明白生在那里的感觉……”    宁毅微微沉默：“欢欢喜喜汾河岸，凑凑胡胡晋中南，哭哭啼啼吕梁山，死也不过雁门关……”    点头笑了笑，“早些年，大家其实就已经在山里过了，其实一直往南，可也挪不了多远，年轻的人上了山，便是这数百年不绝的吕梁盗寇，大家都是汉人，武朝军队不来，胡人年年南下，也没把我们当人看，年年都与胡人的部队打起来，遇上小股的，便一拥而上，遇上大队便赶快躲，也劫胡商，从那里过的商人，我们都劫，汉人多少留一条命，胡人便全杀了……”    “武朝这边也没将我们当自己人看，有时候有个官员过去，说是要招安，招安过几次，总之还是跟胡人打，就是要我们卖命，什么东西都不给。有时候就反过来说我们是匪寇，过来剿一次……”    闪电划过窗外，雨愈发大了，宁毅翻动着烤鸡，洒些东西上去。    “六岁的时候爹爹被胡人杀了，我随师父学艺，行走江湖，十三岁的时候回到吕梁，娘亲也已经死了，我就去了山里，随着师父每年打仗……侠客要为国为民？我没想过，大家过得……不像人……”    她微微顿了顿：“后来……前几年，宋宪带兵进了吕梁山，一开始说要招安，说得很好。聚集了附近几个村子的人，围起来，就全都杀了……辽国说吕梁盗是武朝境内的，让武朝处理，宋宪便拿这些人头做了战绩，给了上面讨好辽国老人小孩一个不留，然后说他们都是杀人不眨眼的匪寇……他因此升了官，山里有些人的亲族死在里面，我认识的村子里的人也都死了，有些人……出来找他报仇，又被杀掉，血都白流了，还有些人要出来。我不许，就只能自己来……”    “所以我一定要杀了他，元夕的时候，一击未中，我原本还有些把握。前些天我再去设计杀他，反倒被他设计，当时我想，这样下去，我可能就杀不掉他了……一个人，力量终究有限……”    “你想要学功夫，我随着师父学了那么些年，然后每年战阵厮杀，不知杀了多少人，有几次是从死人堆里爬出来，不知道自己是已经死了还是活着。现在要杀宋宪，还是伤成这个样子。读书人有本事，能万人敌，比什么都好。何苦做这什么血手人屠……”她说着，抿着嘴笑起来。    宁毅在那边想了想，还是摇头笑：“还是坚持我的好奇心……这事再说，鸡好了。”    他说着将那烤鸡取下来，用刀切开，顿时更加浓郁的香气充满了整个房间，再配上酱料递过去。    “怎么样？”    “味道很好……”    “准备推出的新品，我的手法还算是业余的，这些配料配得好。”    “你家中不是卖布的么？”    “朋友的……若有一天你能在吕梁山吃到这味道的烤鸡，我便送你些东西……”    “呵，什么？”    “歪门邪道嘛……什么呼风唤雨啊，撒豆成兵啊，之类之类的……”    “那便一言为定了？”    “嗯。”    房间里随意的对话声被淹没在这轰鸣的雷雨当中。江宁城另一端的一家酒楼上，李频此时也正望着外面的雨幕，与身边的沈邈说着话。    “……燕桢这些天已经在开始打点准备，大概半月之内，便要离开江宁动身去饶州了。”    “不是说七月方才动身吗？”    “有一段路途要走，大概是早些去，早些好，免得路上出意外耽搁……另外到了乐平之后，恐怕也得提前打点一番，也好平稳接过职务。”    “也好。”李频笑笑，点了点头。    沈邈深吸了一口气：“前段时间，听说你与燕桢有了一些分歧，因此过来问问，毕竟以往皆是朋友，也没什么大事，不希望你们都将事情放在心里。”    李频想了想：“此事倒也并非是什么分歧过节，子山好意，我全明白。只是这并非是我生他之气，而是他本身有些心事未解。”    沈邈皱着眉头想了想：“原来如此……对了，德新认为燕桢此人如何？”    “背后说这话，不太好。”    “哈哈，无妨，他出行在即，此后怕是许多年都见不到了，他若与旁人有心结，我倒不至于担心，但德新的为人，我一向信得过，你识人眼光也一向极准，因此确实想要知道一二。此事不过做闲聊说说，绝不传诸三人之耳。”    李频想了想，摇摇头：“并非是什么大事，燕桢此人，你我都是相识多年，他有学识有能力有眼光，若论起来，你我与之相比，皆有不如。只是这许多年来，你可曾见过他真在什么事情上吃过亏么？”    “呃，吃亏之事……其实也有数桩，不过燕桢也是豁达之人，并未将之放在心上……”    “若我说……他从未吃亏呢？”    “嗯？”    “子山兄，顾鸿此人……傲气。当然他也有具备这傲气的理由与才华，这些年来，他对自己的要求极高，许多时候也真让人觉得惊叹，君子之风，便当如此。只是有些时候，他的看法，有些过于极端，过分追求其目的，不过，这也难说好与不好。”    沈邈笑着点了点头：“德新果真识人极准，燕桢确是有这样的偏向。前些时日还对我说，为人当直面本心，其实我是觉得有理的，他也曾说过，来日为一方县令，他需要的，是解决眼前问题，这些事上，当冷面无私，只求目的。相对于内心慈善实则被诸多规条束缚的贤吏，他倒是宁愿为一不求表象善恶只求办事妥当之能吏，他这想法，实则令人钦佩……”    李频看着他顿了顿，随后笑道：“确是如此，如今这天下，腐儒居多，办事者却少，燕桢若有此理念，实为百姓之福……”    对于顾燕桢，他其实多少还是有些佩服的，有些东西隐约察觉到，自己这里有过杜绝也就是了，若将莫须有的事拿出来做指责，那就真是过了。沈邈今天其实并非为讨论而来，只是做个和事老，不过他不明白，此次事情，的确是顾燕桢那边有了芥蒂。这芥蒂或许并非为了自己的隐瞒，而是因为那句“我知你为人”。当日顾燕桢虽然咄咄逼人，但自己或许的确不该说这句话的。    外王而内圣，到底是这“王”重要还是“圣”重要，两种形式方法多年来都有争论，当然，中庸之道，本就不取极端，万事万物的评判其实都相当的复杂。这些年来，能吏的确比腐儒要有用得多，将来顾燕桢若证明自己确为能吏，自己也该登门为这话道歉才是……希望是这样。    此后话题自然便是顺着沈邈而走了。两人在酒楼上交谈的同一时刻，位于几条街道外的竹记总店内，顾燕桢正带了一名仆从坐在座位上，安静地品尝着各种菜肴。旁边的仆人身材高大，脸上一道刀疤狰狞，乃是他的心腹随从，被唤作老六的，实际上也算是他的保镖。近三个月来，这是他初次主动靠近与聂云竹有关的地方，当然不是为了带人砸店。这时候他只是安静地等待着对方的出现。    由于外面下雨，店里的生意也不怎么好，大雨之中光线也不算明亮，于是便点起了油灯，点点灯火在店内摇曳着。    聂云竹此时其实在店内，不过作为女性，她没必要在这些事情上讲求光明磊落的豁达。这个年代，其实也不存在多少男性与女性的光明磊落DD当然在对待宁毅的事情上，她多少用了双重标准。想起上次被对方强拉住手的事情，她不愿意再出去，他拉自己他，也是不该，于是就这样安静地等待着时间的过去。然而一直到接近傍晚的时候，前方的菜全然已经凉了，顾燕桢还是稳稳地坐在那儿，她也没办法了，终于还是走了出去，隔在桌子那边，行了一礼：“顾公子。”    顾燕桢抬起头看她，露出一个笑容，他一向温文尔雅，此时的笑容也的确很能给人好感，轻松而豁达。    “大概还有几日，我便要走了，去往饶州乐平上任，于是觉得，要来与你道个别。”    聂云竹想了想：“云竹无别物可赠，只愿公子一帆风顺，官运亨通。”    “你这说话，让我想起三年前……”他低下头，轻松地笑了笑，随后站了起来，望着对方深吸了一口气：“若我……若我再真心说一遍，我愿娶云竹你过门，让云竹你随我一同前去乐平，你可愿再仔细想一想，或者点个头么？”    月票距离又被拉开了，求月票支持，紧紧地追上去

正文 第七十二章 雨幕（求月票）
    ，    夏日的雨声哗啦啦的下，马车偶尔奔行而过，溅起四散的水花，路上行人匆匆。远远的望过去时，路口的那家店里布置着几盏油灯，虽然光线并不会显得非常敞亮，但由于当初花了心思，此时在昏暗的雨天里看见，却颇有温暖的意境，令人看了便忍不住升起进去坐坐的念头。    雨幕如同帘子一般隔开了那片天地，一男一女在店内说这话，男方身后还跟了一名跟班。对话被雨声遮蔽了，传不过来，只是在某一刻，能看见那气质清雅的女子摇了头，有些抱歉地行礼，这阵对话未曾因此便结束，但总有结束的时候，过了许久，他们才将话说完，穿一身墨青长袍的公子温文有礼地点头与女子道别，撑起雨伞，带着那脸上有刀疤的随从走进雨里。    直到那店铺的光芒消失在后方的视野中，他没有再回头看，四周雨滴轰然，转过街角，他方才开口说道：“去海庆坊。”    傍晚的暴雨没有丝毫停歇的迹象。海庆坊离这边不远，早年附近曾是个码头，商船停泊，货物往来热闹。后来建了个新码头，这边渐渐的却给废了，如今坊内脏乱，鱼龙混杂，算是江宁城内最为复杂的一处区域，一两天便会有一次斗殴砍人的事件发生，一般人家皆会告诫孩子平日莫要接近这里。    虽然乱，但这坊内热闹还是蛮热闹的，各种底层商贩、跑江湖的，包括无钱的胡商、落魄无钱的学子、接散活的流莺与帮派人士会选择这里作为居住地点。顾燕桢与老六到时，由于地势低洼，坊内的街道早在这样的暴雨中变作了水潭，两侧的各种店铺酒馆倒是灯火通明。他们朝里面走了一段，在看来最大的一家酒楼前收起雨伞，走了进去。    油灯与火把的光芒之中，各种各样的人聚集在这酒店的大堂，看来阴狠的江湖人士，手边放着兵器，一边吃饭喝酒一边高谈阔论，混混打扮的人在一旁与同伴眉飞色舞，偶尔打趣一下从旁边过去的正在物色金主的女子，落魄的文士呼噜噜的埋头吃饭，有的人神色张皇，一边吃一边警惕而神经质地左瞧右看，有人喝醉了酒吐出来，孩子在里面打闹。    以顾燕桢这样的神态气质，与这酒楼明显有些格格不入，才一进来便吸引了部分人的目光，不过老六目光阴沉，连带着脸上的刀疤倒是打消了这些人继续观看的兴趣。落单的肥羊好宰，有这样的人跟着，则多半表示对方有所凭恃，他们走去酒店里侧的一张桌子，花了点碎银子让原本坐在那儿的落魄文士滚蛋了，随后才让小二收拾，送上新的酒饭。    喧闹的环境，仍旧是在安安静静地等待，酒饭上来之后，顾燕桢道：“六叔，坐吧，应该还要一阵子……”那老六依言坐下，却没有动手吃东西，过得片刻，顾燕桢道：“六叔，你有话说？”    “只是觉得，公子上任在即，些许小事，恐怕节外生枝。”    “上次你却是支持的。”    “只因上次乃是与公子前程有关的大事……”    “于我顾燕桢来说，其实皆是小事。”顾燕桢笑了笑，望望那老六，“区别只在，做与不做，上次之事，未见得大，不过去一障碍，今次之事，也未见得小，我回江宁，大半为此事而来，纵然不完美，总得有个结果。”    他顿了顿：“老六，你说我那些好友之中，可有几人来过这海庆坊？”    “……怕是不多。”    “尽是腐儒书生，令人可笑。只以为写几首诗便风雅无比，与几名女子在船上打闹，夸口畅谈些国家大事便以为能让海内清平，皆是一叶障目不见泰山。三年前去往东京，路遇匪寇，一个个前一刻还高谈阔论济世救民，随后慌乱不已，倒有几个在匪寇面前还能保持镇定的，人家一刀砍下，看见那伤口便哇哇大哭，跪地求饶。”    他抬起一只手到与双眼齐平的高度：“这些纯粹文人，只以为世间真实在这里。”随后按下去直到桌面，“却不知所谓真实，实则在这。相对而言，那些人在文墨楼头嘲弄对方几句便以为占了大便宜，有何意义？前些时日知道那人赘婿身份，沈子山只以为将对方揭发，己方看些热闹便以为占了大便宜，实际有何意义？就好像我今年种地，颗粒无收，看见别人也出了意外，颗粒无收，我便高兴，此事……又有何意义，我岂非还是饿着肚子？”    “我从小做事，必确定有何事是我想要的，何事是无所谓的，只要我想做之事，必定不顾一切获取成果，便不能完美，也绝不放手，能有八成便八成，能有七成便七成。将来我若为官，也当如此，为这黎民苍生办事，若不完美，莫非就不去做了？”    他敲了敲桌子：“如今天下局势纷乱复杂，武朝基业，系若危卵，尽是文人说些太平道理，有何用处。如那东京街头说书，说谁谁谁如何折辱辽国跋扈使节，听者啧啧称快，但若真遇辽人，还不是绕道而走，如今我朝还不是被辽人欺辱？我辈行事，当直面本心，知道自己所要何物……”    “其实，也是我年纪尚轻，修养不够，此次回来，预先有了太多想欲念。我早知*子无情，只是却未想那云竹也是如此俗物，令我失望。若再过几年，我当不被此等心情所乘，但今次若直接放手离开，他日想起，必成我心障，令我念头不得通达。”他微微闭上眼睛，脑中闪过那日在街头被扇了一耳光后的哑然与错愕，众多旁观者心中的耻笑。    “一个为斗米折腰，入赘商贾之家，反过来写两首诗词便以为自己成了天下有名的文士，大概还以为自己格外特立独行，与众不同。一个做些小小生意，便以为自己多么风霜高洁，忘了曾经身份。皆是蝼蚁般的俗人，六叔，当今世道，这哪里是什么大事？不过些许小事，随手便做了，将来去乐平，再去北地，这事……又算得什么？”    这话说完，他将目光望向店外，两道身影，已经在雨幕中朝这边过来了……    海庆坊，迎宾酒楼。    人声嘈杂，凄黄的灯火中，老六从座位上站了起来，站到顾燕桢的身侧，顾燕桢的眼神也微微晃了一下，随后恢复冷漠镇定。门口那边，两道披着蓑衣的身影自那里进来，环顾四周，一些人与两人目光相触，话音都减少了一些。长期混在这里的人大抵都认识这两位。小二迎上去时，比为首那人矮了两个头，看起来像是个孩子。    两人的身材都是魁梧高大，穿的并非是武人的短打装束，看起来像是渔民一般。但为首那人身高两米有余，浑身上下也是匀称结实，目光稍稍沉稳，另一人则看来满脸横肉，他比那为首的稍矮，但看来如同铁塔一般，皮肤黝黑，眼睛显得小些，充满戾气。这等人在江湖上恐怕是旁人最不愿惹的一种，便连跟随着顾燕桢的老六与他们相比，也显得孱弱。    目光朝酒楼中望过一圈，为首之人大手拨开那店小二，朝顾燕桢与老六这边过来，旁人基本上都不怎么看他们，只有几名看起来是外来的武人在店门处高谈阔论，此时扭头打量两人，那铁塔般的汉子便站住了，瞪着眼睛望过去，这些跑江湖的武人也不示弱，双方对望片刻，却终究还是这些江湖人收回了目光。    那铁塔跟上前方的人，随后倒又想是在酒楼中发现了什么，伸手碰了碰那比他高一个头的大汉，指了指一边，说几句话，大汉点了点头，铁塔朝那边走过去，这大汉则往顾燕桢这边来，露出一个看来豪迈的笑容，一巴掌拍在顾燕桢的肩膀上。    “顾公子，真是好久不见了。”    他的话语沉稳，声音却不大，不至于让旁边的人听到。顾燕桢却是被这一下拍得身体晃了晃，咬牙稳住，淡然道：“有事请你办。”    “又是什么活？”    “与上次差不多。”    “出了刺客，最近几天，风声紧。”    “明天就会撤掉了。”    “哈哈，所以说，你是公子哥……”    大汉坐在那儿，顾燕桢与他的体型看来完全不成比例，此时笑笑，目光打量着周围。顾燕桢此时也在看着那边，只见酒楼一侧，一个人拨开凳子拔腿就跑，那铁塔几步过去，拿起一张凳子将那人打翻在地。    “跑？”第二下轰的下去，那张凳子就已经碎了，“老黄欠钱不还可不好”    “见笑了，我兄弟收笔数。”大汉拿起酒杯，喝了一口。    “你们兄弟什么时候也放高利贷了？”    “这是你该问的事吗？”顾燕桢原本是笑着问那一句的，被大汉一眼望过来，顿时有些窘迫，大汉又拍了拍他的肩膀，“公子哥，要讲本分，不该问的，别乱问……钱没有多少，我也不放贷，只是他既然不打算还我，原就不该跟我借的。”    此时老六轻轻点了点顾燕桢的肩膀，顾燕桢往酒楼一侧望过去，外面正有两名衙役走过，也注意到了酒楼中的混乱。    “我去楼上。”他如此说着，待等到大汉点头，方才与老六朝楼梯那边过去，到了楼梯上方，才停下来回头看。    酒楼当中踢打喝骂之声不停，被打得那人也是不断求饶想逃。这种事在海庆坊原也是司空见惯，两名衙役在门口看了一会儿，大概是不想管，但随后看被打那人已吐得满地鲜血，为首的衙役才过去：“住手杨横，你想打死人啊”    两名衙役比之那铁塔也要矮上一个头，或许加起来能抵他一个，但毕竟是压抑，这边也得给点面子。地上被打得奄奄一息那人奋起力气跑到衙役身后，口中吐血：“杨二爷、二爷，我一定会还，我一定会还的，我已经加入铁河帮，我堂主是谭爷，你看他面子，缓我两天，我一定还……”    “谭爷？我们兄弟虽没有什么劳什子的帮派，但就算是你们帮主见了我们也得给我们面子，你拿他的名字出来……够吗”    他说着，抓起一张凳子又砸了过去，随后还想追打，稍稍年轻的衙役陡然横出一步拦住他，手上朴刀一拔：“你住手”那刀拔到一半便被旁边的年长衙役按住，名叫杨横的铁塔壮汉看这他这动作，也停了下来：“郑班头，你这手下小弟，新入行的吧？”    那年纪稍长的衙役看着他：“你再打下去，他便死了”    “哼。”把人打伤打残都没什么，若是直接死了人，终究跟谁也交代不了，杨横笑着冷哼一声，随后抬起手来，“好，我杨横是奉公守之人，今日给郑班头你面子，便算他欠我钱，是我有理在先，现在也不追究了，只是你今后可得管好你这新来的小兄弟。随便拔刀……吓死人怎么办？”    他伸出手指朝那年轻衙役的额头无声地点了点。后方重伤那人只道：“我一定还、我就还……”杨横蹲下来望着他：“不用还了，当你的伤药费吧只是以后给我记住，这世上有两种人，一种是混混，一种是亡命徒。你是混混，若想污钱，当去污那帮与你同样是混混的人的钱，不该污我等兄弟的”    话说完，转身往为首那大汉方向过去。    年轻的衙役也已经涨红了脸，随后被年长的拖了出去，雨幕之下，拉扯几步才转身离开：“班头，那是什么人？”    那班头阴沉了脸：“杨翼、杨横两兄弟，没事别去惹他们”    “怎能让这等人如此嚣张？”    “这两人……是真正的亡命之徒……”那班头深吸了一口气，“不过他们平素不惹大事，还算有分寸，海庆坊这边的几个帮派都不敢惹他们，早年那杨翼曾一人杀入铁砂帮，拖着一个堂主的肠子在街上跑了三圈，浑身杀得血淋淋的，真正的狠人……”    “……手上有命案？”    “谁都知道他们一定有命案，但帮派之间打斗，一笔糊涂账，不好管，其余的，则没有什么证据。他们不会学着别人小打小闹，这次那欠钱的赌鬼也是该死，早年赌钱，把家中女儿都输了，这次借钱接到他们兄弟头上，活该有此报。早些年雷班头在的时候，曾想过要治他们，抓了杨翼，跑了杨横，这杨翼在牢里一直熬着，怎么都不认罪，杨横在外面放言，若他哥哥出了事，必杀雷班头家小，最后……还是给他放了，不过他们也会做人，此后送了礼物去雷班头家中道谢。再之后，没人愿意轻易惹他们……”    年长的衙役说完这些，年轻的一时间也有些讶然，那年长衙役摇头道：“总之，若真要做，便一次做死他们，若没这个机会，就尽量少管，否则后患无穷。他们兄弟在很多事上也算有分寸，这才是真正的狠人，海庆坊里，多的是混混……管管这些，不出太惹眼的大事，也就是了……”    闪电划过天空，两名衙役走向前方。被抛在了后方的酒楼当中，那杨家兄弟一路走上二楼，在包厢之中与顾燕桢谈起了交易来。    古城江宁，雨幕延绵……

正文 第七十三章 文弱书生
    ，    第七十三章文弱书生    五月将尽的时候，天气更加热了。不断升高的温度和日期将这座城池一步步的推往三伏天。若在往年，早一个月苏檀儿大概就得搬去楼上，白日虽热，晚上若敞开窗户，终究还是二楼凉爽得多。不过今年她并没有吩咐搬房间，而宁毅这边算是随着她动的，她没说，宁毅无所谓，自然也不会有家丁过来帮忙，将家具迁上去。    傍晚的时候，在客厅里吃了饭DD有时候也会搬去院子里的小凉亭吃，五人横竖只是算个小家子，熟悉了，气氛好了，也不用讲究太多的规矩。宁毅本身随和，苏檀儿在许多方面恐怕会比他更重视那些繁文缛节，不过在家中，她也是喜欢这般感觉的。三个丫鬟自适应了宁毅的作风之后，偶尔会说姑爷今日在学堂讲的故事不好听，这些故事，多半也是从小婵口中转述出来的。    天气热了，饭后便不会留在房间里，大抵会出去散散步。苏府颇大，也有自己的小园林，多数时候还是在这里逛逛乘凉。苏檀儿便与其余各房的女人们说说话，聊聊天，她以往是相对严肃的人，每日带着丫鬟进进出出，其余几房的男子多数都不能与她闲聊什么，那些女人就更加不好亲近她了，此时大概是有了妇人身份，偶尔加入些话题，旁人便说自成亲之后，苏檀儿变得更柔和了，因此多少便有些佩服宁毅。    如今在苏府，没有几个人真傻里吧唧的给宁毅脸色。才名他有了，老太公也重视，有关花魁赛上他一去文墨楼竟令得旁人不敢写词的事情也已经传开，而他本身看来也随和安分，守着学堂不涉足生意。旁人原以为成亲之后苏檀儿有了个入赘的夫婿，只会变得更加强势，想不到两人如今的相处融洽，有模有样的。见了宁毅，少不了要打些招呼，寒暄几句，如文定文方等人，更是有些恭敬，当然，真要说热络，那倒也很难，不是同一个层次上的人，也只能说看来亲近而已。    总之，到得夏天，与整个苏府的人，多少都成了点头之交。    苏檀儿总的来说还是忙碌的，不过这些事情无需宁毅去操心，她也不需求宁毅的操心。每隔几日在二楼碰面，吃东西，发些牢骚抒发一下压力，她的心态还是不错，就是忙而已。偶尔宁毅会在傍晚散步出去，有时小婵也一路跟来，到秦淮河边绕一圈，若小婵不跟，他则会去到学堂那边的小院子，与陆红提碰个面。    夜晚回家之后，苏檀儿便会让人端来几碗冰豆沙或是其它的冰镇小吃，苏府每年都有储藏冰块以备夏天，也只有主人们能吃到而已，苏檀儿这边的小院可算是待遇最好的，毕竟只有她接大房，这些吃的小婵她们也常常不落下，与苏檀儿宁毅一同在晚上吃这冰镇的小吃，大概算是每日里最惬意的时候。若是其余的府中人，即便是主家，每次想要吃上一碗，都得好好斟酌一番。    吃过之后，气温其实也已经降下来，偶尔闲聊，偶尔下棋，偶尔各自也有自己的事情要做，直到晚上灯火渐熄，苏檀儿房间的灯光熄灭后，宁毅也就上床睡觉，让院子里安静下去。    每日早晨天未亮便开始的跑步与锻炼从未断过，大抵不会有太多人注意到他有这样的习惯。跑到那处有小楼的河湾边时，聂云竹便坐在台阶上等着他了，竹记的生意很顺利，总店那边已经开始有些明显的熟客、回头客了，四辆小车发木牌的方式也显得有趣，有人为了集齐四块木牌，在城里找过很久，这大抵也算是某种集卡式的乐趣。    当然，目前来说，最主要的收入还不是总店与四辆小车提供的，而是竹记松花蛋仍在以高速铺开往江宁的各个酒楼。此时谈这些生意已经不需要聂云竹亲自去了，她的手下已经请了不少的员工，宁毅给这些人员的运作定下了一些比较成熟的规章条例，能大大减轻掌控的负担，籍着花魁赛上的宣传，江宁的诸多酒楼茶肆之中，都已经有了松花蛋的寄卖，而各个高消费的青楼当中，如今也在打开局面，一切发展迅速，但平稳得惊人。    当然，多数时间下，聂云竹不会跟宁毅汇报有关生意的这些东西，她喜欢说的是些新鲜琐碎的小事。店铺开了张，每天都有新事情发生，她以前没见过的，没听过的，说得颇有趣味性。有时也会提起胡桃跟二牛婚事的事情，准备过段时间便与他们办了，也算了了一桩心事。    依然保持着只在台阶上坐着聊天的习惯，后方房间里灯火昏黄地照出来。聂云竹会拿个盘子泡一壶茶，也就那样放在台阶上，待宁毅过来了，喝上一小杯，说些话，看他离开，那是晨曦微露，城市便在那身影的离去时渐渐的现出轮廓来。    由于陆红提的关系，宁毅这个月不常去河边下棋了，但当然也有去几次，秦老最近在关心水患的事情，如今正值汛期，据说好几个地方的情况告了急，有几处河道决了堤，不知道情况会怎样。    “今年不是好年景啊……”老人这样感叹着，若康贤过来，往往也是这样说。    “若再这样下去，怕是到了七月，又会有灾民潮了……”    旱灾、水灾、冬季冰灾，有的地方还闹匪患。如今的社会结构，很难撑过这些坎，每过几年，常有一些灾祸出现，若难民无家可归，控制不住之时，自是往东边汴梁、江宁、扬州这些富庶之地过来，秦老每每想想，放下棋子：“或许还会有兵祸……”    辽金局势看起来一触即发，当然，真要彻底动荡起来，以月计、以年计，难说得很。倒时候，武朝无论如何会有个态度，这一次若打起来，也将关系到武朝国运，大军未动，粮草先行，若要支撑起一次这样大规模的彻底的战事，对于如今的国家来说，又是一次考验。    “无论如何，撑着打完了，也就该好转了。”对这事，两位老人还是比较乐观的，事实上，整个武朝都很乐观。武朝的经济农业底子还是有的，整个构架虽臃肿，但很大的一个负担都来自北方，若北方能定，整个朝廷算是大大地松一口气了，到时候要整顿要改革，都有希望和余裕。    每天下午，在那小院里做实验，与陆红提聊些事情。若涉及武学，偶尔会拿笔记下来，陆红提便笑他一通。其实陆红提近期也常常提他打个下手什么的，看他设计的古古怪怪的容器和装置，她能帮忙的倒不是什么化学反应，而是有关制取高度酒的设备，由于竹记已经开始上轨道，他也得将高度酒酿出来了，完善之后，便弄个小作坊，作为竹记的招牌推出去。    蒸馏造酒，对他来说并不复杂，自三月里开始。一开始做了个小装置，这时才开始放大和完善，这是基本技术，以后要将这些蒸馏出来的白酒做什么变化，那不是自己的事情了，交给其他人去办便是。陆红提能喝酒，看来虽不粗犷，但喝得委实不慢，不过，第一杯能喝的白酒下肚之后，她还是拧起了眉头：“这酒……好烈……”    由于对酒感兴趣，她帮忙也比较起劲，偶尔问些问题，宁毅便与她说说蒸馏啊，汽化液化之类的事情。对方仍是将他这些事情当做歪门邪道的，不过态度已然有了不少变化：“你这些事情……倒还是有些用处的……”    “还不够完善，勉强可用，你走的时候，大可抄上一份，不过……”    “山里没有多少粮食能空出来酿酒的……有时候劫了些商人，酒也是不多时便喝完了，大碗大碗的喝看起来多，你这蒸出来，便没多少了……”陆红提微感惆怅。    “还是可以考虑蒸一批嘛，受了伤之后可以用来消毒，那些度数低的，没用。”说到消毒，宁毅便颇为显摆地胡诌着有关感染啊、细菌之类的概念，说那些肉眼都看不见的小小虫子，成千上万的爬进身体，有的又八只手，有的毛茸茸，看陆红提听得皱起眉头。随后又问：“你那伤药很好啊，看起来都不怎么留疤，怎么做的？”    “一部分是因为武艺的缘故，当然你若想要，走的时候抄你一份，有几味药可不好找。”陆红提看他一眼，“不过，你究竟是打算要武功秘籍呢，还是打算要配方？”    “你不是不打算教我武功么……咳，我得考虑一下。”    “仍是不打算教的。”陆红提说着，笑了起来，“你学来无用，当个先生，那帮学子都不怕你。”    “但是他们爱戴我。”    “你这人，是个好人……虽有些古怪，但确实是个好人。”    “咳，你不用强调一次的。”    时间过去，她的伤势在渐渐变好，江宁城中的暗哨应该也已经开始松懈，难说她什么时候会离开：“天龙八部，该说得差不多了吧？”这几天她问了一下进度，“想在离开前听完它。”宁毅是明白她性格的，虽然如今看来很喜欢听这些故事，喝着白酒吃些零食，然而一旦到了离开的时候，她绝对会果决地走掉，因为吕梁山那边，她还有着很多的事情要做。    宁毅上辈子是商人，但并非什么无情之人，如今多少也是将她当成了一个有趣的朋友，能跟她吹吹有关原子分子的牛，晚上拿些东西去聊上一会儿天。日子一派悠闲，没什么紧张要去做的事情，没什么多的负担，如此，一直到六月初四的那天傍晚。    小婵今晚有事，于是跟陆红提打了招呼，晚上会带些酒菜过来，傍晚吃完饭离开苏府，准备在路上买些吃食。经过一段稍显僻静的街道时，一辆拉柴的马车跟了上来，上面的大汉跟他打了个招呼：“喂，宁毅，宁立恒？”    那大汉身材实在魁梧，坐在马车上，令得宁毅仰了仰头，心中闪过一丝不对，因为在对方那眼神中，闪烁的并非好意。警惕心正在翻涌而上，他还没来得及开始思考这眼神，棒风呼啸，从脑后袭来了。    “文弱书生……”    夜幕降临，陆红提在院子里等待着宁毅的到来，风铃轻响着。    待在这里养伤的时间已经接近一个月，想起来微微有些眷恋，在以前来说，这大抵是不可想象的事情。最近这一个月的生活很有趣，不过几天之后，她也该回吕梁了，此后……大概也没什么机会再来这里了吧。    时间渐渐过去。或许他是有事了……她心中想着。这并不奇怪，虽然之前的几次他从未失约，但眼下也已经知道他的具体身份，若有事不能过来也是正常，只是可惜今晚听不到故事了，希望这几天能将那故事听完吧。    她于是又多等了一会儿，随后微微有些失落地走进房间，开始就着在水盆里凉着的中午的菜，吃起冷掉的馒头来。对她来说，没什么可挑剔的，眼前的东西，也就是佳肴了……    求月票，请大家将月票推上1450

正文 第七十四章 心如猛虎（一）
    ，    第七十四章心如猛虎    戌时两刻，天空中晨星闪烁，江宁城外一处荒僻的河滩边，夜风呜咽着拂过了河边水面上的船屋，房间里，透出光来。    迷迷糊糊的醒过来，意识不曾恢复真正的清醒，没什么光，传入脑海的外面的声音时强时弱，大脑正式运作起来之前，分析不清这些破碎语句的意思。    “少喝些酒……”    “一手无缚鸡之力的书生……”    “今次的肉猪……”    “子时的时候，大郎拿火把去山上等人……也该知道这些事了……”    “讯号知道……”    “左三圈、右三……”    “爹爹，那肉猪……鞋子漂亮……”    “不许乱来”    “可是……”    “这种肉猪……没有五十也有三十……”    “至少子时之前醒不过来，随他……”    “爹爹，这等肉猪……让他单手……”    “听话……”    脑后隐隐作痛，思维是过了好久才能凝聚起来的，难以言喻的复杂感觉。    他已经有很久很久，未曾感受过这种赤luo裸的敌意了，即便是唐明远的那一次，也不是这样的敌意。    努力回想着之前发生的事情，那眼神、挥棒……是谁在做这些事情？    苏家人、薛家人、乌家人……应该不是，不可理喻。苏家人目前没必要对自己做这种事情，除非有谁想要杀掉老太公再干掉苏伯庸父女。薛家与乌家，同样没有必要对自己动手，自己有的不过是些许才名，对于同等级商人来说，这种形式的动手，通常都是最后手段，一旦做了，毫无圆转余地，这样撕破了脸之后，后果就全部失控了，不该是首先对自己动手……    武烈军？更不可能，如果是他们，不会是这样……    到底是谁，得罪过谁……    他对于善意与恶意的判断算是敏感的，若之前显出了端倪，多半会被他察觉到，这事情……真像是突如其来。在脑海中一个个地过滤着可能的人物，薛进是一个，不过那人不可能有这样的决断和勇气，就算脑抽了也不可能，除此之外，想不出人来。还是说，这是随机的绑人勒索？    肉猪、子时……也不像。    无论如何也判断不出这敌意的来源，不过，眼下也不是细细思考这些事情的时候。手脚都已经被绑住，这房间黑暗，隔壁的房间里，几个人正在吃喝东西，油灯的光隐约从墙壁的缝隙中透过来，房间微微摇晃，有水流声，是在河面上……    脑中想起晕厥前那人的影像，身高超过两米的大汉，简直像是拳王一般，还有同伙，很难应付了……他闭上眼睛，身体微微紧绷，又放松一下，背后的手指一刻不停地摸索着，寻找着一切可以理由的突出物，外面的走廊上，似乎偶尔有人走过……    莫名其妙、不可理由、他**的、想不通、为什么、到底是谁……微微的焦虑、躁动的心情翻涌上来，摸不清丝毫头绪对他来说是最恼火的了，随即又被冷静与自制按捺下去，手指不断摸索，缓缓的、一寸寸的摸索，努力不发出任何声音来。    系统地锻炼了一年，再加上看见那眼神时心中的不详感觉，木棒挥来时他其实有一个微微躲避的动作，或许是因为这样，对方会判断错误时间。这或许是唯一的机会，没有什么可多想、多抱怨的，解决掉眼前，才能有思考的空暇，机会不一定找得到，但必须冷静，不要急躁、不要急躁……    时间如同下方的水流，一分一秒地推过去了，当脑后火辣辣的感觉逐渐褪去，压抑的黑暗里，环境变得更为安静，周围的情况，也更加清晰起来。对话声喝酒吃饭的声音，隔壁的房间里，有两个大人，两个孩子，但孩子怕是也已经成年了，还有一个女人……这也许是一家子人。    肉猪……不是第一次干这个了。该是有命案的，那个大汉，太不好对付，不是一个重量级的，若是一般的书生看了，恐怕都要胆寒。宁毅调整着呼吸，在心中分析着这些，也不知什么时候，门口传来轻微的响动，他微微睁开眼睛。有人在悄悄地开了锁。    锁开到一半时，停了下来：“弟弟，你干什么？”    “哥，那肉猪的鞋……反正他也用不着了。”    “爹说了不许乱来，钥匙给我”    “哦。”    兄弟俩的对话都压低了声音，随后各自远去。宁毅原本深吸了一口气，此时又长长地吐了出来，手在背后的墙壁上，加快了轻微摩擦的速度。    还没过多久，门口那边，再度响起细碎的声音来。    门打开不多，身材壮硕的少年悄然挤进来，随后轻轻哼了一声，有些得意。他手上操着一根棒子，将手中的铁丝收进怀里。    少年朝墙角那边走过去，看清楚了被绑住手脚扔在地上的书生，这书生文弱，看来还没有他结识，简直弱不禁风的样子。    城里那帮富人，都是这样。    “肉猪，你要是醒来了，敢乱来，我一棒敲碎你脑袋……”那少年恶狠狠地、轻声地说着，在旁边等了一会儿，随后将棒子放到一边，蹲下来脱掉了那书生的鞋子，籍着微微的光，他喜欢地看了看，随后背对那书生坐下来，脱掉自己的鞋DD背对着对方穿鞋，这是下意识的动作了。    第一只鞋、第二只鞋，又漂亮又合脚……就在他准备站起来的时候，身体后方，那道身影无声地坐了起来，双手在黑暗里舒展开，绳索从他的手腕上不断掉下来。那双手，陡然合上。    咔DD    脑袋转过一个方向。    他没有穿鞋，就那样无声地推开门走出去，外面是船屋的走廊，“王”字形的构造，六间房，他被关的是客厅与厨房中间的房间，没有门，另一侧的三间也只有窗户。走廊上没人，他悄然过去，朝客厅看了一眼，迅速收回来。    三个人，一张桌子，一盏油灯。其中一个是跟他说话的大汉，另一个也是身材魁梧，如同铁塔一般，第三人……应该是那大汉的大儿子，身高也超过了一米八。    三藕浮碧池……    房间里，铁塔般的男人正在与那大汉的长子说话。    “……大郎，叔叔告诉你，这江湖上，只有真正的狠，真正的胆大心细，才能立足。但不要以为狠就是争勇斗狠，真正的狠，在真正要用的时候才会拿出来，只要一次，所有人都会怕你，想当年，那姓雷的……”    话语进不了宁毅此时的脑海，唧唧呱呱唧唧呱呱，他**的什么乱七八糟的像个哲学家……他环顾四周，门在客厅这边，该怎么出去，自己出去了水性不佳，外面的水流虽然比较平缓，但声音也大，如果被听见，逃不远。    他阴沉着脸，按照原本的步子往另一侧走去，厨房里，一个胖女人正在煮菜，宁毅看看周围、看看烟囱之类的东西，两秒钟后，走了进去，拿起砧板上的刀。    女人回过头来，下一刻，刷的一下，血浆冲天而起，如喷泉般的射进锅里，咝咝作响。黑影映照在墙上，菜刀不断地劈下去。    鲜血渗过了地板，或许会滴向下方的河流，黑影站在那灶台前，面无表情地将猪肉、煤油，各种油倒进煮沸了的锅里，目光转动，不断过滤着厨房里的各种东西，有时候将一些纸包取下来打开，随后又扔掉，油锅完全沸腾的之后，他将那些滚油倒进有草绳套着的瓦罐里。    随后，客厅那边传来声音：“大郎，去看看你母亲菜煮好没有……”    宁毅悄然推上厨房门，一只手上拿了秤砣，一只手上抓着一把剔骨用的尖刀，躲在了房门一侧。脚步声传来，靠近了，门推开，人走进来的一瞬间，宁毅吹灭灯盏，就像是被风吹灭了一般，灶台里的火光还在晃动出来，那年轻人微微愣了愣：“娘……”    宁毅手上抡起秤砣，砰的一下，轰在他后脑上，那身体朝旁边倒下去时，宁毅才将他抱住了。    “那姓顾的这次，听说是当了官，要去当县令……”    “若能让大郎二郎跟着去当个差什么的，或许不错，咱们手上有他把柄……”    “这种读书人，也不用逼得太过……”    房间里，杨翼杨横正在说着话，偶尔喝杯酒，吃颗花生，意识到大郎过去似乎有些时间了，杨横皱了皱眉。    “大郎怎么还没……”    “娘DD”这声音陡然自厨房那边传了过来，凄凉而沙哑，两人一个激灵，杨翼抄起一把弩弓，冲向里面的走廊，而杨横拔起钢刀去往门外。    “看肉猪”    杨横冲出房门，看河里是不是有逃跑的人。几秒钟后，后方的房间里陡然传来杨翼的厉喝声：“放开他DD”    杨翼冲进中间走廊时，昏暗的一片，只有厨房那边隐隐的幽光，他还没来得及打开第二扇们查看那肉猪的动静，他的大儿子被人推着走了出来，头上满是鲜血，摇摇晃晃的样子。显然方才被弄得稍稍清醒，眼下又被打成了这样。    一把染血的剔骨刀搁在了他的脖子上，被人单手拿着，稍稍有大一点的动静就可能勾破他的喉咙。躲在他儿子身后推着人走的，是被他绑来的肉猪，原本看来人畜无害的书生身上隐隐都是血。    “放开他”    杨翼牙齿欲裂，举起弩弓沉声喝道。    宁毅此时的身体其实并不算矮，然而杨翼是在是高大，此时如同一堵墙一般的堵在了前方。两边都稍稍停了停，然后，声音传过去，并没有杨翼的那名高亢，只是透出了深深的厌恶，简简单单。    “射吧。”    不多说，两章，干脆连更了，觉得香蕉很有诚意的，请投月票吧^_^

正文 第七十五章 心如猛虎（二）
    ，    第七十五章心如猛虎    江宁城郊河湾，船屋。    “射吧。”    “放开他”    “射啊”    “你会死的很惨”    “你是什么人，为什么要绑我？”    “二郎他娘DD”    “……”    “你做了什么”    “退后。”    昏暗的船屋走廊，没有灯，厨房细微火光与客厅的油灯光芒在两端微微的渲染着，仿佛令人窒息的对峙气氛，巨汉，弩弓，尖刀，鲜血，仿佛奄奄一息的人质，水流从脚下浸过去。那巨汉持弩怒喝着，身上的戾气已经完全压抑不住的散发出来，相对而言，几米远处的人影与他显得不成比例，但那只手只是静静地握着尖刀，勾在那喉咙上。    当巨汉的暴怒声、威胁声传过去，回应的声音也直接传了过来，那声音并不激烈，也并不轻佻，简短、安静而沉稳，像是死死地定在激流中的柱子，有时候看它似乎要被水流淹没卷走，但下一刻水花扑开，它却仍旧没有丝毫变化地定在那儿。几乎是那巨汉的每一句话语落下的瞬间，回应就立即传来，没有丝毫迟疑与拖泥带水，一时间，竟将那巨汉的愤怒气势给压了回去。    那身影深吸了一口气，咬牙切齿，一字一顿：“你把他们……怎么了。”    “你猜。”    “怎么了DD”    怒吼震耳欲聋，但回应也是压在这声浪下传了回来，安静而迅速的一句：“喜欢的话，多猜一次。”    那巨汉的牙关颤抖着，望着那道身影，仿佛是要以眼神将对方生吞活剥了一般，然后才深深地吸了一口气，终于退后一步。    “我看走了眼……”    “这很好。”能够出去的路只在客厅，宁毅看着那步子，冷冷地回答一句，推着那晃晃悠悠的人质往前走了一步，随后，对方缓缓再退一步……    “如果他们没事，就有得谈。”    “好。”    “没死就行。”    “好。”    “……否则我发誓一定杀你.家”    “好。”    “我会剥了你的皮，让你不得好死”    “好。”    “宁毅宁立恒”    区区几步的距离，几句对话，随意而敷衍的回答，那巨汉此时已经到了客厅门口，灯光映照在他的身侧，随着怒喝声，他的表情仿佛抽搐般的扭曲着，显然是为了这样的回答感到极度的愤怒，若在往常，这等书生在路上便是遇上他都要胆寒。    人质身后，原本只是谨慎地只露出一只眼睛看着前方的书生，此时偏了偏头，两只眼睛冷冷地望过来，然而片刻之后，他才知道对方并不是因为他吼出了那名字而表示什么，那目光看着他，随后一字一顿地说道：“……继续退，继续说话，别。停。下。”    杨翼缓缓转过了身，退过客厅与走廊相隔的门槛。    豆点般的灯火在客厅中摇曳着，将他巨大的黑影遮向那道门，而就在门的旁边，杨横手持钢刀躲在了那里，与仍在后退的他交换了一个眼神，从听见第一句话开始，他就没有冲进里面的通道，而是站在了这门边准备应变。走廊里，宁毅看着黑影的转变，推着人质仍旧往前走。此时彼此都看不见对方。    “谁找你们来的？”    “行有行规”    杨翼持着弩弓后退，将一张凳子一脚踢翻。    “你一定跑不掉”    “嗯。”    “这里是城外，没人会来救你”    “哦。”    “离开这间屋子，你还是死”    “好。”    “我承认看走眼，但你只是个书生，你会害怕踏错一步……你就死了”    宁毅的身影出现在门口那边，冷冷地看着他，将人质转过了一个方向。杨翼摇了摇头。    “我杨翼可以认栽只要你留我杨家有后，什么都有得谈。”    灯火昏黄，房间似乎也因这对峙的气息变得更加黑暗，门边的杨横紧靠着墙壁，钢刀在握，目光警惕。旁边，宁毅要将人质推进来了，那尖刀仍旧架着，他静静地看着那只握刀的手。    远处的桌边，杨翼的表情缓了缓：“我杨翼说话算话。”    脚步跨进来，微微有些变化的语调忽然响了起来：“怎么谈？”    也是在这一瞬间，对峙的气氛似乎降到了最低，墙边，杨横左手五指轻轻动了动，微微准备往上抬，也就在下一刻，暴喝的声音陡然拉起来。    “看棒DD”    “小心DD”    原本稍稍一低的气氛在瞬间拔升至顶点，这是名为宁毅的书生第一次喝出声来，灯影晃动，人影晃动，破风呼啸，黑影轰然朝杨横挥过来，杨横举刀上撩，草绳断在空中。    瓦罐旋转飞舞着，与杨横拉近了距离，他下意识地将手肘上举。    轰DD    “啊啊啊啊啊DD”    “你**DD”    “射啊DD”    “我要杀了你DD”    “你死定了你死定了”    “扣扳机扣扳机扣扳机DD”    昏暗的灯影、房间，瓦罐的碎片在黑暗中轰然四射，滚油扑向杨横的上半身，顿时间，痛呼随着滋滋的灼烫声响起来，杨翼瞬间抬起了弩弓，怒喝间再没有丝毫的放松迹象，简直就要立刻冲过来，宁毅推起那人质几步就冲进房间，随后拉着人往一侧的角落退过去。    整个房间里三人的声音响成一片，杨横的手肘与上半身挡住了不少滚油，没有直接轰在他的头上，但一只眼睛附近还是受到了影响，这是夏天，他穿的也只是单衣，此时半个身体都被那滚油淋湿，惨叫之中挥刀劈裂了旁边的一张凳子，口中还能悍然喝骂出来，脸上身上起了水泡，狰狞得如同怪物看着似乎随时都要扑上来，杨翼则在那边用力地摇头。    “我现在不信你会放他DD”    “他不敢杀大郎他不敢杀大郎”    “来啊，试试看，为什么不扣扳机”    “我不会让你出去。”    “宰了他”    “过来，不管我怎么样，只要出问题，这把刀第一时间勾断他的脖子……”    “你今天不可能走出这扇门”    “堵住门”    “他的气管会被撕开，血从喉咙里涌出来，更多的是泡沫，你的儿子当然会觉得痛，然后他就会发现自己没办法呼吸……”    “他死你就死……”    “我砍断你的手DD”    “知不知道没办法呼吸是什么感觉？想象一下想象一下，就像是离开水的鱼，他全身都会抽搐，手脚乱动，他的脖子已经被割开，他也许还会用手去抠，然后手上身上会有更多的血更多的血，直到他完全没有感觉，这个过程你也许可以喝一盏茶慢慢看来啊”    “你一定会死的比他更惨”    “但他是你儿子”    房间里的三人如同对峙的三个端点，偶尔移动一下，保持着距离。彼此的语速都极快。杨翼持着弩弓挡住门口语气看来坚决，弩弓晃动着试图对准宁毅的要害，面目狰狞的杨横则火爆凶戾，宁毅安静而快速地说话，盯着这房间里的两名巨汉，怒喝当中杨横甚至还作势欲扑，宁毅微微调整了方向，他便又退了回去。    “我不会再跟你讲条件，你不会放我儿子”    “他绝不敢动手”    “你们动我就动”    “今天谁都别想出去。”    “看我撑得久还是你儿子撑得久……”    “啊呀DD”    杨横陡然暴喝一声，挥刀似乎就要冲上来，宁毅背在后方的左手刷的拿出一样东西，点点火星在房间里晃动：“来啊”那是从厨房里带出来的一根火折子。杨横面目狰狞，止住步伐，口中喊道：“扔啊”    “我当然会扔。”    “那就扔过来”    “有种你过……”    杨横冲出一步，宁毅手一挥，他陡然止住朝后方退去，然而火折子也没有真的扔出去，如此重复了好几遍，这铁塔般的巨汉似乎是豁了出去，不断试图朝宁毅靠近。他也是笃定了不在最后关头宁毅根本不敢杀人质，制造混乱与破绽，宁毅右手持刀挟着人质也在转移着位置，不远处杨翼持着弩弓警惕着，某一刻，杨横与杨翼交换了一个眼神，杨横陡然扑出来。    房间里本就紧张到了极点，三个人都是绷紧了精神，宁毅挥了挥手，杨横再度转移，接着又是一声大喝，杨横与杨翼彼此的位置交错了一下，火折子脱手而出，朝杨横飞了过去。    那边杨翼的速度更快，一脚踢飞了一张凳子，火折子被打飞出去，杨横再无保留地冲过来，宁毅反手一抓，抓向侧面柱子上的那盏油灯。下一刻，油灯没有拉动，那灯盏竟然是钉在了柱子上的。杨横靠近了出手抓向搁在侄子脖子上的尖刀。杨翼踢开挡路的凳子，同时发力逼近    宁毅的左手刷的操进油灯之中，裹着煤油飞溅出来。    房间里暗了一瞬，杨横的左手悍然抓住了那把尖刀，用力拉开，下一刻，暗了的火光在宁毅与杨横之间亮起来。    轰DD    火焰升腾绽放朝着两个方向扑出去    这一瞬间，宁毅籍着灯芯与煤油点燃了对方的身体，同时，点燃了自己的左手    暴绽升腾的火光中，杨横的惨叫声中，手却仍旧将尖刀拉离了侄子的脖子，宁毅用力抽刀，血光飚起在火光里，另一侧，杨翼逼近了，伸出手将弩弓对了过来，宁毅放开人质，朝旁边一冲，挥刀直劈杨横的头顶。    “啊啊啊啊啊啊……”    “呀啊DD”    “啊DD”    弩箭从宁毅背后飞了过去，杨横身上燃起火焰的惨叫，杨翼的喊声，宁毅奋力挥刀的声音响在一起，人影在这片刻间交错，光焰狂然肆虐。杨翼看紧机会，抓住儿子的肩膀往旁边推了过去，试图抓向宁毅时，才扑了个空，宁毅原本是往杨横冲过去挥刀的方向，此时却随着他儿子一同冲了出去，他一时间反应不过来，看着兄弟身上燃起火焰，头上深深地嵌了一把尖刀，再追向宁毅与儿子那边时，才赫然发现两人之间竟然绑了一条绳子。    那浑身是血的书生几乎是推着儿子到了房间另一边，随后一转身，右手从背后拔出一根铁钎再度抵在了儿子的喉咙上，目光朝这边望过来。    杨横退后几步，在火焰中轰然倒地。火焰不是致命伤，如果冲出去跳进河里还不至于致命，但宁毅趁他陡然慌乱，不依不饶地在头顶砍的一刀，却足以致命了。    谁都在算计，方才杨横杨翼露出些许破绽，引宁毅将火折子扔出手，若当时宁毅不是走到了油灯边，恐怕也不会那样轻易扔出。这房间毕竟是杨氏兄弟的，那油灯被固定了他们知道，书生却肯定不知道。杨横以身犯险，便是要趁着这一瞬间的迟疑悍然破局，谁知那书生在一瞬间反应竟能凶狠到这种程度，直接点燃自己的手去点对方。    此时房间那头，他仍旧是将人质勒在了身前，左手原本揪住对方的胸口，此时火焰还在熊熊燃烧，杨翼目光悲怒地转过来时，他也冷冷地与对方对望着，燃烧的左手在人质身上拍打了几下，随后又在自己身上拍打，煤油沾上了他的手臂手腕，一时间无论如何都灭不掉。杨翼看着他的手在空中又挥了挥，随后陡然握紧成拳，反手用力一挥。    轰的一声。    后方原本是个黑瓦的酒坛，酒坛大，坛壁也就烧得非常厚，这一下也不知道豁出了多少力气，一拳将那酒坛打破，估计手上也已经骨裂甚至骨折。酒液轰然间奔涌而出，他将那左手手臂在酒液中灭去火焰，滋滋作响，整只手都在微微颤抖，看起来，已然废了。    然而那冷然望过来的眼神与抵在儿子喉咙上的持铁钎的右手，却连动也没有动过，只是皱起的眉头，微微抽搐了好几下……    凶残而狂野地求月票

正文 第七十六章 心如猛虎（三）
    ，    第七十六章心如猛虎    夜风呜咽，杨横的尸体在地面上燃烧着，在房间里照出了浮动的光影。破碎的酒坛中酒液还在缓缓的流，火焰刚熄的那只手在黑暗中缓缓颤动着，两人的目光在空中相触，即便受了这样的伤，那书生的目光仍旧冷然而锐利，从头到尾，没有变过。    “有的时候，就是这样……”书生一字一顿，“踏错一步，你就死了。”    后半句这是他方才所说的话，杨翼看看周围，濒死却依然被挟持的大儿子，没了音讯的家里人，就这样死了的兄弟。这样的肉票他绑过数十了，从没遇上过这样的事情，文弱书生、文弱书生……那目光根本就不是什么文弱书生，他在最自诩亡命的凶徒眼中也没看见过那种凶戾果决到极点的目光，那只还在发抖的手跟那目光混在一起，这个人不仅对敌人狠，在这时候甚至对自己都是狠辣到了极点。    就像是他在毫无所觉的情况下将一只小白兔绑回了家，仅仅是一个空隙，那只小白兔就露出了獠牙，在他完全都没有反应过来之前，便将他的家里完完全全地肆虐了一番，当他回过头时，只能看见满地的血泊与小白兔那变成了血红的眼睛。    他磨了磨牙关：“二郎DD”这喊出来的声音响彻整个窗屋，在夜空中回荡着，然而没有回音，片刻后，他又喊了一声：“他娘DD”声音穿过去，没有回应，他红着眼睛笑了笑，吼出最后的名字：“大郎DD”手中放开了弩弓，目光凶戾地望向一旁地面上杨横的那把钢刀。    “我剁碎了你……”    咬牙切齿，一字一顿，他便要往那钢刀走过去，也在这个时候，他看见那边的钢钎缓缓地离开了儿子的喉咙，失去了那只手的固定，他儿子的身体踉跄摇晃着，或许是因为他方才那声暴喝，他儿子的意识似乎也有了些微的清醒。视野中，那书生解开了绳子，手在空中挥了一下，将绳索放开。    精神在瞬间，拔升到巅峰。    那书生退后了一步，陡然间一脚用尽全力地踹在了他儿子的背上。    火光摇曳，他的儿子在踉跄间脚步踏踏踏踏的往这边冲过来了，视野那头，书生挥起手，铁钎扬起在空中。    “呀DD”    “啊DD”    喊声之中，书生用尽了最大的力气，将铁钎掷出来，杨翼也在陡然间发力，直冲前去，一把将大郎拉向一边，铁钎飞舞中在他手上带出一蓬鲜血来，书生的身影转眼间近了，手中挥起一只酒坛    砰DD    杨翼躲也不躲将书生撞了出去，酒坛结结实实地砸碎在他的头上，他刷的一把抹掉酒液，那书生已经被撞在几米外的柜子上，口中吐血。他此时心中只是杀意，没有丝毫的迟疑，轰然向前，一拳挥了起来。    书生的右手，探向身后。    “踏错一步，你就死了……”    砰的一下，杨翼大概迟疑了一瞬间的挥拳轰在了空处，那书生眼中闪过一次得意的笑，几乎是拼了命的躬起身子，随后朝着一旁奔跑过去，他取的是门的方向。杨翼这时哪里会让他跑掉，挥起一只柜子轰然砸过去。那柜子砸在门上散了架，书生也是踉跄几步转了方向，地上那把钢刀，距离他仅有几步的距离了。    酒坛呼啸而来，轰的一下砸在了正在燃烧的杨横的身体上，火光被酒液浇得陡然暗了一暗，书生也因为一块碎片朝前方滚了出去，杨翼直冲而上，转眼间已经跨过了半间房的距离，那书生也是顽强，用力爬起来，抓起身后一只空酒坛砸过来，杨翼避也不避，直接缩短距离，左手抓向对方胸口，右手朝后方挥舞了起来。    书生在慌乱间抓向后方的另一只空酒坛，这一下没抓到边沿，他又抓过去第二下拳风呼啸而来    “我撕碎DD”    噗DD    他的身体在那瞬间晃了一晃，拳头轰上对方肩膀，还是将书生打倒在了后方的地面上，跌出了一米多的距离。    身影定在了那儿，几秒钟后，杨翼的身体才动了动，踉跄朝后方走出两步，眼神有些茫然，他的头顶上，带有棱角的生铁秤砣敲碎了他的天灵盖，如今就那样嵌在上面。    书生踉跄了好几下，方才用右手攀住旁边的柜子，爬了起来。    酒坛对如今怒火攻心的杨翼没有威胁，空酒坛也没有，往背后探过去的那一下暗示已经让他怒火中烧。这一下不中，死的或许就会是自己，但狭路相逢，劣势之下，能做的只有这么多，自己没有更多的选择了……    杨翼还在摇摇晃晃地站着，宁毅深吸了一口气，感受这反映上来的疼痛，目光冷然地走到杨横的尸体边，拿起那把钢刀，在杨翼望过来的目光中，一道劈在了倒在地下的大郎的脖子上，随后反手一道直劈杨翼头脸。    鲜血噗的飚射出去。    “你们应该第一时间杀了我的……”    他轻声地说完这句话，第二刀、第三刀用力而连续地劈出，终于，杨翼的身体倒在了地下，他又在屋里个人的身上补了几刀，方才跄踉退后，靠在了墙上，身体颤抖着，虚弱无力，：“哈……”    恐惧和紧张感这个时候才能毫无保留地涌上来，他死过一次了，但并不代表就真的随时可以接受再死一次，恐惧、慌忙、紧张，这些终究还是有的。即便在上一世，遇上这种狭路相逢刀刀见血的情况也不多，算计之类的东西只是尽人事，绝大部分，仍然是听天命，几乎是与死亡的威胁贴着走的。好在，终于还是过来这个坎了，这才能有稍许的时间，心有余悸地庆幸一番……    他在屋内的血泊中走动着，然后端起一个酒坛，砸在了杨横的身体上，酒液熄灭了火焰，随后又是一坛。房间里的光芒，渐渐的熄灭下去……    光又亮起来，油灯如豆点般的光，尸体、鲜血，狼藉一片的屋子，那身影坐在灯光下，旁边是摆开的许多跌打伤药，他用牙齿咬着绷带的一端，右手捏住另一端用力扯了扯，已经将左手包裹了起来。    可惜，没有余裕问出对方背后的是谁。    那样的情况下，什么事情不可能做到面面俱到，他以冷静压抑住心头的一切，所做的目标，原本也仅仅是以杀死对方为极限，若不能打到，至少要拖住了他们然后逃跑。后来这对兄弟的凶悍也的确出乎他的意料之外，在自己挟持住人质的情况下，仍旧不断的表现出强烈的侵略性来，令他根本不可能以人质为威胁进一步的打听情况。    有端倪的威胁好应付，可这次确实一点端倪都没有。背后有人盯住自己，却不知那人是谁，他最不能容忍的就是这样的情况。    手臂上，肩膀、胸口的痛楚还在传过来，他喝了一口酒，站起来再度环顾着整个房子，然后捡起那弩弓放在桌子上，推门而出。这是位于荒僻河床边的房子，下方的水流看来倒是不深，一条简陋的木制走道通往岸边的道路，岸边有树林，远远的一座矮山，天空中晨星闪耀。    宁毅站在那儿，望着远山、近水，前方的树林与背后的船屋，思索着，看了好一会儿。    然后他回头走去。    房门关上，光线再度暗下来。    子时……距离子时，还有多久呢……    江宁城，苏府。    小院子的客厅里灯光晃动着，苏檀儿正在看书，娟儿与杏儿在一旁下着棋，房门那边，小婵有些无聊地跳一下，又跳一下，来来回回的，偶尔扶着柱子，往院门那边看。若有人经过，更会在陡然间回过头，发丝在空中舞动一下。    苏檀儿喝了口茶，看着门口眼中闪过一丝狭促：“婵儿，在看什么呢？”    小婵怔了怔：“呃……小姐……没、没有……”    苏檀儿笑了笑，随后叹一口气。    “不过……姑爷今日出门，确实有些晚了……”    亥时将近，城门外的驿站里一场送行宴到达了尾声，顾燕桢与一帮好友道了别，随后与随从老六一起，朝附近的一个小庄子里过去。    这次去饶州他准备带的随从不多，几名心腹中，也只有老六知道的事情最多，其余的人，大概隐隐约约会猜到一些，但自然也会保密。    他去庄子里检查了上路要带的东西，一共有三辆马车，中间的那一辆，他稍微检查了一下，打开车帘之后，里面根本是一个大笼子，看起来像是可以用来关囚犯。    略看了看，他冷漠地点点头。    “先在新林浦附近的宅子里呆一个月，然后动身去饶州，之后，就当她是疯了死了，不管她。”    随后他又去检查那些到了乐平要用的东西，要送的礼品，虽只是刚刚动身，但他大部分的心思，已经放在了乐平与未来的计划上。    至于已经做了决定的，无需多想，已经是小事了。    “走吧，时间差不多了，去看看那杨氏兄弟有没有将事情办成。”    “想是没事的，他们兄弟俩，之前没有失手过。”    “任何事情，亲眼见了，再说成功。”    顾燕桢摇了摇头：“我不做想当然之事。”    话虽然是这样说，但心中其实也没什么担心的因素在，事情要确认只是他的习惯，确认之后，就能考虑对云竹下手。若是这边失了手，自己把云竹抓来，结果怕也只是大丢面子，他最受不了那样的嘲弄，如同在街头的那个耳光一样。至于接下来，一切都是板上钉钉的事情，什么书生、风流才子，在刀锋之下都是一个样子，给那女人看过，然后自己也不会再对那女人起半点怜悯，一个月后……此事便完全结束，自己去乐平，斩却心魔，不留半点牵挂。    一路上与老六商量着乐平的事情，给谁谁谁要送礼，送多少，要做些什么事情取得民心。老六拿着火把走在前面，接近那山头时，停了看来，那山上也有火把，左绕三圈右绕三圈，这边也作出了回应，然后山头上那火把朝后方示意一下。    顾燕桢看着这一切，以前已经来过一次了，驾轻就熟，他要考虑的事情很多，这时也只是低头沉思、布线，想着一年以及几年后的打算，或许下次走李相爷的门路比较好，想要投笔从戎，他应该不会拒绝，当然，还得在任上有两眼的政绩才行。乐平那边，他已经有了全盘的计划，在任三年的时间，有机会让民生翻上几番，此事当大刀阔斧，锐意进取，三年之后，辽金与大武之间的摩擦大概会升到最高DD不可能在三年内就有结果DD正是英雄建功立业之时。    只可惜，若能再早三年，赶上或许明年兴兵之初，那才是更好了。在东京三年走各种门路，浪费了时间，若将来能上位，必定要好好肃清这等庸弊。    穿过树林小道，过了江边的竹林，前方水面上的屋子里灯火朦胧，老六走在前方，他低着头跟在后方。老实说，面对着那对兄弟的时候，他还有些不自然，这时候想着其他的事情能让他看起来更加从容。风声呜咽而过，江水淙淙。靠近门边时，某些东西提高到了最高点，但他努力不去在意，酒气从里面传出来：这帮人或许在喝酒，可想而知。    老六推开了虚掩的门，里面“哐“的响了一下，然后乒、砰、嘶，灯火灭了，想不通这是什么反应。    下一刻，轰然巨响，门板在眼前的不远处陡然碎裂了，一根粱木从里面呼啸着，直轰老六的面门，然后又荡了回去，一秒钟后，前方房屋的屋顶就在他的面前轰然垮塌，巨大的震动中，那梁木拉着房顶陷了下去。    老六倒在了旁边不算深的河水里，河床中几根倒插的箭矢从他胸口刺穿出来，浓稠的鲜血随着河水的流淌而荡漾，稀释开去，前一刻还在身边生龙活虎的护卫，已经化为一具尸体。    一根迸碎的门板木条溅在了他的脸上，掉进河里，所有的思绪戛然而止，顾燕桢站在那里，呆呆地，愣了半晌。    夜风嘶吼而过，星光下在那船屋前孤零零的，找不到归宿的身影……    求月票

正文 第七十七章 心如猛虎（四）
    ，    第七十七章心如猛虎    黑暗的、还在垮塌的船屋房间，隐约传来的酒气、烧焦焦气、血腥气，河水淙淙流淌，血化开在人影脚下的水面上，渲染开一片暗红色的符号。顾燕桢孤零零地站在那儿，好半晌，脑袋才陡然偏了偏，不知道看哪里才好。    风刮过后方的树林与山岭，“呜”的低吼声。    门已经被打破了，瓦片与垮塌的屋顶不断的掉下来，籍着微微的星光，能够看起初地面上已近干涸的鲜血。三具尸体倒在房间里，其中便有杨翼与杨横兄弟，那两名每一次见到都让他觉得凶狠难言的巨汉，竟然就这样死掉了，此时眼前景象在明明白白地告诉他，这整个船屋，都已经死掉了    原本该是一件非常简单的小事才对，走过山岭树林，他的心中没有丝毫的波澜，只是想着去到乐平之后的事情。他的身边有老六跟着，去到那船屋，有那凶悍的两兄弟，虽然是亡命之徒，但至少是站在自己这边的，有被抓的宁立恒，也会有那杨氏兄弟的家人。    也就在那一瞬间，老六轻轻地了推了门，那木梁轰击出来，房顶垮塌，下方的木板震动，灰尘簌簌而落。这一瞬间，他就发现原本该存在于想象中的众人全都死了。    仿佛整片天地都压了过来，下方鲜血漾开，四周黑暗，诡异，水、风、树林，整片天地都在这一刻充满了而已，只剩下他一个人了。    “老、老六……”    他咽了一口口水，喃喃地叫了一声，四周的死寂似乎令得他的声音变得格外大，然而那些箭矢从后方毫无保留地刺穿了他的身体，水中的尸体除了血还在涌，其余就再无动静DD那看起来甚至不像是尸体，这样的彻底的尸体血怎么会涌得这么快，前一刻还生龙活虎，怎么可能忽然死得这么彻底。    仿佛在期待着那身体稍微动一下，他又呐呐地喊了一声：“六叔。”    暗红色已经在河面上拖出暗红色的绸缎，不可能再有回答了。顾燕桢这才茫然地转了两圈，开始举步朝岸边缓缓走过去。    约莫走到一半的时候，他看见了树林里的那道人影。    因为那人影发出了声音，“呕”的一下，像是在呕吐，远远的只能隐约看见轮廓。那人坐在竹林当中的黑暗里，微微躬着身子。他几乎是下意识地停住了脚步，想要往旁边的河水里跑，河水并不深，然而回头看见老六身体被箭矢洞穿的样子，他还是没有跳下去，快步往前方走去。竹林中的人影提着什么东西站了起来，朝着这边走过来了，顾燕桢听见夜风卷起那若隐若现的古怪歌声，旋律古怪，唱得慢，声音不大，似乎有些虚弱，那歌声是这样的：    “左~三圈……右~三圈……脖子~扭扭……屁股~扭扭……早睡早起，我们来……做运动……”    那身影显出端倪来。    星光下，宁毅，宁立恒。    那身影看起来有些虚弱，手上缠着绷带，斑斑点点的血迹，然而其中却有一股难以言喻的气势。顾燕桢只迟疑了两秒钟，沿着江岸拔腿往另一侧的树林跑去。    ……    ……    那老六被木梁撞进河里的一幕发生时，宁毅已经坐在黑暗中等了很久了。    左手与肩膀、胸口的疼痛还在翻涌而来，一次一次都更加清晰地牵动神经。他坐在那儿慢慢地咀嚼树叶，苦味与涩味会持续地刺激味蕾与大脑，保持精神的敏锐，不过撑到子时用火把引了人过来，还是有些受不了，胃部痉挛，吐了一次。    到得此时，看着那不认识的书生，忍不住又吐了一次，然后摘几片树叶塞进嘴里，拿起身旁的弩弓，哼着因暗号带来的让他觉得有些荒谬的歌，走出竹林。    那书生拔腿就跑，往另一边的竹林奔行过去，宁毅提着弩弓不快不慢地跟着，歌词的记忆有些乱了，但这时候也懒得用力去记，于是他这样唱着：“抖抖脚啊……抖抖脚啊……勤做深呼吸……让我们快快乐乐你也不会老……”    奔跑的身影在前方绊倒了一根绳子，刷的一下，一颗小竹竿抽上来，力量不大。这是个失败的陷阱，宁毅在心中想着，然而那书生还是惶恐地倒在了地下，宁毅看见他转过身来，挣扎着又爬起来再要跑，竟然被同一根绳子绊了两次，再度摔倒。    “怎么搞成这样？”宁毅举起了弩弓，对准他，随后缩短了几米的距离，籍着星光仔细看着眼前这人的样貌，终于确定，自己不认识：“你是谁？我最近……咳……我最近又干什么……伤天害理的事情了？”    那声音有些沙哑、惫懒而虚弱，风在这一刻仿佛吹得格外大，摇晃着后方的林子，摔倒的书生恐惧地看着他，过了好久：“顾、顾鸿……顾燕桢……”    风陡然停住，宁毅愣在了那儿，他微微张了张嘴，表情有些许错愕。这名字他听过，没错，他当然听过可是……有些荒谬地眨眨眼睛，片刻之后，嘴巴张大了一点，然后眉头也皱了起来，似乎翻了个白眼。他举起持弩弓的右手擦了擦鼻下因虚弱而产生的汗水，此时的目光已经不在顾燕桢的身上，转身如踱步一般的走了一步。地上的顾燕桢正将心情稍稍放松，那身影陡然回过头来，举起弩弓，两步靠近，扣动了扳机。弦响    “他**的神经病……”    顾燕桢根本没能反应过来，宁毅那喃喃念叨的声音中，他身体陡然震了一震，随后，他有些不可置信地看着洞穿了小腹的箭矢，那箭矢的杆子嵌在他身上，星光下长长地立起来，他牙关颤抖着，表情像是要哭出来，又像是完全无法理解这样的概念，鲜血似乎在渗出来，**辣的一片，他下意识地伸手去按。    “哈……啊……哈……”    没有眼泪，但他看起来像是哭出来了，但声音不大，他有些慌乱。宁毅扔开弩弓看着这一幕，然后深吸了一口气，蹲了下去。    “用双手按，来，那只手也拿过来，双手按住这里，没错，没错，不要乱动，不要喊得太大声，这样都会让你流血过多，那就救不回来了。”顾燕桢的两只手按在箭矢刺进去的小腹边，阻止着出血，宁毅也将右手帮忙按了上去，话语平缓沉稳，如同哄孩子一般。顾燕桢像是在哭，一边哭一边看着他。    “没错，就是这样，运气好的话，这一箭应该没有射断你的肠子，不要激动，不要哭，我的声音也不大，我也很累，我们应该冷静下来交流……那么，你对聂云竹动手了？”    顾燕桢几乎是下意识地摇头，宁毅看着他的眼睛，随后点头笑了笑，事实上他此时也是面色如纸，虚汗满面。    “很好的开始，燕桢兄，谢谢你。那么……除了已经死掉的，还有谁知道你来这里？做这些事情？”    这一次顾燕桢迟疑了许久。    “我、我是朝廷命官……我是朝廷命官，我如果死了，你……”    他断断续续地说着这些话，宁毅目光渐冷，反手从背后抽出钢刀，一刀就朝他大腿上挥了下去。    “啊啊啊啊啊啊DD”    惨呼声撕裂夜空，附近的河边树林，宿鸟惊飞。顾燕桢满脸泪水，尿了裤子，大腿上鲜血肆流。如此过了一阵。    “来，拿一只手过来，也按一下这里，按住，没错。我也很难过，我们应该彼此体谅……你看，燕桢兄，命官兄，接下来，我们可以重复一次刚才的问题……或者，你也可以重复一次刚才的回答……”    火焰在那船屋间熊熊燃烧起来的时候，宁毅转过了身走向那片树林，已经是满身的疲惫不堪，神经虚弱地抽痛着。    杨氏一家、顾燕桢、老六这些人的尸体都被笼在了火焰中，到下游被发现时，不知道会被烧成什么样子。    无妄之灾    他这辈子遇上过很多的事情，好事坏事都有，年轻时有过与人搏命的时候，重伤濒死的经历也有过。惟独这次，最为莫名其妙，难怪发生之前，他会连一点端倪都感受不到。方才还为这事情绞尽脑汁，想不到会是如此荒谬的缘由。    那个顾燕桢。    他**的神经病    自己在这之前甚至都不认识他。    最讨厌的就是这样不知所谓的混混    心中暗骂着，脑海里还要强自打起精神来，必须要走出这段路才行，能走远一点，尽量走远一点。在顾燕桢说的那地方还有一两个知情人，但这时候不可能去杀人灭口了，只能待到以后，或者拜托陆红提帮个忙，也算是把恩情扯平掉，毕竟不是小事。    如此想着，心中也是越来越累，眼前的路途时明时暗，时清晰时模糊，某一刻。似乎有鸟儿的鸣啭响起在耳边，那声音奇怪，隐约在哪里听过，不久之后，再努力聚起目光，前方的小路，一道人影呼啸而来，转眼就到了身边，搀起了他。    “你怎么了”    这是陆红提的声音。    精神一松，晕了过去。

正文 第七十八章 山居（求月票）
    ，    精神在黑暗中时而清醒，时而紊乱。    隐约间，似乎是陆红提背起了他，呼啸地穿过山林。柔软的触感“怎么会找到我的……”    “你以为我怎么找到你家的？在你身上放了药粉，我的小青可以跟踪你，你若出卖我……只是这次你走得太远……”    “早知道我就不拼命了……”    “什么？”    火焰燃烧着，黄色的光照亮了周围脏乱的环境，视野上方的屋顶瓦片残破，录落坍圮的神像。陆红提蹲在旁边，飞快地解开他左手上的绷带，随后拿出药物，一只盛水的葫芦，飞快地处理着他左臂上的烧伤，光芒映照在那聚精会神的侧脸上。    “我…………我要笔墨纸砚，要写封信“……帮忙送去江宁城，我家里……否则她们会开始找了，最好不要找…………”    “这时候你还想这些。”    “有个朋友，叫聂云竹，住在……那边有栋两层的小楼，她跟她丫鬟住在那里，样子是…………要去看看，她有没有事…………”    “记下了。”    “有两个人、有两个人要杀掉，就在…………就在新林浦附近的一个院子，一个叫小四……”    “好人还是坏人？”    “他们想劫持我那朋友……”    “你事情真多。”    意识又黯淡了下去，再醒来时，陆红提拿来些笔墨，左手已经包扎好了。对方似乎不想叫醒他，只是见他醒了”才将他扶起来，毛笔放进他右手里。    “还能写吗？”    “勉锋……可以。”    “之前真是小看了你……”……”    “必须要做而已……我的左手，是不是废了？”    “不是遇上我，就真废了。”    “哦”谢谢了……”    “你之前到底干了什么……”    “……遇上个神经病。”    “睡吧，等我回来。”    身影呼啸而走。    这个夜晚接下来的事情，就不清楚了。挂在心头的事情已经说了出来，随后，疲倦感就真如排山倒海而来，推倒了一切。    第二天早晨才醒过来，身上还是痛，疲倦得像是完全爬不起来，鸟儿的声音鸣啭着，晨光自屋顶的破口处斜斜地倾泻进来。    终究还是挣扎着起来”胸口、肩膀、左手都已经换上新的绷带，衣服也换了，原本在他身上其实是从船屋里翻出来的一件，没什么血，但是大了许多。这是山林间的破庙”走出门口时，陆红提正在前方的树林间打拳，她穿一身黑色的裙服，晨光之中衣袂飞扬，但每一击的使出，都充满了战阵上的铁血与杀伐之气”刚与柔的美感”拳风、掌风呼啸。这的确不是江湖上的武艺”这是从战阵中锤炼出来的铁血武技。晨光同样倾斜在树林里。    宁毅坐在破庙前的台阶上静静地看着。过得一阵，陆红提静立收气，目光朝这边望来，看了他好一阵子。    “好吧”我改变主意了。”    “嗯？”    “你看起来确实有用得着武艺的地方，而且心性也够。”    毅笑起来”“这是我这些天听到的最好的消息了。”    “有一套可以给你练的，成不了一流，但成了二流，自保也就够了。我逼问了那个小四和他的同伙，然后沿着你过来的那条路去看了看……”她摇了摇头，露出一个笑容，“吓我一跳。”    “兔子被逼急了，咬人而已。”    “你说的事情都办了，你家里的人昨晚很急了，那个小丫鬟急得直跳，不过她不错，着急了也不哭，只是吩咐家中家丁做些事，去找人。我把纸条偷偷放好让她看见，她拿着就立刻哭出来了，然后一边哭一边跑过去跟你妻子报平安，中间还摔了一跤。那个叫聂云竹的姑娘也没事，去的时候，正在睡觉。”    宁毅在纸条上写了因好友有事离家几天的说法，纸条到了，想必小婵她们不至于太担心，聂云竹无事便好，至于那小三小四的怎么样，那就无所谓多问了。两人在台阶上坐一会儿，陆红提说道：“我去给你煮些粥。”    陆红提之前大概在这破庙里住过一段时日，有一只破锅，她手边也多了个行李包裹，大概是放在江宁某处，这次便带出来了。两人坐在破庙里吃完早餐，期间陆红提说道：“武艺这东西，真学会了，有些时候就忍不住用它来解决问题。当成解决问题的办法之后，不知不觉就有了戾气。我们那边只能这样，没有办法，可你们不一样，不是遇上敌人，能不动手，终究还是不动手的好，你是有学问的，心性也坚韧，我要你答应我，能明白什么时候真该动手才行。”    宁毅想了想：“我很不喜欢靠个人暴力解决问题，这个我答应你。”    陆红提点点头：“那就好，待会开始教你。”    宁毅抬了抬左手：“这样也能学啊？而且我现在全身没力气，我是重伤员。”    陆红提扑哧一声笑出来：“先教你些基本的，你心中记下，有力气的话，纸笔记下也行，总之你也要到回去之后才能开始练习。”    “要磕头拜师吗？”    “不用了，反正教你的只是二流功夫。”陆红提想了想，“下午的时候，接着说那天龙八部吧，最好能趁这些时日说完它。”    “呵，好。”    随后的时日，两人在那破庙里住了下来。    ………………    上午的时候，陆红提跟他说说那二流功夫的修炼方法，偶尔比划一番，述说各种情况”下午和晚上宁毅说说那天龙八部，或者聊聊天，说些乱七八糟的东西。时间已经快要进三伏天，白日晚上都炎热，蚊虫也多，晚上的时候陆红提拿些古怪树叶在破庙里驱驱蚊虫，把宁毅驱得乱跑，笑骂几句。    若说得暧昧一点，感觉上就像是在这破庙中安了家的一贫如洗的小夫妻，东西确实没什么，那破锅用来煮饭也煮菜烧水，好在第二天陆红提出去一次，又带了锅碗回来，但另外除了一只包袱”那就已然什么都没有了。晚上的时候陆红提会给宁毅缓缓伤药，左手上的，另外胸膛和肩膀上的宁毅单手也没法弄，陆红提对此并不在意。    “山上的男人我都看过，你这不算好看的”只比一般书生结实一集罢了。”她总是一脸不屑。    宁毅锻炼一年，把自己弄得结实了一些，但还没什么肌肉，自然比不过真正战阵杀伐的男子，不过感觉自己还是妾匀称的啊。他本想问是看过上面还是上面下面前看过，不过年代不同”这玩笑可不能乱开，否则大概会被殴打一顿”也只好在心里认可每次看来都有些局促的对方的见多识广。    在战场之上为人包扎上药，与这种状况下为人包扎上药，大抵也是有些不同的。不过，偶尔想想”宁毅也将这想法打住了。    破庙后方不远处有一处山泉，白日里拿葫芦或者竹筒去打些清水来。陆红提养有一只绿色的小鸟”喜欢一种味道比较特殊的果实，路红提便将那果实弄成粉末，洒在某个人身上的话，可以保持几天时间的味道不散，若非如此，那晚上她也不可能会找出城来。    第三天的时候，下起一场雷雨，小小的破庙在那飘泼的雨中就像是随时将沉的船儿，陆红提摘些茂密的枝叶将破庙上方加固一番，随后于宁毅坐在破庙唯一干燥的角落里聊天，听宁毅说起故事，感觉上像是守在倾覆世界中的最后两人。    偶尔陆红提也会跟宁毅说说吕粱山，倒并非是以诉苦的口吻说的，但若辽军进犯，日子到底有多难，宁毅大概也能猜到一些。陆红提如今大概是领导着吕粱盗寇的其中一支，规模或许也不算很大。她的师父也是女子，很有头脑，但为了刺杀一辽国将领而犯险，得手之后被围困，战至力竭，为了不被抓住自刎而死。陆红提不乱教武艺大抵为此。    “师父人又聪明，又厉害。她武艺若不是那么厉害，怕也不会考虑去刺杀，如果用计谋的话，或许也能杀掉，便算杀不掉，至少不会死，师父不死的话，后来带着我们，我们大概也能活下更多的人…………因此你也莫要迷信武学，你说重格物，弄清楚也就够了，聪明人…………就不要以身犯险，活着更有用的“……”    从生死边缘过来的人，反倒更加重视这生死。或许也是因为师父过世之后，担子压到她肩上来，她因此感受到的重量，若要扛起一个小集体，不是有武勇就够了。各种组织、协调的难度，越是敏锐的人，或许越能感受到这些，这陆红提虽然未读过书，但为人聪慧，她翠师父或许也跟她说过，此时会讲出这些，并不奇怪。    于走到得第七天，陆红提大概将武艺的修习讲完，而宁毅那天龙八部还没结尾，她发出抱怨时，宁毅才道：“我也想教你一些东西，或许对你有用，之前原本是想跟你换这武功的。    ”    “嗯？”陆红提眼睛一亮，“又是那些古古怪怪的门道吗？”    她之前虽然一直说宁毅那些事情是歪门邪道，但也知道宁毅这人的性格，某方面或许还是可靠的，既然能这样自信满满地拿出来，对她想来有用。宁毅点点头：“也许有一部分是，很多、很杂，之前不太清楚你那边的状况，我还没能完全理清楚体系，不知道你能不能用，所以首先呢，我也会几套武功，你也许可以参考一下。”    陆红提皱了皱眉，以为他在开玩笑，宁毅笑起来：“看看总行吧，也许他山之石可以攻玉呢，有没有用你自己看着办就行，有些东西，比如说要害啊、关节技什么的，应该还是比较成体系的。”    陆红提吐了口气：“……都不知道你在说什么。”    不过，反正也已经习惯了，如同分子原子化学物理什么乱七八糟的，常常都不明白他在发什么疯，他想要教自己武功……显然也是吧……！~！

正文 第七十九章 他山之石（上）
    ，    第七十九章他山之石    接下来的几天，偶尔能够看见陆红提坐在台阶上沉思的情景。    “……反关节技呢，主要是追求在一定情况下打击人的关节，使骨节错位，让人失去战斗力，有的是借力，有的是强行破坏，我知道你的武艺中间肯定也有很多擒拿的手法之类，所以具体的手法，你这么厉害我肯定是班门弄斧了……这里要说的是一些更加直接的概念，直接在手指、脚踝、手肘、膝盖这些地方做文章，目的性也许比较强……”    “眼疾、手快，咔，掰断，人家踢出来的时候，不是考虑躲避或者抢攻对方的其它地方，而是接住，在脚踝上直接用力，他往哪一边，你可以顺着往哪一边，这里非常脆弱，只要一下，一般来说就是终身残废……我觉得很多武术好像在这方面做得好像是不算彻底和直接的，当然战场上可能就不怎么用得着，呵呵……”    “这个是基本概念，说起来应该是简单的，然后我们可以的具体一点的分析，手指的受力，手肘的受力，膝盖、脚踝的受力，人身上有很多要害，我们可以列出来，譬如说人手部……这里，呃，应该是这里只要一刀一般来说就是流血不止，耳后这里会……”    最初的时候其实还是当成有趣的卖弄来听的，战阵之上打出来的人，一切的招法其实走的也是实用性的道路。真要说掰手指打关节这些观念，武功当中其实也有很多，人身上的诸多要害，陆红提也是清清楚楚。这宁毅说得简单，你一掌过来我掰断你手指，或者我接着反方向打你手肘，这个有什么好说的。    不过，随着一步步的细致讲解，似乎有些东西开始变得不一样。    过分详细，过分清晰，过分条理了。那些说法之中，对于人的身体一丝一毫似乎都在拿“因为、所以”的结构在分析，甚至有一些要害，真的是她以前都没有仔细去想过的，就算会知道，与人战斗时也不会想着要第一时间就达成这样或那样的目标。    “这些……是谁教你的啊？”    “呃？”    “简直像是……以你那格物的法子来练武一样……”    宁毅想想，点头笑起来，他所说的其实是诸多现代格斗技的归纳，主要是用于防身术的方面。上辈子毕竟是学过，涉猎过，什么柔术啊、合气道啊、泰拳啊，他到后来也不可能系统性地去学了。但除了健身的一面，基本上接触的却都是用于防身的大杀伤力的技巧，乃至于军体拳，许多特种兵的技巧。他没必要告诉陆红提具体该怎样去做，陆红提在这些方面太熟悉了，因此说的也都是大的概念上的分析，让人把目的变得更加清晰。    “……对于高手来说也许都有不同的应变，但如果在普通人的层面上，眼疾、手快，反复练习，以最短的时间摧毁人身上的某几点为目标，再配合这些二流高手的内功……想要成为真正的高手也许会很苛刻，但如果在特定环境下对上别人的士兵，也许会更有效率……不追求全面或者驳杂或者浑浑噩噩，看清楚目的，做专门的锻炼，就像手术刀一样的划进去……好吧，手术刀是格物上的名词……”    “譬如说，可以考虑以五个人或者几个人为一组，专门研究潜入、互相接应、无声的杀人，配合远程观察……并不是只有你才可以出来考虑刺杀，几个人系统配合下来，刺杀或者扰乱的效率会更高，但必须深入研究，找出规律，寻找破绽……好吧，这些想法是下一方面的了，几天之后再来商量这个，先讨论武艺……”    “我有几套拳，用处有多大我也不清楚，不过你是师父，有没有用你来鉴别一下，反正，没用就当看看了……第一套大概就是针对这些弱点弄出来的，可惜我一只手不太好用，也许演示不到位……”    时间已经过去了**天，宁毅的左手基本上也能动一下了。当然，要全部恢复，据陆红提说大概得需要半年时间的持续医治，应该不会留下太大的后遗症。第一套拳自然是军体拳，这是完全冲着实用性和致命要害去的杀人拳，当然并不是说学了就一定很适用，一如反关节技，大量的练习必不可缺，而普通人就算练了，也不见得一定能以宁毅这样的块头打败诸如杨氏兄弟那种程度的对手，宁毅目前不见得会花大量的时间去锻炼这个。不过其中蕴含的东西，陆红提自然一眼就能看出。    “这个……该是单单追求速度跟力量的拳了，如果在一定的程度以下，确实是……很可怕。”    “到了极致的速度跟力量，跟一流高手能不能拼一下？”    宁毅对这个好奇，陆红提坐在那儿笑了笑，随后走到他身前：“你来打我。”    “我是伤员，而且不打女人……”    宁毅摊摊手，只是话没说完，右手就准备一拳打出去，不过念头一动，手上拳头才刚刚握起准备出去，顿时间就没有了力量，陆红提并处两根手指无声地抵在他手肘上，随后收了回去，他右拳又要打出去，随后也不管左手受伤，同时准备发力，陆红提的手指在他双手上随意点着，腿上也点了一下，裙摆微扬，足尖悄然点动了他的足踝，随后宁毅想要张嘴拿脑袋撞过去咬过去，额头上被轻轻推一下，嘴巴才张开一条缝，崩的合上，吃了颗豆子。    从头到尾，宁毅的手脚根本连抬也没能抬起来，看起来就身体摇了几下，这时候捂住了嘴巴，一脸郁闷：“你这样子不对……”    陆红提有些开心地笑着：“秋风未动而蝉先觉，你的格物求的是简单的目的，可如果你还未抬手之前，气血就已经告诉了我你要怎么做，你就算速度再快，力量再大，又有什么用？你今后学些武艺套路，师父也会告诉你，那些招式不是耍来玩的，若我们水平相仿，方才你的肩膀一动，我就开始抬手，你看见我手指动，你的身形立刻就要变，然后我也知道我这一下没用了，也要接着变的……”    她想了想：“但若只求速成，这套拳其实也就够了……”    “好吧，反正我只能当二流高手……”宁毅吃了颗豆子，这时候说话还有些囫囵，这个下午研究了一下军体拳，又说说天龙八部。到得第二天，宁毅给对方演示一套太极拳，口中念念有词。    “太极拳，无极而生，动静之机，阴阳之母……”    这句话他就记得这么一点点，不过无所谓，听起来也已经很故弄玄虚了，说完之后赶快闭嘴，做高深莫测状演示起来。其实他练的也不是什么听起来很厉害的太极套路，不过是公园里的老公公拳老太太拳，从起式到揽雀尾到单鞭。这是清晨，陆红提坐在台阶上一面吃树林里摘的小红果子一边笑。    “开玩笑，这是什么拳，哪里有这么慢的，你怎么打人啊……”    宁毅左手本身也不怎么顺，这时候停下来：“闭嘴好好看好好琢磨，不许笑……肤浅”    他恼羞成怒，陆红提将一颗小果子放进嘴里，严肃点头，眼中倒还是笑，随后从头再来。大概到白鹤亮翅的时候，陆红提咀嚼着东西，点了点头，喃喃道：“这是刀盾兵的拳，只是拳意有些散啊……”    进步搬拦捶、如封似闭、开和手、右单鞭、肘底捶……宁毅其实打得软绵绵的姿势也不怎么标准，他在理念上来说自然还是走的纯理性纯逻辑路线，数据流统筹流的军体拳和要害分析更合他的胃口，只是看看这拳法是否对于陆红提有用罢了。拳打到一半的时候，陆红提就只是皱着眉头看了，到得打完，她坐在那儿抿着嘴：“就这么多？”    “嗯，我就会这些了。”宁毅摊摊手，“怎么样？”    “想不通……”陆红提语气有些低，随后望向一边，仿佛自言自语，“你这拳太怪，它碎了，不该是这样子的，这是道家的东西……我师父是个道姑，她……”    她的师父已经挂了，也不知以前教过她什么，但太极拳这年头肯定是没有的，宁毅也知道这种太极已经变了，如果说拳法分练法跟打法，这个根本连练法都不是，而且接近舞蹈。陆红提既然能有感悟，他自然也不去干扰太多，到得中午他拿着葫芦去打水，回来的时候就看见陆红提在破庙前重复那太极拳，不过，从起势到揽雀尾她都一连停了三遍。    停一遍，重来，就变个样子，有时候摇摇头想一会儿，变个样子再来。如此打完一遍已经一个多时辰，有的地方变得宁毅根本认不出来。她连续打完一遍，速度时快时慢，然而已经脱去诸多舞蹈动作，看来铁血杀伐，裙摆舞动间，却也有着一股特有的英气与美感，一式搬拦捶甚至打折了旁边的一棵小树，出手之间破风声疾响，这一遍打完，随后又开始一式式的推和变化，这一次速度又慢了下来，但是变得更加多了。    到得黄昏时刻，拳法未停，夕阳从树隙之间穿过来，陆红提的头顶袅袅的冒出白气。她已经快快慢慢地将拳法变了好几次，在宁毅看来似乎每一次都很吓人，随后燃起篝火煮饭，饭煮好已经是晚上，宁毅还想着要不要叫她停下，陆红提收了气自己过来了，坐在旁边。    “悟通了？”    “想不通，你这套拳有的是战阵上用的，这个倒是好想，但另外一些不好想……”她摇摇头，“以柔克刚，像是道家里关于阴阳的想法，这不太像是格物里的吧……你这些到底从哪里学来的……”    “呃，小时候有个道士经过我家门口……”    陆红提笑起来：“他吟了两首诗……你莫糊弄我，我打听过的，不愿说便不说，若你说是你自己所想，我也只以为这世上有生而知之的天才也罢了……”    打听人的艺业毕竟是忌讳，陆红提对这方面看得比较重，宁毅摇摇头：“如果真有这样的人，我倒真想介绍给你，不过确实没有……嗯，确实是以柔克刚，有些很厉害的说法，你想不想听听？”    于是这个晚上又拿各种关于太极拳的说法来忽悠一番，偶尔接触到的啊，或者电视里的啊，另外当然也有商业哲学上的，有的是瞎掰，有的太玄，商业组织层面的太过务实，宁毅倒是能有自己的一套理论，写成论文也没压力，但于武学上毕竟意义不大。    陆红提要重现太极，可能不是一天两天能办到的事情了。接下来又过了两天，如同填鸭般的灌输一番寸劲拳、咏春拳、半步崩、截拳道之类的概念DD宁毅都没练过，只是一鳞半爪地知道一些而已，譬如二字钳羊马怎么站他知道一个大概姿势，怎么用就随便陆红提去想了，寸劲拳这些贴身短打的说法也是随意信口开河，譬如说有一种拳可以这样打，然后可以达到这种效果，怎么达到的，管你呢，至于首重气势的日本剑道武士道或者是泰拳的气势也给说上一通。    一方面是因为这些说起来没有压力，另一方面，对于宁毅来说讲这个也不仅仅是为了炫耀，他对于这些东西很有兴趣，武学还会发展一千年，这一千年有变形有进步有倒退。到头来，结合一个武学大师的经验和心性，当他将这一千年的概念一股脑地送过来时，到底会变成个什么样子，这是他很感兴趣的事情。    他目前对陆红提的感觉大概有三条：一、大家是朋友；二、是交易伙伴，以后或许还能拜托一些其它的事情，这就是隐形的资源；三、这是投资，他很想看看以后这事情到底会变成什么样子。当然凡事不用想得这么细致，不过既然是朋友，他也愿意提供给对方一些自己能提供的东西，特别是因为这些东西对他来说也是举手之劳。    原本他是打算提供一些东西用来跟陆红提换取武功秘籍的，因此前些天，他一直在思考与组合信息，考虑到底哪些是适合对方的。就像是无事的时候去替对方管理一个公司，提供各种方案，他首先得了解这个公司的内情是什么。    于是到得几天后的清晨，宁毅与陆红提说道：“接下来我想要跟你讨论一下吕梁山的情况，讨论每年辽军打草谷或者进犯的情况，讨论你们在山里那些村子的情况，我已经有了一个大概的轮廓，但具体还不是完全清楚。然后……我会帮你制定一整套的方案和计划，替你规划一些展望和发展蓝图，当然会是结合你那边实情的，可以用的。”    陆红提理解了好一会儿，方才看他一眼：“大概明白你在说什么，可是……这个你也懂？”    宁毅笑了笑：“这才是我真正擅长的东西，应该会有帮助。”    昨晚到今天上午其实一直不在家，一个朋友从美国回国，很紧的行程也挤了一天专门从哈尔滨飞过来看香蕉，昨天只睡了四个小时码了存稿就出门的。上午回来之后，真的被大家吓了一跳，我要一百票，大家竟然给了三百多，非常感谢大家对香蕉的支持，也感谢“乾坤索”、“富翁的成长”两位同学以及大家的打赏。香蕉每次埋长线，其实都很忐忑，很有战战兢兢的感觉，大家的支持至少证明香蕉的许多选择是正确的，香蕉会继续努力，给大家更好的，更有感觉的剧情    中午睡了一会儿就起来码字了，下一章会在午夜前出来，灵感还很畅，接下来应当不会有问题。    再次鞠躬谢谢大家^_^

正文 第八十章 他山之石（下）
    ，    第八十章他山之石    晶莹的、明澈的夜色，缺了一块的月亮悠然地挂在天上，银河如带，从树林中的空隙间望上去，这片夜空像是蓝色的海。    “……就这样，天龙八部的故事，结束了……”    破庙前方的林地上，篝火哔哔啵啵的烧着，宁毅缓缓说完了故事的最后一段，随后耸肩笑了笑：“我把时间掐得真准。”    陆红提在旁边拿着树枝往火里挑来挑去，沉默了许久：“后来宋朝呢？”    宁毅想想，翻个白眼：“那怎么知道……”    “……真没意思的故事。”    时间就这样沉默下来，此时的时间已经是六月二十三的晚上，即将过午夜，到六月二十四。这将近二十天的相处之中，该说的其实大抵也都说了。陆红提教了他能用的内功，慢慢练下去便会有成果，而宁毅则已经为陆红提在吕梁山上的那个小小土匪窝制定了一系列的发展计划，这是他以前的就擅长的事情，问题应当不大。    当然，这些计划与教学从组织分工到战斗分配到合纵连横到勾心斗角上大抵都有涉及，但自然也不是什么纯粹大公司的模式或者三大纪律八项注意。吕梁山的这些人，其实大都是村庄式家族式的经营，要弄成机械化的规章条款那是不可能的，只能是在潜移默化中做些不动声色的调控。    一个相对健康和稳定的结构本身也会具有巨大的生命力和发展力，真正厉害的调控者，往往会看见一个小动作可能引起的连锁反应。不过宁毅没办法亲自去到吕梁山，这时候便只能为她设计几个关键的节点。一旦某几个目标能达成，也就能简单改变手下一定的社会结构，然后顺理成章地推出下一步动作。陆红提麾下不过百十人，这一点人在简单分工之后的许多变化宁毅还是可以预测的，陆红提只要能确立几条基本规矩的通过，此后都能更加健康和顺理成章的领导这个小组织的发展，类似于这次大家吵吵嚷嚷要杀宋宪最终弄得她不得不自己出来的情况应该不会再发生了。    要在几天内十几天内将能够活学活用的管理课程说完真是太难了，这东西本身没有章法，宁毅也只能讲几个关键的原则，然后寄望于陆红提本身的智慧能够活学活用。她不是笨人，本身也有着高强的武功，有高强武功的人，在这样的地方往往有着巨大的人格魅力，问题不大。    组织基础的东西占了一半，另外则是如何与途径的商人与周围的其余吕梁群豪打交道，扩宽这些人的生存空间，增加彼此的团结与凝聚力，以及一些应付辽人的想法与方略，等等等等。    这部分方案和意见也是相当驳杂，宁毅考虑了很久。例如给路过自己地盘的商户提供部分保护，赚取固定资源，影响力稍大一些的时候，可以跟周围一些山头的老大们联系协商这部分的事情，当然，资源如何收取，如何分配，如何监理，如何做到公平，这个是最重要的，宁毅也给了一些原则性的条款和监督方式，以毛笔抄成小册子由陆红提带回去，将来陆红提能够提出这些来，若能行之有效，影响力自然又会增加。    例如组建三到四支的精锐五人小队，特种兵那种目的性极强的训练方式。山林中的猎户或盗匪有些在个人能力上很突出的，但要说分工配合等方面，目的性针对性强的训练在山里不可能有。由陆红提以尽量铁血的方式训练这帮人，给予好的待遇，顺便给小集体划分一个特权阶级，当然，必须有积极正面的原则约束，否则特权恐怕只会带来负面影响，而如果能正确引导，这种特权也能引起其余人的积极性。    例如让会说故事的老人多说说有关辽人残暴的剧情，说一两个英雄人物什么的，抗胡抗辽，精忠报国，而尽量少说山精野怪狐媚传说。甚至可以专门找一名有这等才华的人，不用刻意，只要陆红提去简单地说几句，对方自然会在晚上说这类东西。简单的舆论控制和煽动，乍看或许简单，但有心控制之下，长期下来，便更能增加凝聚与向心力。    能够想到的东西，未来的一些发展，大抵都抄在了一个小本子上。出于保密的原则宁毅原本不想这样，陆红提识字不多，不过按照她的说法，寨子里有个爷爷是不错的，也很有见识，她以前很多事情都得请教对方，此时也要把本子带回去给他看过之后才能做事。不过这原因大抵只是一方面，另一方面宁毅发现，她大概把这样的东西当成一本为吕梁量身打造的兵书，准备带回吕梁，好几次看见她将那小册子看的非常珍贵的样子。    也罢也罢，以她的本事，应该不至于遗失了这个把自己连累进来。而十多天的时间，的确很难将所有说的东西都给融会贯通，如果能带一本教材回去，能有一个真正信得过的人辅佐一下，这些事情也才不至于失败。于是与她约法两章。    “第一，这本东西跟我没有关系，你没有被血手人屠招待过；第二，一定要是真正无私的人，信得过的，才能给他看看，让他指点你，你说的那个粱爷爷他如果真的七老八十了，没有子嗣没有什么势力、私欲，应该就没关系。当然如果你挑错人，我想说，那跟我关系也不大，只是不久之后你的位子就可能没有，你可能会被人阴，这个时候我就只希望……你能保住一条命，凡事莫强求，命留着，赶快跑……”    “你这书生懂的东西，倒还真多……”故事说完，陆红提大概回味和伤感了一阵，“老实讲，一开始我可没这么想，但现在我忽然想……是不是该把你劫回吕梁比较好。”    宁毅在那边笑了起来：“我就会些歪门邪道，太看得起我了。老实说，这些东西具体能不能有用，我也不清楚。”    “不是歪门邪道，我分得清楚。”这次陆红提摇了摇头，过了一会儿，说道：“你将来会去当官吗？”    “入赘之人，不好当官，而且我研究的这些格物，恐怕还真是旁人说的歪门邪道。”    “对了，为我说说当日那倩女幽魂吧，那日……没能听到结尾。”    “不说。”篝火旁边，宁毅斩钉截铁地回绝了，陆红提在那边愣了半晌：“为什么啊？”    “别死了，下次能再见，再说给你听。”    陆红提想了一会儿，先是笑笑，随后扭过头冷哼了一声：“睡了。”砰的躺倒在后方的草地上。    宁毅拿着冒烟的树叶稍稍薰了薰蚊虫，随后也倒下去，视野上方星河流转。陆红提睁着眼睛看了一会儿天空：“哎，你在想什么啊？”    “蚊香。”宁毅说道，“这几天晚上都快给熏死了，在苏家的时候，蚊香的味道其实也不好，现在的蚊香里面有少量砒霜，估计对人体也有危害，我在想有没有更好的蚊香配方，这个应该是比较简单的，可惜我以前居然没有涉猎，很痛苦啊，没有好的蚊香，味精也难弄……”    宁毅如同往常那边絮絮叨叨絮絮叨叨地说着他那有关格物的言辞，有的能听懂，有的听不懂，陆红提躺在那边笑笑，就这样听着、听着，也不知过了多久，终于就这样沉沉睡去。    无论如何，明日要走了。    第二天早晨起来，照例是打招呼洗脸煮个粥，去打水的时候，陆红提觉得自己脸色有点木木的，于是在水边稍微调整了一下，回去与宁毅打了一套简单的拳，然后两人吃过早餐，在破庙前方台阶上坐了一会儿，没有说话。清晨逐渐过去，到某个时刻，陆红提终于还是站起来，去破庙里拿了包袱背到身上，走出庙门。    “我要回吕梁了。”她笑道，“有件事还是要告诉你。”    “嗯？”    宁毅的疑惑中，陆红提笑得有点像是恶作剧一般的得意：“虽然你很喜欢武功，可你成不了一流高手了，顶多只能当二流高手。”    这话以前就说过几次了，宁毅嗤之以鼻：“早就说过了不是么，我就喜欢当二流高手，知足了，没打算当什么一流，我都不希当一流。”    “这是因为你昨晚不肯给我说倩女幽魂，我才告诉你的。”陆红提笑着，朝前方走去，直到那边一棵大树前停下，那大树的树干约有水桶粗，日光从那边照射过来，陆红提回过了头，“你知道一流高手可以怎么样吗？”    这句话才说完，宁毅看见她的目光一凝，那一身衣袂扬了起来，身形如同绷紧的弹弓，轰然前推    轰轰轰    巨大的冲击声连响了三次，然后，宁毅看见她转身回过头来，裙摆在空中晃起一个圆圈，这一瞬间她简直像是足不点地、凌波微步一般，后方，随着“喀啦啦”的声音，那颗大树的整棵树干都已经折断，树冠开始倾斜、倒下，枝叶轰然乱舞，风压朝四面八方散开，清晨的日光从那边照耀过来，将她沐浴在阳光里。    “你这样不对……”    看着那壮观的一幕，宁毅呆了半晌，方才喃喃地说着，摇了摇头，陆红提仿佛在光粉之中开心地笑起来：“我要走了。”    “等等。”    “嗯？”    那边愣了愣，宁毅吐出一口气：“我把你当成朋友。”    “……”陆红提望着他，等待接下来的话。    “所以……我不会跟你去吕梁山，但如果你有了麻烦，可以来找我……所以如果有事，记得一定不要死。    那边沉默了许久，方才点了点头：“我会等着在吕梁山吃到那只烤鸡的那天，你也要记得，让你朋友把店开过来。保重。”    “保重。”    他看着那道身影转身下山，逐渐在那光芒中消失，再也看不见了之后，方才伸了个懒腰，回头看看后方的破庙，山风吹过来，过啦好久，他从怀里拿出一本册子随手翻了翻，里面记录的是陆红提给他留下的内功心法。    “到最后还是让我拿到了……”    说这句话时未必有多少得意，他拍拍那小册子，叹了口气，随后将小册子再度放进怀里，朝山下走去。    左手仍旧是缠着绷带的状态，但二十天的休息与内功训练，此时精神已经很好。不一会儿转出小路，上了大道，江宁在望时，才发现一些事情，道路上衣衫褴褛、拖家带口的外地人多了许多。回想一下，或许秦老康老说过的灾民潮，正在往这边过来了。    此时这情况还不算严重，进城之后，感受到的也稍稍淡了些。他一路朝苏府方向走去，看看缠了绷带的左手，心中想着不知道该怎么跟婵儿她们解释才好，经过一处街角时，一辆马车从身旁驶过，前方陡然探出了苏檀儿的脑袋，朝他这边回头看着，口中喊道：“停、停、停……”    马车行出十多米，停下了，苏檀儿将他缠了绷带的左手看得清楚，咬了咬下唇，随后脑袋在车厢那边隐没片刻，似乎在说：“立恒回来了。”从马车上跳了下来，另一边，婵儿娟儿杏儿也相继跳下车。    苏檀儿拉着裙裾小跑了几步方才慢了下来，似乎是等着身侧的婵儿娟儿跑过去，望着宁毅的左手，微微皱着眉头，不一会儿，三个丫鬟围在宁毅身边为着他的左手焦急地议论说话，宁毅看着走近的苏檀儿，有些无奈地笑起来。苏檀儿有些复杂地舒了一口气：“回来了？”    “没事了。”江宁街头，上午阳光明媚，宁毅开了口，如此说道。    今天晚上码字的时候，左手的大拇指一直在胀痛，就像是血液流得太快的感觉，不知道是不是跟血压什么的有关系。最近这些天作息的确也很紊乱，今天晚上就不通宵码明早的那章了，明天的第一章大概要到中午或者下午，嗯，今后也会尽量这样调整作息。    为了如此拼命的码字状态，继续求月票，请大家的支持不要断

正文 第八十一章 等待
    ，    凌晨，秦淮河畔，天还未亮的时候，聂云竹从床上起来，xx完毕，随后泡一壶茶，走出小楼的前门。    阴沉的夜色笼罩着远处的城郭与山峦，让人看不清楚那些远处到底有些什么东西。她坐在楼前的台阶上想着事情，其实这些天，想的多是一件事，那原本熟悉的脚步声，已经有二十天未曾在这里响起来了。    回想起来，这样的早晨已经持续了近一年，从最初因那只鸡而认识他，到后来看见他每天每天清晨的跑过去，说上了话，聊上了天。每一天的清晨，对她来说都是一段最为特殊的时间。除了下起大雨，那身影每天每天的都从这里过，即便下雪天都无例外，她几乎以为以后都会这样子下去了。    只有这二十天的时间，告诉她原来两人的联系，其实也只有每天这简简单单的一晤。他没有过来，她便也无法找过去”那人……”毕竟是那苏家小姐的夫婿。    这想法令她微微有些烦恼。    最初的几天，只以为他有些什么急事，或走出了远门，或是耽误了清晨的锻炼时间。然而随着时日的过去，心中就不免焦虑起来，担心他走出了什么事情或是意外。几天时间里曾经有意无意地去那苏府附近走走，绕着那大院墙走一圈，看看有没有什么端倪，然而也看不出来。    心中焦虑，又觉得自己偷偷摸摸的，真是自己都不明白自己在干些什么。    这样的担心到最为严重的时候大概是数天前几名捕快来找她。她当时在竹记总店的后院里发呆”揣着心事，店里小厮进来告诉她有捕快找的时候，真是一下子就懵掉了，浑浑噩噩的跑出去差点被门槛绊一下，然后听那捕快问的问题”愣了半晌才反应过来。    顾燕桢顾燕桢又是顾燕桢……    管他去死呢。    一翠两名捕快问的正是她与顾燕桢之间的情况。    她s中几乎就要那样埋怨出来，但还是心不在焉地简单说了一下之前的关系，最后两名捕快方才说出顾燕桢离城之后被杀掉了的事情”让她也错愕了半晌。    假如是在平时，她或许会为此而伤感一会儿，不过此时原就有些心事，错愕半晌之后倒又转了回去。世道其实不算太平，立恒不会也遇上什么事情吧……    直到不久之后她去那苏府附近，望见立恒的妻子苏檀儿与丫鬟出来上马车”虽然神色有些急但看来也只是去处理生意”这才渐渐安下心来。不过到得第二天又想，立恒没有出事，前面一天与他闲聊时他也不曾说过要出远门”如今这么久不来，可能是……不会来了？    又觉得这等想法真是傻气。    近些天来多是阴沉低落复杂的思绪，不过每天早上，还是会将那壶茶泡好”坐在台阶上等着，一直等到天亮。这时候她会将情绪调整一些。    哼”你若一直不来，我便每日都在这里等着了！    她尽量带着俏皮的情绪如此想着”坐在那儿喝了一口茶”随后晨风轻抚着，将那脚步声带过来了……………………    时隔二十天，宁毅再度恢复了每日清晨跑步的习惯，虽然起床后在房间里由小婵给他手上换药时被小婵噙着眼泪埋怨唠叨”昨天刚解开绷带看见那烧伤的左手时更是让小婵哭了一场”但坚持锻炼的必要性毕竟还是有的。左手的伤其实基本已经康复了。这个康复指的是可以做一些基本动作，不再痛”生活上问题也已经不大，只是拆开绷带之后未免有些难看，如今整只手都是红色的。前些日子在陆红提面前吹嘘自己是什么血手人屠，想不到一语成谶，无论实际上还是外表上都给契合到，倒也真是令人哭笑不得。    想要完全康复，整个过程需要半年的时间，也是因为陆红提的伤药的确好。他原本其实是做了左手废掉的准备的，当日的那种情况下没有更多选择的余地，尽管有些可惜，但能够活下来，也没什么可婆婆妈妈的。如今已经是赚到了。    伤药的有些成分很贵重，但苏家有钱，这个问题也不大，昨天晚上大概跟苏家的岳父大人以及苏老太公交代了一下“朋友有事去帮忙然后手臂烧伤”的过程，该轻描淡写的也就轻描淡写了，今天早上小婵之所以不想让他出来，主要还是害怕锻炼会导致手臂出汗，毕竟烧伤之类的，主要也就是对这些皮肤腺体的伤害。不过宁毅如今有了陆红提教的那内功功法”自然也没必要停下来，只是在〖运〗动量上克制一下。    今天的跑步，也就走到聂云竹拿小楼前便准备停住了。    “……，前些天出了一趟城，帮个朋友做点事情，后来出了点小意外，手上被烧伤了。不过好在找了个名医，伤药很神奇，大概半年的时间也就好了。”宁毅喝了一口茶，举起缠满绷带的左手在空中展示着，“怎么样？有没有觉得这样挺好看的？”他自己就觉得这个造型果然很拉风。    聂云竹那边浅浅地笑笑，垂下眼帘：“痛的吧？”    “呃，现在没什么感觉了”当时就的确很痛。”宁毅笑了笑，“最近怎么样？”    “嗯，还好，前些日子发生了件很有趣的事情，有人拿着自己雕的木牌来店里……”    凌晨的河湾边”仿佛又恢复了往日一般的情景”一些家常的琐碎的闲话。看见了宁毅，聂云竹也便觉得自己像是放下了心来，只是回想起这些时日的状况，总有某些地方空空落落的。待到晨曦微露，宁毅也就起身道别，聂云竹心中犹豫着：“你……”    “嗯？”    “你手上受伤了，每日都要上药”不好出汗的。为身体着想，这些日子……便不要再跑步出汗了吧。”    她有些艰难地才说出这话来，宁毅点了点头：“嗯，我明白，不过没事的”简单的锻炼问题还是不大，不会出汗的。我最近得了个内功什么的”随时锻炼，这点〖运〗动强度不出汗，哈哈，说不定过段时间就会变成武林大侠了。”    宁毅以往也会跟她说说什么武林之类的传闻，如今说起这个也是开朗。聂云竹站在那儿看着他的背影远去，一滴凉凉的眼泪陡然自脸颊滑下”掉在身前的手背上。她微微愣了愣”随后有些慌乱地擦一下，猛地朝前方跑去，只是跑出两步，绣鞋又停了下来，宁毅在前方转过了身。    “啊”对了，酒的事情应该已经快好了，到时候我把各个部件的设计拿过来，最好找几个能保密的铁匠之类的分开弄。嗯，我会尽量想办法保证规格的符合，接下来的作坊就需要保密了制酒的师傅有联系到了吗？”    聂云竹将手绢揪在胸前呆呆地过了一会儿方才用力点头：“嗯之前已经联系到了。”    “喔，那就好。”宁毅笑了笑，随后挥挥手，“先走了过几天才开始上课，这两天说可以偷偷懒中午也许去竹记那边坐坐，呵”我怀念皮蛋瘦肉粥了。”    聂云竹笑着点了头：“我等你过来。”    心中的一丝失落，渐渐的褪去了。    他丰午会过去呢……    心情开朗起来，其余的事情”也大可抛诸脑后。充满活力与希望的清晨”她准备去往总店那边等着，这时候才又想起两名捕快传来的顾燕桢的死讯。那两名捕快为何要来找自己呢”聂云竹心中想着，她对于顾燕桢未必有多少恶感，顾燕桢那人还是有才华的，他死了，聂云竹觉得有些可惜和伤感，不过另一方面，即便是死了，似乎也跟自己扯上关系，就让她觉得微微有些厌恶，明明是什么关系都没有的一这两种心情并不矛盾，混合在一起”过得一会儿，也就叹了口气，逐渐淡去了。    几日之后城外灾民渐多，有天嗥晨聂云竹跟宁毅说起来，有个认识的人这些天在城外出了事情死掉了，这人原本是想要动身去当县令的，颇有几分才华”前途远大光明”因此告诉宁毅最近时势不太平，多注意安全。    当时宁毅神色复杂。    “熟人？”    “不熟到。”    毅耸耸肩，“天妒英才，太令人遗憾了。”    这是后瓶，暂不再提。    ……………………    时间回溯到六月初六的那天傍晚，距离那天晚上的血案过去了将近两天的时间，几名捕快在荒僻的河岸边那处烧毁的船屋附近调查着”风声呼啸”天色也变得阴暗起来”今夜大概便会有雷雨降下。    “这场大雨之后，怕是什么都调查不出来了！”一名捕快的声音在风中响彻了河岸，河流的浅滩上那处船屋此时已经被烧得彻底，当然，也有一些垮塌的残骸，人被烧得焦黑的尸体混在其中，眼下也不知道已经被冲走了多久。    “如果这其中真有那顾姓县令的尸体，这事情算是怎么回事啊？”    “估计是那顾县令与这边的杨氏兄弟做什么交易，结果被那刺客一起收拾了呗。”    捕快一共有五名，三名普通捕快，另两名是正副捕头，这是江宁府中真正正式的捕头，。五人在河边围着那残骸找了一阵子，其实今早发现时就已经找出了一些线索”大概能确认当中的一具残尸便是顾燕桢。他们这是估着可能要下雨赶过来第二次”那三十来岁的捕头走上岸边，在附近寻找着其它线索，不一会儿，另外那名年纪稍大身材高瘦的副捕头也跟了过来。    “陈头，顾家两名仆从的死，其余人都说是那女刺客所为，眼下他与这杨翼杨横一家死在这里，结案，倒是好结了。”    略显高瘦的副捕头姓徐，此时如此说着话，那捕头则是姓陈，此时笑了笑：“知府大人也是这样希望的吧。”    他们今天会过来，是因为昨天早上城外发生的一起血案。顾家的两名仆从被人掳走又扔回了尸体，当时出现在现场的，正是端午那天刺杀了宋宪的女刺客，当时顾家其余几名仆从是眼睁睁地看着那女刺客杀人的”此后有着县令身份的顾燕桢也找不见”众人才觉得走出事了”扩大范围到这里。    住在这的杨翼与杨横兄弟本身就走出了名的恶徒，住得偏僻，而且他们如果死了，官府基本上也是不管的，或许只会拍手称快。不过那顾燕桢的案子也正好发生在这时候，有些事情就不得不查一下，在江宁地界一个县令死了，必须给上面一个交代。    杨翼与杨横兄弟素来张扬跋扈，但本身也极是凶狠，江宁没多少人会轻易惹他们，也惹不动他们。此时一调查”全家死光，想来也只有那女刺客一般的强人能够做到”至于顾燕桢与他的仆从为何会在这里，其理由”大概就看上面是要抹黑他还是要点亮他了，这个无所谓。    这等事情如果单独说起来”一个县令在江宁地界死了，案子能不能破，江宁知府的压力都会很大。但那女刺客伸手高强，以武乱禁，如今杀了人，也已经出城跑了。横竖已经有了宋宪的案子，如今往上面一推，并为一案，反倒成了点缀。中午的时候众人分析案情，知府就露出过并案的意思，他不想直接顶两个恶心案子在这里，不如并成一个，眼下看来，逻辑上其实还是准的，顾燕桢买了凶干些坏事，干到了那女刺客身上，结果与杨翼杨横一家死在这里，那女刺客性格凶悍，甚至还去杀了对方两名仆从泄愤。    “大概就是这样结案吧。”    陈捕头笑了笑，如此说着”两人在河滩上走走，那副捕头去一边看那可能是第一杀人现场的河岸边的血，片刻后回过头来，却找不见对方的人影了，他回头进到这边的竹林，才看见陈捕头此时不知为何竟然“坐”在那里。    他并没有真的坐，因为后方没有椅子，此时这样貌沉稳的男人在竹林里扎了个马步摆出坐的姿势”双手放在膝盖上，俨然是四平八稳坐着的样子。就在那儿微微地侧着脸，望向远处浅滩上那房屋的残骸，神色惊疑不定。徐副捕头正要走过去”他陡然伸了伸手：“别过来！”    “怎么了？”    风声拂过河滩，那陈捕头在那儿看了好久，才喃喃地开了。：“这是……好狠的人哪……”    …………！~！

正文 第八十二章 灾情欲来
    ，    第八十二章灾来    “这是好狠的人哪……”已近黄昏，两名捕头站在那竹林边沿的地方，过得好一阵，陈捕头才喃喃说出这句话来。    “怎么了？”    “那个人……他坐在这里……”    仿佛代入了某些东西，陈捕头有些不适地深吸了一口气，他蹲下来，从旁边拿起一根树枝来。这附近一小片区域基本都是竹子，眼前这树枝显然是从旁处折来，叶子已经微微的皱了。    “他应该是在这里等人过来……坐在这边……凳子或者椅子应该已经烧了……等的时间不短，他身上受了伤，伤很重，但还是没打算走，仍然在这里等下去……这个时候，他可能已经杀掉杨翼杨横一家了……”    他如此说着，望t望那边河滩的废墟，摘下一片叶子想了想，放进嘴里，眉头立即皱了起来。    “这不对，不会是那个女刺客的作风，如果真是什么武林人士，不会受这么重的伤……”    另一边的徐副捕头也皱起了眉头：“你是说，顾燕桢的案子是另一个人做的？”    “很有可能，太有可能了，那个人……”陈捕头顿了顿，“那个人因为某些事情，杀掉了杨翼杨横一家，他……受了伤，重伤……仍然在这里等着，然后顾燕桢主仆过来，再将顾燕桢主仆杀掉。你来看这地下……”    陈捕头指了指前方的林地，这边积陈的基本都是掉落的竹叶，一些细微的东西被掩在其中，黄昏的光芒里看得不是太清晰。    “他在咀嚼这种树叶，味道很苦，一直咀嚼，为什么要这样？因为这里、这里……他呕吐了两次，虽然吐得不多，但他走的时候没能将这些痕迹掩盖起来……为什么要一直待在这里？又为什么会吐？为什么嚼这种叶子？总不是什么特别嗜好吧………”陈捕头顿了顿，“他受了伤，而且是重伤，需要这叶子用来提神，这样的重伤甚至导致他两次呕吐，他坐在这里等，可能并不是有把握杀人，而是……非得见到来的是谁……”    徐副捕头看着那些咀嚼的树叶残留与呕吐物：“这下节外生枝了。”    “我也知道节外生枝了。”陈捕头吐了。中的树叶，随后将手中的树枝也扔掉，“真不想再嚼第二片……杨翼杨横兄弟这几年干的是绑人的勾当，绑肉猪，有的是仇杀，有的是接受大户的委托绑某些心仪的女子，顾燕桢晚上过来，说明他也不是什么好东西，怕是委托了对方绑人……坐在这里的这人，不知道到底是家中亲人被绑架，还是他本人被绑架，因此他才非得等在这里，等着幕后主使的出现……”    “能杀死杨翼杨横一家子的，怕也是个难惹的狠角色，应该不是他本人被绑架吧。”    “太狠了……”陈捕头叹了口气，“杀死杨氏一家之后身受重伤，还能一直安安静静地在这里等着，硬挺到幕后主谋过来，再连顾燕桢主仆都杀了的……老徐，咱们干了这么多年捕快了，过了手上的亡命徒，有几个能做到这种程度的？”    “重伤之后仍然杀了顾燕桢主仆，会不会就是那女刺客，假定一名对她而言很重要的人被绑架，杨翼杨横以此威胁，导致她重伤，但她最后还是杀了杨氏全家。然后她艺高人胆大，在这里等着顾燕桢主仆的出现，杀之……”    “不失为一种推论。可第二天她出现杀死那顾家两名仆从时，仍是生龙活虎的样子……”陈捕头摇了摇头，“此人或许不会武，但狠辣到极点，对人狠对自己也狠，豁出命去也要在这里看过幕后主谋，因为他不愿意有人在背后盯着他他却不知道，这样的人太可怕了……”    “那……案情有变，接下来怎么上报？”徐副捕头试探着问道。    “能怎么上报？大人都说了那些话了，难道还要跟他说这可能是另一个案子？何况这点东西能说明什么？难做实据。原本这场雨下来，也就什么东西都没了。”陈捕头拍拍旁边的竹子，摇了摇头，“并案。确认事情皆是那女刺客所为，发海捕文书。这杨翼杨横手上命案怕有十余条，那过来委托绑人之顾燕桢，也皆不是什么好东西。若是我家人被绑，也必杀之全家！事情未明之前，你我暗中探查一番便是。”    诸多民间演艺故事里，皆说某某某人刚直无私，得民间称道的。但实际上所谓刚直也需有章，小事情上刚直一番无所谓，但若任何时候脾气都硬得像牛，那就根本到不了这个位子，特别是这种能让上官挨骂挨训，减政绩考评的事情敢乱顶，第二天就别奇怪对方给你穿小鞋，这事情也只有在完全查明之后再上报才能皆大欢喜。    陈捕头说完，旁边的老徐也点了点头：“该当如此。”    不久之后，暴雨开始降下来了。    …………    时间过了六月中旬，长江上游水患的影响开始显现出来。    宁毅回到江宁的时候，灾民也陆陆续续地从西边过来，此时还只是个开端，城市气氛微微的紧张起来，并不明显，不过若是有这类经验的人，大抵也都知道将会发生些什么事了。    与秦老康老见个面，与李频等人也重新见了个面，对于他左手烧伤的事情大家都表示了一番问候，问及过程时，宁毅自然也就用说给苏家人听的理由敷衍过去。苏崇华原本叮嘱他多休息此时日，不过总不好直接休息半年，几天之后，他也就再次去到豫山书院中上课了。    高度酒蒸馏的实验基本已经敲定，没有陆红提在小院里住着，宁毅也就无所谓再每日去那边做实验，于是下午的时候，基本是去往秦淮河边与秦老下下棋聊聊天什么的。他未在江宁的这段时间，基本是李频带他为那帮孩子上课，于是回来之后也请他吃了顿饭聊做酬谢，李频这人与秦老康老类似，最近关心的都也是灾民的事情。    ……到如今，上游已有四地被淹，黄河更是决了堤，七月之后，灾民如潮涌而来，怕是又得大闭四门了，今日粮价已在飞涨，唉，这个秋天不知又要死多少人……这个秋天大概会死很多人，已经算是大家的共识了，当然，江宁城中还看不出多少动荡的痕迹，生活日日继续，青楼画舫的生意仍然不错，官员士子们夜夜笙歌的忧国忧民，倒也有些不错的、表达忧国忧民情怀的诗句出来。    这几日能看见粮车在苏府门口进出的情况，参考每次这等灾情爆发的轨迹，诸多大户已经在屯粮了。苏檀儿也有在忧虑着，当然，忧虑的方向也有不同。    “最近各地的生意已经在降，到七月中旬下旬城门一关，城里估计也得闭店……得去城内城外的施粥施饭，还得捐一大批给官府，家中信鸽准备不多，若是飞出去被人打下来吃了就更麻烦，这样的时间要雇信使请快马出入开支就更大，几个月的时间，怕是全要给耽误了……”    晚上的时候，她与宁毅在二楼走廊上说话，口中一边吃着东西，一边说起这些。她最近也是蛮忙的，不过尽管都是诉苦，但精神看来却不错，恐怕有关皇商的事情已经有了些不错的进展。    六月底去到竹记总店吃东西的时候，遇上了一次元锦儿。她大概是闲来无事，跑来找她云竹姐玩，看见宁毅过来，自告奋勇地端了碗皮蛋瘦肉粥出来，砰的一下砸在宁毅身前的桌子上，把宁毅给吓了一跳，待看见这个似是有些眼熟的身影，才笑了起来：“小二，这么不专业，当心被人投诉。”    “投诉便投诉！”元锦儿双手叉腰，吐出舌头做个可恶的鬼脸，然后转身朝里面走去了。不久之后聂云竹笑着出来，她也才跟了出来，随聂云竹在桌边坐下，在那边板着脸好一会儿，随后道：“宁才子，给我写首诗呗。”    宁毅吃着皮蛋瘦肉粥，点了点头：“好啊。”    “啊？”    宁毅干脆的回答将她吓了一跳，愣了半晌之后才道：“真的帮我写啊？”    “你上次帮忙松花蛋做宣传，现在既然开了口，没理由要拒绝你啊。”    “哼，上次我那是帮云竹姐。”元锦儿托着下巴想了一会儿，手指在脸颊上敲着，“可那道士不是只写了两首么？”    “这次就说是和尚写的。”    元锦儿忍住笑：“不过我可是会拿出去唱的哦，会说是宁立恒给我写的哦，会说是宁立恒，专门，给我写的哦！”    宁毅摊了摊毛元锦儿看了他好一会儿，又看看聂云竹：“你这人还不错，不过我还是讨厌你，云竹姐我们走，不要他的诗，也不跟他说话！”    她拉起聂云竹的手就走，聂云竹“锦儿、锦儿”的叫了几句，终于还是让她给硬拉走了。    元锦儿对他的不满宁毅早些时日就听聂云竹说过，大抵便是因为花魁赛上他支持了绮兰的缘故，这事情没办讲理，当然也没必要讲理。    六月底还未出三伏天，天气炎热，然而因为上游的汛情与灾情，连带着江宁的气息也有些沉闷和萧索起来。    水情、灾民、学堂里读书的学子，与李频偶尔的议论，他偶尔也在关注这官府那边的动静，顾燕桢死后，似乎也找过李频、找过聂云竹打听一些情况，竹记的生意已经很不错了，苏家这边则忙着为应对灾情而准备着，苏檀儿继续她的计划，有一天带了一小块颜色非常鲜艳的巴掌大的丝绸回来，晚上偷偷拿给宁毅看：“溧不漂亮？”    这天中午喝过粥，下午去秦淮河边下去，遇上秦老康老都在，汛期其实已经快接近尾声，但或许还有最后一波大潮，两位老人最近在说着有关水患后赈灾之类的事情与方。    “绍和在江州那边，接下来怕是要有得忙了，赈灾不同其它事情，此等急务，嗣源当多做提点才是。”康贤说的是秦嗣源的大儿子秦绍和，如今正在江州一带为官，秦嗣源此时也点了点头：“前两月已递过去几封家书，该说的，大都已经说了，那边的情况，基本也是从他回寄的家书中得知。”    此时基本是秦老与康老在聊，宁毅在心中想着一些事情，过得不久，秦老问起来，他才笑道：“只是有些想……嗯，今晚整理一下，明天拿过来看看，若然有用……呵，便送两样东西给秦老。”

正文 第八十三章 就不嫁人（求月票）
    ，    第八十三章就不嫁人    傍晚时分回去苏府之后，宁毅拿出纸笔来，开始写下一些有关赈灾防疫的章程和条款。近些天以来，关于这些问题已经想过了许多遍，因此写出来，倒也并不算费力。    现代的赈灾方略与古代的赈灾方略自然有所不同，不能照搬。但在许多的方面监督与制约更有力，事情的先后更有条理，许多方面更有前瞻和远见，这也是毋庸置疑的。将这些事情与武朝实际结合起来，调整一番之后才能拿来用，这其中固然有疫情防治的许多方法，另一方面，也有如何去指挥、调配、管理这些灾民的一个金字塔式的结构和体系，这类的管理哲学，也正是宁毅所擅长的东西，因此便一齐写了上去。    要将这些个条款作出来，其中一方面或许还是因为有一定的恻隐之心。作为一个现代人，哪怕真是见惯世情黑暗，想到某几个月里许多的人就这样活生生的病死或饿死，多少也是有些难受的。他不是什么真正冷血的人，只是强大的理智往往可以看清楚许多事情而已，压抑下许多心情而已。当然，恻隐之心，也仅仅是一部分，另一部分，则是他对于其它事情的一些谋划，那是明天要送给秦老的第二样东西了。    当天晚上忙忙碌碌地写了一夜，小婵端着冰镇银耳羹进来催他快点喝的时候他才停了一下，与小婵说几句话：“姑爷不吃的话，冰块就要没了呢……”    若是以往小婵大概不会在他聚精会神做事时打扰他，但夏日里这冰块实在宝贵，小婵才会这样有些委屈地说几句。喝完银耳羹之后又是全神贯注地写，小婵拿了针线坐在房间角落里安安静静地纳只鞋底，苏檀儿也来看过一次，见他写得安静，便与小婵笑笑，离开了。    第二天早上跑步到聂云竹的小楼前时，聂云竹一边喝茶，一边说起元锦儿最近的事情。    “锦儿其实一直提起你好久了，竟是想不到，你们俩的第一次见面，竟是昨日那等情形。呵呵，锦儿太胡闹，立恒莫要怪她才是。”    “哪有，挺率真的。”宁毅笑着，“她最近常去店里？”    “倒也不是，她哪有那样多的空闲，我倒是偶尔去找她，最近这些日子，她的情绪似是不高。”    “怎么了？莫非让绮兰得了花魁，不开心么？”    元锦儿这人的性子其实不错，因为松花蛋的事情，宁毅对她观感挺好的，脑中开始想着帮人炒作名声的诸多诗词。聂云竹那边倒是摇了摇头。    “哪有，锦儿原本就不想夺那花魁，她情绪低落，大抵是看见了不久前冯小静的事情。”    “嗯？”    “那几日立恒尚在城外，或许不是很清楚，花魁赛后，武烈军指挥使陈勇又去纠缠那冯小静……原本以前就发生过这样的事，当时冯小静是花魁，被逼得差点跳楼，这次又是这样，偏生陈勇家的夫人以为冯小静老勾引她家夫君，结果带着一些侍卫打了过去，将冯小静打得到处跑，最后听说在街边差点打死了，如今还在卧病修养，也有传闻说破了相瘸了腿的，现在还不清楚。冯小静在的悦然楼告了官，这几日又撤了诉状，不了了之了。其中缘由不言而喻。那天锦儿似乎正好经过看见，大抵是……有些自怜之心吧。”    毅点点头，“难怪她想要去竹记当跑堂了……她如果真去当跑堂，我觉得可以给她开两倍薪俸，要不三倍也成，保证她不挨打。”    聂云竹笑起来：“亏你想得出来。”    “哈哈，且叫她早些嫁人吧。”    聂云竹笑笑，微微的垂下眼帘。    不久之后，天色亮起来，宁毅离开那小楼，聂云竹目送他的身影远去之后，方才轻轻叹了口气，端起茶盘回去。胡桃正在房间里幽怨地望着她：“小姐啊，你知不知道，再这样下去，要是让他家中那苏檀儿找上来，我们也要给打死的。小姐你还说什么君子之交，人家真误会了，可不管这些那些呢。”    聂云竹望她一眼，随后却是开心甚至有些俏皮的笑：“好啊，让她打死我，我若真要被打死了，他一定会过来的……”她想着，随后又叹了口气，将茶盘放下，“只是若真这样……倒是让他难做了。”    胡桃痛心疾首：“小姐你别疯了，男人都是那样的，你别看他现在有多花言巧语，真让人正妻打上门了，他才不会来呢，而且他是入赘的那苏家小姐多厉害啊小姐啊……”    “不许你这样说他”聂云竹回头瞥了一眼，倒是没有什么生气的成分在内，脑中想想自己若被打死后的情景。胡桃哭丧了一张脸，兀自担心，不一会儿，聂云竹深吸一口气，回过头来，从旁边拿了那农妇一般的头巾给自己包上了，走过胡桃身边时，掐了掐丫鬟的脸。    “胡桃你真可爱，越来越漂亮了……该嫁人啦。”    开开心心地说了这句话，到走出房门时，方才低着头，在心中针对某些东西有些俏皮和任性地低喃一句。    我就不嫁人……    上午上完课，吃过饭之后去到秦淮河边，康贤也早已等在那里了，对于宁毅每次拿出来的东西，他其实还蛮感兴趣的，不过倒也没想过是这样的一份稿件。    诗作、一些新奇有趣但未免离经叛道的观念、粉笔、松花蛋之类的事情，无论对于秦嗣源还是康贤来说，尽管感兴趣，但这些也都是些旁门小道。多数时候或许觉得宁毅颇有才华，也会觉得他若真去管理某事必不负所望，但这些都是假设，未有得到过真正的证实。但这份东西拿出来之后，这看法变得有些不一样了。    此时武朝也有类似的赈灾防疫条陈，然而与宁毅写的这些也有许多不一样，多数是以稳定为主。一旦有事情，军队强行镇压，或者让灾民自生自灭等等等等，总之是以不伤及根本为主。几人原本还在谈笑，翻开那小册子看见标题之后才认真起来，随后神色变得凝重，待到看完，沉默许久，康贤才让陆阿贵去找来武朝的赈灾条款，一一对比，随后将上面的文字自卫生方面问起，宁毅也就在围棋盘边解释一番。    “疫情这些东西，往往是从卫生脏乱方面开始出现传播的，所以首先要尽量解决有关这方面的问题……以手头的资源上来说，管理人员往往不会够，一个地区都是灾民，一团糟，令各级官员将权力逐级下压，在灾民当中挑选出一到两个层次的管理人员，迅速告诉他们要做的事情……”    “目前还在夏天，寻找开阔通风的地方，迅速搭起能够遮阳避雨的棚子，尽量保持章法，在周围选择合适的地点挖出坑道，建立统一的茅房，排水沟。能找到的生石灰迅速运去灾区，在聚集点内外洒上、消毒，安排专人做宣传，老鼠、死鱼死虾这些，一定不能吃一旦发现死老鼠，找地方烧毁掩埋……”    “令外开辟一个区域，只要有任何生病的，头疼脑热，咳嗽痰多拉肚子什么的，立刻送进去，分重病轻病区，一定要隔离好。我知道很多地方物质跟不上，所以这后面列了需要保证的先后顺序，只要能找到布，大夫必须戴口罩，清洁水源很重要，死鱼死虾死老鼠这些是绝对不能有的……”    “只要能维持秩序，那么安排逐级的挑选官员，这总是人力上的事情而已，需要有人宣传那些腐烂东西的害处，老鼠的害处，事物太脏的害处DD稍微脏一点也没办法，只是尽量注意别进了口里，只要能找到清洁水源，洗洗手总行，安排人宣传朝廷的措施，有多少多少赈灾粮款要来了等等等等……当然，这一切都必须建立在他们能拿到最低口粮的标准上，我朝大多数地方，应该还没到这个程度……”    宁毅说了一些，康贤也在那边点点头：“多数地方，赈灾粮还是有一定储备的，抠总能抠出一些来。”    “那就行，保证他们不饿死，每天能拿到一两碗粥，他们就不至于暴*，也不至于去吃那些老鼠或者死物，第一个环节不出错，后面就能控制，若是大灾再加上疫情，那就控制不了了，基本只能自生自灭，挡都挡不住……”    “所以后面的一些人员管理和赈灾粮款安排分配的手段，简单的记录手法，寻找一些会识字算数的人，严格执行这几项程序，做出等级……劳动量应该不大，有了这些数据，事后要做追查也就简单了。当然，秋后算账那是一部分，最重要的还是在第一时间做出最高效率的分配。”    “如果说上面真是一路贪官，到了绍和兄那样的层次已经一粒粮食都那不到，那没办法了，谁也不可能望梅止渴。但只要有一定数量的粮食，一切就都还好说，保证不了上面，也得保证下面，抓出几个典型，杀一儆百多杀几个没关系。用这个记录方法，每天或者几天安排一些信得过的人做查账，我在后面已经写了几个查账的关键点，这些点上出问题的，视情节严重，杀短期内能钻了这个方法空子的人应该不多，哪怕钻了一些，问题也不大，我们必须保证，最高的利用效率……”    下午时间，秦淮河畔微风阵阵，宁毅侃侃而谈，流畅而从容，拿起围棋做示意图，啪啪啪啪的演示着，前方，秦老、康老以及陆阿贵等人都在默默地看着，领会着，思考着，无人说话，气氛显得有些异常。旁边的茶摊上，那茶摊老板与他的女儿嘀咕几声，偶尔探头看看，不明白这几人又在讨论些什么东西了……    看那宁公子摆得流畅，大概是什么新式的棋局罢，茶铺老板如此想着。    悠闲的午后，世界一如往常。    更新送到，求月票

正文 第八十四章 两样东西
    ，    一整篇的赈灾防疫规条，其实每一条都是言简意贼，宁毅一条条地说下去”指出何为重点何为次重点。秦老与康老只是听着，偶尔小声说几句话，点点头。跟着康贤过来的四名仆从之中”如陆阿贵一般的两名男随从也是有见识的，这时候在后方听着，偶尔望宁毅一眼。    关于卫生之类的讲究，暂时也只能参加其余各方面的理由来说明一下”能尽的力气毕竟也只有这么多了，如果有个长期的时间，以宁毅的风格，大概可以做一份详细的能够把古人吓死的病例统筹来证明讲卫生的重要。即便弄虚作假”怕也没什么人可以发现，但砸现在，毕竟水患后的灾J情已经迫在眉睫”没必要再慢条斯理的。    “明公应该更明白这些事情”日后……”若有什么大人物，或者官J员之类的刁J难，她能稍稍有个背J景，或许才能走得更好。当然，经商而已”我可保证她不会出现利J用秦老名义招摇撞骗、横行跋扈的情况。也不好让秦老亲自收她为义女”我在想，是否让芸姨娘出个面，看她洁身自好”因此认个干女儿。    这句话说来可大可小，但显然眼前的老人也并非有什么恶意，眼下也只是在做着可能的推断罢了。宁毅摇了摇头：“实在是，不喜欢那些勾J心J斗J角罢了，在下……性喜悠闲，不愿对上点头哈腰，对同J僚勾结算计……”，他点了点那册子”“这些已经拿出来，莫非两位连这点要求都不能答应我？”    康老那边想了一会儿，望着宁毅低声道：“立恒莫非对此世事朝堂……真的心灰意冷？有些不满？”    没办法从细菌方面来说明这些问题，此时也只能大致说一些外邪入侵的理论，人身J体的感染证明诸多死物之中带有致病物质啊，老鼠很脏导致鼠疫之类的啊。    康贤在旁边看着：“听立恒这样一说，老夫也动了心了，这等高洁努力的女子，当有个好身份，不妨由老夫收其为义女，如何？老夫也必不亏待于她，而且立恒方才说起生意，只要认我康贤为义J父，保证她在江宁城中无人敢惹，如此岂不更好？”，宁毅笑着朝他鞠了一躬：，“写过明公好意，只是明公若认其为女，她岂不是要成郡主？这身份，怕就真给明公添麻烦了……”    “卫生太差会导致病情大夫多少知道一些，到底有多少是因为这样我们先不去说它。但毕竟是因素之一”我们运来石灰，让他们洒在周围这个也是给他们一定的事情去做。反复强调，卫生差，就会让你们生病……因为药物问题或许一下子解决不了，但卫生问题却是手头就能解决的，姿态要做出来就好像直接告诉他们你们这样就不会生病了”宣J传越有力，他们做到之后，信心就越强，心情开朗了，不担心了其实患病的可能也会减少。”    那边听他说完，康老叹了口气，将手中的武朝赈灾章程扔给了陆阿贵：“有立恒这本册子，其余的皆可扔了。一章一法、环环相扣，仅仅是一条关于茅房的问题，竟也能顾及人心、管理、卫生、约束各个方面……看这字迹，立恒竟是昨晚才赶出来的？”，“这些日子两位也是常说这些，在学堂之中，与一帮孩子也有说过一些”偶尔也曾与人议论，因此昨晚归纳一下，觉得或许有用。”    “阿贵，你如今觉得，这册子，这宁立恒……如何？”    宁毅顿了顿：，“一个女儿。”    秦老与康老对望一眼：“第二样为何物？”    “譬如说我们的眼前有一只死老鼠我们宣J传力度不够，有人看见了”不管它，或许什么心情都没有。我们宣J传力度大这个人看见了，立即去上面报告大夫过来清理走，烧掉、埋掉，姿态一做出来，就容易给人信心。至少我们知道”老鼠啊、蛇虫啊这些东西死了、腐烂了，跟人死了腐烂了是一样的，绝对是致病的一个因素。另一方面，病人做出隔离，才不至于引起大范围的恐J慌，大夫也要尽责一点，让人们看见，心里安定，哪怕有小部分人因为家人被隔离而担心，但病情一旦传染，这才是最可怕的，挡都挡不住，因此隔离必须有力……”    秦嗣源摇摇头：“这聂云竹的事情，之前也听立恒说过几次了”以往便觉其不凡，如今更是知道她是这等洁身自好，性J情高洁的奇女子，无甚卑贱之处。立恒能为一好友开。”让芸娘收其为义女，那就太过怠慢了，我当亲自收其为女，如亲生女儿一般对待，宁恒无需担心我会亏待于她，她的两位兄长”也必会高兴有此义妹的。”    天色临近黄昏”康老坐了轿子离开那秦淮河弯，下午的时候几人为着收聂云竹为义女之事说了一阵”随后让陆阿贵拿来笔墨将赈灾册子抄了一份”又是议论一番，此时方才分开。    …………，    待到说完，秦老与康老方才问起其中一些不解的地方，其实主要还是在卫生的一块。这年月没有太多讲卫生的习惯，中医范畴内也不可能叫人讲卫生什么的，虽然也有外邪入侵之类的说法，但中医主要讲些五J行啊养气啊之类的说法，于这些事情上也得不到太多的论证。对于在太过脏乱的地方容易生病的事情或者有一定的认知，但在赈灾的背J景下，显然不会有太多人关心卫生什么的。    “其实眼下还只是我的一个想法，还未跟那边说，秦老这里若拒绝了也是正常。这女子二位其实也见过”便是那卖松huā蛋的聂云竹。有一点或许有些不敬”她曾经身在金风楼卖喜。我跟她认识是因为有天早上锻炼时遇上她杀鸡”这事秦老也知道……”    “身份这东西有时虽然并非自己愿选的”但世俗人的眼光，许多时候也不得不去考虑。”    她本身为官宦人家之女”礼数方面“……”    后面这些话说得谨慎，还没说完，秦老在那边笑着挥了挥手：“立恒真走过分谨慎小心了，你我相识已有年余”我秦嗣源在你眼中莫非就是个那样势利的世俗之人么？”    那边沉吟许久”方才开口。    宁毅上次说出这种话，也是表现他不愿出仕做事的决心。然而这次的性质与上次全然不同，听他说完，秦老与康老真正是严肃了起来。秦老沉吟半晌：“为何如此，这等大事，立恒竟也要置身事外？”    ……………………    “何止有用。”康贤摇了摇头”“不说其它，只说后方这统计数据以备审J查的方法，此次只要能推行下去，赈灾损耗，可减三成以上，立恒此篇，乃造福万J民之策，此策一出，立恒便真要闻名天下了。”，“这才是我真担心的。”，宁毅笑了笑：“如果真能有用，秦老可以将它寄给绍和兄，或者明公尽管分寄给有能用得到的人。我只有一个要求”不要透露是我写的，这并非推辞，请二位理解，我说这话”非常认真。”    ，““她离开青楼之后，晋不与曾经相识之人来往，不会生活，便去学”不会杀鸡”也能咬着牙在市场中学会了这事，后来为证明自己能如普通人一般养活自己”甚至准备去卖煎饼。这些是让我觉得很欣赏的地方。因此我才将松huā蛋的制法教给她，后来也有了一些出谋划策，只是如今已经到了一定的规模，会接J触的事物层次，与以前不同，我能直接帮忙的，或许不多了……”    康贤与秦老原本大概还会有许多的说辞”但这句话出来，堵住了话的去路。秦老叹了口气：“立恒哪立恒，你这人……着实让人心情复杂。以前倒还没什么，这册子拿出来，你却不愿真出来做事”老夫真不知是该庆幸还是该扼腕了“……”，“还是普通人一个，偶尔有些异想天开的想法，有用的，便拿出来了。两位便当我是那纸上谈兵之赵括如何？眼高手低”我出谋划策”旁人可做，我若自己去做，那边未必做得好了，此时藏拙，属有自知之明之举……哦，其实倒也并非没有私欲，其实也是有求于人，昨日我也说过”若然有用”便算是送秦老两样东西，此乃第一样。”    “嗯？”    当靠J山，收义女，这事情看来敏感，但说不上非常大，眼下压在康贤心头的皆是与这册子有关的事情，他在轿子上又看了一遍，将那陆阿贵叫了过来。    秦嗣源是当代大儒，曾经当过礼部尚书”让他收一个曾经身为艺妓之人为义女，或许是相当令人忌讳的，宁毅也并非是不明白”不过这时还是陆续说了下去”一些关于聂云竹的事情。    “……另外的一些方面，一旦受J灾，整个地区容易导致没有规矩，没有规矩会愈发难以管理。从他们当中选出管理人员，统J一安排住的地方，统J一吃喝，在统J一的地方上茅房，容易给他们一种简单的约束感和归属感”让他们觉得有人在为他们而打算，于是心中安定。但实际上底层管理是从他们中间选出来的”huā的力气绝对没有真乱起来那样多。而只要有吃的，这就能让人安定下来。棚屋整齐、通道整齐、四周干净可以更多的给予这样的暗示和引导。    “约束不能只用高压，能因势利导才是最好，更何况他们现在有时间，越闲着越想要捣乱越慌张。一层层的将事情安排下去平整周围地面，搭建统――屋，统J一的茅房，一切统J一起来才能让他们不至于争抢”否则每天就算有两碗粥”喝不饱他们也会想着去抢别人的。捣乱的坏规矩的就杀，不用手软。”

正文 第八十五章 算
    ，    第八十五章算    “阿贵，你如今觉得，这册子，这宁立恒……如何？”    已近黄昏，驸马府的轿子经过了江宁街头，康贤问出这句话之后，陆阿贵想了好久。    “若在以往，怕是难下决断，只是今日见这册子之后，小人觉得这宁立恒……或是经世之才……”    “我觉得也是啊……”康贤叹了口气，“仅此一册，涉猎门类繁多，如何管理、引导、暗示，令灾民本身发挥出应有效率，而并非盲目镇压，此乃真正的王道之学。关于这卫生的说法，也并非信口开河，他以往提起那格物之时，曾言格物之学，须先确认凡是事实皆有规律，以统筹之法记录各种类似事件，以对比、归纳分析其内在缘由，找出客观的因与果来，不能想当然，也不可接受怪力乱神，他今日说起这卫生之事曾多次举例，或者也是他以格物之学得出的结论……”    他想了想：“今夜我还得斟酌一番，考虑这册子如何交出去，明日再跟秦公商议……此时赈灾之事迫在眉睫，一旦轻松下来，阿贵，我要你召集能够召集的大夫、医官，做一次详细的统合，对比各种病情发生时周围的状况，如立恒所说的这样，了解卫生以及其它的许多条件对病情的影响，严肃记录，一切皆需以事实为基，不可信口开河。”    “是。”    “水患过后，灾情将起了，有些事情如今就可以去做，家中的生意在每一地能调拨人手的，皆安排人手做出观察记录。今年灾情处处，秦公会将那本册子发出去，我也将递交至朝堂，总有些人用，有些人不用的，有些敷衍塞责的。着他们记录执行情况，疫情爆发始末，详细天数，爆发之后的情形，把这个……立恒怎么说的来着……比例，做出来，若真能确认此等方法能阻挡疫情，几万人十几万人啊……这可是在菩萨那里积了功德了……”    “是。”    “可惜他不愿真出手做事。”康贤摇了摇头，“纸上谈兵，我是不太信的，至于那拿出这册子来仅仅是为了让秦老收那聂云竹为义女，以让其多少有个靠山，呵，文气与痴气皆有，不过，阿贵你信么？”    “属下……不信。”陆阿贵想了想，“宁公子说得虽然有几分功利，但实际上，这等章程的意义，绝不是一个商户可比得了的。以他如今与秦公、与老爷的交情，就算有些许小事，开口拜托老爷照拂一二，也不过举手之劳，一般的商贾之事，便是与小人说上一声，大概也能解决，宁公子本身也并非无能之辈。以眼下这册子的分量……小人觉得，这些事情他虽有想过，但恐怕也是拿出来表示不愿出仕的托辞而已。”    康贤笑起来：“哈哈，莫非他本身未将这小册子看得太重？”    “虚怀若谷之人，也是有的，宁公子原本谦和，但见事极准。若要说他将这两件事对等来看，那就实在令人费解，便算他承了秦公的情，也该明白这本册子的用处才对，否则，小人觉得他也不会那样凝重地叮嘱莫要说出他名字。”    “便是这道理，但无论如何，他仍旧只愿在这江宁为一赘婿。论语微子一篇中，子路曾言，君子之仕也，行其义也……他有隐逸之心，可平时又有诸多事情在做，其言论或有偏激，但并不激愤。此时拿出这册子来，也证明他心怀天下黎民，这想法实在令人有些不解。”    “心忧黎民，却不愿入朝堂。老爷，会否他以前得罪过什么上官，被不公对待过，因此对官场心灰意冷，以小人听来，宁公子年纪虽不大，但他说起那勾心斗角逢迎算计之类的事情时，确似有些感触。”    康贤点点头：“之前未曾细查，这次你便着人仔细查查，若真是得罪了谁……那便到时候再说了。”    “是。”    夕阳已经在远处变得壮丽，轿子回到驸马府，一路进去之时，有下人通报康王家的一对儿女过来了，正在后方公主那边玩闹。康贤笑笑，一路进去。    公主这样的名词，说起来听起来总是让人觉得很年轻，不过作为康贤的妻子，成国公主周萱今年其实已经五十四岁高龄了。这位公主是当今圣上的亲姑姑，年轻时也颇有才华，与康贤成亲之后，感情很不错，算得上是相敬如宾。如今这位公主虽是韬光养晦，但由于康贤与其一齐打理着大量的生意，虽不涉政界，但在皇室之中，其实影响力不小。    这对夫妻身份中立又有钱，附近同样作为富贵闲人的几个皇室成员也愿意与他们亲近，例如周雍的这对儿女周佩与周君武今日便又来了府上玩，带着自家一帮孙子孙女在花园里跑来跑去。他那雍容贵气的妻子周萱便在凉亭里笑着看着，见他过来，说一句：“官人回来了。”随后伸手为他泡上一杯茶水，随后，那帮孩子也咋咋呼呼的往这边过来了。    老实说，这帮孩子当中，康贤最喜欢的是小大人一般的周佩。这女孩确实聪明，自家的孙子孙女比不了，至于常被姐姐欺压的周君武则比较受自己的那几个孙子孙女欢迎，周雍这家确实有一对好儿女。这才一坐下，那边周佩首先跑过来了。    “驸马爷爷驸马爷爷。”    口中喊得甜，这是有求于人的征兆，当然康贤也知道她求的是什么。这女孩非常厉害，前些天弄了一套计算粮草赈灾调配的方法过来，颇有发人深省的地方，她知道康贤手下有些能人，因此拿来让他看看，她是自信满满地要呈到“皇帝伯伯”那里去的。    “驸马爷爷，那东西……怎么样了呢？”    小姑娘笑得灿烂，康贤在这里笑了笑，夸奖一番。    “……这等调配方法，确实颇为发人深省，而且兼顾了开源节流之分配效率，府中几位账房还大赞佩儿真是神童，只做了几处小修改，关于州县之间的分发调配环节，有几个小细节佩儿怕是不太清楚……”    康贤拿出一份册子来细细讲解一番，果然只是几个小细节的问题，待到这些讲完，方才拿出另一本册子来：“不过，爷爷今日也拿到另一份筹算记录方式规程，与佩儿你的着眼点不同，佩儿你精通此道，且看看这个能否行得通，也给爷爷拿个主意。”    “呃……”打扮漂亮的小郡主微微疑惑，片刻之后，头一偏，“好啊”    她拿起那册子翻看起来，“后面一些。”康贤指点一声，随后笑着在一旁与妻子与一众孙儿轻声说起话来。周佩坐在凉亭一边，皱着眉头翻了几页，随后眉头皱得更深了，扑扑扑跑去旁边的书房，从窗户可以看见小少女在里面找些纸笔写写画画之类的，全神贯注。周萱看了，扭头问康贤：“官人，你给佩儿看了什么？”    “无妨，待她出来之后再说。”康贤笑着，又去与孙儿说话玩闹，周君武倒也是有些疑惑地望望书房那边。少女从书房出来时，拿着那册子神情有些沮丧，她此时已经在从头翻起了，翻过一遍，想想又翻另一遍，过了好久，方才将册子合上放到康贤身边：“驸马爷爷，这是谁写的啊？”    康贤看着她，心中想了好一会儿，方才说道：“原本不该说，不过……佩儿你若发誓保密，我便告诉你，此时并非玩笑，佩儿你要想清楚，觉得自己能守住秘密，我方能跟你说。”    周佩想了好一会儿，不久之后，神色有些凝重地举起了右手。    夕阳斜斜地垂在了东边的城墙上，将暖黄的光洒满这个院子，不久之后，凉亭中陡然传出一声低呼：“吓？那个蛮子？”    小君武此时正靠过来，听姐姐这样说，不禁疑惑地开口道：“蛮子？姐姐，那个宁立恒又干嘛了？”自从端午以后，姐姐对那个第一才子很不感冒，称呼对方为蛮子。    周佩眼睛一瞪：“走开”    “我怎么说也是个小王爷，你不能这么……”一帮弟弟妹妹在不远处看着，小君武决定反抗一下，话没说完，看见姐姐的眼睛，灰溜溜的转身跑了。    “哦……”    对于宁毅来说，送给秦老康老的这两样东西，自然也不像是看着的那么简单。于灾民心有恻隐，顺手做件好事固然是其中理由之一，让秦老能收聂云竹为义女方为主体，虽然在康贤与陆阿贵看来这个付出与回报或许并不平衡，但在宁毅来说，实际上也是有着更多的考虑的。    自从顾燕桢的事情发生，一路回来，他在注意着各种事情的变化，为聂云竹找一个靠山，其实不仅仅是为了让她避免今后再遇上顾燕桢那样的人，或者是让她在经商之上更有便利，这些考虑，也仅仅是一部分。另一部分，则是因为宁毅发现有捕快已经在找李频、聂云竹询问有关顾燕桢的事情。    他与聂云竹之间的联系只是每天凌晨前的一晤，除此之外并没有见过多少面，但刑侦手法也不可小看，对方真通过聂云竹那边查到自己身上来的可能性也不小。退一步说，顾燕桢有打算绑架聂云竹，说不定会准备一些东西，捕快会因此找到些蛛丝马迹，重点地盯上聂云竹。自己既然要做预防，就干干脆脆地将她的身份提一下，将捕快的调查直接掐死在这一层，这事情不仅对聂云竹有好处，对自己也有好处。    他想来算计甚深，已经进了骨子里成了习惯，有危险先掐死再前一步，而即便发生最坏的事情，譬如顾燕桢死之前没有说实话，还有人知道顾燕桢雇人绑架自己。在自己杀了对方是自卫的前提下，加上这份赈灾册子的分量，无论如何都已经是一份足够分量的保险。    加了保险，满足了秦老康老救国救民的心思，为聂云竹未来开了道，自己还能悠悠闲闲地生活下去，这自然是最好的结果，他是个商人，凡事等价交换，这个动作里，谁都得了好处，谁也不欠谁的。挺好，救人方面也满足了自己的恻隐之心，今年或许会少些人病死饿死，拔一毛以利天下的事情，何乐而不为。    替聂云竹找了个义父的事情还未有跟她提起，也不知道那边的想法如何，大抵也得明早再跟她聊一聊了。以往只是知道对方小时候生于官宦之家，条件不错，秦嗣源的性格好，当不会亏待她了。当然，假如她心中有阴影，自己便还得帮忙回绝秦嗣源。    心中还在盘算着这件事。傍晚回去的时候，无意间看见小婵在大门边的一个小院子里与一名男子说话，似乎有些焦急的样子，晚饭时分见她匆匆忙忙的，一时间倒也没往心上去。小婵要处理一些院子里的事情，有时候或许也着急，但都处理得很好，直到夜晚一家人坐在客厅里聊天下棋之时，才发现有些不对，小丫头坐在角落里低头纳鞋底，偶尔声音闷闷地传过来，宁毅观察了一会儿，叫道：“小婵，过来一下。”    “嗯，姑爷有事吗？”小婵做出开朗的声音，低着头过来，宁毅伸出手指往她脸上擦了擦，才发现眼角附近都已经湿了，他与苏檀儿对望一眼，苏檀儿放下手中的账本，走过来看了几眼，拉着她过去坐下：“婵儿，怎么了？出什么事了？”    “家中下午来人说，爹爹两天前过身了……”小婵咬着嘴唇，这才哭了出来，“我想……我想请小姐准个假，回去一趟，不过小姐最近也很忙……”    房间里沉默一阵。    “这事你竟也憋着不说？我叫……呃，常总管陪你回去一趟，府中的事情你个丫鬟担什么心……”苏檀儿双手抱了抱她，随后瞪着眼睛，语气有些冲。    “可是常总管也很忙的，要是关了城门我们俩回不来……”    那常总管算是大房中职位最高的管事了，让他陪着，算是显示出苏家对婵儿的重视。当然原本不需要有这样的规格的，但苏檀儿与几个丫鬟从小一起长大，情同姐妹，婵儿在府中其实管事管得也不错，此时苏檀儿摇了摇头。    “说了别想这些，婵儿你安安心心回去，安葬叔叔，料理完事情再回来。我们情同姐妹，这么多年，若不是最近有事，我该陪你回去一趟的。”    “小姐……”婵儿已经哭了起来，娟儿与杏儿此时也已经红了眼睛聚过去。    宁毅想了想：“那便……我陪小婵回去一趟吧。”    小婵回过头来，伸手擦着眼泪：“姑爷……”    “小婵也照顾我这么久了，常总管有事，檀儿你不能去，我倒是个闲人，去一趟，也算是个态度了。如何？”    那边微微沉默，小婵揩着眼泪，揩也揩不完的感觉，颇为感动：“姑爷、姑爷不能去的……姑爷手还没好呢……”    苏檀儿抱着婵儿，微笑着与宁毅对望一阵，随后微微点了点头，往婵儿脸颊上碰了碰：“这样也好，那便要辛苦相公走一趟了，且带上耿护院随行，如今有灾民陆续过来，相公与小婵一路之上务必小心……”

正文 第八十六章 辈分、称呼
    ，    第八十六章辈分、称呼    凌晨跑出门的时候，小婵已经回到房间悉悉索索地收拾东西了，娟儿与杏儿也已经起来帮忙。    最近几日锻炼的路程都是到了聂云竹的小楼前便停住，配合陆红提教他的呼吸节奏，锻炼方法，基本上不会出汗。抵达那边时，聂云竹已经在小楼前等着了，微黄的光芒从后方的窗户里透出来。    “……小婵的爹爹过世了，所以这几天大概会陪着她回去家里一趟，过了头七，下葬了之后才能赶回来，这几天大概不会跑过来了。”    “我、我又不是在这里等你……”聂云竹这句话脱口而出，随后却是微微一窘，低下了头，“呃，也有等立恒你过来说说话，不过，在这里喝着茶，等着天亮，其实也挺有趣的，我都习惯了。”她微微笑着，随后顿了顿：“倒是你们这时候出城，若过得几日难民来得多了，封了城门可怎么办？”    “应当没这么快，附近州县水患还不算重，再远一点到江州那边，若要往这边来，也得一段时间才行，真要关城门，大概得等到半个月之后或者七月末，我跟小婵的话，加上今天也就是五天便能返回。就算真发生最坏的情况，最初每日也会有军队护送出城施粥施饭，以苏家的关系，我们可以跟着进来，没有问题。”    云竹点了点头，“不过毕竟过来的是灾民，也怕有人闹事或者半路抢人钱物的，你还是得当心了。”    听她说起这个，宁毅哈哈一笑：“没事没事，我现在是武林高手，江湖上人称血手人屠，以后你就知道了，何况还有金丝大环刀的耿护卫他们跟着，问题不大。”    他将那缠了绷带看来很拉风的左手在空中挥舞几下，其中一段布条飞起在空中，聂云竹便在旁边，顺手接住了，她微微愣了愣，随后眨眨眼睛，无声地将宁毅的左手拉过去，替他将绑带缠好了才放开，随后转了身子坐开一点。看起来自然而然，流畅地做完这一切，实际脸上已经一片滚烫，心里扑通扑通乱跳，好在此时光线不足，宁毅大概也看不到多少，只听见她轻声的嘟囔传来：“还说呢……”对他左手的受伤仍然有些埋怨的感觉。    毅笑了笑，拿起茶杯喝了口茶，过得一阵，方才问道，“云竹……以前家里的情况是怎么样的？”    “嗯？”聂云竹瞪大眼睛望过来。    “呵，知道有些冒昧，但是……想了解一下。”    聂云竹的脸上又是红了红，若在以往，在他人面前她是绝不愿说起这些的，然而眼下立恒说想要了解一下，似乎情况就有些复杂了，她想了一会儿。    “家中，祖籍原本在宣州，也是官宦人家，爹爹很疼我，小时候请人教我诗词歌赋……小的时候，也被人说是才女的，不过十岁那年，爹爹犯事了……我就进了教坊司，然后……立恒想知道哪些事情啊……”    虽说心情复杂，也不介意跟立恒坦陈这些，但话到嘴边，也只有简简单单的几句了，她问起宁毅具体想知道的事情，宁毅想了想，轻声道：“家中……如今还有能找到的亲人吗？”    聂云竹摇了摇头：“找不着了……爹和娘，听说在发配的路上都过世了，有个姨娘听说改了嫁，也许有其它的亲人……其实这几年原也可以回宣州找找，不过……不过反正爹娘也死了……”    低声说到后面，已经是快要落泪的情绪。宁毅待她稍稍平缓一些，方才说道：“以前……每天推着小车过去，现在也走来走去的那个摆棋摊的老人家，云竹应该算是认识了吧，另外一个是驸马爷，叫做康贤，你去送过松花蛋，端午节还帮忙当了托的。”    聂云竹吸了吸鼻子，鼻头微红，这时倒是轻声笑着点了点头：“嗯，现在见着了还打招呼呢，秦老爷子很和气，驸马爷也去店里喝过几次粥，吃过东西。”    “秦老爷子算是书香世家，人也好，有修养。我最近在想，他若愿收你为义女，云竹你意下如何？”    “我……我？”聂云竹愣了愣，瞪大眼睛，片刻之后，方有些手足无措，“这……怎么可能……”    “我说可以就可以。”    “但是……立恒你当然这么说啦”聂云竹有些焦急，皱着眉头，“我、我以前毕竟是在金风楼……立恒你说这话，不是让人为难么……”    宁毅笑着：“人家也有这想法。”    “怎、怎么可能……”    “呵，前几日大家在一起聊天，正好说起云竹你，我跟两位老人家说起你学着杀鸡、学着卖煎饼的事情，然后……便说到这上面来了，康驸马爷也说想收你为义女，不过老实说，想要个郡主头衔确实是麻烦，秦老那边便简单一些，老人家性子也好，他有两个儿子，一文一武，皆在外为官，多这两个哥哥，以后绝对没人敢欺负你了。”    聂云竹坐在那儿望着他，听他将这些说完，低下头看不见神色：“立恒……立恒为何要做到如此地步……”    “啧，说着说着他们就主动提出来了，关我什么事。”宁毅摊了摊手，随后笑起来，“不过他们其实是喜爱你的性子和风骨，我的功利心就比较重了。秦老这人呢，以前是个大官，也是犯了点事情被罢了，每天在那里下棋，但人脉广，影响力的话……江宁或许知道的人不多，但绝对不弱的，你又多两个大哥，以后做点生意卖点松花蛋什么的绝对没人敢找碴了，大家朋友一场，我也跟着沾点便宜。老实说……我也想他们收我当义子什么的啊，这世界上干什么干得好都不如有个厉害的老爹，可大家下棋下久了，这事不怎么靠谱，没这个机会了……”    聂云竹在那边扑哧笑了出来，似乎就那样笑起来之后抑制不住，仰了仰头随后低下去。老实说，她忍不住笑出来的样子很漂亮，低下头之后，双手枕在膝盖上，额头抵着手臂坐着笑，但笑着笑着便有些奇怪了，宁毅等了一会儿，看见她坐在那儿枕着额头哭起来，后方油灯的光芒照亮了那挂着泪珠的些许侧脸。    宁毅吐了口气，待她哭了一阵，方才开口：“喂，这反应可不好。”    “我……我……我这身份……会给老人家添麻烦的……”    “没有麻烦。对旁人来说，若在官场上孜孜钻营的，或许有麻烦，但对他来说，对你来说，没有。我说没有就没有”就算真有人说闲话，宁毅也能编些故事，弄些炒作手法，把名声往需要的方向引导过去。    “这几天我正好出城，你考虑一下。不要觉得是高攀什么的，认了这义父便是一家人，今后他将你当女儿待，你也得做父亲一般服侍他，他老了病了，你也得时常照看的。秦老的性格不错，是个好人，因此你才选他当义父，若不是，理都不用理他。不是说……有个厉害的义父是为了与旁人证明什么，只是……从今往后有个家而已。”    聂云竹坐在那儿兀自抽泣不停，宁毅举起一只手，想拍拍她的后背，想了想，又收回来，坐在那儿等她将情绪宣泄完。不久之后，晨曦微露了，聂云竹才擦掉眼睛坐起来，露出一个笑容。她的哭泣并非是因为伤心，因此这笑容也是自然，只是眼皮红了起来而已。    不多时，宁毅准备起身回家，双方道别走出两步之后，聂云竹才在背后叫住他：“那个……那个……我想到一件事情……”    “嗯？”宁毅回过头，女子在那边带着红红的眼圈有些赧然地笑着。    “那个……立恒跟秦老爷子、康驸马爷，是平辈论交的吧……”    “嗯，平时下棋聊天，倒是没分什么辈分。”    “那……若我真认秦老爷子为义父，不是要叫你立恒叔叔了么。”她偏了偏头，有些俏皮地想着事情，“若有们三人在那聊天，我过来见礼，是不是要说：‘义父好，康叔叔好，立恒叔叔好’然后你难道答云竹侄女乖么……我比你年纪大啊……”    她憋着笑，一脸苦恼的样子。宁毅微微张嘴，在那边愣了半晌，随后嘴角抽搐几下，有些无奈地点点她：“找事。”转身往前走去。    后方那笑声“噗”的传来了，晨光之中，银铃一般的开心笑容。虽没有朝后望，但脑海中隐约可以“看”见聂云竹捂着嘴那俏皮而高兴的神态，宁毅笑了笑，径直前行。    “这几日当心些啊，别又受伤了。”    喊声传过来。宁毅举起右手朝后方摇了摇：“知道了”    两家人要成为一家人，不是小事。聂云竹这边的事情交待好，也给了她几天的考虑的时间。接下来，便是陪着小婵出城奔丧的事了。    一路回到苏府，该准备的东西也已经准备好，一辆马车之中装了不少东西，随行的还有带一把大刀，走惯江湖的耿护院，驾车的名叫东柱，是去年进到府里的小伙子。小婵穿一身素白的衣裙，身上也准备了黑色的缎带，楚楚可怜的丫鬟打扮，不过哭泣大概只是在昨晚，然后应该一晚没睡好觉，有些稍显疲惫的黑眼圈，宁毅拍拍她的头，她也就吸了吸鼻子，朝宁毅笑笑。    “姑爷我没事呢。”    四人到期，随后与苏檀儿道别，大概叮嘱了一番若城门关闭该怎么办以及让宁毅照顾好小婵的话之后，马车离开了苏府，离开江宁，往小婵的老家，一个名叫南亭村的小山村驶去……    于是，觉得香蕉大魔王很有爱的，手上又还有月票的，请投过来吧    不再预告下一章是凌晨几点了，昨晚一章加到四千多字，也推到了四点多钟才更新，我自己也掐不好，时间不准伤人品，大家还是到早上起床再看吧，我放到八点钟发得了。

正文 第八十七章 窗户纸
    ，    第八十七章窗户纸    小婵的老家南亭村是江宁附近靠近润州的一处山村，千年之后或许不是多远的距离，但此时山路难行，要从江宁一直到抵达那村子，算算大概会有四五个时辰的路程，这也就八到十个小时，是一个白天了。    说起来奔丧是一件很严肃的事情，但实际上，各种俗气的问题少不了。小婵固然为着父亲过世了而悲伤，然而事实上她四岁便被卖入苏府，一两年才回去一次，对父亲的概念其实也不是非常的清晰。    一部分算是为悲伤而悲伤着，若说起实际的问题，这次回去要带大量的东西，拜访这家那家，要合了各种礼数，葬礼上各种有讲究的开支等等等等。再加上姑爷陪她一块回家，这是苏家对她的重视，总之各种要顾及的问题，不是说回去跪跪拜拜，把人埋了就行了。    从某种意义上来说，这次的回去也有一部分算得上是衣锦还乡的意思，虽然说起来与葬礼有些格格不入。但譬如说老人家过世了，在城里大家都攀不上的大户人家做事还有一定地位的女儿回来了，大户人家的姑爷也跟着过来拜拜，或者是常管家，或者是苏檀儿，这是对婵儿做事情的感谢，也是一种脸面。人家说起死者，说他养了个好女儿啊，说过身之后怎么说也是风光大葬啊，死者若仍在世的时候，追求的大概也是这类东西，当然，绝大部分时间，我们自然也无需如此愤世嫉俗，将事情说得这么赤luo裸。    人情世故，活一辈子，这些也都是人之常情。    吃过早点之后离开苏家，名叫东柱的少年在前方赶车。随行的耿护院今年已经过了四十岁，但看来沉稳可靠，使一口九环大刀，如今是苏家的护院头领之一。他是从小跟着苏伯庸出来的人，在苏家长大，跟着苏伯庸做事，后来也是苏家给他主持了亲事，娶的是苏府之中地位颇高的一个丫鬟，如今有两个儿子，对苏家称得上忠心耿耿。    此时耿护院对于宁毅的态度也是相当尊敬，因为他的小儿子此时也正在豫山书院读书，宁毅正是那孩子的先生，上车之后与宁毅打个招呼便坐在外面，还是宁毅招呼他进来，他才坐进来说了会话，随后又出去了，将空间留给里面的宁毅跟小婵。    虽是一晚没睡，不过小婵此时还是挺精神的，偶尔掀起帘子看外面，跟宁毅说些话。宁毅则详细地问问她家中情况，亲戚会有些什么人，四邻大概有些什么人，有些什么长辈之类的。    小婵是做惯事情的人，这些人际关系怎么弄，昨晚便已有了计算，在她心中，大概是让姑爷在旁边坐着不用操太多心自己办完就行了。不过宁毅自然也不是什么愣头青，聊了一个时辰，大抵也就在心中划出一个轮廓来，这几天要帮忙小婵感谢一些什么人，说些什么东西送什么礼品之类的，心中有数，自己跟过来，毕竟不是当个摆设的。    一路离了江宁，官道上便能看见诸多往这边过来的行人，多数衣衫褴褛面有菜色，与宁毅下山回城时看见的差不多，倒也没到多吓人的程度。最初这批还算是好的，多是有亲人可以投奔，据说日后真被洪水啊、疫情啊什么的赶着来的，那才真是吓人。小婵明白这些事情，低声与宁毅说一些这方面的事情。    随后离了官道，这类灾民的行迹也渐渐烧起来，道路颠簸不定，中午的时候在路边停一会儿，主要是让马儿休息。取了随行带着的一些点心食物与几人吃了，千层饼之类的，这类吃食质量不错，多少是能存放几天的，小婵细心带上了许多，主要是担心宁毅吃不惯农村里的东西。    上午的时候小婵与宁毅是相对坐着的，到得再次启程，马车颠簸了一下，角落里用作送礼的一些盒子翻滚下来，两人收拾一阵，待到坐好，已然是坐到一边去了。小婵坐在宁毅身边低着头，双手放在并拢的双膝上，有些安静。事实上她在想着要不要坐过去呢，可那边有盒子……宁毅对这事倒不在意，掀起车帘往外面看了看，青山绿水，远远的有小村庄，不多的田地，总体还是显得荒凉。    “小婵你昨晚没睡好，晚上到了以后也许还有很多事情，车上睡一下吧，就是有点太颠了……”    宁毅这样说了，小婵也就在那边“嗯”地点了点头，闭上眼睛试图睡觉，毕竟也是累了，心中乱想一阵，过得不久，脑袋偏过来，缓缓地搁在了宁毅的手臂上。    山路难行，又颠了几下，撞来撞去的也不好，宁毅侧了侧身体，扶着她的肩膀让她趴在自己的腿上睡着，轻轻地拍了拍她的肩膀。在宁毅看不见的地方，小婵的眼睛睁开了，微感赧然地眨了眨，感受到宁毅拍的两下，才缓缓地闭上。她侧着身体睡在马车座上，枕着宁毅的右腿，过得一阵，双腿也挪了上来。时值盛夏，少女穿一身单薄的白色衣裤，就这样安安静静地睡下，曲线柔和、苗条而纯净。    她就这样静静地睡了一路，快到南亭村时方才醒来，在旁边红着脸整理因沉睡而弄乱的发鬓，宁毅则揉揉已经麻掉的大腿。小婵见了，安静地低头靠过来，跪坐到宁毅腿边为他按摩着。    不一会儿抵达村庄，几人从车上下来，接着便是诸多固定的应酬与问候。    有关小婵父亲的葬礼，今天其实已经办到第三天了，毕竟这是夏天，下葬耽搁不得。小婵理论上也已经是被家中卖掉的女子，如果主家不给假也是可能的，不会等着她回来再开始办。一进村子，便能看见前方村中大堂屋那边搭起的棚子，而小婵的几名亲戚与她的哥哥嫂嫂，都已经迎过来了。    以前就听小婵大略介绍过她的家人，父亲母亲，如今父亲过世，哥哥娶了邻村最漂亮的女人当老婆，小时候有个弟弟饿死了，她被卖进苏家等等等等。小婵父亲姓许，不过小婵四岁就进了苏府，并没有正式的名字，此时其实也不冠许姓，她的哥哥则可以称为许大郎。    由于小婵在苏府做事，眼下许家的家境不错，在村子尚算殷实，葬礼也称得上风光。吹打说唱，和尚道士什么都不缺，过来的人也多，在农村地方，这就称得上是体面了。小婵是这风光体面的来源，她一回来，一时间便有诸多人过来寒暄，七大姑八大姨，乡人邻里之类的。    倒不是势利，民风淳朴的乡下，大家对于在城中“富可敌国”的大户人家做事的小婵也有诸多好奇。小婵便也与这些人打招呼，介绍宁毅，随后宁毅也过去认识一下，说些客套话，谢谢他们对小婵一家的照顾啊，或者婵在府中管很多事，很重要，等等等等。听说他是苏家的姑爷，众人便是一番惊讶，或者在旁边说小婵遇上好主家，或者许家命好之类的，大抵是这些言论，不一而足。毕竟作为富人家的能陪一个下人回家办丧事，这个分量就实在够大了，也有说小婵当了通房丫头，等同这宁毅的妾室，将来是少奶奶的命DD总之这也是好命的一部分……    小婵看来稚嫩，但其实见过众多世面，控场啊，调和气氛之类，都是相当擅长了。此时倒是料不到宁毅会将一系列招呼和寒暄做得这么好，宁毅这次过来，便是严肃地一句话都不说，也算是家中的面子，这年月农村里的人们只会说那是有钱人或者有身份的人，觉得理所当然。他此时应对得体，说些好话，旁人受宠若惊，便连连称道丫头跟了个好主家之类的。    此后与小婵的母亲见面，丧礼进行，随后晚宴，基本也是不算频繁的招呼和应酬，晚上的时候小婵则是披麻戴孝与母亲跪在灵堂里。宁毅其实是不要求一直出现的，虽然灵堂中也有一个唱戏的班子，但对他来说实在没什么看头，小婵的兄嫂早已给他安排了住的房间。不过他还是出来，与几位村中宿老以及有头脸的人物说了会话，替小婵挡一些应酬之类。    农村之中没什么娱乐，灵堂里的表演、闲聊，有些人会一直挨个通宵，不过需要的应酬，到了一定程度也就差不多了。亥时方至，宁毅回去房间，准备给手上换药，梳洗睡觉，不过他回房不久，小婵也便端着脸盆和帕子过来了。灵堂那边的喧闹声传过来，这边院子倒还显得安静，小婵换上了一身月白小衣，头发也有些湿，带着微微的发香，过来如同还在江宁一般为宁毅换药。    “这时候跑出来不会有问题吗？”    “没事的，娘和哥哥嫂嫂在那边，也不是真要守一晚上……娘也叫我过来的……”她低着头驾轻就熟地为宁毅拆下绷带，声音渐渐变得有些小，但手上动作不停。    “村子里的乡亲都挺不错的。”    “他们才说姑爷好呢……”    轻轻巧巧地说着话，如同在江宁一般提宁毅换了绷带，洗脸洗手等等……进出几次一切做完之后，才端了水盆出去。外面的廊院中传来小婵倒水的声音，远远的有笑声传过来，宁毅走到窗边打开窗户，感受着夜风凉爽地吹过来时，坐回床边时，门又打开了。    小婵低着头进来，默默地关上门，望了宁毅一眼，也是缓缓地走到了床边。一身月白小衣下，胸口微微地起伏着，手指揪着衣角，期期艾艾地咬了咬嘴唇。    “姑、姑爷，小婵……小婵今晚睡在这里，可以吗……”    那声音，细得像蚊子……

正文 第八十八章 星星点灯
    ，    “姑、姑爷……卜婵一一，一一小婵今晚睡在这里，可以吗一一，一一小婵的声音细若蚊蝇，不过气氛安谧，在宁毅这里，还是听得清楚，他略略想了想。小婵揪着衣角，窘迫地红了脸。    “那个…………那个……哥哥嫂嫂他们……没准备小婵的房间，他们、他们…………”她咬了咬下唇，偷看宁毅一眼，陡然间深吸了一口气，“而且、而且小姐说了，让小婵服侍姑爷的……”    “嗯？”    小婵那话一开始说得快，到后面又细若蚊蝇起来，小脸之上涨得通红，身体也晃了晃，再这样憋下去不知道会不会晕倒。宁毅微微笑了笑，伸出手去，拉住了她的左手，那手指像是有些僵硬，又像是软绵绵的没有力量，亮着油灯的房间里，少女轻轻地在床边坐下来，略有些无措的样子。宁毅拉着她的手，待她稍稍定下神来，方才开口说话。    “小华……，也愿意吗？”    婵连忙点了点头，望望宁毅之后又点了几下，“姑爷……，是个好人，对小婵好，对小姐也好，所以、所以……而且小婵本来也是要当通房丫头的……”    听得她的回答，片刻之后，宁毅笑了笑：“一辈子的事情。”    那语声不高，听来也是平平淡淡的样子，之后没有下文，小婵坐在那床沿上沉默了会儿，方才抬头看他：“便、便是一辈子的事情啊…………”她这句话说得理所当然，没有多少犹豫在其中。宁毅点了点头，随后笑道：“那……我先去关上窗户。”    并方撑开的窗户正对着那小院”偶尔听见声音从外面传过来，宁毅走向那边。朝外看了看的时间里，小婵坐在那儿胸口起伏着，她举起手解开了上衣的一粒扣子，解开之后又停了下来，放下双手故作无意地坐着，抬头再看看宁毅之后，又举起手去解第二颗，当宁毅转身回来时，她已经解到第四颗了。    这小衣本身便是适于睡觉的，朴素轻柔，扣子也不多。待到在宁毅的目光之中解开了第五颗，衣服也就打开了，露出里面白色的绣了朵莲荷的肚兜来。小婵低着头”伸手拉着外衣，低声说了一句：“姑呢……”声音楚楚可怜，宁毅将油灯拿了过来。    “你睡……里面好吗？”    婵点点头，俯下身子将鞋袜脱掉了，要上床的时候，又迟疑一下，害羞地脱掉了外衣。房间里一时间没人说话，穿着肚兜的与月白绸裤的小婵将衣服折好放到床脚的凳子上，低着头爬到床铺里侧躺下，这姿势等于是将裸背对着宁毅，不过眼下的一切对她来说都有些陌生，鼓起了好大的勇气才做出这样的事情来”肌肤之上恐怕都是粉红粉红的”然后翻了个身子，像是直挺挺地躺在那儿，光裸的小香肩收得窄窄的，双手先是放在身侧”然后交叠在肚兜上，再然后……有些不知道该放在哪儿好了”扭过头去看宁毅。    宁毅也已经脱掉了袍子，然后上了床，扭头望过来时，小婵的目光僵了僵，赶快转开，心中扑通扑通跳，等待宁毅过来对她做些什么。然后，宁毅俯身过来，伸过一只手，拔掉了…………一根发簪。    小婵方才有过洗漱，湿了的头发用一根木簪固定起来，此时忙着强忍害羞脱衣服，倒是就这样睡下了。此时宁毅将她的发丝散开，簪子放到外面床头的凳子上，挥灭了油灯，随后，同样在旁边睡了下去。此时房间里有些微光，宁毅似乎躺得也有些僵，偶尔往左边挪一下，偶尔往右边挪一下，偶尔侧过身子，过得一阵，连他自己都忍不住笑了起来。小婵害羞得不行：“姑、姑爷…………姑爷不要小婵么……”    宁毅躺在那儿，望着蚊帐：“我刚才想到，你会怀孕的。”    “不、不会的……小婵一定不会在小姐之前有宝宝的，会吃药的，吃药就没有了……”    对于这一点，小婵陡然敏感起来，撑起身子，用力摇了摇头。宁毅叹了口气：“担心的就是这个……吃药伤身体，你才十五岁……”    “快、快十六了……”    “嗯，那种药吃多了，以后很麻烦，你不许吃。”宁毅说着，伸手将她拉下来，伸手拥着那娇小的身体，然后自己又笑了出来，喃喃自语，“一莘子的事……今晚痛苦了，呵呵……”    小婵大概是第一次被男人这样抱着，对她来说又是穿着肚兜接近半裸的状态，身体僵硬，脑袋懵懵的，不过，心中想着“我是姑爷的、我是姑爷的……”也还是渐渐放松下来，趴在他怀里有些不解：“但是、但是……姑爷茶……”    “啊……干脆来聊天吧……”    “呃？”    “小婵……跟爹娘，哥哥嫂嫂相处得好吗？”    “……其实，不知道啊。    “呵，怎么说呢……””    “小婵一两年也才回来一次啊，进了苏家这么久，加起来也不过十多天呢……不过他们毕竟是小婵的家人……”    “嗯，当然……小婵会觉得他们把你卖掉不应该吗？”    “没有啊，要不是卖掉小婵，小婵现在不知道是什么样子了呢……，过不下去了嘛，现在苏家也是小婵的家人了啊，小姐是，娟儿杏儿姐是，还有姑爷……”    “呵呵呵……”    “其实呢，爹爹爱喝酒，也不怎么做事，从小婵能寄钱回来开始，他就连地也不种了整天喜欢跟人喝酒吹牛一一一一一娘蛮勤快的，就是舍不得。小婵带此糕饼回来，她有时候吃一口偷偷包起来说晚上吃，其它的估计要放到发霉了。嫂嫂挺势利，不过对哥哥还好，哥哥老想着去城里做大事，他说自己能娶到邻村最漂亮的姑娘，是很有本事的人……”    “没小婵漂亮。”    “嘻唉……”    “人之常情，你哥哥可以当今机灵的伙计，嫂嫂可以管管帐，娘亲可以当今管家的，今天在灵堂里，她还去做些琐碎的事情，旁人也听她的，让她不要过去帮忙，说明她平时做事大家都看在眼里的。若你爹爹在世，大概可以坐堂当今掌柜什么的，呵……”    “姑爷就会说好听的，要是真有个这样的店，不垮了才怪呢……，不过小姐有时候也说一样的话，是个人都有用，我就觉得娘亲还厉害……”    “有小婵在就垮不了，零零总总十几天就知道家里人是什么样子，小婵才厉害呢……”    “那姑率不是更厉害吗，才见了一面……”    “我顺着话头往下说”书生嘛，就是瞎掰厉害……”    “那我哥哥不是当不了伙计，嫂嫂也管不了帐了……”    “呵……”    “对了对了，姑爷，小婵虽然四岁就被卖掉了，以前的事情记不起来”不过有个地方很有趣哦……”    “……”    絮絮叨叨絮絮叨叨”偏远的南亭村中，大屋那边的灵堂中还亮着火光，其余的地方灯光都已经灭了，星星在天空中眨着眼睛，守护着这一片陷入沉睡的大地……，………………，宁毅做了个春梦。    当然”这辜情很正常。    这个晚上对于他与小婵来说大抵都是一场考验。对于宁毅来说，与十五岁快十六的少女做些什么事情”如果只是做，那没什么可在意的，因为这个过程并不怎么伤身体了，但在这今年头，十五岁的少女无论是怀孕生孩子，还是避孕打胎，都相当伤身体，这才是令他叹息和觉得好笑的主要原因。    小婵是不能在苏檀儿之前生孩子的，大户人家规矩是这样，因此他说起这事时，小婵立刻为之担心、表态，表示自己一定不会在小姐之前生宝宝。宁毅不在乎这个，但旁人都在乎，小婵本人都在乎，那这事情就为难了。    他不是没有**的人，只是约束与理智已经在他的性格里成为无比强大的一部分，曾经阅尽繁华，随便找个女人发泄一番这种行为与自己动手什么的对他来说也没什么两样。与小婵之间的关系，没什么可矫情的，下了决定，自己会负起责任来，十五岁十六岁不成问题，只是在这个晚上，在苏檀儿之前，反倒成了问题。    两人那样聊着天，到得很晚才能睡去。    小婵早早地醒了过来，睁开眼睛时，天还未亮。    两人身上盖着一床薄毯子。    她被宁毅抱在胸口，光裸的脊背贴着宁毅的胸膛，宁毅的双手从后方环抱过来，她也抱着宁毅的手臂。心口暖暖的。    这个晚上对她来说，也有着特殊的意义，温暖的感觉，归属的感觉，当然也有诸多羞涩与期待的感觉，可惜姑爷担心怀孕会伤了自己的身体……    醒过来之后，一开始也只是感受着这股温暖，后方有什么东西梗着，她小脸红了红，也忍不住想起其它的一些事情来。    当初苏家举办婚礼之时，苏檀儿在家中已经有了一些低位，她可以不管这事，可以发脾气烦躁，也可以在当天跑掉，但小婵不行，她与娟儿、杏儿，其实在那时都在学习和了解着一些东西，有些恼人的、似懂非懂又让人害羞的东西，作为通房丫头是必须去了解的。后来她被留了下来，入赘的姑爷地位不高，小姐似乎也没这方面的意思，她们便将这些事情压在了心底，毕竟在小丫鬟心中，这些事情哪怕想想，也让人觉得害羞。    于是那些东西一直放在了心底，但后来跟着姑爷，偶尔也会想起来，知道五月份小姐说了那番话，许了自己为姑爷侍寝，之后便给自己开了脸，收了房之后，更是常常的想起来，直到此时，这些东西和想法，又忍不住的往上涌。    脸上与身子时而滚烫时而羞涩，感受着后方的身体，姑爷也说今晚很痛苦呢……还有，自己要在小姐之前试试姑爷……呃，当时是那个婶婶说的…………姑爷他也不好受……可这样想会被人说是不知廉耻的淫妇……不要想了……    黑暗中，她抿了抿嘴，蜷缩着身子，从宁毅怀中退了出来。    披着那毯子趴在宁毅的身上，内心纠结着，咬着嘴唇，有时就像是将要哭出来一样……    反正我是姑爷的了……    夜色深邃，某一刻，小丫头轻轻地吸了一口气，缓缓地退入那薄毯当中，星光找出隐约的轮廓来，悉悉索索悉悉索索，停了片刻，随后又是一阵动作，缓缓的、轻柔的、小心地动了起来……    天还未亮，星星又眨起眼睛来了……！~！

正文 第八十九章 小婵
    ，    第八十九章小婵    梦里很难说是看见了谁，场景的感觉有些现代，醒过来的时候，一泻如注。    武朝的夜晚、蚊帐，难以言喻的感觉，下身像是被包围在柔软的水里。朦朦胧胧间，听见微微咳嗽的声音，他过了好久才能反应过来，黑暗中微微隆起的被单，小婵的身体，然后小婵半坐起来，掀开了毯子，隐约的光芒中，颇有些苦恼和为难地鼓着腮帮，嘴里含着些东西，又苦恼地往下方望了一眼，像是要哭出来了。再朝宁毅的脸上看了看，喉间艰难地动了动，便又俯下了身子去。    又是在水中……    宁毅闭上了眼睛。身下的人儿又是小心的，缓缓的动作着。    过得一阵，小婵方才从薄毯中悄然钻了出来，她看了宁毅一眼，拉上薄毯，自床边下去。    小丫鬟明显也是心神忐忑，但并没有太复杂的脸色，只是在床尾披上了衣服，扣好扣子，随后悄然出门。不久之后门外传来零零落落的水声，大抵是洗脸、洗手、漱口，宁静的夜晚，蟋蟀在草里叫着。小婵悄悄地推门进来，悄悄地关门、脱鞋、脱衣服、上床，躺回宁毅的怀里，身上带着清馨的水的气息。    “这样子……不太好……”宁毅轻声说了一句。    “姑、姑爷……”小婵微微缩了缩脖子，身子僵了僵。宁毅笑笑：“没必要这样的……”    “可是……可是……这本来便是小婵要做的，而且……姑爷不舒服啊……”    小婵轻声说着。宁毅揉了揉她的头发：“从哪里学的这些呢？”    “成、成亲前有几个婶婶拿了图画来的，说是……说是……”    做的时候或许鼓了鼓胆子，但被抓了个包，她终究没能说下去，在宁毅怀中转了转身子，相对睡着，额头抵在了宁毅的胸膛上，过了许久，才听她说道：“姑爷……会不会觉得小婵不懂事，说小婵不孝？爹爹的事情……”    宁毅笑起来：“怎么这么说？”    “其实……娘和哥哥嫂嫂都以为小婵已经跟姑爷……跟姑爷……呃，其实娘和哥哥嫂嫂说小婵跟姑爷一间房的时候，小婵心里……还高兴了……爹爹过世了，小婵其实也没觉得……很伤心……”    她说到后来，话音低落下去。宁毅搂着她的肩颈，沉默许久。    “我不好说，但我很高兴。”    “嗯？”小婵眨眨眼睛。    “小婵四岁就进苏家了吧？”    头。    “小婵觉得苏家更重要，觉得自己是苏家的丫鬟，觉得……觉得我不舒服……虽然我很高兴，虽然对你来说，也许有些不公平……”    怀中的小少女听不懂这话，抬起头望了望宁毅，随后有些苦恼地眨眼睛：“但是……本、本来就是啊，小婵本来就……本来就要做这些事的，而且……”她贴近了一些，微微压低了声音，“小婵喜欢姑爷……”    “喜欢就好。”    “那姑爷刚才说的……”    “呵，没事。”宁毅拍拍她的肩膀，过了一阵子，“不过，有些东西讲究一下也没关系，这几天……不用这样子了……”    婵乖巧地点点头，又过得一阵，“可要是……姑爷不舒服……”    “忍一忍没关系，你姑爷很厉害的，有毅力，要不怎么叫宁毅呢。”    “可小婵不喜欢姑爷忍着……”    “说了没事就没事，不许多嘴”    “哦。”    沉默。随后小婵的声音小小地传出来。    “……姑爷现在是在忍着吗？”    “……”宁毅睁开眼睛，无言地吐出一口气。    “好吧，我去洗个冷水澡。”    “我带姑爷去。”    “躺下不许动”    “呃……”    “……我知道在哪洗。”    “可是……”    “躺下睡觉”    非常严厉地批评了热心的小婵，宁毅穿上衣服出去，关上门后，方才在屋檐下撇了撇嘴：“小小考验。”走出几步，又耸耸肩，自言自语道：“这么多风浪过来了，我怕过谁……”随后非常豪迈地走去尽头的房间。    不久之后，他叹了口气，又有些无言地走了回来，推门进了卧室。小婵端端正正地躺在床铺的里侧，双手交叠在肚兜上小腹的位置，如同木乃伊一般安静地闭上眼睛睡觉。宁毅叹了口气：“小婵，井在哪？没水了，我还得去挑水。”    小婵仍旧在睡，闭着眼睛，过得一阵，声音可爱地传出来：“小婵睡着了”    “……”    宁毅愣了半晌，方才摊了摊手，怎么会有这种集悲伤、香艳、滑稽于一体的夜晚的……    当天晚上还是在小婵的带领下出去找了一条由上方井水流成的小溪流，洗了个冷水澡。当然，要说是小婵的带领也不怎么靠谱，主仆两人偷偷摸摸地出来，没有惊动隔壁院子的耿护卫与东柱，然后籍着小婵的记忆寻找水井，果断扑了个空。    小婵回来这南亭村的时日也不多，大晚上的弄不清楚水井在哪，随后主仆两人又摸了黑慢慢找，找到溪流才让宁毅洗了个澡。由于小婵等在一旁把风，也没什么机会做第二次的宣泄，第二天早上起来，觉得自己可能有了黑眼圈。    能够从那边再度返回房间，其实已经是一种幸运了。    对于小婵来说，此时或许有两种情绪存在于她的性格里。    安宁的、悲伤的……四岁便被卖入苏府的她，内心早已在苏家安定下来。至于南亭村的这个家，旁人说起那是她的家，家的亲人，她便也每年每年的寄钱回来，带东西回来看看，关照家里的人，叫他们爹爹、娘亲、哥哥、嫂嫂，但具体的认知能有多少，或许也难说得清楚。最~好书    近十二年的时间，总共十多天的相处时间，对于这个已经十五岁快十六岁的少女来说，对于往后自己会不会再回到这个家庭，会不会有落叶归根之类的念头，怕是也难说得紧。至少现在来说，恐怕是没多少这样的念头的，她已经生活在苏家，是苏家的丫鬟，要帮苏家做很多很多的事情，服侍小姐姑爷，这些是理所当然的要务，至于回家，在真正空闲的时候，她或许就会请个假，回来一次。心中到底能有多期待呢？估计也跟办一件必须办但又丝毫不紧迫的小事类似。    如果她的心中能分成两层，比较重要的一层必然是苏家的，而南亭村，或许只是一些点缀了。爹爹过世了，她的伤心也并非是假的，不过，这伤心并不属于比较重要的那一层。就仿佛她在有重要事情去做的时候听了个小故事，觉得感慨或者觉得好笑，然后又急匆匆地跑掉了。    这是宁毅说对她不太公平的理由，不过，这年代的许多人连同小婵在内或许都会觉得理所当然，也只有他能明白，一个人能全心全意地想着自己的时候，这种感情有多珍贵。    有一天，假如小婵大了、老了，觉得生活不好，或许会想起落叶归根这样的词汇，会想起如果当初跟那些家人在一起会如何。不过在宁毅来说，眼下已经不打算给她这样的机会，一辈子这样的词汇，许多年后只是浮云，眼下，还是比较好实现的。    随后，葬礼的第四天……    灵堂吹唱，每日守灵，简单应酬，其实是一件很枯燥的事情。由于准备了一些礼单，白日里的时候宁毅便与耿护卫、东柱一块去拜访邻里，一家家的送礼，感谢他们对小婵这一家的照料，然后聊聊天说说话，他身段平易，礼数也做得足，但带有距离感的气质也是有的，拜访之后对方基本是赞誉声一片，宁毅想着要是自己勾引村子里的姑娘家什么的，怕是十拿九稳了，不免有些感叹。    “……嫂嫂今天跟哥哥说，咱们送去穆大婶家的礼物太贵重了，还跟哥哥说都不用送这么好的礼的，如果能拿回来一部分，贴补家用最好……不过她不好跟我讲这些，哥哥爱面子，有些吞吞吐吐的，我就装作没听懂……”    晚上的时候，仍然跟小婵一间房，小婵便在趴床上，晃动着光裸的小腿与纤足跟他说些发生的事情。    村子里的人都认为小婵已经与宁毅有了关系，眼下宁毅倒也没打算去澄清什么。不过也只是睡觉，不干多的事情，至于难受什么的，也只有忍着和一个人在房间里洗洗澡了。两人在一起说说话的感觉挺好的，晚上的时候，宁毅将床铺划分一下。    “你睡里面，我睡外面。”然后将毯子卷成一条长绳，铺在中间，“讲个故事给你听。”    婵将趴着的地方往里面挪挪。    “很远的山里面呢，有一天女孩子家来了个客人，是个看起来文质彬彬正人君子的男孩，这天下了雨，要求留宿。由于女孩子家只有一铺床，所以江湖救急，决定两人一块睡。反正君子坦荡荡嘛，对方看起来也挺正派的。中间拿根绳子隔着，女孩说如果第二天绳子乱了，你就是禽兽，根本不是正人君子。那女孩很漂亮，于是这天晚上，正人君子的男孩忍啊忍啊忍啊，第二天起来，哈哈，绳子果然没动，得意地一抬头，女孩啪的一巴掌扇过来了……”    “那男孩真狡猾，肯定晚上弄乱了，又想办法弄直了。”    “没有，那女孩子骂他：‘你禽兽不如’”    宁毅耸了耸肩，小婵在那边笑起来。    第二天凌晨起来，小婵如同八爪鱼一般的附在他的背后，宁毅身子一侧，觉得可能已经把少女给压扁了，不过小婵像是棉花糖一样的动啊动啊动啊，从他背后挤了出来，再迷迷糊糊地爬上他的胸口，继续沉睡着。    那毯子早就不见了。    第五天的下午，该要拜访的人基本上也已经拜访了一圈，接下来，便是再挨过两天，等待后日辰时将棺木下葬。也是在这天下午，江宁城中，柳色青青的河湾边，从店里回来的聂云竹望着不远处摆了棋摊的老人，稍稍停留了一下，以往也打过了几次招呼，算是认识的，这一次，老人抬头笑笑，在那边向她招了招手。    她恭敬地躬了躬身子，随后抚了抚或许有些乱得发鬓，朝棋摊小跑过去，站在棋摊旁笑着与老人说了话。    老人也笑着站起来，几句话之后，他伸手示意了一下对面，然后朝旁边茶摊的小妹要了一壶茶，两人坐下之后，柳荫之中，聊起此时正身处偏远山区的名叫宁立恒的男子的事情。这是个好话题，可能成为父女的一老一少，也便算是真正认识了。    棋子，落下第一颗……    此时此刻，宁毅正站在充满脏乱味道的大屋厨房外，嗅着那大锅大锅的菜肴中传出的腥味，觉得有些牙渗。这是对于大家来说晚上最好的一道菜，因为有肉，不过，老实说真的不合他的胃口……    他是能吃得了苦也能面不改色谈笑风生地吃下这下东西的，但并不代表真喜欢吃，此时嗅了嗅这味道，面带微笑地点头，转身离开，迎面的人过来，以为他对这味道很满意。    “他可是我们村里菜煮的最好的人……”    “呵呵呵呵……”    唉，还有两天……    求月票啦，爱小婵的请将月票投出来吧^_^

正文 第九十章 东柱
    ，    第九十章东柱    夜幕降临的时候，山村里的光芒点点的亮起来，稀稀疏疏的，池塘那边的打谷坪上一群孩子正跑来跑去追追打打，坐在屋边闲聊的老农手上拿着旱烟杆，偶尔敲敲身边的青石台阶。东柱与耿护卫也在池塘边的大树下坐了一会儿，闲聊了一阵子。    “……原本啊，也以为这个姑爷是传言中那性子软弱的样子的，不过后来越看就越觉得不太对。书生当然也还是书生，可就得有这个样子才对嘛，如今在江宁城，说起家中姑爷叫宁立恒的，有谁不知道。我家小子如今也在学堂念书，去年还被宋茂宋知州夸了，啧……我老耿家从来都是目不识丁，若不是苏家，那小子哪有读书识字的机会，若不是姑爷，那小子又怎么可能让宋知州那样的人夸奖……”    不远处灵堂喧闹，耿护卫拍了拍大腿，跟名叫东柱的赶车小子说起这些事情。    “你是不知道，姑爷那人，是真正的性子谦和，他不爱出风头，从不与那些沽名钓誉的才子出去狎ji啊喝酒啊什么的，对二小姐呢，也真是好。你看看跟他来往的是些什么人，李频李德新，这可是真正的大才子……他在课堂上上课是怎么上的？从来不发脾气，不说一句重话，那帮小子呢，也弄得有些没规矩，可就是书读得好，就算是这样，他们比以前那些小子读得都好……”    “我耿烈大字不识，原本也只以为先生严厉，去年还被宋知州夸了，我高兴啊。后来有一天那小子回来，说起课堂上的事情，我才觉得有些不对劲。先生脾气好不跟你们这班小子计较，你们这班小子不能不自觉啊，吊起来狠狠打了一顿，后来姑爷还专程跟我说了一次，说不必如此。这才是大人物的气度，以德行服人，以才学服人……”    “以往先生严厉，那帮小子摇头晃脑读书，没用啊。现在那帮小子闹归闹，对这姑爷可是真的服气，整天跟人讲话就是先生说了什么，我们先生说了什么，哈哈，有几次那小子还跑到我面前说这种话，啧……想想也真是有道理。你看这次到这村里来，拜访这家拜访那家时，说话做事应对进退，比之大老爷也没什么差的。一开始也许看不出来，慢慢的就觉得，这真是有学问的好处，家中也没几个能比得过姑爷的……”    耿烈这人外表豪迈凶悍，对自己人倒是谦和，说起话来一句一句的并不快。东柱坐在旁边看起来只像是他的子侄，这时稍稍有些沉默，随后方才说道：“听说姑爷刚进府的时候让人打了，是吧？”    “嗯，薛家那个薛进，大概是趁着没人拍了一砖……**，当时没人看到，若那时让我逮到，就算他背后是薛家，也非得打他个半死然后告官不可……不过后来姑爷也将他狠狠折辱了一番，呵呵……哦对了，那时候你应该已经进府了吧……”    柱点点头，“刚进府中不久，听人说起过，不过不是很清楚。不过……耿叔，既然姑爷这么厉害，那他为何要入赘呢？”    耿烈想了想：“这事情便有些复杂了，一来老太公与姑爷的爷爷那辈有过约定，二来呢，如今苏家的基础较厚，二小姐也有本事，性子强悍。不知道当初是怎么谈的，其实我们觉得比较可能的一个理由，是……呵呵，成亲之前，二小姐曾经私下去看过姑爷，二小姐的样貌、气质都是顶好啊……不知道他们之间有些什么事情发生，反正，姑爷就答应了……不说二小姐，就说二小姐身边的几个丫头，婵儿多贴心，娟儿也好，杏儿那丫头……漂亮也是漂亮，就是太泼辣……”    三个丫鬟中，婵儿贴心，娟儿活泼，杏儿作为大一岁的姐姐，有时候会跟人吵架什么的。跟耿烈也为着些小问题吵过几次，彼此倒是没放在心上，但说起来自然也有些好笑好恼。此时说得一阵，耿烈拍拍他的肩膀。    “二小姐跟姑爷这一对，确实是天作之合，今后的苏家，必定是二小姐来接的，你还年轻，好好干，往后若能当个管事……”    如此的一番鼓励，东柱点头称是。不久之后，黑夜已然降临了，灵堂那边人群进出，夜晚无事的农户们聚集过来，变得更是热闹，时间过去，随后又渐渐少起来，东柱偶尔会过去看看，名叫小婵的少女在里面，姑爷偶尔在，偶尔则不在。    东柱是去年才进入苏府的，对于原本身在农村的他来说，能够进入城里，进入这样一个高门大户里做事，对于所见的一切，都有着“很厉害、很新奇”的感觉。    一个个的院子，一条条的规矩，那些管事似乎什么都懂，其余的人，无论年纪大小，似乎也都非常的厉害，偶尔听他们说起这个是谁，那个是谁，地位有多高，或者听说城里有关文人才子的传说。总之，感觉都像是他无法企及的存在。    常常听府中的人说起，二小姐才是这府中最厉害的人DD当然，是除去几个老爷之外的DD他没什么机会见到厉害的二小姐，不过，二小姐身边的几个丫鬟却是见过了好几次。    那个常常带着笑的，训起人来也很好看的少女是婵儿，虽然看来比他小，但见了还是得称呼“小婵姐”，这个也理所当然，人家那么厉害。叫做娟儿的呢，吩咐起事情来的时候则显得安静严肃，没什么表情，不怎么笑，但生起气来阴沉着脸就有些让人害怕。杏儿姐吩咐事情的时候往往温和，但偶尔跟其余人起些摩擦的时候就很可怕，有一次看见她跟三房一个管事的争吵些什么，一条一条地说话，决不让步……明明她也是丫鬟啊，居然敢跟那么厉害的管事争论，到最后还赢了，这事情让东柱觉得真是厉害。    相对来说，比较引起东柱注意的还是那小婵姐，其实倒也没怎么说过话，有几次她过来吩咐了事情就走了，不过在府中的时候，常常能看见她，偶尔见她一边走一边伸个懒腰，口中念念叨叨些什么东西，偶尔看她跑，偶尔又见她跟在那姑爷身边蹦蹦跳跳的，他就觉得……小婵姐笑的样子真好看，当然，除此之外，倒也没有多少其它的想法。    中秋节的那天晚上，驾过马车送她出去，不过也没能说上什么话，只是告诉了她自己的名字。后来她竟然还记得，府中有几次见到，她跟自己打过招呼，而且称呼的是“东柱哥”，这几次他都没能好好回答，事后就很懊恼。    府中也有些仆役追求某某丫鬟的事情，不过这样的事不在他的考虑之中。二小姐的三个丫鬟，在府中身份是与管事差不多的，他如今既没有适应“追求”这样的词，也不会觉得自己有这个身份。当然，这次小婵要回来的时候，分配了他来驾车，那天早上他原本想要说几句安慰的话的，可是口拙，最终到启程时也没能说出来。    到南亭村这几天，心里总有些空落落的，他要做的事情其实也不多，喂喂马，保养一下马车而已。偶尔与耿护院一块陪着姑爷走访各个人家。姑爷真厉害，要是自己，觉不会说那些话，听起来简简单单的几句，可感觉就是那么理所应当，如同耿护院所说，有学问的人，被人尊敬也是应该的。    小婵姐会跟姑爷睡一间房，这事情本身也是应该的，他并没有觉得有什么不妥。但有些空落落的心思总是很难抑制。时间过去，天黑得深了，他再过去看时，姑爷跟小婵都已经不在灵堂之中，于是一路回去休息的地方，经过姑爷那边的院子时，看见里面亮着灯。他站在外面看了一阵，姑爷的影子在窗前坐着，大概是写字什么的，小婵姐的身影却似乎不在里面。    转往一旁安排给自己与耿护院住的小院，才发现马车那边悉悉索索的有动静，他疑惑地过去，一身白衣素服的小婵从里面爬出来，手上捧着些东西，看见他时，点了点头：“东柱哥。”    “呃，小婵姐……呵，我还以为是谁呢……”    “姑爷这几天吃的不太好，我先前来的时候准备了一些东西，拿给他吃。”小婵点头笑了笑，手中的是几个耐放的饼子和干果之类的东西，随后递过来一个，“东柱哥饿不饿？也吃一个吧。”    “呃，我、我……”    “拿着。”小婵微笑着将那饼子放进东柱的手里，随后挥了挥手，“那我先回房了，东柱哥再见，明天还得麻烦你了。”    “不、不……不麻烦……”东柱拿着那饼子，心中有很多话想说，但说不出来，就那样看着那身影过去了那边的院子。    其实她看起来，并没有平日里那样的笑容，身影看来有些悲伤。不过到得那房门前时，还是能看见她顿了顿，嘴角拉出一个笑弧的样子，然后，推门进去了。    两人的剪影在里面动起来，东柱手中拿着那只饼子，怔怔地看了好久，随后小小地咬了一口。这饼子平时对他来说或许也是美味，但这时味道似乎并没有那样好，他只是望着对面那团光芒中的人影，体味着并不强烈但无论如何也挥之不去的些许情感，懵懵懂懂的恋情，迷失在这片夏夜里……    “这是地主老财做的事啊……”    房间里，宁毅感叹着，将桌上的饼子与干果分成两半，一半推往小婵那边：“吃不惯人家热心准备的饭菜，半夜三更丫鬟拿东西过来偷偷地吃，这种行为被人知道了会怎么样？”    “被人知道也没关系啊，其实姑爷才真厉害呢，明明不喜欢吃，坐在那儿还能一直吃下去……”    “呃，我不喜欢吃很明显吗？”    “小婵看得出来，旁人肯定看不出来的。”小婵笑了笑，“我已经吃饱了啊，姑爷不用给我了。”    “不管好不好吃，总之拼命塞，我也吃饱了。你既然拿过来，那就有责任一人一半消灭掉，不要浪费了。”    “那我要小半就好了。”    小婵拿起饼子与果子往宁毅那边放，宁毅摇着头协商：“不行不行，拿过来太多了，这下我就吃亏了，我们可以按照比例来算，分成五份，小婵你怎么着也得分担两份这能成交……这颗太大了，换个小的”    如同谈判一般的协商在桌子上紧张激烈地进行着，小婵拿着那颗大果子，与另外两颗小的放在一起抗议：“不能这么算，这颗大的都抵两颗了……”    “那你拿出个比较靠谱的分法来啊，我觉得这几个饼子也不是一样大，你看，你那边那块很显然比较小，对不对……这样可不好，你故意占便宜。”    “姑爷要把大的放过来，就得拿两个小的过去”    “我有另外一个办法。”    “嗯？什么……呜……”    小婵嘴巴一张，宁毅将那颗大的扔了进去：“好了，现在大的没有了，这下就比较好分了，我们不算那颗大的……”    “呜，煮么楞不酸，毋吃掉了……”小婵一边艰难咀嚼，一边抗议。    “你吃掉了还怎么算，是你吃掉的。而且你话都说不圆，还学人谈判，你到底想说什么……啧，反正听不懂。好了，接下来我继续分，你有权提出意见，你提出的所有意见，我都会做出参考的……”    没什么事做，也只能找些无聊的事情娱乐一番，两人就这样拉锯一般的在房间里分吃着东西。待到分完细细一算，小婵才发现自己吃掉了一大半，她平素也是精明能干的金牌小丫鬟，只是对上宁毅就没辙，也只能嘟囔着“姑爷欺负人”，随后脱衣服上床，睡到里侧去，决定不理他，不过不久之后宁毅睡上来，她就忍不住往中间挪一挪，握住宁毅的手了。    这天晚上安安静静地过去，第二天辰时为死者下葬。原本中午晚上村里还有饭局，不过考虑到这些日子水患的原因，灾民过去江宁那边，能早一日回城便早一日回。下葬祭拜之后，宁毅等人便与众人告别，准备启程了。    巳时，天上的阳光刚刚变得有些灼热，马车离开南亭村，驶上了回江宁的山道。山中天气沉闷，不久之后，远处似有乌云开始聚集了起来……    近二十个小时的睡眠，醒过来的时候，整个人都摇摇晃晃的，呵呵，不过精神像是用水洗过了一次一样……继续码下一章……

正文 第九十一章 白眼狼
    ，    晚上，风声呼啸，经过金风楼与内院相接的二楼老廊时。听见那边传过来女子喝骂的声音。    “没良心的东西！白眼狼～”    这声音是扯着嗓子在喊，听起来像是金风楼的所有者，那个杨妈妈的声音。只是这杨妈妈四十来岁的年纪，虽是半老徐娘，但平素打扮气质都不错，那副端庄淑雅的样子，很难想象她会这样不顾形象地乱喊的样子。席君煜听着，饶有兴致地停下了脚步。随后，对骂的声音竟也传了出来，是个女子，声音同样的有中气，好听。    “贪得无厌的女人！蚂蝗。”    金风楼的结构有外层与内层的区别，里面的一栋楼跟外面是连着的，内层的楼房再下去方是内院。几个层次都开门营业，只是席君煜常喜欢在外楼宴客，这个倒没有档次什么的分别，全看喜欢。此时他站在那通道前听着里面的话语，有人摔了东西，大概是杨妈妈。    “犯贱！少奶奶的命……，本来是少奶奶的命…………你犯贱……”    “少奶妈又怎么样，我不稀罕！”    “犯贱”    今天中午闷热，天色就有些不对，接近傍晚时外面开始刮风，晚上估计要下暴雨，金风楼的生意倒也不算是顶好，一名女子神色匆匆地从那边出来，看见他，福了一身，笑道：“席公子。”这是以前便认识的，“今日宴客吗？”    “嗯，在外面，春晓间，快散了。”席君煜点了点头，“里面怎么了？”    卑女子面色有些犹豫：“妈妈生气呢，唉，这事…………”    她有些欲言又止”席君煜倒不打算问下去，然后后方传来一名苏家掌柜的声音：“君煜，怎么了，怎么去那么久？”他回头说了一句：“马上来。”然后转身朝这女子告辞。    今天本是与那掌柜一同在这边宴请宾客，已经接近尾声，方才他只是去上个茅房。此时回来，双方已经开始告辞，由那位掌柜领着人离开，他只送到门口，回来结账与善后。横竖无事”他打发了其余作陪的女子，仅留下比较相熟的一位，让对方在房间里弹些简单的琴曲，自己则坐在这边吃东西，想事情。    坐在靠窗边的位置”虽然窗户是关上的，不过舒缓的琴音中，大风还是将那边吵闹的声音带了过来，作为点缀，有些意思。    “若是哪位公子哥有钱人给你赎子身，我半句话都不说”还送你嫁妆，你现在就是犯贱”    “我犯我自己的贱！赎身的钱不够还是怎么的！”    “不稀罕你这点钱！没有我”没有金风楼！你想要有钱？钱是怎么来的一”    “你就想让我在这里接着做，接着帮你赚钱！你就喜欢我一辈子都走不掉一”    “放屁！白眼狼！放屁“……，你自己问问！你自己去问问！我杨秀红送谁嫁人的时候不是开开心心心甘情愿的！以前的思思、筱雨、丽虹、白朵儿、潘诗……白朵儿还是我撮合他们的！她们在楼里哪一个不是红牌！她们找了个好归宿，那一次我不是开心心的送嫁妆！可你现在是要去干嘛……”    “我！喜！欢！”    “你是被猪油蒙了心了！你在这里是抛头露面赎身以后还是抛头露面，那你赎个什么身！我就知道我不该好心，那个聂……她以前是官宦人家的子女，满脑子不通世事……我就不该再好心让她做事。她不通世事你也不懂啊”你以前是什么出身！你让猪油蒙了心了……”    “就让猪油蒙了心了，蒙了心我也要这样子……”    “我就不许你这样！不许你这样毒么了！”    “……”    “…………那个陈员外、铁家的公子、还有那个郑老爷，哪个不好？又不是让你嫁个老头子，你要有钱，当少奶奶，那去当啊！你嫁给谁我不高兴？哦，他们不喜欢，曹冠、柳青狄，大才子了吧，钱少一点但也是富贵之家吧，将来若是当了官……少奶奶的命！你嫁给谁不是嫁！你将来还真不嫁人了？你看看真跑去卖那什么蛋还有什么人肯要你。丢脸！丢脸啊！以后他们都得说我杨秀红教出来的女儿是怪胎！性格古怪两人在房间里大声争吵，杨妈妈说到愤怒的时候，都是带着愤怒的哭腔了。席君煜听得有趣，她说曹冠、柳青狄……要走的莫非竟然是那元锦儿？这女人连续两届huā魁赛的四大行首，想不到这次才当了两个月，竟打算给自己赎身了。亏本生意，也难怪那杨妈妈气成这样，而且听起来竟不是要嫁人，而是要自己赎身…………这是自立门户么？又不像……    以席君煜的身份，平素如果要捧捧这种头牌的场，不是不行，但也的确是一笔大开销，因此他虽然来过金风楼许多次，但与元锦儿却没什么交集。只是公开场合看过她几次歌舞，皆是活泼灵动的，倒想不到吵起架来如此泼辣，对上这杨妈妈也是半点不让。    “反正钱在这里了！你要觉得不够你就说，大不了我全拿了出来给你……”    “你也走出去抛头露面到底有什么好的，还是抛头露面给那些人看，现在至少是些文人才子！”    “头和脸都是自己的！”    “一辈子都是！没男人要你！”    “我也不要男人！”    那边杨妈妈被气得嗓子都哑了。    “…………你就算出去自立门户，我都不会这么气……至少还有个少奶奶的命，至少还有个少奶奶的命……”    元锦儿倔强地沉默。    “…………你到底有什么不满意的！你到底有什么不满意的！你来了楼里，我捧你当huā魁，让你成红牌”你认识的都是别人想认识都认识不到的，文人才子，大官名流，也有富豪地主，我由着你任性，没让你张开大腿接客，你不喜欢我就不让那些人碰你…………现在你猪油蒙了心了，你要往绝路上走，你到底有什么不满意的…………卖笑、抛头露面……女人就是这个命！要靠自己，开什么玩笑！你能靠自己一辈子？能当今少奶奶就最好了，别人求都求不到！你几辈子修来的！你不喜欢？那你就去死了下辈子投胎当男人啊…………女人就是这个命！都是这个命犯溅一”    啪啪啪啪的几声响起在屋顶上，下一刻，暴雨轰然而至，笼罩整座城池。声音听不太清楚了”隐约听见元锦儿在嚷：“那你就打死我啊……，……    席君煜推开窗户，由于上方屋檐伸出去很长，大雨倒不至于飘进屋里来，从这边望过去，金风楼内层临着秦淮河的二楼中人影闪动，两个女人吵闹的影子。零零碎碎的吵闹声随风雨过来，倒是听不太全了，只能大概辨认出那激烈争吵的身影大概是属于谁，某一刻，大概是元锦儿的身影往窗户走去，直接推开了临河的两扇窗”房间里烛影摇动。    “你跳啊！跳河里死了一了百了！就当没养过你这个女儿一”    杨秀红的喊声中”席君煜看见窗户边的那道身影二话不说爬了上去”然后半截身子自视野这边的雨幕中探出来，纵身一跃，砰的一下，跃进下方在暴雨中开始波浪翻滚的秦淮河里。    “哈！”席君煜笑了笑，想不到这年头还有这等女子。    “小姐”楼里隐约传来喊声，又一名女子往窗口那边过去，大概是元锦儿的丫鬟。杨妈妈也大喊了起来：“喊死啊！喊死啊！死了最好，…，她水性那么好！王八淹死了都淹不死她！王八蛋！白眼狼一“小，姐……”    “拿上！拿上！拿上你小，姐的东西……呐，卖身契，你的，你小姐的，…，滚！都滚！”    杨妈妈又在摔东西，那丫鬟往地上跪平磕了几个头，随后拿起东西，喊着“小姐”往外跑。    “叫上陈师傅！撑船过去跟着！把那做死的女人给我捞上来！别让人说我杨秀红逼死了人！”    夹雨之中，金风楼的一侧热闹了起来，席君煜看着这一幕，在楼上笑了许久。不久后，他从房间里出去，准备离开，走廊之上，倒是迎面遇上了几个熟人，那是乌家的大少爷乌启隆与二少爷乌启豪。见到他们，席君煜站到走廊一边让两人过去，两人倒是一脸的惊喜。    “哈哈，席掌柜，真巧，你今日竟也在金风楼，可是有什么应酬么？”    “方才接待四庆坊的余掌柜，如今余掌柜已然离开了。”    “哦，左右无事，不妨过来一叙，今日并无要事，能够遇上，也是缘分。”    席君煜笑着摇了摇头，随后礼貌地开口拒绝：“谢过两位公子盛情，只是君煜尚有些事情要处理，便不打扰了，下次、下次……”乌家的这两位都是以热情和礼贤下士著称的，那乌启隆以往就很欣赏席君煜，双方在那儿说了一会儿话，终于乌家的两兄弟还是遗憾地笑着告辞，席君煜等着他们过去，转身朝楼外的方向走去了。    今日这等暴雨，不利出行。算起来，那小婵父亲到个天才下葬，宁毅……大概是明天晚上回来。这边的话，四庆坊的事情也已经差不多了，该去报告一下情况……”    他站在门口看着那惊人的暴雨，那边跟班牵了马车过来：“席掌柜，接下来去哪？”    “回………他想了想，“苏府。”    马车哒哒地驶入那片雨幕当中，沿着仍旧显得明亮的长街往苏府的方向过去。不久之后，不远处河边的街道上，另一辆属于苏府的马车也驶过了雨幕，朝这边过来，赶车的是披着蓑衣的东柱，他们终于还是在晚上回到了江宁。    武朝的夜生活比较丰富，城池晚上一般不关门，偶尔关也关得很晚，只是最近外面聚集了灾民，一路上宁毅担心着最近晚上城门会不会早关。回来的路上也看见阴沉沉的天色，好在终于进了城门之后暴雨才降下，他将耿护卫叫进了车厢里，然后取了蓑衣给赶车的东柱披上。经过这边时，隐约听见有人在喊：“小姐，“…”    他掀开侧面车帘的一角看了看，临近秦淮河的这边也有许多的楼房，多是青楼，灯笼在屋檐下照着。不过楼中有人，街道上倒是没什么行人了。掀开帘子看时，一个女人似乎正从河边两栋木楼之间的青石阶边爬上来，她的丫鬟就拿了个小包裹在旁边。    这女人也不知道是因为什么掉进河里，因为刚才开始下雨，晚上的秦淮河也是波浪翻滚，颇为危险，难得她还能爬上来，仍旧显得游刃有余的样子。只是这女子掉下去的时候穿的单薄，此时浑身都已经湿透，衣服贴在曲线玲珑的身体上，几乎成了半透明的，双腿优美修长，一只脚上的绣鞋大概在水里掉了，纤足**着。此时站在暴雨之中，这一幕委实诱惑力十足。    对街或者附近的楼上大概有几个人无意中看到，赶车的东柱应该也在看，那女子伸手擦了擦脸上，才注意到这一点，低头看了看自己，随后皱眉抬起头：“没看过女人啊……”    这话语像是很泼辣地骂出来，但颇为心虚，声音不高。话说完之后，只见她一个转身，噗通一下又跳进河里，转眼间已经在那波浪之中游出好远。    “小姐、小姐……”丫鬟在路边跟着，沿着河岸追了过去…………    “啧啧。    ”帅妞啊……    宁毅心中感叹，隐约觉得似乎在哪里见过那女子，但想象哼哼些不对，可能是以前看过某个电影明星，有类似的一幕吧。如此想着，小婵也靠了过来：“姑爷，你在看什么啊？”    “呵，没什么。”    “不信。”小婵摇头。    只，“东柱应该也看到了，你去问东柱吧。”    “呃？”小婵一阵疑惑，过了一会儿，方才掀开前方车帘，“东柱哥、东柱哥，你们方才看到什么了啊？”    “什、什么？”东柱愣了愣，随后一阵窘迫，“没、没看见什么，没看见什么啊……”    “呀？”    宁毅在车内哈哈笑了起来，小婵迷惑地望望前方的东柱，再望望车内的宁毅，随后闷闷地退回自己座位上：“欺负人……“……”    ………………，本想连更三章看看的，但到了早上，仍旧只有两章，不过这两章也有八千字了。求月票！！！！~！

正文 第九十二章 警告（上）
    ，    “四庆坊的事情，跟那边的余掌柜已经谈妥，十月初六以前能给他们货，以后就都没什么问题，我有个想……”    暴雨笼罩的苏家大院，水滴如帘子般的自屋檐落下，亮着油灯的会客间里，席君煜正在与苏檀儿说着生意的进展情况，随后杏儿拿了帕子过来让他擦擦身上被雨淋湿的地方，片刻，娟儿也托了茶盘进来，将一份茶点摆在席君煜身边的小几上。    “席掌柜请用茶。”    “麻烦娟儿了。”席君煜笑着点点头，随后继续与苏檀儿说着生意上的事，“既然四庆坊这边已经有了起步，我想可以在袁州那边再投入大概一万两左右，兴建两家印染的作坊与库房，如此一来，以袁州为枢纽再往周围发展，就可以十拿九稳……”    他这话说完，等待着苏檀儿那边的回答，原本苏家生意的扩张基本上也都是这样的步骤，但此时苏檀儿喝了一口茶，抬头看了他一眼，声音有些低：“袁州那边，虽然也到了时间，但并非最近的要务，此时……过段时间再说吧。”    苏檀儿声音柔和，这样的回答也已经在席君煜的预料之中，只是那目光让他有些看不懂。他与苏檀儿相识时对方才只是个十二岁的小姑娘，不过自从苏檀儿开始接触家中的生意，这几年来，这个逐渐长成少女如今名义上已为人妇的女子总有些让他看不懂的地方。    当然，那也只是一点点的感觉而已。这个女人绝大部分的性格，他自认还是清楚的，包括她所承受的压力，那样的压力下所付出的努力。    早几年，大概是从苏檀儿十四岁接近十五岁开始，与他与其余的几名掌柜一起做事，一起商量各种生意上的对策。那少女偶尔有惊人的主意”多数时候却稍显笨拙”想出来的点子多数不能用，被指出来的时候往往尴尬地笑笑，然后惊奇地说：“原来会这样啊……”    她性格柔软谦和，对谁都很和气，怎样都不会发脾气，下人做错了事情也不恼，旁人因为她是女子身份而风言风语她也不生气。当然有时候也会遇上不知该如何应对的情况，毕竟也只是丰几岁的少女。那时她就不说话，脸上带着微笑，很地抿着嘴，沉默以待。    人的情绪很奇怪，没有非常明显的分水岭。席君煜也不知道自己是从何时开始决定在苏家布行里留下来的了。席君煜小时候家境不好，母亲死得早，父亲多病，而且是个酒鬼，他从小天资聪颖，本以为一直念书会有个好前程，后来去布行帮个工原也只为赚些闲散工钱贴补家用，谁知道，就一直这样做下来了。    聪明人干什么都快，席君煜是一个自信哪一行都能胜任的人，不仅仅是经商。为商久了，你会渐渐明白人性人心，在他看来，世间万物都离不开这些东西的变化，读书什么的反倒是旁支了。    只是在苏家布行打些零工的时候他就帮忙搞定了好几单的生意，赚到的钱也足够家里宽裕起来。当然那时候他还是打算再回去读书的，后来……在苏家留下来的原因与那个老往布行跑的少女关系有多少很难说，但肯定有很大一部分的原因是这样的。    他想得其实也清楚，家中贫寒，真要读书走科举其实也很麻烦，光是送礼走各种关系都负担不起来。而有钱的感觉其实也蛮实际的。那时的他大概给自己订下了一条相对理想的线路，他在苏家打工，成为掌柜、大掌柜，然后入赘苏家，当苏檀儿掌握了苏家之后，自己则能与她平分秋色。    当时已经在布行中崭露头角的他与那名不断学习的十五岁少女配合得相当默契，苏檀儿摆出的一些乌龙，他也能非常及时地补上漏洞。自从知道苏伯庸与苏檀儿想的时候他就明白，有一天苏檀儿会需要一个入赘的夫婿，他显然是最理想的人选，他本身也并不介意这种事。    无能的人总是期待身份或者这样那样的先天因素当然它们也的确有影响但对于真正有能力的人来说，会知道自己本身的能力其实占了很大一部分的位置。对于他来说，自信无论在什么地方，都会有崭露头角的机会，总能让人重视。自己出身贫寒这个先天因素肯定是改不掉了，那么，入赘其实也没什么不可接受的。    苏檀儿会明白自己的能力，自己也明白她的性格，这样的默契之下，成亲之后两人也会是最理想的伙伴。一部分人在最初或许会拿赘婿的身份来说事，但没关系，只要他的能力得到展现，旁人自然会刮目相看，一年、两年……事实会改变一切。苏檀儿同样背负着枷锁，也能咬着牙往前冲，自己有什么不行的？    只可惜后来的发展出乎他的意料之外，苏家肯定考虑过他。必然考虑过他。但到得最后，由老太公拍板，竟然选了那样的一个无能书生。    苏家……仅仅是为了这个男人更好驾驭。    有时候太有能力反倒成了一种缺点。他当时在心里讽刺地想。又想着，若安排成亲的是自己，檀儿必定不会在成亲那日找借口跑掉。    心中原本很有自信，知道苏家在考虑那宁毅之时也没什么担心的，后来对方竟突然决定了宁毅”他才感到了错愕。原本有过直接找苏檀儿说出心中爱慕之情这样的想，但到那时候，才发现了一直以来这少女与旁人所保持的那种距离，曾经或许也叫过他“君煜哥”，但不久之后就成了席掌柜，并且一直都是用着席掌柜这样的称呼。    她或许柔软温和，或许灵动可爱，或许也俏皮幽默，但更多的时候，这名少女其实一直都将心神的一部分置于场外旁观着，那一部分或许仍然会觉得有趣、觉得好奇”观看的时候会可爱地笑出来，然而就是一直都保持着旁观和学习的态度。聪明人只要用了心，学什么东西都是非常快，这也是席君煜一早就知道的。    那时候他才发现，爱慕有些说不出口了，因为人家并没有想象的那么亲切。    他也是孤傲之人，如果跑过去说了，表象上的少女也许会无比亲切无比柔和甚至无比伤心，真正在旁观的那颗心却丝毫未将他当一回事，这是他受不了得结果。    后来苏檀儿在成亲之后便摆出了为人妻子的态度，这是他早就料想到的事情。身份问题原本便是苏檀儿成亲的主因。倒不知道那书生跟她在一起的时候会怎么样，苏檀儿是不会在表面上给人不快的，只是那书生肯定是看不出己那妻子的内心到底是什么样子吧。    想起来觉得有趣，觉得可怜，他们甚里都没有同房，后来的发展虽然有此出乎他的意料之外，那书生至少在学问上竟真还有些门道。但无论如何，貌合神离是肯定的，除了自己以外，不可能有人真能明白苏檀儿。被她藏于背后的那颗心，是长久的压力与孤独之下迫不得已被逼出来的清醒。    想要以女子之身执掌苏家，受到的阻力永远都会有，即便是哭也不会有人真的同情，即便是手下的掌柜，在苏伯庸的授意下帮助她，但在每一次生意的时候，还是会去考虑主家是个女人这样的问题。就算她不断证明自己的能力，到了四十五十岁，甚至成为武则天那样的人物，人们仍然会去考虑她是个女人，她只能在这背后，保持一份绝对的清醒。    想来有些冰冷，有些孤独，有些可怜。她需要一个真正能与她相濡以沫能与她共患难的人。席君煜喜欢这样的感觉眼下他也只能喜欢和接受现状，事实已经发生了，抱怨无用，考虑做些什么便是。    他有时候会觉得苏檀儿内心深处的那道人影有些看不清楚，她也在不断成长着，但无论如何，从某种意义上来说苏檀儿几乎是他教出来的，眼下的几年，暂时还不会失控到哪里去。    袁州的事情，苏檀儿已经做了决定，他只是“掌柜”，身份，便无需多说了。在必要的时候，两人都可以很健谈，此时席君煜说着与四庆坊余掌柜聊天时听到的几件趣事，然后又联系着最近灾民的情况分析一下城内城外可能发生的事情。他知道苏檀儿平时喜欢听的是什么，苏檀儿此时端着茶杯也确实听得入神，偶尔点点头，追问几句，如少女般的好奇神态这几年来都未有变过。这毕竟是消息不怎么灵通的年月，许多的消息的确有用，席君煜说起来，往往也都是她所不知道的。    随后也顺口说起了有关小婵父亲丧事的事情，说说宁毅矢概什么时候才能回来，这事情提起也只是点到即止，暗示一下自己的存在，与宁毅的不一样。虽然看起来有些东西并没有进入对方的心里，但今天晚上也许可以多聊上一阵，明天宁毅就会回来，他今天有些想，考虑着要不要明说出来。    也在这个时候，杏儿撑着雨伞，从院子外面小跑进来了，看起来有些开心，朝席君煜点头笑了笑，随后跑到苏檀儿身边：“姑爷和小婵他们回来了。”    “真的？”，站在苏檀儿身后的娟儿首先开了，苏檀儿也抬起头来，脸上笑起来，却也同时皱起了眉头：“这样大的雨，这么晚赶回来？有淋到雨吗？”“倒是没有。哦，赶车的东柱淋湿了，姑爷在外面让东柱先去洗个澡，然后吩咐了厨房准备些饭菜，他们一路赶回来，晚饭估计没怎么吃好。”    “嗯。”苏檀儿想了想，“杏儿你去让厨房准备些姑爷喜欢吃的，然后准备一碗小米粥，我肚子也有些饿了，待会过去……另外准备一些冰镇的银耳羹，主要是让耿护院和东柱吃过之后晚上消消暑，他们平时不常吃这个，你与娟儿若要，自去准备一些，我是不用了，姑爷和小婵用晚餐之后估计也不会很想吃这个，呃，席掌柜要吗？”“我不用了，既然宁姑爷和小婵他们已经回来，我也没有太要紧的事情，这便告辞了。”    席君煜神色自若地笑着，苏檀儿那边也点点头。    “既是这样，我送送席掌柜。”    “不用了，雨大。”    “没事，而且席掌柜方才说的有关袁州的计划，我还想多听些。”你真想听才怪了……席君煜心中笑起来，但随后撑起雨伞与苏檀儿、娟儿一块往外走的时候，口中还是将一系列的计划与想说了出来，无论关于袁州那边的风土人情还是各种关节、官员的资料，都相当细致，苏檀儿也就一边点头一边听着。    雨声轰鸣，有些时候走在这些道路上，只能隐隐看见远处院落的光，给人的感觉，就像是偌大的苏家宅邸，仅有他们三个人在这雨中走着一般。待到靠近侧门，才能看见那边仍然有奔走进出的人，无不匆匆忙忙，他的跟班也正在那边门房里等着。走到一处不用撑伞的院廊下时，席君煜深吸了一口气。    “其实，这一年多以来，苏氏虽然看起来发展不变，但各个地方都在截留资金，这些东西我都是明明白白的。你已经在做准备了，这件事情太大，你不想说我原本也不该提的。但是……真的是太大了，如果血本无归，那意味着什么，你有没有想清楚？”    苏檀儿停下了脚步，静静地望了他一眼，轻抿双唇，没有说话。那眼神有些复杂，像是在说抱歉不能跟你说这些，她毕竟是要总揽全局的……席君煜并不介意这个，只是摇了摇头，叹一口气。    “我不知道这个想你是什么时候有的，或许几年前就在想了，你想要拿宫引，你想要当皇商。这个……没错吧？”，他望着苏檀儿，略顿了顿。    “早几年或许还好一点，不过从去年开始，薛家也已经在打皇商的主意，或者乌家也已经在考虑了。你的想，现在遇上的是最棘手的时候，这些事情，你知道了吗？”，雨夜之下”这几乎是最严厉的警告。席君煜的考虑，是其来有自的……！~！

正文 第九十三章 警告（下）
    ，    自从澶渊之盟以来，由于每年需要交付辽国的岁币中包含布帛一项，织造业方面要成为皇商一直都是让人纠结的一件事。    每年三十万匹绢的布帛需求不是个小数目，若不是化整为零，任何一家布商都不可能吃下去。而即便化整为零，朝廷方面给出的仍旧是一个个的大数。偏偏这样巨大数量的布帛需求，朝廷的收购却不可能给出真正的高价，这不是当奢侈品收的，甚至给的价格往往比市面上还要低。    每年也有一些珍品的丝绸绸缎之类的会被宫中购入，这个就是奢侈品的价格，利润当然有，但相对于三十万匹来说，需求量就不算大了。成为皇商肯定会有一定的特权，所以大商户方面，有的商户会空出余裕来吃下有关岁币的订单，薄利多销或者干脆不考虑赚钱，以朝廷给的一些特权去发展其余地方的生意。    苏家的底蕴在这方面还是稍嫌不够的，当然承接下一小部分没问题，但如果主动去要求，那就相当费事了。苏家本身就有大量的生意需要维持”皇家的单子一旦接下”他们可不会管你需要时间缓冲什么的，到时间就一定要货，想要不影响原本已经饱和的生意供需关系，苏家就必须提前保证足够的供货能力。    也就是说，要求你得提前准备新作坊，新的原材料来源，这些生意提供不了太多的利润，或许会带来一定的特权，但扩充这些新作坊所huā的精力”本身就会让苏家的扩张能力真正的到达饱和，有特权给你，你也没力气去扩张了。    暴一方面”如果能接下一部分岁布的生意”而你又有一种比较好的布匹”宫廷之中也会放开一部分珍贵绸缎的需求，这一小部分赚得就比较多一点。谁都想要这一部分的生意，但除了几种全国闻名的珍稀丝孵布帛外，其余的布商想要将自己的名贵丝绸献上去，也都得打包一部分没什么赚头的岁布份额，再加上打通各种关节的杂七杂八的费用”想纯粹在这上面赚利润，很难，也就是有余裕的超级大商户取得特权后将生意做得更大的手段罢了。    汴梁一带这样的大布商很多”江宁虽也是织造业兴盛之地，但皇商的生意基本是几家中型的布商固定接，他们转做这一块，但够风光”在布行的地位与乌、薛、苏三家是没什么区别的”当然偶尔也会分摊一些下来。倒不是说总是那些中型的布商责接岁布买卖，而是成为皇商的，最后都只做到了中型，原因就在于岁布的压力太大，利润不高。    要解决这样的问题，最好的办法其实在于技术改良。席君煜大概能感受到一些苏檀儿在这方面做的努力”这努力做了好几年”眼前估计也已经有了些眉目”但偏偏在现在，问题便出来了……    “在前几年，你若能进一步降低岁布的成本，提高效率”这生意你就算大包大揽都没问题“当然一两年后肯定就会有眼红的。但问题在于去年开始，辽国与金国关系紧张了”现在一个两个都在等着这场战争开始，一旦打起来，两虎相争”我朝必定出兵，之后肯定不会再送岁币给辽人”这三十万的布帛，亏只能自己吃……”    “但如果岁币不再有了，皇商所接的就尽是送入宫廷的绸缎，薛家跟乌家”眼下肯定已经在跟进了。我们或许可以赢过薛家，但赢不过乌家”他们在宫廷之中本就有关系，与织造府的大人们也很熟。我知道你在这几年费了些功夫做准备，可如今这种情形，胜算已然不高了。最主要还是在岁布方面，你献上的丝绸再好”宫里的需求也不高，可加入岁布他们不要了”而你投入了大量新作坊”一下子就掏空掉了，可若是你不准备新作坊，假如岁布仍又一年的需求，我们怎么办”    席君煜说完这些，苏檀儿那边沉默许久方才说话：“岁布的题目，薛家跟乌家不也一样难做么？”    “如果还有一年的岁布要求，他们是打算死撑的，不加筹码，先将市面上的份额让出一部分，明年或者后年出兵了，翻脸了，他们便拿着那绸缎生意，拿着皇商特权，再把市面上的份额要回来。可是你在改良织机，你在冒险，你投入太多了，若是几年前，我当然支持你，可现在明面上未必争得过，这已经不是一本万利的买卖，不如及早抽身。”他叹了口气，“这不是你的算计错误，而是时机遇上了，也是没办法……”    以往因为岁布的关系皇商不是什么香馍馍，对真正有能力吞下的大商户来说，他们就可以变得更大，但对于苏家或是更小一点的商家来说，则是负担甚至毒药。偏偏就在苏檀儿想要有动作的时候，又要打仗了”看到了希望，岁布可能会没了，薛家和乌家也过来争，苏家的投入反倒成了个笑话。    此时听席君煜说完，苏檀儿微微蹙眉，摇了摇头：“席掌柜觉得……这次打仗之后，会怎么样？”    “呃？”席君煜微微愣了愣，随后道，“打过之后……”他说到这里，也陡然明白了对方的意思：“你这也……”    “我自出生开始，岁币就年年都在给了。”苏檀儿放轻了声音，“有些东西，说起来不光彩，但看起来就想是没完没了的事情，我当然也希望”我们能打赢辽人。可是……没有赢过啊，六十多年前的檀渊之盟”七年前的黑水之盟，如今又多了个金国，打起来会怎么样呢？两虎相争同归于尽”那当然好了，可真会这样吗？”    苏檀儿摇了摇头：“人人都说辽人野蛮残暴，金人粗鄙不文，说起我武朝来就是泱泱天朝”我……我也很喜欢听这也的故事，小时候上茶楼听说书，总忍不住拍手大笑。    可要说真是如此……我是不信的。哪里都会有智慧之士，我们打不过他们”只能说明他们比我们强，强，就得认……”    “会认输的人”才能赢回来，我是个商人，输就是输，钱没了就是没了”找什么借口都没用。借口当给别人，知道他们若怎样做，便不会输”你才知道防着他，缺点给自己，我才能看清楚自己。席掌柜，辽国七年前还能那样逼着我们订黑水之盟，金国此时便能与辽国叫阵”他们打起来的时候，就真没人理会旁边有个武朝在看着吗？”    “我如今逛茶楼酒肆，听那人文人才子每每议论我武朝要如何坐收渔人之利，辽国金国如何野蛮粗鄙、蠢笨无脑，议论如何挑拨他们两国如何杀红了眼……我便是女子”若在辽国金国”也不会短视到如此地步啊。我朝被欺压近百年”他们竟还如此开心地说着对方乃是蠢笨畜生”我们竟会被一群蠢笨畜生欺压如此之久么？或许也就是因为这些学人才子整天说着我武朝侠士打败辽国蛮子的故事，我朝才会如此积弱吧……”    她神色黯了黯：“若真打起来，最好的结果当然是他们真的两败俱伤，我朝再不用给任何岁币”到那时，改良的织机总还是有用的。可还有其它结果啊”辽国赢了，兴师问罪之下，我朝给辽国的岁币还得增加，金国若赢了，他们莫非就不要岁币了？哪有这么好？听说这辽金两国的摩擦，很大一部分还是因为金国想与我大武做生意。也有可能，两国罢战，我武朝不仅要给辽国岁币，还得同时给金国，可惟独……不可能有他们给我武朝岁币的事情发生……”    “我也希望我朝能胜，若有一日大军开拨，官府必定来家中要钱，爷爷和父亲也已经准备好了。可若到头来不能胜，那可，怎么办呢…………    席君煜在旁边愣了半晌，如今金辽局势紧张，举国上下皆言两虎冉争必有一伤，武朝喘息的机会到了。即便结果再差，也不会比现在的情况更差。嗯不到苏檀儿竟是抱着这种想法的，到底该说她太悲观还是太清醒呢。回想这女子以前的行事作风，柔软的外表下行事风格确实极其刚硬。实在是“…………他内心微微有些颤抖……”太令人欣赏了。    但即便是这样，在席君煜的心中，依然是抱持武朝不会变的更差的想法的。    续良织机，以空余出来的力量接下大量岁布的生意，降低成本冲高利润，这的确是再堂堂正正不过的阳谋。但这样的利润赚不了多久的时间”一般来说，印染或者针法上的独门秘法往往可以维持得久一些，但织机的改良，不到一两年的时间，方法就会被传出去”有心人就都知道了”到时候大家都改良，利润还是会被冲下来，许多时候，费了力气，却往往并不讨好。    他开口正准备将这番话说出来，旁边陡然响起了鼓掌的声音，一道身影在走廊那边的黑暗里拍起巴掌来。方才苏檀儿那番话说得认真”席君煜竟然没有注意周围。此时娟儿才讶然道：“姑爷，你怎么在这。”    那边黑暗中的人正是宁毅”一只手上提了把油纸伞，另一只手上拿了两挂看起来很土气的山货，熏干的野兔什么的。笑着朝后方示意了一下”那是停著马车的小〖广〗场的方向：“原本在等着吃饭，我跑到厨房去看看”正好经过这边想起马车上有点东西没拿，啊，这个是小婵的乡亲给耿护院的，就顺手拿一下，是份人情”免得被整理马车的家伙给顺手牵了羊去，然后过来，就听见说话声了。”    他笑着，伸手指了指苏檀儿：“你不对”不爱国。”    席君煜原本是打算针对这事情说上几句的，此时听宁毅首先说起这句话”心中微微皱眉，这厮也是书生一名，哪怕文章做得好，与檀儿说的那种整日喜欢讲武朝侠士打败辽国蛮子故事的家伙也没什么两样。单从逻辑上来说，苏檀儿方才说得是极有道理的，只是与生意上的变化不能一概而论而已。    他偏过头去，只见旁边的苏檀儿忍不住扑哧笑了出来，这样笑容在顾燕桢印象里是极其少见的，因为在隐约间”她背后的那个女子，似乎也是在笑出来，与眼前的苏檀儿融为一体。    她就那样笑着”有些没好气地扭了扭头，目光倒还是在宁毅身上，语气微嗔，却并非撤娇，只如朋友般自然的玩笑一般：“相公啊……，……    与此同时，城市的另一处”暴雨下的秦淮河湾，有一道身影敲响了那亮着灯光的吊脚楼的房门。聂云竹推开门时，看见了抱着身子，全身都被雨水淋湿的元锦儿。    她今天跳出金风楼时穿的是单薄的棉质睡衣睡裤，一路淋了大雨过来，灯火之中那衣物贴在身上”更是恍如透明，当然，在同是女性的聂云竹眼中，这样的状态只是令得元锦儿更加娇小和孱弱了一些。这位平日青春活泼的少女此时露出了一个笑容，伸手摸了摸脸上的雨水”然后低着头用力甩了甩那一头如水草般的长发”水huā四溅，随后打了个哈欠。    “啊……云竹姐，我好厉害”差不多……呃，是一路从金风楼游过来的”就算是这样……呵，我好想睡觉，云竹姐你的房间在哪边？我睡地板就行了……”    她一只手捂着嘴狂打呵欠”随后咳嗽几声，看起来已经是困得不行的状态”聂云竹只是微微愣了愣，立即伸手将她抱住了：“不行，你得先洗个热水澡……胡桃，快点烧热水……”    “唔……不洗澡了……水好难喝，我都快被泡成一只熳头了……嘻，云竹姐你好暖和……”    元锦儿软在她的怀里，双手搂住了她的脖子，已经闭上了眼睛”嘟嘟囔囔的笑着，随后将脸在聂云竹肩膀的衣衫上擦了几下，心满意足地靠在那儿，眼看便要睡过去了。随后，那暴雨之中又传来声音：“小姐、小姐……”    同样几近全身湿透的扣儿抱了个小包裹”追过来了。    不久之后，聂云竹苦笑地看了看那个全身**，在她的床上抱了她的被子兀自沉睡的女子”大概知道了事情的来龙去脉……    …………，！~！

正文 第九十四章 历史与登徒子
    ，    雨在下，马车离开附近的街道时，掀开帘子回头看雨夜中的那苏家大宅，所能见到的，大概也只是侧门檐下仍在亮着的两只灯笼而已，其余的地方多只是黑暗的院墙轮廓，那轮廓中偶尔会有微光升起来，席君煜叹了口气。    “早知道你不会听，不过……”他喃喃说了一句，脸上露出一个笑容，“那就勿以为言之不预了……”……”    有关于皇商的事情，那宁毅出现后，他还是开口稍稍提了几句。当然，由于不知道宁毅是否清楚整件事，最后说的话也有些旁敲侧击感觉，无论如何，意思应该是传到了的。他在苏檀儿面前能做的、该做的，总之也就是这么多了。    马车自这边离开，那边的院子里，宁毅也已经与苏檀儿、娟儿两人去往不远处等待用餐的小院。宁毅对于宫引的事情早有些察觉，但并不是非常清楚其中关节，此时倒也没听见两人对话的前半部分，无非是听苏檀儿说起国家情况，方才出言调侃一番。这时候苏檀儿便笑着嗔恼道：“妾身方才说的那些，有大半明明是相公上次随口议论的，此时倒来说妾身不爱国……相公也不是好人。”    “语境不一样，你不能一概而论。”宁毅在大雨中笑着瞎掰一番，娟儿在后方一路跟上去。    出去了几天，回来之后，感觉也与之前没什么多的变化，虽然与小婵之间的感觉似是有些不同了，但晚上大家仍是一块吃饭一块说话，聊聊这几天去南亭村的事情。耿护卫与东柱离开之后”宁毅与苏檀儿等人也就撑着雨伞回自家的小院。婵儿娟儿忙碌着烧用于漱洗的热水，杏儿里里外外地做着打扫，苏檀儿回到房间，继续处理席君煜过来之前还在处理着的账目。    暴雨在院子里几乎汇成涌动的水流，宁毅在屋格下看了一会儿，抬头望向对面时，苏檀儿那边房间的窗户是打开的，女子的身影便在窗前的桌边写写算算，倒也的确是与平日无异的景象，准备回房时，才看见娟儿站在了后方，端着一小盆热水。    平日里娟儿给人的感觉其实比较文静，但跟宁毅之间关系倒也不错，这时候笑了笑：“姑爷今晚早些睡吧。”    宁毅想了想：“嗯？”    “姑爷没回来的几天”小姐总是睡得很晚。其实只是在清帐而已，可我跟杏儿姐也劝不到。”    她说完，微微低头，端着水盆往旁边走掉了。    “啧”宁毅扭头看了看窗户里的那道身影，耸了耸眉”“那我也劝不到啊。”    夜间又在房间里看了一会儿书，大概计算着时间到午夜时分，对面的灯光还在亮着。宁毅想了想，放下书卷，吹熄灯火，上床睡觉。那边的房间里”苏檀儿抬头望过来一眼”手上还在翻动着账册”微微皱了皱眉。    她托着下巴又看了一眼，目光忍不住往那黑暗的房间望过去，片刻后，又翻过一页”随后再伸手，将整本账册给合上了。    差不多了”熄灯睡觉吧。她如此想着。    侧面的丫鬟房间里，穿着单衣的娟儿从窗户里探出身子来，望望对面宁毅的窗口，再扭头往苏檀儿那边的窗口望，趴在窗台上感叹了一声：“姑爷真厉害……”    最后一阵悉悉索索悉悉索索的声音过后，院子里也已经安静下来，唯有暴雨的声音仍在继续着……    也是在这个晚上，千里之外的武朝首都东京没有一丝乌云，夜色明媚，仿佛透着希望的上弦月正放出冷玉般的光芒，星光点点，聚成如玉、带一般的广袤银河。夜色下的城池中仍旧热闹，集市、青楼、大大小小的宅院中灯火仍旧通明。城中最热闹的御街一直通往皇宫正门宣德门，从这里望过去，宽广的街道，满城的灯光，那边高耸的皇城也笼罩在一片灯火之中。    皇城的门虽已经闭了，不过那边的风貌每晚都是如此，很少有人知道，有一项极其秘密的重大事件，正在这个晚上的皇城中，悄然发生着。    中书门下，如今朝堂之中炙手可热的一些大臣们此时正聚集在这，李纲、童贯、吴敏、唐恪、耿南仲、张邦昌、秦桧、高俅、周椅……，当然，如今这些人的官职也是有大有小，也有各自的小团体，此时乃是一项秘密而重大议事的休息时间，三人两人的聚在一旁，一边喝茶休息，一边议论着一些事情，声音虽小，实际上心中的激动无法抑制。    “辽人前不久递来国书，要求再议岁币之事，甚至愿放弃岁币，央我武朝出兵一同伐金。这事情，想必你那边的路子他们也走了吧？”    “确有此事，那辽使央我在上朝之时帮忙说些好话，送来诸多礼品，其中一尊香炉委实名贵，其余的“…呵，也就不过寥寥了………”    “辽人急了，要等到他们急，真不容易啊……”    “唇亡齿寒，我还是认为此次不当出兵，女真人如今占了上风，一旦灭辽，焉知下一个不是我武朝？”    “这事太过危言耸听，女真人太少，一旦灭辽，其举国上下，可用之兵怕也不过十万之数，还得维持局势，岂能千里兵伐，再攻我武朝？”    “种师道如今也是这等看法，其与人言，不当连金伐辽，此次当连辽而伐金，只因辽国与我武朝兄弟之邦已有百年，如今这金国才是虎狼之邦，另外还有邓洵武……“……”    “胡说，远交近攻，自古如此，哪有远攻近交的道理？此次收复燕云指日可期，数百了啊。若能成事，我等“……，都将名垂青史……”    “种师道那才是真的糊涂了……”    “辽国气数已尽，我等当顺应天命行事…“武朝将兴了。”    “可惜童大人才离京不久，“”    “一介阉人……”    “闭嘴！小声些！”    嗡嗡嗡嗡的声音，各自议论。但无论如何”当初由童贯在明面上推动的连金伐辽提议，此时已然度过了最初的阶段，进入细节商议的环节。    真正的伏笔或许在七年前的黑水之盟就已经定下，特别是在四年前”辽国天祛帝亲率七十万大军伐金，结果被完颜阿骨打两万战士几乎全歼于护步达冈之后，连金抗辽的呼声在国内就一直高涨。虽然也有一部分人认为武朝不应当参与此次战争，或者该连辽抗金，例如西北名将种师道。    或者枢密院执政邓洵武也曾为此进言，大意是：“什么，兼弱攻昧”我看正应该扶弱抑强。如今国家兵势不振，财力匮乏，民力凋敝，这局面人人皆知”但无人敢言。我不明白：与强金为邻，难道好于与弱辽为邻？”高丽国王则偷偷捎话说：“辽为兄弟之国，存之可以安边；金为虎狼之国，不可交也！”    当然，在如今”保持这种观念的也只是小众了。自石敬瑭丢失燕云十六州以来已有两百余年，能够收回燕云，这样的诱惑是哪个皇帝都抗拒不了的。    尽管如今察觉到危机的辽人也开始向武朝求助，甚至愿意以取消岁币为条件央求武朝与之联手抗金。但从几年前开始，武朝便一直派人自海路与金人联系，往返几次，这一次金人派来几名使节”终于有了相对确切的答复”接下来也便是这边商议好谈判条件，随后派人过去，大抵已经进入正式谈妥的环节。    这次过来的金国使节只是表达了点头的意向，没有一条条商议拍板的权力，这边商议好之后，还是得派人去金国”亲自与完颜打骨打面谈。此时众人还在皇城之中商议，位于御姐附近的一家酒楼上，两名金国使节团中的人员此时正在喝酒，其中一名是看来大概四十岁出头的中年人，另一名则仅有二十来岁，身上都有着女真人的那种剽悍之气，只是中年人望着外面热闹街道的目光有些复杂。他们两人看来只是使节团中的随行之人，没什么地位，这时也未跟着进宫，但此时对话之间，意味却颇不寻常。    “谷神大人此次既来，为何不干脆现身，早日签了那约定。如此一来，武朝挥军北上，那些契丹狗必然左支右拙，我们这边，也好减些负担。”    如果是真正通晓金国情况的人过来听见这称呼，大概会被“谷神”二字给吓到。欢都之子谷神，又名完颜希尹，乃是完颜阿骨打身边最重要的谋士之人，此人从阿骨打起兵反辽以来，诸多大事都有他的参与，不仅军略极强，而且也是女真有名的文士。早几年阿骨打称帝，认为女真没有自己的文字，让他造一套女真文字，他仿照汉人楷书在去年将这套文字造了出来，如今已经开始推行金国境内，此时他望着外面的灯火，却是摇了摇头。    “虽然我等在起兵之初就考虑过武朝的援手，但这辜乃是武朝首先提出，既是武朝有求于我等，我等自然不能表现得太过迫切。我此来中原，只为看看这武朝繁华、东京风说……这时所见，已然不虚此行了。你看这东京景象，辽国五京与之相比，仍然大有不如啊。”    “没里野倒觉得太过奢靡，软绵绵的没半点剽悍之气。谷神大人，其实此次跟随过来的队伍中有些人说，这武朝，除了奢靡之外，其余实在无甚可取之处，他们被辽人欺压百年，毫无建树，我们便算与之结盟，怕也没什么大的益处，虽然也可吸引些许视线，但实在可有可无，便没有他们，我女真将士也可拿下辽国，此时平白被他们分一杯羹去而已……””    “勿要自大。”那完颜希尹皱了皱眉，“武朝居中原之地，地大物博，我女真还未出现之前，汉人便在这里生息千年，他们这些年虽然看来被辽人欺压，可若真是积弱到那种程度，辽人岂不早吞并了他们？哪里还能由得他们发展至此等程度？”    他摇了摇头，其实日光之中，也有些不确定的成分：“我这几年造字，专研汉人文化，越是深研，越是敬佩其底蕴之深不可测。没里野，便是陛下、二国政大人，说起武朝之时，也是心存敬畏，中原之国，不可小觑。一具我等联手攻下辽国，彼此接壤，便可能成为敌人，对于你的敌人，岂能心怀轻视？”    他说完这些，目光再度投向外面的繁华夜景。名叫没里野的年轻人低头沉思着，若是旁人怕是怎样说也不能改变他的认知想法，但眼前的谷神大人不同，他不光有着过人的武勇，军略、智慧也是超群，他说的话，必然都是有道理的。    如此想着，没里野将目光同样投向了外面，开始思考起这些汉人到底有多厉害来。    或许有一大…………能在战场上见到。    他如此想着。    属于开封的这个夜晚，多年之后，或许会被人记起，在史书上占有一席之地。当然，这也只是接下来许多年中发生的诸多事情的一个小小插曲，人们此时都在做着他们认为正确的事情。    方腊以及一些义军在武朝东南的造反影响开始广泛波及出去了，名将童贯在提倡联金伐辽的同时考虑着先以雷霆之势将这些泥腿子平定然后挥军北上，皇帝等着收复燕云，还我河山，然后再慢慢的励精图治，此时身处汴粱的完颜希尹，身处抗辽前线的完颜阿骨打，都在考虑着武朝北伐会产生的助力以及今后的局势，女真的人口、军队都太少了，如果拿下辽国之后，他们要怎样才能维持住与武朝的平衡，让自己接下来不至于被武朝吞噬……    当然，这些事情宁毅一件都不知道。    他正在睡觉，到得早上起了床，看暴雨已经停了，便是照例的跑步。跑步途中按照路红提教的呼吸方法练习内功，一路去到聂云竹的小楼前，喝杯茶，说说话。毕竟也是几日未见了，稍稍的寒暄，两人安静地坐了一会儿，聂云竹考虑着如何跟他说起自己已经跟可能变成自己义父的秦老见过面的事情，宁毅拿起茶壶给自己倒水的时候，一只拿着茶杯的手也从后方递了过来。    “呐，也给我一杯吧。”    女子的手，白皙而小巧，宁毅微微愣了愣，给那杯中倒上了，随后回头看看，穿着一身似乎是属于聂云竹的衣裙的女子坐在后方两级的台阶上，举起茶杯呼呼呼地吹了几下，慢慢地喝下去。    两人应该是已经认识的了，聂云竹回头微微讶然地开口，但一时间不知道有没有必要介绍，片刻，元锦儿将茶杯放下，咂了咂嘴，发现宁毅还在看她，嘴巴一努，瞪着眼睛，身子朝后仰了仰：“一直看着我干嘛！”    毅眨着眼睛，点点头，随后转过脸去喝茶，不再看她，过得片刻才又耸了耸肩，“昨天看见一个女人从河里爬上来，又下大雨，全身湿透了，咳，很透的那种“……，应该不是你。”    那语气淡然无事。元锦儿瞬间瞪圆了眼睛，聂云竹微微“嗯？”了一声，扭头看看她，对于元锦儿进门的那副情景她还是记得的，后来拉着她去洗澡她已经睡着了，为了不让她染了风寒，还是自己脱掉锦儿衣服后为她擦拭的身子。    元锦儿此时眨着眼睛与聂云竹望了两眼：“当然不是我啦！”随后一拉裙摆，起身跑掉了，聂云竹比她稍高一点，裙摆也稍长，跑到里面时啊的一下，差点摔倒。    聂云竹没好气地笑了笑，扭头再看宁毅，宁毅还是淡然喝茶的神态，然后瞥她一眼……又瞥她一嗯……    “你这么看着我干什么？她都说不是她了！”    ………………登徒子。”    聂云竹拿起茶杯，将脸别过一边……！~！

正文 第九十五章 时局（上）
    ，    第九十五章时局    聂云竹过去江边与秦老的认识，其实说起来倒并非是因为意外。虽然宁毅已经说了让她认秦老为义父，她对这样的安排也并不排斥。但就性格上来说，聂云竹本身其实也是有主见的敢于独立的女子，在宁毅离开的几天里先去见了秦老，有一部分，也是因为她想去主动结识这位可能成为她义父的老人。    见过之后，这两日在秦淮河边听对方说说宁毅有才学且特立独行的另一面，仿佛从一个侧面再次认识了这人。早晨再见宁毅，感觉也是挺好的，熟悉而又新奇的感觉。    虽然有锦儿那丫头过来搅局……    大概知道聂云竹已与秦嗣源认识的事情之后，有关认义父的事情倒也不用宁毅多做引导了，这事情水到渠成便好，眼下也不着急。昨晚下了那样的暴雨，今天白天天气晴朗，下午去到河边时，秦老正在与聂云竹下棋。聂云竹看他一眼，眼神灵动，却不跟他说话，宁毅与秦老打过招呼，在旁边坐着看。    聂云竹琴棋书画各项技艺皆晓，不过她在琴艺歌舞上是大家，书画下棋虽然也很不错，但自然到不了秦老的这种水平，宁毅几眼看过去，便知道秦老留了手，算是稍稍指导聂云竹一番而已。一边下，一边与宁毅说起那赈灾防疫手册的事情。    秦老已经将这本小册子寄给了远在江州的大儿子秦绍和，康贤那边，据说也已经动用了关系将这册子递上去，随后分发开来。当然要见成效还得一段时间。秦老跟宁毅说起这些的时候，聂云竹便在旁边沉默地看看他。    对于聂云竹来说，有关宁毅的这一面，她还是第一次见到。与宁毅相识以来，她的所见，一直都很片面。知道他有才学，可那也都是从旁人口中听来的，每日见面，说着琐碎小事，听他喜欢的那些古怪的歌曲，看他画古怪的漆画，感觉只是真实。虽然之前也有跟她议论生意时的从容，但生意也不过是商贾小道。    但此时给她的感觉却不同了，这时谈论的是国家大事，而且也并非是那种无知书生的夸夸其谈DD那些夸夸其谈她曾经在金风楼中见得多了。这两日听秦老提起，也说立恒并非是那种无知的书生，办起事情来必求务实稳妥，如此才是真正做大事的态度。秦淮河边风起之时，女子在那儿听两人说着那些事情，想起老人对宁毅的评价，隐隐的，似也觉得有些与有荣焉的开心。    其后的几天，日子也就与平时无异地前行着，当然，该有的一些变化也在发生，但于宁毅的影响，倒不是很大。    城内城外的灾民随着时间的过去仍在增加着。豫山书院附近的街道上、围墙下，也常常能看见一些乞丐游走聚集，看来可怜，但若真要关心，那是关心不过来的，这些情景便连小婵也已经司空见惯了。乞丐在江宁城里从来不缺，只是眼下多了一些而已，从各地过来投奔亲人的灾民也不少，苏家也有些亲戚受了灾，然后过来投奔的。    因此，令城市稍稍显得拥挤和混乱的主因还是人群骤增。官府与军队也加大了管束力度，城内的情况倒还不算坏。有路引有身份证明的可以进城，若没有引条，没有可投奔之亲人的，便只能聚集在城外等待接济。    这几天还能维持住秩序，城门也还没关，不过一次宁毅路过城门看了看，城外的难民们与他回城那天想必又已经多了不少。弄了些简单棚舍住下，混乱而惶恐的一片，各种嘈杂的喧闹声、哭声，武烈军也派了大量人手驻在城门边，随时准备应变，关闭城门。    由于灾民的原因，有关制造高度酒设备和作坊的计划宁毅在思考过后还是暂时搁置了，反正设备图纸已经做好，过了这段时间再来考虑。他如今每天早晨跑步过去那小楼，常常是看见元锦儿与聂云竹在那儿喝茶的情景，他一来，元锦儿便拿着茶杯跑掉了。    元锦儿离开了金风楼，这事情一时间在江宁传得沸沸扬扬，就连宁毅也在李频那边听他说起了这事，据说这位四大行首之一目前下落不明。每天早上看见她在那儿喝茶的时候，想起李频的说法，宁毅就觉得心情复杂，据说几个痴情人士眼下还在寻找她的踪迹。    这女人是打算过来跟她云竹姐学着当老板的。她从金风楼出来，给自己赎身花了一笔钱，但仍然剩下有不少的积蓄，如今准备全都投入竹记，这不是一笔小钱。按照她的说法，从今往后，“我就是云竹姐的人啦”。眼下几日她正在休息，准备过两天再去竹记当个小掌柜。    刚回来的那天，李频跟宁毅说起一件事。    “对了，前几日，曾有一对姐弟过来书院找你。”    “姐弟？”    “嗯，看来是富贵人家的子弟，年纪不大，但气度不凡。姐姐大概十二三岁，挺难缠的，像是故意跑来踢馆，你当时不在，便把我结结实实考校了一番，呵呵，弟弟的脾性倒还好。”    李频说笑着，比划了一番那对姐弟的身高，然后说起那日考校的过程。李频这人性子豁达，倒也不会将个孩子的玩闹放在心上，以他的才学当然也不可能输掉，这时候说起来，道那对姐弟颇有学识，看得出来，他也蛮欣赏的。    宁毅看他比划的身高，也恍然笑了出来。想起周佩周君武那对姐弟。不过端午的见过一面，居然还专程上门踢馆，得罪女人的感觉可真不好……    随即，将这事抛诸脑后。    宁毅每日固定的活动终究还是每日的上课，如今已然教完《论语》，开始讲《孟子》。孔曰成仁孟曰取义，如果说孔子的思想以人为本，多半说的是人的行为，孟子的思想中，便有许多是直接涉及国家与集体的。每日说起时，宁毅大抵也夹些有关国家的故事来说说。到得这天，大概说了说了几年前的护步达冈之战。    有小说}就来手~打~关金国的动向宁毅大概是打听了一些，秦老与康老也常常说起来。这场战斗就发生在四年前，天祚帝御驾亲征，七十万大军压过去，完颜阿骨打以两万军队迎战，几乎已经做好战死的准备，可是到头来，两万军队却是大胜DD不是惨胜，而是反过来近乎全歼天祚帝的七十万大军。无论这背后的理由有多复杂，这场战斗，都是数千年来战争史上的一个奇迹。    宁毅此时只是用这种极端的例子讲述一下女真人的勇猛，国家与人的关系之类，不可能跟一帮孩子说得太多。只是上完课后与李频倒能多说几句，聊聊对女真的看法，两人一路去往旁边用于办公的房间，进去将书卷放下之后，李频方才叹道：“之前尝有言说，女真不满万，满万不可敌，其实这些年看来，果真是如此。只是此等战绩可以不可再，辽人终究势大，女真人太少，这场战事结果究竟会如何，此时还难说得紧。”    宁毅笑了笑：“这样不是更好吗？街上整天都在说两败俱伤什么的，各有优劣，我武朝才好从中渔利吧。”    他这话语之中带些调侃，李频看了他几眼，笑了起来：“立恒又在敷衍了……街头巷尾，不过是想当然的理想言辞，我武朝积弱，无论将来与谁为邻，皆非好事。反倒能成三国之势，或可得一时喘息，当然……此话，也是过于理想。这时所成的，并非易于平衡之局，尽管积弱无力，动作总得有一些，不能坐以待毙，幽云十六州割让已两百余年，此次若真能把握时势将其取回，籍长城天险，我朝或真可得一时喘息，再徐徐图之……”    毅感同身受地点点头，等着李频将话继续说下去。不过李频看他反应，倒是微微愣了愣，随后苦笑起来：“立恒仍是不以为然……”他说完这句，正色起来，抱拳做了一揖，微微躬身：“事到如今，倒也无需遮掩，于这时局，一直想听听立恒的说法，当今局势积弱至此，这天下，立恒觉得到底如何方有希望。”    “啧……”宁毅看着他，微微皱了皱眉，随后笑道，“你这句话憋多久了……呵，问我又能有什么用……”    “确实已有些时日。”李频笑起来，“之前听立恒说过几堂课，觉得发人深思，当时想要跟立恒聊聊这事看法，但想来也与酒楼茶馆之中夸夸其谈的行径无异了，后来再反复思考宁毅的许多说法，委实是独成一脉，有的务实之言，甚至振聋发聩。立恒于之前朝代的历史皆有独到看法，对时局也是熟悉，此次，倒是真心想要听听立恒于这时局的看法，以为共勉……你我便真当是在酒楼茶馆之中夸夸其谈，如何？”    时间往前推一点，位于书院一侧的走廊上，两道孩子的身影正一前一后朝这边过来，这是一对姐弟。姐姐周佩，弟弟周君武，各自拿了个小口袋，一边走，一边吃着磁糯的柔软糕点。随行的跟班和护卫已经被他们留在了书院门口，接近这边课舍时，姐姐周佩将口袋挂在了腰上，擦了擦嘴，然后偏过头看看弟弟，这家伙还在一边走一边吃，于是她连续瞪了好几眼……    直到听见那边传来的说话声时，周君武才抬起头来，随后眨着眼睛愣在那儿，不明白姐姐为什么要瞪他，姐姐一副朽木不可雕也的表情扭头往前走去，他才连忙上去跟着：“怎、怎么了啊……”    原本是出来吃东西的，听说那蛮子回来了，便被姐姐拉了往这边来踢馆。肚子还有点饿，这句话说完，他将剩下的半颗糕点放进嘴里，疑惑地咀嚼着……

正文 第九十六章 时局（中）
    ，    第九十六章时局    时间其实已经渐渐从三伏天转出来，但天气仍旧未有脱去暑日的炎热，豫山书院的这间书房里，李频倒了两杯茶水，递给宁毅一杯。    “国事天下事，有时候见多夸夸其谈，又自信无比者，总觉可笑。不过许多想法，总也是从这夸夸其谈中出来的，若真埋头苦干，从不与人议论，那也难免偏颇。景翰三年我赴京赶考，中进士及第，皇榜第十一名，可惜……当时因策论过激得罪了吏部侍郎傅英，虽中了皇榜，却难得实缺，数月之后我心灰意冷，离开东京，辗转回江宁。”    李频说起这个，随后拿着茶杯摇头笑了笑。    “旁人求官，中了进士，在东京一呆数年求各种门路的也有，几个月便走了，有时我都不愿跟人说起，怕被人笑话。不过在东京的那段时间，见到那官员与官员间的利益网，心情着实复杂。东京风貌与江宁稍有不同，若去了便能感觉到，皇城所在之地，仿佛所有地方都被那感觉笼罩一般，自御街附近你能每日看见那巍峨的宫墙，即便在见不到那皇宫的地方，你往那方向望过去，皇宫似也矗立在你眼前一般……”    “求官的、求门路的、谈论国家大事的，为往圣继绝学，为万世开太平……茶楼酒馆、各种烟花之地谈论的也都是这些，到哪里你都能看见官的影子，一方面朝气蓬勃，另一方面，却又暮气沉沉，总之，大家都在干着急，都不得要领。但日子总得过下去，我也试着走各种门路，想各种办法，或许找那傅英的政敌之类的，能得到提携。可到头来，还是无甚大用，或许也只是我路子未走对，原本以为第十一位总该有些价值，可人家并不拒绝你，只是推诿，给你安排些位置，但全无实缺，人家的安排也滴水不漏，于是几个月后，大概明白这条路暂时是走不通了。”    “何必在人家的地方想着钻那一点空子呢，钻不进去的。我家境尚算不错，若真要在东京住下等着机会，也不是无钱，倒是觉得没有必要了，不妨趁着这段时间再安心沉淀思考。于是我离开东京，辗转许、唐、伸、安几州绕回江宁，当时也遇上水患，见了不少的事情，回来之后这几年，倒也在思考，这世事何至于此……”    他喝了口茶：“之前百年我武朝也有大小数次变法革新，失败者多，可论及原则，总是不离富民、强兵、取士三项，若要做事，以这三者为入手，确是有道理的。然而究其根源，使我武朝军民皆弱，取士不得其法的根本原因到底为何，最近每每与人谈论，皆在思考这等事情。”    宁毅喝口茶，随后耸了耸肩：“这个理由……不是很简单么？”    李频原本等着他的看法，听他这句话，微微愣了愣，随后倒也笑了出来：“确是简单……立恒当初所说，凡事皆有基本规则，有其根源，若能看清，或许对之后的发展把握，就能更加清晰，我觉得很有道理……其实如今看我武朝，因由也是相当清晰，谁花点心思都能看得清楚……”    他稍稍顿了顿，拿起粉笔，在一边的小黑板上画出个三角形：“我朝原本以武立国，立国之初，武力强盛，只是随后的几次叛乱让太祖看清此事弊端，随后抑武崇文，以强干弱枝的方式治理我朝，此等方法令我朝消弭了内乱之因，一度令国民富庶，国祚延绵。可到得如今，却也造成诸多弊端，令我朝难敌外侮，诸多的压力之下，为保强干仍强，却也令得弱枝更弱，财富仍然流向尖端。武力原本便因强干弱枝而被抑制，如今便更加虚弱，武力愈弱，外来压力也愈大，压力愈大，武力再愈发弱，由此形成循环，不得解脱……”    李频吐出一口气，看着那黑板：“若能解决商业上的问题，稍微估计一下弱枝，我朝自然有余裕顾及武力，此为任何富民之策皆需解决的问题……若能让武力强盛，外侮不敢侵，我朝自然也能得喘息，此为强兵之策需解决的问题。取士也是为富民、强兵、令国祚延绵……可惜，皆是空话。”    他扔掉粉笔：“若单说一策，似是谁都有方法，便是几策并行也毫无问题。可我朝强干弱枝局势已成，譬如是棵大树，强干未饱，稍有养分，弱枝这边也被那强干夺取一空。如何引导这强干，让其自然而然地将养分流往弱枝，这才是问题所在。立恒认为呢？”    宁毅想了想，笑着点头：“嗯，很有道理，而且你是在说……让那些已成强干的大地主、大商人DD就好像我们苏家这样的DD还有那些皇亲国戚啊，富贵闲人啊，把他们赚到的钱心甘情愿地拿出来，还富于民……”    李频笑着，并不否认：“确是有些书生意气，不过除此之外别无他法。当然，世事皆是向前，不可能退后，世人皆言恒帝、惠宗之时我武朝兴盛，国富民强，可想着后退是不可能的，问题在于如何引导它到达下一步，让这些人心甘情愿拿钱出来，不成循环，不切实际，也无甚大用，凡事皆需考虑一环环的推行流动。因此，需得有个方法，让这些人拿钱出来，投入贫穷之所，然后必须得保证双方皆能赚钱，然后继续下去，生生不息，不令强干财富减少，却可令弱枝情况得以缓解……或许，可以考虑让朝廷先做介入。”    “王安石变法了……”宁毅微微皱了皱眉，喃喃低语，李频自那边转过头来：“嗯？”    武朝没有王安石，但是数十年前有一位名叫谭熙谭子雍的宰相也做过类似的事情，变法试图让朝廷介入诸多生意，以盘活经济，宁毅笑笑：“德新此言岂非与当年谭相想法类似了么？”    李频点点头：“我确曾反复思索当年谭相变法之事，启发甚多，当年谭相所想，或许也是如此，只是他当年未曾料到阻力之大，政令不行，下方阳奉阴违，所以国事之首，终是肃清吏治……”    更}新o最快］“这句话倒没错。”宁毅点头，“不过办法错了，经济不能这样玩的。”    “嗯？经济？”    “呃，也就是商业体系，货物的流通、货币的流通，整个体系……”宁毅笑着解释一番，“任何让特权介入的商业体系，都不是正常的商业体系，特权在这里，只能是毒药，特别是朝廷、官府这样的特权。”    “立恒也认为不该与民争利？”    “不是这种原因。”宁毅摇摇头，“你不是要有基本规则吗？经济的基本规则就是贪婪，商人逐利，目的只能是利，其余的都可以含糊以待。贪婪这种东西在很多情况下是积极的，我在店里做事，我想要买件衣服，于是我努力做，努力想办法赚钱，或者得到主家赏识赚更多的钱。这就是好的贪婪。他其实有很多办法的，偷啊抢啊，可是那要坐牢，划不来，所以只能按照游戏规则来办，我做了这么多的事情，它值那么多钱，就值那件衣服。能让人留在游戏规则里的贪婪，才是好的贪婪……”    “可朝廷不在游戏规则里，他们还在当着裁判，你却让他们加入这个游戏，到头来别人就都玩不下去了……前面说过，商人逐利，目的只能是利，你让一个人看见了利，教会了贪婪，他们一回头，看见手上有块免死金牌，有把刀。如果我简简单单就可以把利益拿回去，你凭什么让我不去拿呢？如果真能这么理想，那么不也跟直接让大地主大商人们拿钱出来一样了吗？”    他稍稍一顿：“谭公变法并非因为法治不够，人总会钻空子的，贪婪太强大，一旦有这种情绪，那么他眼中除了利益就什么都没有了。这种情绪可以让人很积极，它的推动力很大，可唯一的关键是：最好别让有特权的存在有了这种情绪，如果这特权抑制不够，到最后就谁都玩不下去了……”    “只要有任何小空子可以钻，那这法治就永远不会有够的时候，特权阶级做生意，只能是放狼入羊群。与其考虑让更多特权介入，不如打掉原本就已经进来的特权，或许反而会有些促进作用……简单来说也就是一句话，让裁判下场玩游戏，那这游戏怎么玩？要说监督，也只会让原本简单的事情，变得更复杂，破坏不可避免。”    窗外，一对姐弟蹲在窗台下的走廊上偷听，男孩点了点姐姐的肩膀，小声道：“姐姐姐姐，他说的是不是应该打掉我们家的生意？”    “这蛮子……”周佩眨了眨眼睛，有些气恼，随后看了弟弟一眼，“不过他说的有点道理，你要好好记住想想，不可轻信，但也不可因人废言，这样将来才能做成大事。”    君武点了点头，随后解开腰上的口袋，拿出一只糯米糕来，小口小口地吃着，周佩在旁边恨铁不成钢地瞪着他。    “让裁判下场玩游戏……”房间里，李频沉默良久，随后笑了出来，神色有些复杂，“立恒这句，确是正中那基本原则了，我若是裁判，一旦下场，那的确是……”    他是会想事情的人，虽然未必会放弃关于经济引导的想法，但宁毅说了这句话，他却多少能想到其中的后果：“倒想不到我苦思几年，立恒倒是一眼便看出其中最难解决的一点，或许，这也是立恒见事方法的不同？”    “这毕竟是个很有趣的事情，我朝每年交予辽国数十万岁币，通商所赚，却有数百万之多。到头来，却还是我们占了便宜。商人之重要，商业之益处，如今不光是德新兄明白，许多人都已经明白。我朝与之前数朝都有不同，我朝并不抑商，谭公的变法，虽然有问题，但也正表示了朝廷对商业的重视，可是……”宁毅想了想，忽然道，“哦，对了，我刚才在想，那个傅英如今怎么样了？”    宁毅说着商业，忽然转到这句话，李频也愣了愣，片刻后，陡然大笑起来：“立恒果然厉害，真是什么事情都瞒不了你，吏部侍郎傅英今年三月因贪墨被查，上月已被大理寺判流放。待到这次水患之事过去，我大概……”他微微有些惆怅，但终究是高兴的，“我大概也打算再去东京一趟，上下打点一番，看能否得补实缺。此时已等了五年，立恒莫要说我官瘾太重才好。”    宁毅也笑了起来：“既是如此，恭喜德新兄了。”    “尚早、尚早……倒是立恒何以看出此事的？”    “商业机密。”宁毅只是从对方表情察觉一些端倪，于是随口问一句，此时开个玩笑。李频在那边摇头笑一会儿，喝了口茶：“言归正传、言归正传，立恒既能明白其中利害，不知可有想过，若只让朝廷引导一番，有何折中之法呢？”    “那……玩笑之语。”    “便是玩笑之语。”    “好吧，反正你要去当官了，讨论一下也好。”宁毅笑着点点头，“我个人认为，有，也没有。”    “何出此言？”    “其实很简单，让朝廷让儒家有意识地提升商人地位，那么行商之风自然更加盛行，若要主动引导，而又不去干涉破坏，这是唯一的途径……”    这话说出来，李频皱了皱眉：“商人地位……这事……毕竟商人重利……”    “不在于商人重利，”宁毅喝了口茶，“国家也重利，这些年来，商业发展，商人的地位比之前几朝也有改善。若然主动放开一点，商业必定增长，可这也是没有可能的地方……他们不敢。”    “谁？”    “上面的人、朝廷、圣上、儒家……你我，或者所有人，都不敢放开……”    窗外的走廊上，蹲在墙边的周君武微微愣了愣：“姐姐，他又胡说八道了，我才没不敢呢，我们家就也在做生意啊，驸马爷爷家做得更大……”    “闭嘴。”周佩小声地何止他的说话，随后想了想：“我也没不敢……他这是激将法。”    然后他们听见里面传来宁毅微带调侃的声音。    “若然放开，砰的一下，武朝、这个国家……就都没了。”    今晚11点前会发下一章。

正文 第九十七章 时局（下）
    ，    若然放开，砰的一下，武朝、这个国家一一就都没了。，房间里，宁毅做了个“砰”的手势，李频皱起眉头：“岂会如此？”    宁毅沉默了一会儿：“李兄可有想过，儒家发展这数千年来，为何要一直重复商人逐利的说法吗？”    “圣人提倡德行，反对自私逐利行径，岂非理所当然么？”    “一部分是这样没错。”，宁毅点点头”“可另一部分，在于商贾之学不利于统治，三个字：不好管。一个人一辈子，你在山村之中种田，没什么，按照祖祖辈辈的方法去过，成亲、生子，死了葬在山里。可有一天你进了县城，看见那些huāhuā绿绿的”又有一天你进了省城”看见更多让你反应不过来的东西”就好像你看见了那件衣服，你想要”你就去想办法……贪婪哪……    宁毅笑了笑：“当然大部分情况下你会老老实实打工赚那买衣服的钱，可一旦你有了**，有空子你就总会去钻的。李兄，你觉得到底是一个面朝黄土背朝天一辈子老实巴交的农民好管，还是一个心中已经有了**的人好管？我朝数千万子民，李兄，我朝的法治，真能管住的有多少？他们有多少人，其实就是这样安安分分过一辈子的？商业再往前发展一步，要多出多少**来？”    “这其实是一个很有趣的系统。自诸子百家开始，便有法治与德治之辩”法治之说应该能占上风，可一直以来，秦、汉、三国、两晋、南北朝、隋、唐……再慢慢过来”你就会发现一件事：以前的法治，能管住多少蝶呵，其实多数靠自觉”民风淳朴啊，小乡村里自己有一套规矩就成了，若将现在的江宁放去秦朝，李兄，你觉得，以那时的律法和手段，能太太平平管住这里多久？也许秦朝很严苛，可江宁聪明人太多了，可钻的空子也太多了……”    “儒家是个很伟大的东西”数千年的发展”李兄，商人的好处，不是直到武朝才会有人发现的，若放开了商贾”那滚滚而来的利益，肯定也不是个天才有人知道。陶朱公的例子都摆在那里了。可为何千年以来，举世皆抑商，其深层理由”他们看见了后果。法治能力……跟不上。”，“我朝也是如此，意识形态。”宁毅点了点脑门，“世人越有**”行为越是难测”越受诱惑”越是逐利而往，有空子就钻。我朝不抑商，有其好处，可文官贪钱武官怕死”民众贫弱，官兵得过且过，焉知不是这甜头带来的些许后果？其实……，至少也要占一部分原因吧。”    李频瞪了眼睛，在那儿愣着，此时就连“意识形态”，这种词汇的意思都没什么心思去问子，只是能够听懂的部分，就足以让他震撼，过得好半晌他方才说道：“立恒此言可是指那商人逐利之学，才是我武朝积弱的罪魁祸首？”    “没有。”宁毅喝了。茶，“绝不是这样，这是一种发展，我朝底蕴有了，法治规条在商人发展过程中也在跟着发展，这本身是互相促进的过程，只能说，很多东西没能配合着跟上来，这就很麻烦，太复杂……要解决如今武朝的问题”再盯着商人、货币这些，希望国家介入经济”把什么岁入翻一番翻几番，国富民强然后解决所有问题，这个不可能。    总不能在商业上尝到了甜头就死盯它一个，再发展下去，整个平衡只会更加倾斜，这太畸形了，迟早出事的……”    宁毅摇摇头，李频在那边想了好久：“那么，立恒觉得若要寻其关窍，应当注重哪里呢？”，“若真要实干”我不知道，可若只当做玩笑，不负责任的话，呵…………”宁毅笑笑，“何不从儒家入手呢？”    “儒家立恒莫非是指如今的冗员冗生？”李频想想笑起来”“以往常与人聊，也有说过，我朝的问题根源，可能就在于这学子官员真是太多了，是个大问题，不过此事若要解决，只怕比商事更难……”    “若我说……，不是太多，而是太少了呢？”    “啊？”    李频眨眨眼睛，一脸迷惑。宁毅扭头示意了一下课室的方向。    “李兄觉得，那些学子读了书，将来可以干些什么？”    “以立恒的教法，不光教其学识，也教其见事、决断之法，其中数名将来为一方良吏，当无间题。”    李频说得认真，宁毅坐在那儿忍不住笑出来，然后喝了。茶，拍拍手。李频疑惑道：“不知立恒所想”他们能做何事？”    “这里面，那苏文义大概可以当今小官”他成绩不好，但性格最为跳脱”与人来往交际不错，其余的人，我其实将他们当成掌柜或者伙计来教的，当然，读了书”既然有机会当官，也大可前去试试，毕竟当官福利好……”，宁毅掰着指头算：“正傣、禄粟、职钱”春冬服、从人衣粮、茶酒，厨料、薪炭、牲畜饲料，这年月一旦当官，衣食住行，家眷从人的开销全都国家包了，国家还会发给良田数倾。工作轻松，刑不上士大夫，不以言治罪，三年一磨锄无大错便可谁不想当官呢一一一一一……    李频沉默半晌：“立恒竟说，此等学生”只能当掌柜？”    “并非只能当，而是适合当。他们的性格多半木讷老实了”当官很难。为官之道，审时度势与人来往最重要”若再加上有能力有抱负，方可为能吏良吏。德新知应对进退，有能力抱负，有权衡辨别的能力，可为良吏，他们多半不行，这些事情可不简单。”    宁毅摇摇头：，“富民、强兵，接下来是取士。取士之道其奂专人专用便可解决，为何不能开些专业学堂？凡有技艺无需敝帚自珍，可安排人学木工，安排人学冶铁，安排人学厨子”安排人学管理一也就是当掌柜。最重要的是”可安排人学军略，安排人学水利”安排人学采矿……”，李频明显疑惑，不怎么认同这个：，“若能有钱读书者，谁又愿学这些？”，“这便是问题所在了，当官多好，有的都冲着当官去了。书中自有千钟粟书中自有黄金屋，可是……如今为何会有如此多的冗生冗员？古时候有的只是一小拨人，识字的人不多，学问要传承下去，国家需要他们来治理、千金易得一士难求，因此，这士只存在于最高的那一团，因为本身便没多少”为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学”为万世开太平，太忙了……”    “可如今呢？几千年了，世事在发展譬如说世上有许多事情等着人去做”有一件是最重要的，我们首先做这一件”于是一直提倡。但现在，德新，做这件事的人已经多出来了啊，我并非指儒学”而是说为官。为何不能分出一些去做其它事情了呢？读了书，他们就会想事”如今水患到此等地步，若能有专人去研究水利，整理一套学说”后人再继续学习、研究，这些人若不研究其它，就专研水利，儒学只当修身养性”如今每年水患还会至于此吗？”    “专人专用，任何事情效率都可提高，少走许多弯路，譬如说以往织布，娘亲教给女儿，那些农妇在家中弄个机器慢慢织，有快有慢”质量参差不齐，如今布行皆有作坊”聘请女工在其中做事，有人教她们如何用那机器，有何等诀窍可以更快，另外还有人在考虑织机该如何改造。一个人可以发挥以前几个人的作用，质量统一，效率翻上好几倍。若任何事情的效率都能翻上好几倍，那如今的武朝，会是什么样子？强兵岂非也是易如反掌？”    “当然，这也只是玩笑。其中的困难，大到你无法想象，你说儒生多了，我说能读书之人少了”若真专人专用，那就实在太少。如你所说”家中有能力上学之人，不会去学这些商贾、匠人的学问，儒学也不会做这种如同放开其地位一般的事情。不过，既然已经饱和了”多了，这武朝若真要往前走一步”或许就只能考虑从这里走，譬如说”渐渐烘托舆论，先将军略、水利这等迫切的项目先做上来，抵御外来压力，保证民生，到大家不那么苦的时候，更多的人可以读书的时候”再考虑专人专用。这个不像那些呆板的强兵之策，他们的地位一上来”自然会有懂的人去想、去做的”如今其余事情皆无地位，大家当然只能都读书……”房间内外静悄悄的，李频低头苦想，房间外蹲着的姐弟都托着下巴有些苦恼。宁毅拿过来茶壶”给自己斟了一杯茶。    “儒学是很伟大的体系，除了修身之外”它也是管人、权衡人与人之间关系的学问，十数万的学子，如此之多的官员，隐形层面上，全国数千万的子民，都在它的权衡、掌控之中，特别是在我朝，冗生冗员已经明显超出，佛家道家各种学说的冲击，它稍稍转变之后弄出的这个游戏规则，不仅让这超多的官员之间的利益联系得以平衡，还能不断壮大，让众多学子前仆后继地朝这上面扑来，十年寒窗苦，一朝成名天下知，近乎完美的权衡……”    他深深了吸了一口茶香：，“我很崇拜这种学问，无论其功过，能记录一些人以某种形式在某地生存过的东西，可称为艺术。儒学绝对是古往今来众多艺术中最为伟大精巧的一项，如此大的一片土地，如此多的人”以如此极端而又和谐的方式将他们统合在一种游戏规则之下，几千年的智慧，高山仰止……”    他举杯过去，在李频的茶杯上碰了一下：“适逢其会，你我，且品尝之吧。    茶香其实已然淡了，李频还在想着，此时站起来，退后两步，深深地鞠了一躬，宁毅只好无奈地站起来。    “立，恒所言，许多我还未能想通，不过”仅就已想通之处而言”立恒已胜我远矣，此事当受我一拜。”    “只是玩笑。”宁毅回了一礼，随后笑道，“若非本朝不以言治罪，你我此时又无足轻重，都不敢跟你说的，玩笑，且做闲聊罢了……”！~！

正文 第九十八章 儒
    ，    出房间的时候，宁毅叹了口气。    李频还在房间里呆着，可能是在消化那些想，甚至可能记下一些。那也无所谓了，说出来的一些东西，便不存乎他去想，将来去推敲，那也是李频的思想和路了。    有些想他说了，有些想他没说，如同他所说的那样，“都是玩笑。”这并非只是一句故作姿态的避嫌的话，而是这一切，在他看来真的只是玩笑，不负责任的玩笑。    要在眼前的这个政体里弥补缺陷和漏洞，近乎痴人说梦。当然，若纯粹去说面临的问题，他自然也有想过，例如商业，商业在武朝不是迫切需要发展的短板，它已经是一块长板了，而且比谁都长，以平衡发展的观念来说，其余的许多制度眼下已经跟不上商业的发展，再发展商业，就算能尝到甜头那也是畸形，对一个国家来说，这个畸形直是太危险。    而儒学已经到了眼下这个饱和溢出的地步，若直有可能积极地往前走一步，细化分工也是一个，很好的方向，一方面合理分流溢出的教育能力，另一方面迎接接下来可能的工业**m当然看上去很美问题在于，这就是个玩笑。    一切的原因也就在于儒学。    宁毅说他崇拜儒学，这不是什么奉承话或是反话，这是发自内心的高山仰止。他以前是做惯管理的，能够看清楚各种管理学科的优劣。一个公司几干人几万人，他可以将制度完善，将人管好，大家照着制度去做，循环建立起来，一切无事，可人生不是这么简单，一个国宗也绝非如此肤浅。    儒学不是什么孔老二的迂腐无用的学问，孔子的论语，只是教人修心养性的道理，一些人生的规律。而后来的统治者们在这样的规律里找出了关窍，找到了如何去制定规则，利用和引弄这此规律的方。然后一代一代的完善、增补，若遇上了问题，就修改、微调，找出折中的方，数千年来，每一个，朝代的顶尖人物都投入到这套统治暂学的完善中来，如同大浪淘沙……    撕去表层看来温和迂腐的外皮之后，这是一套真正实干到极点的统，治系统。现代的管理哲学中，譬如一个公司，能够培养出公司文化。让人产生归属感就已经要花极大的力气，几平已经悬终极目标。如果说现代管理学是一套八位的计算机程序，儒学就县一整套的基因树图。它管的是几干万的人心，而且根本让人感觉不到，人们只会带得理所当然。    几千年的发展，进化，物尽天择适者生存，如果将汉民族作为一个整体，这几乎就是他发展出来的其中一道基因束。即便是此后十年，任何人统治这片大地，最终都只能变化式的使用儒学，并不县说谁谁谁真的心慕汉族文化，而是不用这个模式，就只能被淘汰，在其精巧与复杂的程度上，无论欧洲君主立宪、议会制、教会统治，日本的武士道，或是印度的种姓制度等等，与儒学相比都远有不如。    像是一个大的蜘蛛网，你动一下，旁边的人就会拉着你，一环扣一环层层叠叠。想要内部改良，谁也不知道要往哪里，谁也不知道要用多大的力气才能达到成果，好像你一拳打在水面上，溅起再高的水花它们最后也会推回来。一个人想要改革，面临的甚几千万人组成的巨网，是数千年来每个朝代每今年月最顶尖的人物智慧的**体，一个硕大无朋的太极图，这等若是一个人的力量想要在这样的体系中翻个花绳。    作为宁毅来说，他会坐在那儿思考和欣赏这样的体制，甚至为其中的精巧绝伦感到战栗，他将之当成一种艺术品来看，可是要让他在其中做改革，他也不存在这样内部革新的自信。有些朝代会有些天才绝伦的人找到其中的关键点，可到底那关键点对不对，没多少人能有信心。北宋的王安石变，一个天才得到了皇帝的支持，坚持了许多年，最后还是被反馈过来的巨大压力压死，秦朝的商鞍变找对了一个关键点，他成了，但作为个人的一部分，他还县得罪了太多人，最终被五马分尸。    中国的哲学中有太极阴阳，越大，反馈回来的力量越大，想要在儒学体系中做大力改草的人多半没有好下场。当然，有一定想的人，可以以自己的努力在这个体系中推一下，李频有这样的资格，想做就去做，因此宁毅才会跟他随口说出那此东西。    不过在宁毅本心之中，内部改革吃力不讨好，他就算再擅长勾心斗角权力斗争，有现代理论支持，或者可以耍着太极拳带动一个朝廷乱跑，但当这力量反馈回来，他也没有自信能挡住。    当然，何必去挡呢。如果真要做些什么，宁毅只会考虑成为另一个辽、金，从外部将整个武朝打垮，统治体系一定要依附于人的存在，国家被打垮之后，儒学体系陷入僵化状态，人便能趁机将想要塞讲去的一些东西塞进这个体系里，顺便这个统治系统运行这么多年产生的诸多沉冗也能一扫而空。就像是电脑系统重装，然后……看它耳度运行起采的时候慢慢消化会变成什么样子……    这是宁毅真心觉得最简单的改革方，当然闲的无聊，也不可能跟李频说这个。李频想要的是有关内真的一些手段，他便说说内部革新的看，李频不是那种盲从而不懂思考的人，即便自己危言耸听，他被吓到一次，此后自然也今渐渐消化，转化成他自己的观念。若将来这人真能有所建树，宁毅士概也会在旁边看着这一切的变化，感到有趣罢了。    无非闲聊而已，时间只是下午，他也只朵个闲散无聊的商家赘婿。空谈的话说完之后，也就抛诸脑后，一路朝书院外走去到得豫山书院门口时，看见两匹马车便停在外面路边的墙角下一此踉班护卫大概在等人。雍王府的车，宁毅微微疑惑，回头朝书院那油看了看a    那对姐弟莫非又跑来踢馆，跟自己错过了9    错过就好。宁毅坏心眼地摇头笑笑，径自离开，他这时环没吃午饭，准备去书院附近街道的酒楼上吃些东西，走过道路转角时，正看见小婵自道路那边过来，经过路边一棵大槐树的树荫训看贝他，便笑着挥了挥手：“姑爷。”阳光从槐树上方照射下来a    跟着小婵过来的还有一名家丁，手上棒了些盒子。最近忽然进城的灾民不少，虽然治安基本还好，不过苏府还是叮嘱了女眷丫鬟出门必须有人陪同，免得出事。这家丁大概是被小婵支使着一路过来当跟班和保镖的，此时已经看见了宁毅、小婵便回头说了几句，随后微微点头躬身道谢，将对方打发回去。那家丁也有些受宠若惊心情好的时候，小婵一向是最为有礼貌的，对谁都是很和气亲切的样子。    与此同时，宁毅方才离开的豫山书院门口，一对姐弟才鬼鬼祟祟地从那边出来，见不到宁毅的身影，才又光l明正大起来。周君武看着两边的街道，垮下了肩膀：“姐姐，那个宁毅很厉害啊一    周佩微微有些沉默，皱着眉兴，过了许处才憋弟弟一眼，“我也知道很厉害。”    “那我们还考他吗？”    “当然要问他。”周佩想了想，朝马车那边讨去“不讨等到准备好了再来。”    “嗯嗯。”周君武在后面跟着，赞同地点头“他居然能让那个李频都甘拜下风，太厉害了，到底有多厉害呢……不过他说的我也有些不太懂……姐姐姐姐，你懂了吗……”    “闭嘴。”    “哦……可是我觉得呢………    姐弟俩的声音随着马车的起步消失存这动的街头，初秋的午后。白云悠悠，另一边的街道上，宁毅与小婵正去往附沂的酒楼。    这天晚上，周佩坐在康王府的花园里发呆，周围没有堂灯，没有什么过来打扰的丫鬟。拥有郡主身份的小小少女从来喜欢在这样幽静的环境想想事情，她穿了长长的裙子，沐浴过后的尖发还带善湿与，脱了鞋袜绮靠在花园中的凉亭里。时间接近七月半，月头皎洁，萤火虫在附近的花草丛中飞舞着。    周君武今晚不在家，吃过晚饭之后跑去驸马爷爷那儿玩”这时候同样也在驸马府的花园中坐着乘凉，乘着其他孩子乱跑玩，闹的空闲，他偷偷地跟康贤复述了今天听到的事情。    “驸马爷爷，那个宁毅，他说的有道理吗9”    康贤皱着眉头，目光严肃得如同万仗深潭，他的治学向来是以严肃著称的，只是在周佩周君武这些孩子面前是另一种严肃，不常有这样的目光，而除非是与秦老等人真正谈起非常重要的事情，否则只是朋友之间，也不会将这种目光拿出来。    “他…就说了这些吗？”    “嗯。姐姐好像听懂了一些，不过应该也有很事不懂的……我觉得他很厉害啊，那个李频也甘拜下风了呢。驸马爷爷，请他来当我的老师可不可以……”    同一时刻，苏府。，小楼的二楼廊道上，宁毅早凡忘了白天说的乱七八糟的东西，此时正跟苏檀儿又婵儿、娟儿、杏儿悠闲地坐在凉亭里剥桔子吃。当然真要说有多悠闲那也不见得一吃完了一颗桔子苏檀儿擦擦嘴起身：“我吃饱了，相公慢慢吃。”    “喂，不用这么快吧。”    宁毅语气随意，不过也正是苏檀儿颇为适应的风格，桌上的小竹筐里桔子还有很多，苏檀儿回过头来歉然而无奈地一笑，“还有事情要做呢……”    “要帮忙吗？”    “不用，相公吃桔子吧。”    苏檀儿嫣然一笑，转身回房，她最近确实挺忙，水患将至，城门快封了，各种事情都要先做预案之类，然后抽调手头的资金偷偷摸摸地积累准备有大动作，虽然累，但看来精神倒好，估计是皇商的事情真正有了突破了。    一切看起来都挺顺利的，就如同这生活一般……    …………”

正文 第九十九章 苏檀儿的一天（上）
    ，    中午时分，秦淮河畔的街道上分外喧嚣，这是位于码头附近的一个街区”商铺林立，货物上下繁忙。挂着苏氏布行的小商铺后方有一个大库房”门从侧面开，便于出入，此时一整船的货物就在从码头那边运过来”货物、搬运工人、伙计进出不停，将整个场面弄得有些拥挤。    如今长江上游的水患各地受灾严重，灾民还在往这边聚集过来”江宁城门一旦关闭，接下来的情况怕是持续一月两月都有可能。城门一关，城内布行的生意肯定要受损，但货物仍旧要准备充足，以往也有过这样的情况，如今也只是按部就班了。    库房外层看起来像是一个大药铺，巨大的架子有陈列一些布匹盒子，也有储存各种染料，此时一些要精心储存的样品还在不断搬进来，搁在柜台上给掌柜和负责这方面的伙计过目，不过这时候除了负责这边店面和库房的廖掌柜，作为东家的苏檀儿也在柜台里一样样的看着这里的东西。    初秋的气息只是刚刚脱了暑热，天气仍旧不见得凉爽，苏檀儿今天是一身简单的妇人打扮，白色的衣裙与天蓝色的衣襟、袖口，不见得繁琐，但简洁清爽”不失大气。旁人在店铺内外忙碌的时候”她也在如药铺般的柜台内走动着，不时打开一个新送来的盒子看看嗅嗅，或是抽开里面柜子的小抽屉，看看里面原本放着的东西，不时做出一两个指示。    “朱砂、茜草、明矾、马兰huā、这是冬青这些鼠尾叶有问题看，廖掌柜你来看看，另外那边五倍子也发霉了，暴然只是用来对数的原料，发霉的还是要换出来，是不是因为渗水弄的，今天下午就找人把那边弄一下……啊”杏儿，你来……”，“矢概还得一个时辰才能卸完，船不等人，叫那边还是继续卸。隆庆楼那边饭菜准备得好点，要有肉，下午还有一船到，今天会很累，看子时以前能不能全卸完。茶水一定要够，另外街口那边买一担凉粉来，喜欢的”喝喝解渴也行。”，这次入库的东西门类繁多”有许多制成染料的原料，也有已经制成的染料”蚕丝，已经成成品的布匹”乃至于织机都有。东西多，都往这边库房里塞了过来，有的还得分流到其它库〖房〗中去。搬运工、伙计们的忙碌之中，苏檀儿与杏儿这样的女子混在其中，却也没有丝毫的不协调产生”这主要也是因为苏檀儿对这些事情也已经驾轻就熟了。    她若是不过来”廖掌柜大抵也能自己把这边的事情弄清楚”不过过来一趟，这些干活的人们的福利多半就能好些，若是时间紧任务重，有时候提前完成还能从她的手上拿到些赏钱。真到需要旁人出力的时候，她在这方面从不吝啬。    吩咐着杏儿去处理吃喝的事情”柜台里的事情吩咐完之后”她一路出门往码头那边过去”廖掌柜与一名伙计连忙跟在后面。这条街道上也是鱼龙混杂，虽然没有旧码头海庆坊那般乱，但也是三教九流云集，繁忙的生意背后也有各种的利益牵扯，帮派势力争来抢去。每过几日也会大大小小地打上一架。不过苏檀儿倒也已经熟悉了这里的气氛，一路前行，还帮着两名抬箱子的伙计扶了扶箱子，两名伙计连忙道谢时，她也只是笑笑：“没事”快过去吧。”    街道上人群熙攘，各种店铺商户，与一名行色匆匆的年轻男子擦肩而过时，苏檀儿才陡然停下了。那男子也回头望了一眼，他的一只手上拉着的是原本挂在苏檀儿腰间的粉白色香囊，此时看来柔弱的女子单手抓住香囊的另一端不肯放，下一刻，那男子猛地用力抢了香囊便要跑”被跟着廖掌柜过来的伙计扑倒在地。    人群一时间混乱起来，苏檀儿的右手大概被香囊的绳子勒了一下，此时握着拳头，眉心微蹙地看着这一幕。那年轻男子爬起来就要继续跑，跑出两步，陡然被迎面面来的一名大汉一拳打倒在地。    鲜血溅出来，苏檀儿偏过头微微眯了眯眼睛，随后去捡起香囊并且将伙计扶起来。低着头将香囊挂回腰上，叹了口气快步朝前方走去。后方的殴打还在继续：“妈的！瞎了你的狗眼！”    距离这里不远的河边有个扎了凉棚的小茶摊，此时凉棚中便有一拨人坐着休息，为首的是一名身材干瘦但目光有神的中年人，看见她过来，笑着起身抱了抱拳：“苏小姐。”    “荆五叔。”苏檀儿笑着打了招呼，然后回头看了看，“谢谢荆五叔，已经好久没遇上这样的事情了。”    “哈哈，不知道哪里新来的小子，招子不亮怎么出来混，既然苏小姐心有恻隐，这边算了，否则得废他一只手。”    “不是什么大事，若少一只手，往后做其他事也难……”    这名叫荆五的中年男子乃是这码头区域的黑帮老大之一，与耿护院有过命的交情，也是因此苏檀儿的事情耿护院早已知会过这边。这边荆五挥了挥手“那边才停止了殴打。苏檀儿道谢之后，一路去往码头边的一艘货船，娟儿此时便在船上拿个小本子清点着一些东西。三个丫鬟中，娟儿的心思最为冷静缜密，因此这些细部上的事情，通常也是让她来。    午后白云悠悠，一船的货物下完之后，杏儿也已经叫了饭菜过来。搬运工、布行伙计们也就聚在河边的那些凉棚里吃起饭来。杏儿拿了一壶茶水走来走去，作为大丫鬟，她在苏府的位置与廖掌柜比也没什么差的，这也是象征性的一圈。娟儿与苏檀儿坐在不远处的一张桌前，拿着一本小册子在做着整理，她们准备吃的也是与其余人差不多的食物”并不多。这年头午餐不是定式，不过对于其余做体力活的人来说，能多吃一顿自然更好。    方才有人偷苏檀儿香囊然后被那样殴打的事情此时也已经在众人之间传开了，娟儿也在问：“小姐”先前有人偷你东西？”    “嗯，被荆五爷的人打了。”苏檀儿简单回应，娟儿也就“哦”地点了点头。    在其他人那边，话题明显就复杂许多。    一些搬运工们不会很清楚苏檀儿的身份”布行中也有新伙计。    此时在人群间窃窃私语，显然无法理解这样一名娇弱的女子为何会来到这边管这些事情，这种女人对于生意来说，明显该是外行才对”不过话说回来，吃喝的东西准备得倒真是丰盛。    这些疑惑细细碎碎地出现，随后当然也会有人解释一番。    “我们家小姐可不简单，你懂什么……”    “将来是要管整个苏家的。”    “弄不出来吧？你这样的当然看不出来……”    “别看小姐这副娇滴滴的样子，也不泼辣，可管起事情来就是有声有色的……”，“人家的厉害是藏在心里的，她要真生起气来”苏家的那些少爷什么的在她面前可连大气都不敢喘……”    “怎么样，想不到吧？做久了你就知遵小姐就是个大家闺秀”可人家想的事情比你多多了……”    不久之后第二艘大船靠岸，众人便又行动起来，杏儿是帮忙负责掌控全局不出问题的”她擅长这个。娟儿则又跑去船上首先清点一些贵重的东西不出问题”苏檀儿坐在凉棚中的桌边扭头望望那大船，看着码头那边的情况。另一侧那荆五一众手下聚集的地方，闲聊之中倒也有些人往这边看过来，熟悉的陌生的。    “这女人跑过来能干什么啊……”    “这女人可不是凡人……”，……”    “妈的长得真漂亮，你说这么漂亮的小娘皮抛头露面做生意，太可得……”    “少他妈废话，人家做生意可做得比你好。”    “看不出来。”    “这要是能嫁给我当老婆，他妈的……啧……，哎你说她就真不嫁人了啦”女人就是要嫁人的嘛，相夫教子……”，“你也傻啊，没看见人家都是嫁了人的打扮了吗？以前过来这边，可都是打扮成男人的，不过就算打扮了”样子也俊……”    “嫁了？”，“没错，听说招了个赘婿”是个书生。”，“没骨气的男人。”    “人家苏家有钱，你刚才不是说嫁给你当老婆吗？你不入赘能娶到这样的女人？”    “可那是书生，入赘了被压一头”我就不同了……”    “嘁，这女人那是真厉害”她厉害在心里，就不跟你发脾气不跟你说半句重话你也得听她话，你就是长得壮点”还想压人一头…………”    码头内内外外异常繁忙，一家家店铺的掌柜、管事都会在附近看着或者干脆过去帮手，所有这类人中，年仅十九岁的苏檀儿大抵是最为另类惹眼的一个。年轻貌美，对人和气，使人喜欢又使人疑惑”看来平易的身影背后，也有着难言的分寸与距离感”样貌、家世、才能往往都能令许多人忍不住自惭形秽。    她终究也不好抛头露面太久，在河边凉棚里看了一阵后，起身朝苏氏的店铺那边走去，随后倒像是发现了什么，皱眉笑了笑，一路小跑过街。之前她虽然平易”但总显得沉稳，这时候才有了如少女般的模样了。到了街道那边，才与一名过来的行人打了个照面，那男子微微露出惊奇的脸色，随后也就笑起来。众人看见苏檀儿笑着行了个礼，随后在路边交谈着。    从那行礼的态度和表情看起来，该是女子对丈夫或情郎的，因为那感觉，亲密而随意。！~！

正文 第一百章 苏檀儿的一天（下）
    ，    车马萧萧的声音从远处传来，仓库后方的巷道间树影斑毅，两道身影坐在那儿各自捧了一碗凉粉在慢慢吃。    “江宁城里的几家店，每天都要走走管管。爹爹以前带着过来，说真想管这些，就得huā大工夫把该弄懂的都弄懂了。现在家里的那些少爷没几个真能把店管好的，我就能管好这些，哪个掌柜手上的事我都可以代下去……”    隔着矮墙与树影、水沟，隐隐可以看见那边集市之上的情况，喧闹声传来。宁毅是今天中午下课之后闲逛到这里的，两人此时便在这后方吃着凉粉，稍稍休憩闲聊。苏檀儿平时不怎么吃零食，此时倒像是晚上在那小楼的二楼廊道上一般，一面捧着个小碗，一面琐琐碎碎地说些东西。从留仙裙的由来到一些染料的配比之类。    “西京杂记里有记述，留仙裙的由来是因为赵飞燕，西汉以前的裙子其实都是没有这样的褶皱的”不过据说有一次赵飞燕跳舞的时候裙摆被一位宫女拉了一下，有了皱纹，跳起来反而更好看了，后来宫中女子纷纷效仿。不过当时裙摆的褶皱也不像现在这样，唐朝的时候有一种好看的纹路，比现在的裙子要多七道工序，不过呢穿的时候有些麻烦的讲究“…………”    “今天的衣裳白色跟蓝色也不是简单的颜色，这种白色要染出来很麻烦，一共有二十三道工序，首先选用的染料就很特别，不用硫磺也不用石灰……蓝色反倒好染”不过这里是翠蓝跟宝蓝之间的颜色，用了很贵的暗蓝星彩石，就是家里放在二楼的屏风上的那种，如果用作描眉的脂粉可贵了。安南坊那边有一种，很小的一盒要十五贯”，苏檀儿在家中的时候多半说些家长里短”讲讲一帮傻瓜堂兄弟的坏话，或者骂骂生意伙伴什么的”吃着东西显得有些坏心眼。这时候却只是讲着与印染、织布、制衣有关的东西，随便棒了宁毅身上的东西都能侃侃道来，她不是在背书的态度，而是本身就非常理解这些，也不知在这上面已经huā了多少的功夫，宁毅端着半碗凉粉，听这有着自己妻子名义的十九岁女子说着这些”倒也颇为有趣。    前方仓库里的搬运一直在继续着，辛时左右仓库那边的街道上似乎传来喧闹的声音，杏儿跑过来说前方打架了”两个帮派打群架什么的。苏檀儿也只是扭头看了宁毅一眼，笑道：“这儿常打架”有时候会死人，我们别去看了吧……”    她言语之中有些恳求的味道”宁毅点点头：“嗯，免得被误伤。”杏儿看看气氛，又笑着跑掉了。苏檀尼才扭头朝里面喊了一声：“别受伤啦。”    一边隐约传来混乱的厮杀声，一边还是繁忙的车耩耩马萧萧，两人坐在这后巷里聊着天”听着秋日的蝉声”看着从树隙落下的光彩斑驳，那些声音似乎都变得有些遥远。凉粉并不好吃，苏檀儿喝了一。便端在手上没有动过，一片树叶落在碗里，她也只是看着，过了好久才用调羹弄出去”随一勺糖水洒在地下。    “好久没有这么悠闲的时日了呢，若是闭了城门，怕是要更忙了。”    “闭了城门不是要更悠闲么？”宁毅将拿在手上好久的半碗凉粉又吃了一勺。    “几年前也闭过一叮亠月的城门啊，那时候年纪还不大，但也觉得闷。”苏檀儿看看他，“相公莫非连这个也忘了？”    “不记得了。”    “相公以前该是个什么样的人呢？想不透……”    “大概是个书呆子吧，也许是很呆的那种，又或者跟现在也没什么两样……呃，你那种眼神是在想什么？”    “我以前去看过相公，跟小婵小娟她们去的，打听相公是个什么样的人。”苏檀儿想了想，笑起来”“那时候大家确实都说相公是个书呆，我偷偷去看过相公一次，远远的看见，没能上去说上话，所以也不知道那时的相公究竟怎么样“相公那时候埋头走路，不知道我跟小婵她们在不远的马车上掀开帘子看你。”    远远的传来惨叫声，“杀人了”之类的呐喊声，简直像是混乱不堪的背景音，宁毅想了想，笑笑没有说话，苏檀儿偏了偏头：“相公生气了？”    “没有，只是觉得事情很有趣。”    苏檀儿点点头，会意一笑：“妾身也觉得有趣。    ”话语之中，似有微微有些感慨，心情稍有些复杂，当然，这份复杂与宁毅心中的或许不同。    不久之后，衙门的捕快过来，驱散了前方的打斗，大概也抓了些人，将至傍晚时宁毅与苏檀儿穿过仓库去到前门，街道上已经恢复了正常的熙攘状态，行人往来，搬运货物的工人们来来往往，店铺负责人如同之前无异地吆喝着指挥工作。经过仓库的时候，发生了一件小事。    那是原本看起来不是很稳的一个木架，两人经过的时候摇了几下，因为对面有一名伙计正在上大件的货物，大概一时间也控制不住，摇摇欲坠，宁毅看见了，本想用手往前去扶一下，走在稍前方一点正望着另一侧上货的苏檀儿大概是扭头注意到了这边，几乎也在同时挥手退了一步，试图将宁毅挤开。    这或许是个下意识的动作”因为连话都没来得及说出来，她终究将宁毅挤得停了一下，也没能完全扶住前方的一个大袋子，白色的棉纱锭从口袋里掉出去，都是些轻巧的东西，其中一颗砸在苏檀儿的头上，苏檀儿眯着眼睛缩了缩脖子，这才轻呼一句：“啊”随后又道：“相公……”前胸贴后背”两人几乎就这样靠在了一起。片刻”宁毅才退后一步。    就算一整袋棉纱链掉下来砸到人估计事情也不大”不过那下意识的阻挡结果帮了倒忙的动作倒令宁毅多少有些好笑，隐性的强势。过得不久”宁毅笑着说道：“知不知道上面如果是其它的东西被砸一下就麻烦了？”苏檀儿也只是偏了偏头，淡然笑笑：“看见是棉纱键才过去的嘛。”    毅点点头”随后又笑起来，“帮倒忙……”    “知道了……”苏檀儿做出微微有些糗的表情。    只是一件小事，整理了一下稍微被打乱的头发后，似乎也就这样过去了。    夕阳西下，跟廖掌柜说了几句话后，苏檀儿与宁毅一同找到娟儿与杏儿”搬起几个大大小小的盒子准备上马车”回家，仍在这码头上忙碌的众人大概得一直忙到子时左右才能得以休息。    时间接近七月半，一路回去苏府”沿途中都可以看见不少卖纸、竹、冥钱之类的摊子，如今灾民正过来，各种面有凄惶之色的行人也不少，道路两旁的乞丐、流民。回到苏府之后”偌大的府第之中也多少不少的生面孔”只在进门之时，便有等在门〖房〗中的十余人过来与苏檀儿说话”苏檀儿也笑着一一点头说话打招呼”宁毅自得陪同在旁，不一会儿”大概也忙碌了一天的小婵自夕阳那边的院门中小跑出来”笑着朝这边挥挥手”随后悄然挤入人群”无声无息地移动到苏檀儿身后。    回去院子的路上，！卜婵也得叽叽喳喳地汇报一些家中的情况，哪位亲戚遇上了什么困难啊。这其中有些与大房关系比较密切的，或者由苏伯庸那边处理”或者就得由苏檀儿这边搞定。据说有一位远房来的表少爷近几天常在江宁城中闲逛，今天去了一个赌坊惹了事”被扣下了，他母亲不好找苏伯庸帮忙”听说苏檀儿这边一向很好说话，如今也求了过来，苏檀儿也只得皱着眉头问了涉及的银钱数目，随后让小婵去找府中一个比较擅长处理这类事情的孙护院过来。    类似的事情常常会有，特别是在这几天”还不止是一两件而已，晚饭之前那名叫孙二的孙护院就过来了，跟苏檀儿了解了具体事情之后拿了张银票就出去。晚饭之前苏檀儿还去了父亲那边一趟。晚餐过后入了夜”便又有各种人来拜访”远远近近的亲戚，这些人大抵都离开了，苏檀儿才能回去自己的房间里处理一些要处理的文件账目。    许多时候宁毅其实觉得这样的忙碌很有趣，对于真正有心、有目标的人来说例如苏檀儿，这一点的忙碌在平时倒还不会对她造成太大的问题，看着她熟练地处理掉这些事情，宁毅偶尔会想起以前的自己。不过最近几日，终究是有些超负荷了。    准备七月宇祭祖的事情，安排和处理一些大房亲戚的事情，城门将要关闭的事情，最重要的恐怕还是因为皇商事情的进展，这天午夜时分，苏檀儿那边房间的光芒未灭，宁毅看了一会儿书，去到院子里走走。秋夜凉爽”他最近练着陆红提教给他的气功吐纳方法，破坏力上的成果倒还没有见到，但精神不错，他走到苏檀儿那边屋檐下的走廊间停下来”微微叹了口气。    苏檀儿卧室的窗户打开着”书桌就摆放在窗前，油灯的光芒在桌上微微地颤动，暖黄的光芒中，苏檀儿趴在几张信件的笺纸上，此时已然睡着了”稍嫌纷乱的发鬓。    宁毅站在窗前看了一阵子”随后呼的吹灭了桌上的油灯，那窗户暗下来”明月清辉洒在这片庭院中。正准备转身离开，后方似乎察觉到了光芒的变化，传来“唔”的一声响，宁毅回过头去，苏檀儿也在那边艰难地坐了起来，迷迷糊糊的伸手揉了揉眼睛，随后吸吸鼻子，朝窗外望了出来。    月光中有些平淡的对视，苏檀儿的双眼在黑暗中像是有着光芒一般，但睁得不是很开，有几分慵懒与迷茫：“呃……夫君……”    月光下，那是如同小女孩一般的低声呢喃……    …………！~！

正文 第一一章 浴室
    ，    院子里，苏檀儿的表情看来稍稍有些迷茫，她以往称呼宁毅皆是“相公”此时一声“夫君”嗓音柔软，仿佛带着软入心田的温暖。不过那稍有些迷茫的状态过得不久便即褪去了，她举起手揉着脸摇了摇头，随后拿起了桌边的火折子。光芒在窗间亮了几次，再度点燃了房间里的油灯，宁毅撇撇嘴，那边也不好意思地笑笑。    “呃，就快处理完了……有点累。”    她摇了摇脑袋与已经有些散乱的发萋，随后双手交叠在桌子上，仰起头笑望着宁毅，过得片刻，宁毅转身离开，窗口中的女子身影又忙碌起来，待到灯光终于熄灭，也已经到了半个多时辰以后了。    这一天是景翰八年的七月十一。第二天去到书院里，苏仲堪、苏崇华以及其它几名书院老师开子个会，当然也叫上了宁毅与李频。主要是因为外面的形势开始变得有些紧张，书院也已经准备暂时关闭了。    在书院里学习的这帮孩子一般都与苏家有着亲戚关系，这个时候若是家在城外的，大抵都已经与他们的父母入了城，安排在苏府住下。闭城门之后的一两个月时间，城外相对乱一些，城内其实也不怎么好要，不可能各种生活还一切如常。例如秦老，早两天就已经收了棋摊，不再出去摆了。    书院里此时也已经知道了李频将要赴京的事情，本拟水灾之后方走，会多呆在这里教一个多月。但眼下既然书院要暂时关闭”这一个多月大抵不会在书院见到了，中午时分由苏仲堪做东，在书院附近最好的酒楼上摆下了宴席，以做送别。    从李频进入豫山书院开始，苏崇华等人便知道他不可能在这家小书院长久教下去。不过籍着李频的名气，豫山书院自然也可以提提身价，此次离开一些知道内情之人大抵也明白他要去当官了，苏仲堪毫不吝啬地送上大笔薪金与盘缠，又说上不少好话，祝其一路顺风，飞黄腾达。    “德新与立，恒，乃是我豫山书院最出色的两人，我等皆已老朽，无甚大用了。倒是立恒这性子太过清淡”令人扼腕，当多向德新学习，德新人情练达，方是将来做大事之人应有之修养………”    酒宴之上，其余的都是中年老年人了，免不了将宁毅与李频一块拿出来说说。事实上如今两人都被人认为是江宁顶尖的才子，但宁毅的情况比较极端，听说他名气的一部分人将他认为是江宁第一才子，他一出现旁人连诗词下笔都有些犹豫。可他不参与诗会应酬，不与众多文人往来，又顶个赘婿的头衔，他有这等才气却实在看不出他想要些什么”如今也只得认为他性情古怪。私下里认为他沽名钓誉者有之”认为他乃鬼才者也有之，但跟李频曹冠这些人的名气总是不太一样。    苏崇华说这番话是以长辈身份，宁毅也只得笑笑：“山长莫要挖苦我了。”李频笑道：“立恒为人处事胜我颇多，是我该向立恒学习才对毗”    “哎”我知你二人关系亲近，不过德新不用替立恒讲这好话。”苏仲堪也在旁边笑着挥了挥手，“这城门一闭，也不知何时才得开，德新至少还有月余时间才走，总不好老是闷在家里，若去参加什么诗词聚会之时，德新尽管过来将立恒带上。立恒虽是书生，但性子太闷了，总是不好的。要不这样，今晚我着文兴等人在燕翠楼做东，立恒、德新同去，都是年轻人聚一聚，勿要推辞了，家中晚辈都不成器，立恒德新便当是教教这帮兄弟辈，如何，“”    李频对这类事情本身就不介意，苏仲堪作为二叔开口了，宁毅一时间自也不好推辞，一时间只好答应下来。待到餐宴过后，一行人下楼，苏仲堪走到了宁毅身边来：“旁人在家中划小什么大房二房三房，实际上皆是无聊外人看着热闹而已，其实都是一家人，哪有这许多好分的。你那几个堂兄弟不争气，若真让他们接了家业，迟早也得败个精光，檀儿商才不让须眉，将来她若接苏家，反倒是最好的一件事。可惜她终究是女儿之身，有时候难免势单力孤，最近城内城外形式紧张，她那性子也有些事必躬亲，最近见面，看得出来檀儿总有些劳累，你是她夫君，当多看顾怜惜她一些，劝她适当放松心情。    天下生意，不是一时可以做得完的。”    苏仲堪言辞恳切，宁毅也恭敬地点头应是。苏家第三代除苏檀儿之外无甚可取之辈，但第二代可不是这样，苏伯庸、苏仲堪、苏云方各有本领，如今苏家大局还是由他们在掌握。无论是真心还是假意，只凭这段话，便能知道苏仲堪这人确实不简单。    一路回家，这个下午已经过去了一半。穿过外庭内院，由于最近安排了许多亲戚住到苏家这边来，外面稍稍有些喧闹。回到居住的院落时，那些喧闹声便小了起来。阳光透过高高的树杈洒进有些寂静的庭院里，似乎没有人，婵儿娟儿杏儿都不在，也不知是随着檀儿出门了还是去处理那些跟大房亲戚有关的事情。苏檀儿那边房间的窗户开着，宁毅走过去时，看见她趴在桌子上睡觉，与昨晚的情况差不多，今天恐怕是午间处理些事情，然后睡着了，吹过庭院的风将女子的发丝拂动起来。    她既然在睡，宁毅也就不打算打扰她，径直回去房间看了会儿书。蝉鸣声中，又起身去旁边烧水的小厨房看了看，生火烧水，准备洗个澡。    这年月里，洗澡其实是件麻烦事，每次洗澡要将那只浴桶倒满总是得来来去去许多次，满费事的，洗完之后要将浴桶里的水倒掉就更费事。浴室里有一个储水的大缸，不过今天水用完了，只得去隔了一间房的小厨房提过来，热水也从那边提。若是冬天浴桶下也可以生火保持水温，不过夏季和初秋基本不这样弄。    他近来力气见长，特别是练了陆红提教授的吐纳法子之后，这等简单劳动根本连汗都不出，提进提出的也颇有成就感，大概掺了些热水，倒满了大半桶之后，院子里还是静悄悄的，喧闹人声远得不似〖真〗实。初秋的下午，在距离曾经的那个现代一干年的古代世界里，一个人做着这样的事情，感觉倒也真是蛮奇妙的。    葬多东西都没有，不过至少有武功了，有这样的一个……小小的家族。往水缸里打水的时候，他感受着身体里蓄积的力量，想了想在这样的下午，华三个丫鬟又在各自忙碌着怎样的事情，随后提了两只水桶转过走廊，一路去到浴室外间，随后掀开帘子进入里面，走了两步，才看清楚站在浴桶前的那道身影。    青色的外衣与长裙已经搭在了旁边挂衣服的架子上，女子穿着红色的肚兜与白色的薄绸裤，身材婀娜，白皙光洁的裸背正对着宁毅这边，鞋秣也已经脱在了一边的地上，她伸手拔掉了头上的几根簪子，一头长发如云瀑般的披散而下，随着她摇头的动作而晃动着。宁毅注意到这光景时，女子也已经回过头来，双手捧在脸颊上，几根手指渗入了一头乌黑的发丝里，目光有些刚刚醒来的迷惑。    苏檀儿的迷惑其来有自。中午的时候在家中处理些事情，由于昨晚睡得晚，这几天睡眠质量也不好，正午的气温偏高，院子里又安静，她便有些犯困。趴在桌上想着打个盹，外面零零碎碎的有些声音，是娟儿在搞卫生什么的，擦着一些瓷器、茶具、桌椅板凳，于是她下意识地吩咐娟儿烧点热水洗澡，这时候本身意识就模糊，然后没撑住，就睡着了。    娟儿听了吩咐兴冲冲地跑去烧水，待到一切准备好，跑去喊人的时候，小姐已经睡着了。娟儿是知道她这几天的辛苦的，心想睡觉最重要，于是继续搞卫生，搞完卫生自己也一身汗，小姐睡得沉，水快冷了，她就干脆自己去了洗了澡。随后有人过来找苏檀儿，她便跟着出去处理事情，宁毅回来见到浴室里水缸没水了也正是因为这个原因。    苏檀儿方才醒过来，一时间分不清时间，迷迷糊糊往这边来。她都不确定自己有没有说过要洗澡，看见水已经好了这才拉回了认知，正脱了衣裙，回头看见自家相公在后面提着两桶水微微皱起了眉头。    宁毅也是有些疑惑的，但他反应过来快得多，此时略想了想，水桶放下，默默地转身出去。    还没出那帘子，后方“啊”的一声低呼，砰的一下，苏檀儿掉进了已经有大半桶水的浴桶里，显然方才也的确是被吓了一跳。    被吓到的时候不会喊出来，这个也不知该说是有自制力呢还是该说性情被压抑得有些古怪……宁毅回头看一眼，心头叹了口气，随后拉起旁边的一块浴巾走过去，伸手将苏檀儿从浴桶里抱了出来，用浴巾裹住了上半身，随后扶着她到旁边坐下。    靠在宁毅的怀里，苏檀儿一时间不断咳嗽着。宁毅隔着浴巾拍拍她的后背，叹了口气。    “如果在自家浴桶里被淹死了，传出去不知道别人会怎么说，啊？”    “咳、呵…………咳咳……相公……”    苏檀儿身体颤抖着，赧然而艰难地笑出来，一时间，咳嗽就变得更加严重了……！~！

正文 第一二章 小心眼
    ，    区区浴桶中的水量，毕竟淹不死人，就算一时慌乱，会仓进口中的水也是有限。稍稍的慌乱过后，苏檀儿终究还是清醒过来，害羞与试图拉开距离的表情占了上风。    宁毅拍拍身上的水渍起身出去，苏檀儿坐在里面的木椅上，裹着浴巾咬了咬嘴chún。    “相公……相公怎么会……在这里的……”    话问到一半，声音其实已经低了下去。宁毅在帘子外回答道：“我准备洗个澡，然后……你呢？”    “我……我让娟儿帮我烧起……”    宁毅愣了半晌。    “我回来的时候，院子里没有其他人啊，娟儿出去……呃，你在睡觉，你什么时候吩咐她的……”    浴室里苏檀儿其实已经反应过来了，哭丧了脸lù出一副糗大了的表情，过得好久，话语声细若蚊蝇地回答：“……中午……现在什么时候了？”    看看外面的天sè，恐怕都已经辛时了，外面宁毅的回答等了好久，只听他笑道：“呵，你先洗吧，反正都弄湿了，我去……换件衣服。没事。”    方才将苏檀儿从浴桶里抱出来，身上的袍子也已经被水弄湿，宁毅看看身上的状况，转身出门，还没到门口，听得有些为难的声音又从里面传出来了：“相、相公……等等……”    “嗯？”“……有点冷。”    ……………………    换掉外袍，随后赶快去小厨房里生火、烧水。宁毅目前的体质不错，这种天气就算全洗冷水问题也不大他只是觉得在那样一个房间的浴桶里泡着，全是冷水不合气氛，但方才烧的热水也不多，让苏檀儿洗肯定是不够的。    下午宁静的院子里，秋叶沙沙，宁毅一面烧水，一面与那边的苏檀儿说着书院的事情，书院的关闭啊，李频要离开，以及中午的饭局之类。    “…………二叔说，都是一家人，不分什么大房二房三房的，那都是外人看着热闹。他几个儿子不懂事，这个家，将来终究是你掌最好，所以最近看你太累了，让我叮嘱你多休息……哦，对了”他还说，天下的生意，一时之间是做不完的。”    提了热水过去，宁毅口中说着这些话，墙壁隔开的房间里，苏檀儿微带笑意的话语传出来：“相公信吗？”    “不管你信不信”反正我是信了。”宁毅笑着点头。    这样的回答大概是令苏檀儿觉得赖皮，一时间有些气结”走进浴室外的大门时，宁毅道：“天下的生意，一时之间做不完，这句话撇开了说还是有道理的。”    “那也分时间紧迫的和时间不紧迫的啊……”苏檀儿在里面呢喃一句”随后道：“不管这句，其它的呢？相公信吗？”    “……做人要实诚。”    推开帘子进入浴室，苏檀儿正用两块浴巾加上衣服将自己包裹得严严实实的蜷缩在那椅子上，她原本身材高挑婀娜，这样子蜷缩起来虽然只lù出了脸，却也依旧有着一股异样的魅力，这时候虽然脸红，目光却也是望着宁毅：“这可不算回答。”    “做人要实诚……所以二叔看起来也蛮实诚的。”宁毅说着将热水倒进浴桶，伸手探了探。    “相公不实诚。”    “不实诚的人才老觉得别人不实诚，我呢，还是相每二叔的。”    “赖皮。”    “很热，水温应该差不多了……你跟你二叔有矛盾，不能因为我说你二叔实诚就这样污蔑我吧……”    苏檀儿笑着望定他，一字一顿：“相公赖皮、不实诚。”    “好吧，唯女子与小人难养也……”    “相公最圆滑了，赖皮、不实诚。”    “不跟你计较。”掀开帘子准备出去，后方话语声传来。    “不说真话，不实诚。”    “好吧。”宁毅叹了口气，转身退出那门帘，仅仅lù出一张脸，他眨了眨眼睛，“刚才走进来，真不是故意的。”    这句话说完，苏檀儿瞬间瞪圆了眼睛，一张原本只是微微有些粉红的脸颊转眼间涨红起来，她抱着身子坐在那儿，想说点什么，又有些说不出来。宁毅放下帘子出去好久之后，苏檀儿才掀开浴巾走下地面。浴室原本是一层门帘加一层木门的结构，木门关上了便进不来，苏檀儿原本以为是娟儿在家，一时间没有将门完全关好。此时才过去，扣上了木门的门闩。    她依旧是肚兜、绸kù、赤足的打扮，此时半个身子都已经被水弄湿了，一时间自然干不了。嗯起那家伙方才可能看到的情景，她的脸又红起来，双手抱在xiōng口靠在那门板上。他在外面肯定在笑呢，心中如此想着。    脚步声响起来，宁毅轻哼着歌声走过了浴室外的院廊，预备去烧自己的洗澡水。苏檀儿抿了抿嘴：“相公不实诚！”    她小声喊了一句，估计外面能听到，但也不敢喊得太大声，听得外面脚步声微微顿了顿。她吸了吸鼻子。随后笑着往那浴桶走过去了。    ……………………    苏檀儿沐浴完毕随后才是宁毅，待到洗完这个澡，时间也已经接近傍晚。眼看大概是下午五点左右的光景，宁毅坐在院子中间的凉亭里等着头发被风干，婵儿娟儿也已经回来，夕阳之中与宁毅打着招呼。婵儿过来晃了晃：“姑爷洗澡了？”聊了几句天之后又去忙碌自己的事情了。    过得一阵，苏檀儿笑着过来，她简单束起一头长发，穿上了湖绿sè的衣裙，坐下之后，眯着眼睛望了望树隙外的夕阳：“这么说，相公晚上要与文兴他们去燕翠楼？”    “嗯。”宁毅点了点头，随后仰起脸想了想，“不知道那里当红的姑娘是哪位……”    “最当红的……叫做吕霞。”    “你怎友知道的？”    “我去过一次，女扮男装的。”苏檀儿捂着嘴笑了起来”随后道：“相公玩得开心些，毕竟李公子也要走了，替妾身向他道个别，说句一帆风顺。至于那些不怎么实诚的，便大可不必理会了…………”    “嗯？”    “其实照妾身想来，相公若是与李公子两人去玩，要比同文兴这些人一同过去好得多。没什么意思，倒怕他们扫了相公的兴。”    苏檀儿这人xìng格强势，但对家里人是好的，当然能被她认为是家里人的，大抵也就只是区区几个。过年的时候她也拉着宁毅各家各户的串门，平日里偶尔也有这类的宴席聚会，每次的宴席之上，她总是很顾着照顾宁毅的存在。虽然从某种意义上来说宁毅需不需要这种照顾都是无所谓”但苏檀儿这种“多余”的举动却足以证明她是真的将这段婚姻当做一段婚姻来经营的。    宁毅能够走到这一步，不会去追求什么纯粹的爱情。在他来说，上辈子与苏檀儿的位置有些类似，假如是他处于相同的人生中，被安排了一个配偶，自然也是只能如此的“经营”下去。用的是这样的词语但自然并不让他反感”你不可能要求两个人一见钟情然后就亲亲我我什么的”在一种情况下，你只能按照一种情况的模式来看事情。    苏檀儿的婚姻最初自然是没有办，但既然接受，表现的确实足够的真诚，她已经给了一个原本的陌生人足够的尊敬与真诚。宁毅也是认同这种情绪的对方已经在很地表达她的诚意了：若是可能，我们便这样过下去吧。    她从一开始便没有多少的选择”宁毅所看见的是一个十九岁的女子全心全意的认真和努力。    一方面顾及着她的生意，另一方面顾及着她原本就没多少选择的家庭，这便是她的真诚了。宁毅欣赏这样的情绪，他原本就做着过不下去就走人的打算，既然能过下去，华边留下来当然也是计划的一部分。    虽然曾经是在某种相对刻意的“经营”下过着这样的生活，但如今彼此其实都有些好感，这样其实就很理想了。这时候她说出这番话来，其实也是觉得宁毅无需去敷衍这帮家中的二世祖，宁毅便也笑起来：“无妨，扫不了兴的。”    “相公既与李公子他们去，便不让小婵跟着了。”苏檀儿说着，从衣袖中掏出几张银票来，“相公身上的银子怕是不多了，这里有五百两，相公拿着，若是有喜欢的，便多做捧场些，相公有第一才子之名，出手总也不能寒酸了。”    说着这个，她又笑起来：“二房三房那边的那班兄弟确实不怎么争气，家若是放到他们手上会被败光了二叔三叔肯定也知道，可如今他们也不过三四十岁的年纪，如同父亲一般，孙儿辈出来了，成才了，他们也还是爷爷一般的掌权人呢。所以说不争，就是不实诚，二叔三叔为自己争，可不是为后辈争，文兴他们才傻呢，怎么也当不了家的，只能当当家人的爹……”    苏檀儿低下头，话语转的轻柔了一些：“相公往后莫要站在二叔那边说话，好不好？就算是故意的，妾身也想听相公说二房三房的坏话……我觉得相公该是站在妾身这边的。就爱听相公说二叔三叔不实诚，不爱听相公说二叔实诚，便是故意的也不爱听。妾身在这方面，小心眼着呢……”    她抬起头来，微微抿了抿嘴，笑着与宁毅对望着，那笑容中微带恳求，夕阳洒下来，落在那脸庞上。这片刻间，宁毅觉得被这小心眼打动了。    不论真假，确实很可鬼……

正文 第一三章 燕翠楼的偶遇
    ，    天光暗下去，然后江宁城里热闹了起来．一艘艘画舫楼船，一家家青楼灯火。这里的夜生活自然不止是逛青楼项。看看秦淮夜景，尝尝糕点小吃在茶楼上坐坐，听听故事小曲，不过相对而言，逛青楼确实是其中最为时髦的一项。    城内城外紧张的局势．几年一次的水患，触动不了这繁华奢縻的景象。有钱人始终还是有钱人况且在类似江宁、扬州、东京这类富庶之地官府的掌控还算是有力的。过些时日即便是关了城门，大部分的青楼妓寨“烟花之地还是照常营业，而且由于闭了城门，物价更高，收费也更高可没有其它地方可去的富人们过来的频率也会变得更高，这一段时间反侧回事这等娱乐场所的黄金时段。    与李频、苏文圭、苏文兴等人来到燕翠楼前的时候．其余约好了的几人也已经到了这此大抵也是苏家子弟的朋友，其中有两名是没多少名气的才子想来见见宁毅李频。这次过来的不仅仅是二房的苏文兴苏文主苏文田也有房的苏文洛、苏文季平日里比较亲近苏檀儿这边的苏文定也过来了总之是苏仲堪见人就招呼了一声今天反正是他出钱让苏家一群小辈过来玩。    如同苏檀儿所说，苏仲堪这人不怎么实诚，对于家主之位兴趣肯定是有的。不过话得分开说，即便如此，他眼下也没必要对宁毅弄点什么无聊的小手段。这次的宴会只是个闲笔一方面以苏家的名义送别李频另一方面也是真心想让家中这帮孩子跟宁毅，李频这两人多接触，毕竟家中这帮孩子不怎么成材苏仲堪是明明白白的．如果是为了折辱宁毅那恐怕也只等于是打自己脸而已何况还有个长袖善舞而且必定会站在宁毅一方的李频在这。    燕翠楼不像那种常常会出几大行首几大花魁的青楼一样出名，如同金风楼，绮兰所在的凝雨楼这几间名楼算是江宁青楼的第一梯次，燕翠楼便耸是第二梯次中最好的一类口排名勉强能进江宁前十服务和娱乐其实也相当周到但说起来未必有金风、凝雨这般高雅纯属品牌效应。    譬如说如果江宁知府或者驸马康贤这等人宴客，说去燕翠楼，那是没面子的。不过诸多富商平时还是喜欢来这里捧捧场。文人当然也来许多人没那么多讲究．但来得倒不多．这里毕竟并不是首选。    今天大家一路过来并没有人开口该诗论文。诸如苏文兴、苏文定等人平日里也爱当个才子什么的，但此时也有自知之明。宁毅、李频这两人都在江宁城中小有名气的才子都不好在他们面前胡乱献丑，之前还有陈季问遇上宁毅写诗不敢落笔的事情何苦谈些自讨没趣的东西。这些人分属大房二房三房的都有，中间平日里或者也有些摩擦口角但这时有志一同，只谈生意，不说诗词口    以己之长，攻彼之短。此时颇和兵苏文兴“苏文圭，苏文季这几人都有在家中试着管理一个店面什么的。一路之上苏文季就跟宁毅比较聊得来，这小子号称苏家的小孟尝，本身能力不足但用人得本身态度放得也比较低言语谦和。宁毅觉得颇为有趣，人际关系上有长处．这就不错不过真正能管人的人，对人才也必须有权衡制约的能力，这方面恐怕就是弱点了。    这些能力需要长期培养，与本身资质、后来的教育也有关要用一个本身有百分能力的人才，自己至少也得有六十分的能力才行。不是培养不了，但这等事愤宁毅自然没必要去说此什么路上听苏文季说着这方面的心得一此商场趣闻宁毅自然笑着点头表示受教口苏文季心中便更加高兴起来难得能在宁毅这等人面前表现一番．当然便又说得更加深入一些。    偶尔苏文兴，苏文圭也会话来：立恒经商这等事请你不懂你别听他瞎说他唬你的，太湖的那笔生意．文季这小子根本不知道问题出在哪。，    谁说我不知道，    你就是听你手下掌柜瞎扯的，他们说什么你信什么    我至少会分辨什么事情有道理，    双方免不了吵起来，马车之上宁毅与李频便看得有趣，过得一阵，那边又过来跟宁毅说：“要不然晚上你回去问二姐，看看她怎么说．哼。    尽管苏檀儿是女子大家此时对家产也在明争暗斗，但真心说起来不会有人否认苏檀儿的商才。至于宁毅，他或许是个大才子，但对于经商之类的事情自然是丝毫不懂的。无论苏仲堪还是苏公方大抵都跟这帮孩子说过当初让宁毅入赘的理由是什么，席君煜反倒是因为太有商才才落了选．这一点毋庸置疑。    于是一路炫耀着商场上的心得，就在这些人努力地试图将商场的精彩展露给宁毅与李频看．并且表现一番自己的出色的时间里，大家也下了车在门口与几个邀请来的朋友汇合。苏文兴首先进入燕翠楼，不一会儿却是在前方遇上了熟人。    大部    队进入燕翠楼大门时，已经看见苏文兴与薛家的薛进在那儿针锋相对的冷嘲热讽着薛进的旁边还有他的兄长，如今薛家年青一代的薛延，据说这是岸家今后的家主人选另外也有此朋友啊、客人啊，看见苏家突然进来十多人也聚集过来了。燕翠楼的妈妈、龟奴见势不妙，连忙过来说好话，打圆场。    青楼楚馆为争风吃醋容易上火，但此时不过几句口角，大家也各有身份侧不至于真吵起来什么的。双方都看着有趣．只是薛进见到宁毅脸色就有此不好。道士吟过两首之后他基本就不敢写诗了，老觉得被人嘲弄。这时候两边都有此闹哄哄的，薛延与苏文主等人笑着打了个招呼妈妈居中调停，薛进与苏文兴嘲讽了几句，心中还在想着针时宁毅的话．宁毅身边的李频例是与对面一人打了个招呼。    青秋兄，你也在。“    德新兄．幸会了。，    那边也是一名才子，名叫柳青秋的，与李频、曹冠等人也是名声相若招呼一打薛进也抬头介绍了一句“这是家兄的好友．柳晏柳青狄。这边便是一阵久仰，薛进盯着宁毅．宁毅扭头看青楼的布局摆设。    方才只有薛进与苏文兴，便是口角与火气，这时候人一多，看起来就有些和乐融融了。互相招呼几句．口蜜腹剑暗暗讽刺几句。薛延笑道燕翠楼特色终究还是大堂这边坐着舒服，我们今日在大堂这边看看表演，不知诸位如何江“    这边苏文圭笑道“薛兄慧眼江宁谁人不知，今夜薛兄既在这里，我们自然也在大堂坐坐．．我们去二楼。，    一般来说青楼的外楼一二两层构造都差不多，基本是围绕着前方舞台如戏院般的构造这里自然也有包间也可以狎妓喝花酒，只是舞台上的表演就比较大众化而且大庭广众之下．自然也不可能对作陪女子们做出太过分的动作来。谁到这里来也不是为了看戏什么的。若真有心狎妓，深入发展，还是得换房间，宁毅一路随着上楼．扭头问李频道这帮家伙又打算怎么争风吃醋？，    李频笑了起来燕翠楼外堂的表演也是蛮花夫的，例如吕霞之类的当红女子．有时候不受提前邀约，她们在外堂表演，若是看上了谁下台敬土一杯酒，然后才会随之入内堂作陪。呵，大庭广众下的一杯酒，这事恃挺有面子的，商人、才子，谁都好．都喜欢这等各使手段夺得美人归的情节。，    宁毅点点头这么说起来，要看上谁大概还是得花银子了。    这个自然。李频笑道，当然也不只是这么单纯，譬如你是老相好也行啊或者干腌立恒你为她写一首好诗词．她自然过来将这酒敬你。总之无非是这等路数．要出风头，也得下此夫才行。，    喔，待会李兄可是打算写一首夺得美人归刨    这有此难，那柳青狄的诗才可是不输于我何况你看薛延他们的表情，分明是此地常客，赢定了。当然．你的这班兄弟怕是也知道这此之所以有信心无非是见到你我二人皆在此地待会若只是我写诗就算输了吕霞多少也得上来打个招呼，但若立恒你也写上一首第一才子、鬼才之名．再加上你这班兄弟银弹攻势，这事请结果可就真的尚未可知了。“    喔总之很有面子，    哈哈，便是为了面子，    走向二楼能看表演的包间时两人说笑起来。事实上李频对这类事愤还是蛮感兴趣的．就算宁毅不写，他多半也会写土一首，接接那柳青狄的挑战。宁毅回头看看，只见下方大堂里．那名叫柳青狄的书生似乎也正朝这边望过来笑着挥了挥手很是友善的样子。    不过宁毅的目光划过去了因为忽然间舞台一侧一个房间窗口的景象将他吸引了过去。    那房间窗口看来并不起眼，因为在舞台侧面，估计也不是用于宴客的地方宁毅会注意到．是因为方才劝架的妈妈此时正朝那边进去，然后宁毅看见了那里露出来的一张脸竟是聂云竹。    这女子也不知在那房间里看了多久，这时候宁毅的目光望过去，她顿时笑起来，朝这边轻轻挥了挥手，宁毅也笑着挥手时，另一道身影从那窗口一边探了出来，那也是一名女子，她有此好奇地望望聂云竹的表恃随后在大厅里搜寻着熟人的身影，看见宁毅时，眼睛眨了眨，整张脸皱了起来。这是元锦儿。    感情这两个家伙跑过来卖皮蛋么    心中正在想．那元锦儿也不知说了此什么，聂云竹笑着没好气地瞪她一眼说话辩解。随后只见两人打闹一番，元锦儿推姜聂云竹离开了窗口。一秒钟后，她又探回身来，朝着这边的宁毅吐着舌头做了个鬼脸仿佛因此霸占了她的云竹姐，啪的一下将窗户关上了，    宁毅有趣地笑了出来    欧也，十一点之前赶上了。

正文 第一四章 微笑
    ，    聂云竹与元锦儿两人的确走过来卖皮蛋的。    距离元锦儿跳水离开金风楼过去了仅有几天时间，如今外面还在疯传她自金风楼消失的内幕，金风楼的杨妈妈眼下也在生气。不过元锦儿本身是个闲不住的xìng子，她将手头的钱全拿来入了股，便打算跟着聂云竹出来拉些生意，享受一下作为女强人的感觉。    不过其实这生意也就是以前便有的关系”元锦儿与燕翠楼的陈妈妈认识，拉着聂云竹过来开拓市场。代售松huā蛋的生意相对于燕翠楼的规模和收入来说本身是小事，既然是熟人，说一说也就成了，倒是另外附带的一些事情比较麻烦。    “……，刚才说到哪了，杨秀红这人的xìng子行里的谁不知道。你这疯妮子”身在福中不知福，松huā蛋只是小事啊，回头锦儿你还是去给她道个歉服个软”隔得久了伤人心，那刀子嘴豆腐心的女人，嘁……，话说回来啊，我是不管下面的姑娘赎身之后干嘛，可你们这样的真让人头疼……”    走进房间，那陈妈妈坐到铜镜前开始补妆，口中还没完没了地絮絮叨叨”当然，也是以往与元锦儿很熟识了因此随意说话。锦儿眯了眯眼睛。    “知道了知道子，唠唠叨叨的鸡婆得不得了，人丑话多讨人嫌知不知道！”    “嗬，这就是你来做生意的态度啊！”    “就这态度了。”    陈妈妈三十多岁的年纪，长得却是漂亮，她接了这燕翠楼的生意才只有几年背后有个当官的“干爹”当靠山，脾气倒也蛮直爽的。此时与元锦儿互相瞪着眼睛针锋相对，聂云竹苦笑着居中调停：“好了好了好了，你们两个。”    “”……哼”要不是云竹站中间，今天非撕了称这妮子的嘴。”    “来撕啊。”元锦儿吐了吐舌头，然后扭头问道：“对了，刚才外面是怎么回事？”    “还能怎么回事？开布行的薛家跟开布行的苏家人对上了呗，冤家对头。不过今天来的人倒真是厉害，柳责狄、李频”还有那个最低调的从来不上青楼的宁立恒，哈哈，他要是今天能在燕翠楼写一首诗”那燕翠楼可就要出名了……对了”听说你跟那个柳青狄很熟，他怎么样？”    锦儿眨了眨眼睛：“诗他是随手写，写得也不错，李频也常常留诗作下来”至于那个宁立恒……”，”她望了望聂云竹”“那可就没什么希望了。”，陈妈妈一面往自己脸上补些脂粉一面耸耸肩：“随便，有柳青狄和李德新这两位的诗作就好，至于宁立恒，明天就着人宣传他今晚来我燕翠楼捧场的事情，待会倒是要叮嘱一番阿霞她们好生表演，把气氛炒热一些，最好真能弄出些火气来”让那宁毅忍不住就最好了……”    “诡诈。”    “有什么诡诈的”你家杨妈妈还不是这么弄的”你当好多次那些大才子为你争风吃醋的时候没有你杨妈妈在中间做手脚啊？”    “我风华绝代嘛。”    “黄毛丫头一个。”    两人继续在房间里针锋相对，这样的房间又是用的铜镜，里面的影像看的不是很清楚，陈妈妈眯着眼睛描眉线的时候”元锦儿不耐烦地过去拿过了笔，帮忙描画着”口头上两人却还是互相膈应不休。聂云竹在后方笑着听着，此时开江道：“若那宁毅真的写诗捧场了，阿霞会上去么？”    陈妈妈在那儿微微沉默片刻，随后轻笑着望过来一眼：“那可没这么简单，捧场嘛，总还得看有多少银子的。”    “苏家怕是也不会吝啬银子吧。”    “若真是这样，为难的可就是我了”，”陈妈妈轻笑出声来。    “怎么了？”    “云竹你不知道，阿霞跟那薛家的薛延早就有些sī情，这次又有柳青狄的在，若苏家那边只是一首好诗词，再加上银子。我们自然是说阿霞比较喜欢薛家的捧场，若加上那宁立恒”这分量可就不同了。可阿霞是我们燕翠楼的台柱，总不好逼着她在这种时候倒了薛公子的面子吧”这不是坏人姻缘么……”，陈妈妈叹了口气：“可话说回来，若是苏家那边连第一才子都为她赋诗了”她最后还是将那杯酒敬与薛延，日后传出去，人家要怎么说我燕翠楼，怎么说阿霞。说她不识好歹不识抬举，有心拿架子，这可就麻烦了……当然”若那柳青狄能写出一首绝佳的诗词来，一次压倒那李频与宁毅的诗作，就如宁毅作出那两首词作时一般，这就没问题云竹你诗文最好，觉得有这可能不？”    云竹想想”随后微微皱了皱鼻子，幅度虽小却异常坚定地摇了摇头：“当然没有。”看得出来，她连那想的过程都觉得有些多余。    “不就走了么。”陈妈妈补好妆起身准备出门，“还好那宁立恒一般不作诗，好了”我先出去了。你们俩，自便就好”有什么相熟的姐妹就找着叙叙旧，不过不许把我这的也拉走了，云竹你想的事情我懂，可女人……就是这命，总之不如去当今少奶奶……”，“多话……”元锦儿嘟囔着。    “好吧！我人丑话多讨人嫌，不说了！死黄毛丫头……倒是你”你跟那柳青狄那么熟，他就在外面，不打算出去见见？”    “不见！不熟！”    “那就自己躲好了……”，陈妈妈说完，摇着头出去了，元锦儿悄悄推开窗看了看，大厅之中，一片喧闹的景家……    ……………………    燕翠楼中，其实进出的多半都有些商户背景，家境不错的商贾之流爱来这里走走玩玩”不光大厅这边节目不错到得内堂之中，各个姑娘的服shì也有够贴心。    这里其实各方面前已经到位了，只是品牌、名气还不够而已。    江宁看来很大，但上层的圈子实际上倒并不宽常来这燕翠楼的商人间或多或少都有些认识，这时候大厅之中便有不少人在互相打招呼，二楼观看表演的包再走廊间也不时有人串门闲聊的。各种各样的点心、菜肴已经摆了上来，也有姑娘们过来陪酒、陪坐。不久之后灯火渐暗”下方舞台上的各种表演开始展开，大厅中的声音也渐渐小了一些。    燕翠楼的这场表演，走的其实是与huā魁大赛类似的模式。楼中最好的几位姑娘们准备一次小型的晚会式表演”每人演两场，然后自然有各种各样的捧场。姑娘们也会根据大家的捧场选择中意的人作陪”这不光光是今晚陪陪酒宴异日过来也会有一次优先的招待。    这种如同竞标一般的模式其实算是一种很好的经营模式，当然”也得那些表演的姑娘本身有不错的艺业才行。对于男人们来说，求的大抵是热闹与面子。楼上的苏家人与楼下的薛家人今天来得都比较多，又有三位大才子到场算是他们的主场，另外倒也有两三名家业不输薛、苏两家的老板到场，但今天这样的场面，未必会为之争到底。    乐声在楼内悠然响着，与之配合的舞蹈气氛也确实不错。楼上楼下偶尔就有人打奂招呼，也有人互相走动谈谈生意或聊聊这些表演什么的似乎也有人在议论薛家与苏家今晚打算争夺那吕霞陪席之类的八卦。    吕霞的第一轮表演是一场舞蹈排在第五名出场，她走的是相对妩媚mí人的风格，一副唐时宫装打扮，霞帔舞动间目光流转眼神与〖肢〗体的暗示令人心旌动摇。在聂云竹与元锦儿这里这样的舞蹈或许过于直白，但在这表演中却委实是独秀一枝了表演完后，柳青狄当即奉上一首诗作”着人在舞台上念出来：“huā影双来乱玉屏……”，“李频也在上面作诗了”，”整个晚会的层次对于聂云竹与元锦儿来说是有些低的，不过她们也一直在附近看着，更多的是看看下方薛家的动静”上方苏家群体中李频与宁毅的动静”整个过程里，李频与宁毅其实一直在交谈着一些什么东西，除了对吕霞的表演认真看了一会儿，对其余的表演大概也不是非常上心，这时候那楼上不算明亮的灯光中，只见李频也让旁边的女子拿来了纸笔，大概是要写上一首诗作献给吕霞。而楼下的柳青狄则偶尔回头看看那上方的情景”对于李频这反应，笑了起来。    李频写完诗词，又与宁毅讨论起事情来。    “云竹姐，要是待会那宁毅也写诗怎么办？”    “嗯？”    “李频既然写了，柳青狄又有心挑衅，他说不定也会写一首啊。写得差了，砸招牌”写得好，那个阿霞又不给他面子，跑去敬那薛延的酒，那不是很难堪么？以后传出去了，名声可不好，旁人会说在吕霞心里，宁毅比不过柳青狄呢。”，聂云竹笑着望她一眼：“锦儿你不是很讨厌他的么，怎么忽然这么担心他了？”    她这样说话自是打趣，元锦儿的原则一向是疏不间亲，这时候自然是觉得宁毅比那薛家更值得支持。没好气地瞪了聂云竹一眼，撅了撅嘴，懒得为此做解释，过得片刻，只见楼上的宁毅起了身，离开那包间大概是要去如厕，锦儿一挑眉”转身往外走：“我去警告他别写诗去，写了丢面子的！”    “喂……”，聂云竹笑着唤她一声，然而元锦儿已经飞快地跑出了门，争分夺秒了。元锦儿出门之后，那柳青狄似乎是看见宁毅离席，想了想，也起身离开，朝大厅一端走去。聂云竹斜斜地望了望舞台上仍在进行的表演，目光晃动间”想了好一会儿。    她关上了窗户”走到那陈妈妈先前用过的梳妆台前，眉头微蹙地站了片刻，随后坐下来，望着铜镜中的自己。今天仍旧是村姑般的打扮，她看着镜中映像，伸手碰了碰脸颊，抚弄了鬓角，过了几秒钟，深吸一口气，拔下了将头发挽起来的木簪子。    一头青丝呼的舒展开、滑下来，她安安静静地坐在那里看着。铜镜之中”一张瓜子般柔美的脸颊，有清澈、有成熟、有妩媚，然后镜中女子的嘴角微微动了一下，有些生涩，又有些自然地笑出来了。    如同一个孩子，在生命中第一次笑出来的感觉，…………    最后聂云竹的两段权衡了近两个小时，终于搞定。

正文 第一五章 绕梁（上）
    ，    偷俞偷mōmō偷偷mōmō。    元锦儿鬼鬼祟祟地走过了楼内长长的回廊，目光在对面的楼道口搜索着目标，看见那道下楼的身影时，又快步往前方跑了一小段。廊道上经过的几名姑娘疑huò地望着她时，她才抬了抬头，伸手拉着一小缕发丝，做出端庄的样子往前走，不过脚下迈着小碎步，速度还是很快。    云竹姐对他很有信心，自己可不会这样觉得。但不管怎么样，这宁毅毕竟算是跟竹记有关系的自己人。这次的事情，那吕霞原本就确定了会站在薛延一边，怎么也赢不了的，稍微让一步当教训就好了，若真是眼睁睁看着那边丢面子，估计云竹姐心里也不好受，那宁毅成名不易，自己也不好见他就这样丢了脸。    当然，在这之前先吓他一跳再说。    透过几处能看见中间huā园的回廊空隙悄悄观察，两人自不同的方舟走向那交汇的路口。元锦儿先在回廊转角的屋外躲了起来，静静地听着那边传过来的步子，大厅那边的歌声此时也在传过来。与此同时，往这边交汇过来的另一条走廊上，快步过来的柳青狄也接近了这边路口，当宁毅的身影出现在视野之中，他笑着拱起了手：“宁兄，幸会……”    “呜……”    “呃……”    宁毅的对面，柳青狄的身后，元锦儿陡然走了出来。原本就是三条道路的岔口，一时间，三人表情各异。柳青狄的神情还幸会得比较正常，宁毅忽然看见眼并出现人，而且同时出现两个，陡然愣了愣，愕然地张开了嘴。    那边元锦儿原本想要吓人，这时受到的惊吓恐怕更大，她本是一个优美如舞蹈般的跨步出去打算拦在宁毅身前，得意的笑脸画了个弧线，随着身体的站直再往上升，谁知才跨出去，一个男人的后背陡然出现在她面前，她在眼睛也随着抬头tǐngxiōng的过程瞪圆了，意识到这家伙是柳青狄之后，她伸手一捂，轻“呜”出声，身形顺势一个转身，就那样低下头，捂着鼓起的腮帮，咻的一下，又如同幽灵般的滑了回去。    宁毅就那样看着全过程的发生”此时脸颊抽*动了几下，不知道该笑还是该干嘛，元锦儿跳出来瞪大眼睛的一幕着实有些惊悚，但回想一下，其实也蛮喜感的。他一时间脸上的表情复杂丰富，柳青狄做出非常热情的态度拱手过来”可招呼还没打完，便有些不自信地低了头，往自己的周身看了起来，暗道自己的打扮上莫非出了什么好笑的事情？    “宁兄今天……”    “呵……这位兄台去方便？”宁毅望着元锦儿消失的那边想了想，对于眼前的男子，却是笑着退后了一步”朝道路那端摊了摊手：“抱歉。”    这一下柳青狄才是真的愣住了，他原本出来打招呼的理由简单，这宁立恒从来不参与这等应酬活动，今晚好不容易让他遇上了一次，他本身也有自信，无非是想要斗诗斗文，成就一番佳话。人家平日里既然xìng格平淡或者说是古怪，自己就过来扇扇风点点火说几句风凉话也没什么。谁知道招呼一打，遇上个这么奇怪的反应。    这宁毅也不知是在想些什么事情，表情那般古怪，但显然没怎么注意自己。俨然是给他泼了盆冷水，他还想从头把招呼打起来，开始话题，然而看看对方一脸和善的表情，分明是在心不在焉而又善意地说着：“，没事你过去吧。”仅仅是一句话，一个动作加一个表情，他竟觉得自己也找不到说下去的气氛了。终于还是咬咬牙，拱手一笑，不爽地往厕所那边去了……    其实他根本就不想上事房……    走出十几米远，他再回头看看，宁毅还站在那儿想事情，似乎注意到他的回头，微笑着拱了拱手，他也微笑着拱拱手，随后悻悻地走掉了。    宁毅看着这人的背影觉得有些无聊。他出现的那一瞬间表现出来的态度宁毅就知道这家伙目的到底是为何，老实说今天写首诗词出来也无所谓，毕竟李频的面子、苏家人的面子稍微顾一下，对这人也无所谓敷衍几句。不过看见元锦儿从那边冒出来，他倒是懒得在这边聊个半天了，听说这柳青狄与那元锦儿以往也tǐng熟的，在这边磨蹭让他看见了元锦儿怕也对人不太好。    他不想聊的时候，对方哪里能说得出什么有营养的话来，几个友善的动作暗示，对方也就自觉无趣只好走掉了。这时候看那身影消失，宁毅才朝前方走几步，过了交叉口，去看拐角那边的元锦儿。    糗大了……    旁边，元锦儿背靠着墙壁，此时正无比丢脸地反省着……    ……………………    “怎么了啊？”    长廊拐角的地方，一男一女的身影鬼鬼祟祟地在那边说话，大丹中乐声靡靡，附近也不时传来够筹交错的声普，有人从其他的路口走过，往这边投过来一道目光，随后又离开。宁毅对元锦儿提出了问题，而元锦儿原本有些懊恼的脸sè，在他出现的瞬间，也转化成了些微的怨气。    没事，反正每次见她都她好像都有点怨气。    “没怎么，想吓你一跳怎么了？”    “哦……刚才确实被吓了一跳。”宁毅笑着点头，眼看元锦儿一副打落牙齿只好和血吞的表情，“刚才在上面就看见你们了，你们过来干嘛？”    “当然是推销松huā蛋，这里的陈妈妈我认识。”    “很粱亮的那个？”    锦儿点点头，随后又皱眉，“没想过要跟你说谁漂亮！哼，要不是因为云竹姐，我才不会过来提醒你呢……警告你，别拿什么诗词出来显摆臭美，要写下次写去，不要在这里写！”    “哇喔。”宁毅想了想，点点头，“那个吕霞姑娘，跟薛家的某个人已经发展到这种地步了吗？”    元锦儿挑眉看看他，随后表情稍微缓和一点：“你想得到就好，吕霞今晚那杯酒给定薛延了，你们怎么也争不到的，到时候你写的诗词越好，以后越被人说热脸贴了冷屁股，哼……”随后又望望宁毅，“你们也猜到一点了？”    “呵，方才在楼上与德新说，那薛进上次才吃了大亏。薛延虽是他的兄长，但没有必胜的把握，当不会这样乱来。但如果没有你这些话，怕就真的要出丑了……”    “知道就好。”锦儿的脸sèyīn转睛了，随后又道，“云竹姐在这，我才来通知你呢，明天好好谢谢云竹姐吧。”    宁毅笑着点头：“嗯，对了，你与那柳青教……”    这句话问出来，对面杏目一剜：“不认识！”    叽叽喳喳叽叽喳喳，两人在这边聊了好一阵子，元锦儿甚至出了些主意“要不你在外面躲着算了，就当自己不在场。”随后方才分开。那边大厅之中第二轮的表演其实也已经进行了一段了。    元锦儿一路折回先前的房间，云竹姐不在这。    她是不会先走的，想来是去找陈妈妈去了。元锦儿再度离开房间，这一次她注意了一下那柳青狄的位置，免得遇上尴尬。这燕翠楼中也有一些认识的女子，见到她，若是无事的又免不了惊喜地说说话，问清陈妈妈位置的过程中，大厅之中名叫吕霞的美人也在舞台上思考了许久，随后只见她走下舞台，在旁边倒了一杯酒，又为难地咬了咬嘴chún，方才低头走向薛家所在的酒桌，神情之中微带羞涩。    她随后将那杯酒敬与了薛延。    大厅之中有人笑有人骂，这样的时刻，终有些不高兴的，苏家所在的二楼包间微微有些沉默，可想而知夹概会是怎样的气氛。    这之前柳青狄与李频都作了诗词，双方都出了一笔不薄的银子，不过宁毅终究没有出手。元锦儿微微耸了耸肩，往陈妈妈那边过去。好在她此时并非在应酬客人，推开那间应该是服装间的房门后，她看见了陈妈妈，随后往周围忙碌的几位女子瞧了瞧。    “咦？云竹姐呢？”    “你家云竹？”陈妈妈想了想，“没见着啊。”    “呀……”    片刻之后，她听见一段有些熟悉的琴音响起来。    此时燕翠楼的招牌吕霞正做完了表演也选择了今晚陪酒的对象，虽然其余的几名女子也会做这些选择，但毕竟吕霞才是真正的重点。其后虽然也还有几场表演，但这个结果出来，令得大厅之中一时间也是闹哄哄的，这几场表演，几乎可以说是在今晚最差的氛围中展开。大家或者是在说薛家的财大气粗，议论柳青狄与李频的才气，当然也会对苏家的这个小小失利或摇头或奚落或嘲笑一番，那琴音便是在这样的情况下，自舞台上响起来的。    闹哄哄的喧嚣还在继续，那琴音渺渺，最初并不引人注意，仿佛细微的风夹杂在了众人的话语之中，也并不显得孤高或是格格不入，只是伴随着响了起来。大概没有多少人能注意到它，元锦儿对这琴音大概是最敏感的，也huā了几秒钟去分辨，随后，微微的、不可置信地皱起了眉头。    “云竹姐……”    这低低嗓音发出来，也如同那琴音一般，渺不可闻。随即也开始变化的是那陈妈妈的表情。再接着，再接着，那琴音似是开始变得清晰了一些，两人在这样的琴音中，去往旁边的房间，元锦儿伸出手，深吸一口气，随后推向了能看往大厅的窗户。    其实，那道弹琴的身影，她已经在脑海中看见了……

正文 第一六章 绕梁（下）
    ，    方才与元锦儿分开，回到二楼之上时，苏家人还在议论着如何能让吕霞到自己这边来。纵然多少也明白薛家那边肯定也有筹码，但苏文圭等人其实也是有些信心的，主要因为这燕翠楼他们也是常来，这中间苏文定亲近大房，苏文圭苏文兴属于二房，苏文洛苏文季则是三房，自然不会结伴而行，但这时候却还是选择了抱团，彼此将能拉的关系结合起来。    结果，看上去还是很美好的，有认识这楼中比较厉害的管事的，有跟陈妈妈很熟的，也有亲自捧过吕霞好几次场自觉关系密切的，说起来自然很自信的样子，统合一下更是觉得胜券在握，这个时候，苏家的这些人也已经上上下下的不断打点，并且也拿出了一大笔银子来，加上李频的诗作，很是自信。    如果不是因为吕霞跟薛延已经发展到了某种关系，只要给足面子，写一两首惊艳的诗作词作，今晚未必没有胜机。但到了这个时候，已经不是比斗的问题。当然，元锦儿说的躲在外面等到歌舞完毕后再进去自然不是什么好办法，宁毅上去笑着与李频说完了这事，李频也是笑了起来。    “哈哈，难怪下面自信满满的样子，我早在怀疑，原来如此。”笑容之中，态度却是豁达。与宁毅说笑几句，拿纸笔写了第二首诗，仍旧交予旁边的女子拿下去，那诗词既非讽刺也非抱怨，仍旧是与那吕霞捧场的诗作，随后但见下方吕霞的第二场表演开始了”表演完后，薛家那边出了两百两银子，苏家这边则是三百两，配上捧场的诗词作品，等待着吕霞的选择。    最后的结果出现的时候，大厅内照例是哗然的一片，苏家的几人也有些愤慨，不久之后，薛延、薛进、柳青狄等人带了吕霞一同上来打招呼。以吕霞的立场，自是在那边写过了苏家人的厚爱，薛延等人笑得开心，这时候口中说着话。    “哈哈，今日之事，想必吕姑娘也是极为为难的”选一边，势必让另一边不开心。文兴文季，夹家世交多年，我便先来道个歉，若是有气”你气我便是。阿霞终究是为难的，你勿要将此事放在心上……”    鼻延话语之中是为吕霞挡下苏家的火气，实际上，无非是膈应着这边要摆出“我不生气”的态度，大家看来和乐融融地说笑了几句，文兴文季等人也只能在这里表现出一番豁达的神态”目光则是注意着整个大厅里的局势”这时候多数人的目光”其实都已经往这边看过来了。    吕霞的歉意与薛延等人的说话当中，李频也举起了酒杯，笑道：，“薛兄与吕姑娘之间的情分，我等早已知晓”今日之事，成人之美，我心甚慰。不知薛兄何时会娶吕姑娘过门，我等也算是成就了一段姻缘佳话，这才是有意义之事……”    “李鬼……，何出此言……”……”李频这话一说，苏文兴等人有些迷惑，表面上自然摆出一副了然的笑脸，薛延与吕霞却是微微变了脸色。他们是知道内情的，李频如果真的知道两人之间的感情，这话说出去让人信了，旁人恐怕就会说苏家人明知会输还是愿意成人之美，反倒薛家小家子气，而吕霞一边，就更是麻烦，她若真嫁入薛家，恐怕就是坐实了这一〖言〗论，若真是这样，怕是就断了她进薛家的可能了。    光线微微有些暗，那柳青狄听了李频的说话，出来举杯道：“承李兄吉言。今日之事，确是苏家容让，若然立恒也有拿出诗作来，在下恐怕也真是不敢作诗献丑，到时候，吕姑娘要选哪一边，恐怕还真是难说……”    这搅局的话语没能出多少的效果，因为他提到的宁毅，此时正站在栏杆边往下方的舞台上看。吕霞没有因此而安心，脸色有些忐忑地注视着李频，李频随后也叹了口气，举起酒杯一饮而尽，笑着不再多言，他扭头去看宁毅的时候，目光也随之往下方望去，不久之后，薛延、薛进、苏文兴、吕霞等人也扭头朝下望。    丝竹之声从方才开始，已经悄然响起来了。    依然显得喧嚣的大厅，出现在众人眼中的，是光线有些暗的舞台。一袭白衣的女子坐在那舞台〖中〗央，轻抚着身前的古琴，长发在脑后挽成一束，倾泻下来，白色的裙摆在那舞台之上如同莲荷般的舒展开来，琴音叮咚，柔和而舒适的感觉，就混杂在这片人声之中。    二楼薛家人于苏家人谈话那边本身就是焦点，更多的人此时也已经往舞台之上望去，喧闹的声音渐渐变为窃窃私语，就像是被那柔和缓慢的琴音给抚平了一般，不知不觉的，琴音似乎是越来越清晰了，大厅里也已经变得越来越安静起来。    那女子看起来，如同被水墨画在了那舞台上一般，纤指轻柔的弹拨间，自有一股清雅引人的气质在其中，她在脸上围了一圈面纱，微微的低头间只是露出淡然闲适的目光与粉红色的双唇，虽然看不清全部的样貌，但绝对是相当出众的美丽女子无疑。看起来她没有过多的在意大厅中的听众，反倒像是在无人的山岭或是湖泊间悠然弹奏着。    或许只有少数人，能够明白那身影在短短片刻间，造成的感染力。    “这是谁啊？”    二楼的栏杆边，薛进轻声问了一句，自然是问吕霞的，但吕霞也是有些疑惑地摇了摇头。    薛延看看身边的几人，低声道：“这是什么曲子？”    一旁的柳青狄此时皱了皱眉，下意识地往宁毅看边看了一眼，史见宁毅偏着头往下看，手指在栏杆上轻轻地敲打着什么，摇了摇头道：“像是以前听过，不过……，此时难以确家……，……    “像是水调歌头“…”吕霞轻声回答了一句。    “这歌曲前段时间到处唱，听过没有十遍也有二十遍了，这等旋律“…………有人低语出声，“弹错了吧？”    这话语也不是很有信心，声音还未落下，舞台上的女子终于抬起了头，清澈的目光扫过了全场，只在二楼这边稍稍停留了一下，面纱后，歌声悠然传了出来。    “明月几时有，”    水调歌头。    这乐声在近一年的时间里已经在江宁传唱了无数遍，对于众多青楼熟客来说，其实已经没有了多少新意。    但这是的歌声却与平日里不太一样，它依旧是循着往日里的乐曲骨架，但歌声给人的感觉却只是悠然空灵婉转，这期间”又不失那词作的大气，令人难以定为这声音到底是正规还是离经叛道，大厅中一时间又是些窃窃私语响起来，片刻后便即安静下去，这些人大概还是已经意识过来这歌曲的好听”有什么话，总是听完之后再说为好了。    当然，无论曲调怎么变化，下一句歌词总是一样的。    华是：“把酒问责天。”    …………………………    “不知天上宫阙，今夕是何年……我欲乘风归去，又恐琼楼玉、宇………    大厅内没有多少人说话，琴声、歌声在这片刻间影响了周围的一切”白衣、古琴、长发、面纱”清澈婉转的歌曲声中，这一幕仿佛是纤尘不染的仙子一般造成了感染与冲击。那乐声与平日里不同，唱法也与平日里不同，但又并不离经叛道”骨架其实仍旧没变，只是每一个转折、每一个颤音、每一个曲调的升降之中都仿佛有了自己的灵魂。空灵绝美的嗓音配合下”赫然创造出了属于自己的全新意境。    “高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间……“……”    一阕唱完，女子微微笑了一下，又专注于琴上。宁毅倒是在二楼上看见了她方才看似不经意的投来的目光，轻轻地摇了摇头。当然，这打扰不了下方女子目光中的恬淡与微笑。她已经有三年未曾做过这些事情了，原本其实也没必要去做的。    在这之前，宁毅未曾真正听过聂云竹以古韵的方式唱歌。但他知道这曲子是怎么来的。有关水调歌头的现代唱法宁毅教过她，也跟她说自己喜欢这样的唱法。她其实是有些不以为然地，不过也始终没有反驳，直到此时的这曲。简直就像是将两首曲子以近乎神奇的方式糅合在了一起，却偏偏不给人任何的突兀感。    “好几层楼那么高呢……”    “至少这件事上，各种诗词唱曲也好，公子方才说的乡俗民谣也好，若是云竹办不到的，怕是整个江宁城中，也没有几个人能办到了………    想起她或俏皮或自信满满时说的那些话，听到他那些歌曲时有些欲言又止的神情，宁毅此时大概是明白了，不过眼下，也只能如旁人一般，静静地听着这歌曲唱下去。    “转朱阁、低绮户、照无眠……，不应有恨，何事长向别时圆，只另一方面，大厅一侧的一个窗口里，元锦儿望着台上那身影，静静地听着这歌，后方陈妈妈也在听着，只是在某个时候皱眉说了一句：“这是云竹，“”    她以往也听过聂云竹的琴曲的，而且也是以专业的水准去听。曾经在金风楼时聂云竹这方面的造诣便是绝佳，但其实至少在气质上有几分孤傲高绝，原本这也是别人喜欢的一种意境，例如陆采采也是类似的气质，可陆采采的气质流于自怜，终究还是比不过聂云竹的那份清冷孤傲。    但这时，那份清冷已经没有了，曾经有些疏离的孤傲也已经消失不见。取而代之的，只是如溪流一般的自然与柔和，温暖地笼罩一切，润物无声。几乎没有多少人愿意打扰这样的歌曲与意境，她的上台，不需要以高调的态度压倒一切，而就像是“……根本不需要为此有争议一般，直接感染了所有人“……，不需要与吕霞等人对比，因为那根本就不是一个层次或者体系上的。    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”    女子微笑而怡然地唱着这词曲，不久之后，当她轻启双唇唱出“但愿人长久，千里共婵娟”这两句，却似乎有了些恋恋不舍的感觉，嗓音与那琴音过了好久方才停歇下来，她低着头，安安静静地坐在那儿，等待好一会儿，掌声终于响起来。    说话声混杂在那掌声中，一楼二楼的一些人开始询问身边的女子台上人的由来，或者〖兴〗奋地开始跟身边人商量让她过来。    这样的声音中，女子从舞台上站了起来，笑着微微地鞠了一躬，并不说话，以示酬谢。随后她朝舞台的一方走去，却并非是后台，方才吕霞就是从哪里下去，在旁边的小台子上斟了一杯酒，送去给薛延。此时那女子也在上方拿了一只瓷杯，却没有碰那酒壶，而是走到旁边，倒上了一杯茶水。    大厅，人们微有些不解地看着这一幕，窃窃私语声中，注视着接下来的发展……    ………………

正文 第一七章 添乱
    ，    这到底是谁啊……    “以往未曾见过啊…………”，“新来的？”    一曲水调歌头完毕之后，细细碎碎的声音。【若是旁人来唱这歌”能得到的评价恐怕不是平淡便是离经叛道，但在这一时间，竟全然无人对拿唱法表示疑问。所能感受到的，也只是方才那恬淡歌声包含的巨大感染力。    聂云竹在三年前便是金风楼的的台柱之一。她幼时生于官宦人家是享誉一时的才女”后来在金风楼中，琴曲歌艺卓然成家，当时虽然还有些特色或是棱角，但技艺上在江宁也已经是数一数二的大家，若非是她刻意收敛，不去与人争，便是四大行首”江宁huā魁，也未必没有一争之力。    相对而言，如今的吕霞虽是燕翠楼的台柱，但在huā魁赛中，不过是前十六的位置，比之三年前得聂云竹都大有不如。此时聂云竹经过三年的沉淀与修养，洗净了销华，脱去了心中的枷锁与负担，在琴曲歌艺上已然有了更高一层的蜕变。这种蜕变在青楼之中难以寻找到，也是因为她后来找到了依靠与寄托，方能真正的心安于静，这时候仅仅是在燕翠楼中表演，孰高孰低，其实根本没什么可议论的。    也只有在二楼的平台走廊间，薛延与柳青狄等人听完了这歌声”忍不住问出来：“这……是谁啊？”    吕霞摇了摇头，声音细若蚊蝇：“我也没见过”，随后也忍不住望了望在一边微要眉头的宁毅”那女子唱得是水调歌头，该与他有些关系可为什么这宁毅会是这等表情。    说话之中，那在台上从容唱完了歌，如百合与墨莲般吸引了所有人目光的女子也已经倒上了茶水”双手捧着那杯子安安静静地上楼一路朝这边走过来了。片刻之后”众人下意识地让开了路，包括吕霞在内的众人看着那女子走过去，在宁毅身前停了下来，盈盈屈膝行了一礼，微笑着将那茶杯递了过去。    方才在楼下，吕霞也是类似的神态，将酒杯递给了薛延。但此时两人都在楼上，相距不远，一身红装的吕霞与那白衣的女子相比起来存在感委实大有不同，这白色衣裙的女子此时已然成为焦点，而在这焦点中，宁毅笑了笑，伸手接过那茶杯一口饮尽，随后将茶杯交还了回去。    后方，李频鼓起掌来，随后苏家的众人也开始鼓掌，掌声在大厅里响起来。    到得此时”众人哪里还不明白分明是这女子看不惯那吕霞选了薛家人因此出来对那宁毅表示一番只从她演奏的曲目上便能看出来。【若是一般的女子出来献丑，做这等事情，未免有些小家子气，但这女子的一曲歌声直接压倒了所有人的光芒就算她是苏家人请过来的，众人也是首先好奇起这女子的身份来。    二楼之上宁毅与那女子”此时其实正在这掌声间，悄悄地说着话。    ………………    “不用做到这个程度的……”，交接茶杯的片刻间，宁毅微笑着摇了摇头，“，元锦儿方才已经告诉我内情了，其实没多大的事情。”    “我知你xing情淡泊，未必会当成什么大事。”云竹在那面纱后笑了笑”“，可我却看不过去。”    这话语简简单单，期间却有着一股无需多说的力量，宁毅原本有些话要说”这时候略略归纳一下：“不管怎么样，谢谢。”，“会的不多，能拿出手的大抵也就是这些了。”    “吓到我己”    “嗯？”    “不止几层楼那么高，怕有十几层了。”    “呵……”，”    话语在这片刻间悄然传递来去，掌声也已经渐渐停下来，众人看着宁毅与聂云竹就这样在廊道上站着，等着下一步的事情。宁毅瞥了瞥周围，想着该不该让聂云竹到一边坐下，聂云竹这时其实也已经在瞥向四周”变得有些脸红。低了头，轻声提醒：“你该打赏我”，”    “嗯？”    “啊……赏。”    她的话语更轻，一时间几乎是在对口型”因为旁边都在看。宁毅这才反应过来”“哦”的一声从身上掏钱：“嗯，没错没错……我有五百两……谢谢姑娘的辛苦表演了。”    方才吕霞那边苏、薛两家加起来才是五百两，这一笔的打赏实在是有够惊人了，宁毅的神态其实也似模似样”对表演的感谢大声说完，尽量让周围的人听到，又小声附了一句：“诗词便不替你写了。”，眼下尽量将影响缩小才是正理”没必要继续扩大。不过这话说完，聂云竹那边微微有些窘迫，宁毅递出银票她不接”也有点尴尬，李频在那边翻了个白眼，随后有轻笑声响了起来，宁毅才反应过来不妥。    聂云竹红着脸，微微跺了跺脚，随后朝宁毅身侧挤了挤眼睛，宁毅将银票放到身后一名燕翠楼中女子捧着的小木盘上，一脸黑线。    “那我便走啦。”云竹笑着说了一句”听着周围的笑语声，低头走出了人群的圈子，往那边楼梯口过去。宁毅吐了一口气，苏家人眼下大抵不会有被薛家人压倒的感觉了，当然，接下来需要考虑的事情恐怕还有不少。聂云竹x出三年，若再因此成为话题人物，其实肯定是不好的，但她是为自己而上台”无论出于何等考虑，有麻烦，自己都必须帮忙摆平了。    宁毅考虑着这些事情，聂云竹也已经走到了楼梯口，这时候还有许多人的目光停留在她的身上”窃窃私语窃窃私语，不过在这当中”似乎有另一份格格不入的议论也已经响起来，初时还无法察觉，随后听得有人“咦”，的说了出来”原本还在望着聂云竹的柳青狄此时回过头，也蓦地瞪大了眼睛，低语出声。宁毅此时才扭头往下方舞台上望过去，本来受着众人注视”一直低头的云竹也在那头转过了身，往舞台上瞧了一眼”这一眼之后，陡然愣住了。    乐声已经响起来，一名绿裙女子此时正站在那舞台上，打扮清丽，但身姿高挑婀娜，而且柔软，明显是适于舞蹈的体型。这时那姑娘腰肢轻晃”右手拿着一朵huā”轻轻地按在淡雅的双唇上，目光望向大厅穹顶的某处，迷离中似乎有着淡淡的妩媚与醉意，身形缓缓转动间，目光朝着二楼这一片扫来了一眼。    这是舞蹈起始的片刻”女子身形优美，几个简单的动作明显也是大家，但最令人吃惊的并非是她几个简单的动作，而是大厅之中，已经有人喊了出来。    “元锦儿……”    “是元锦儿啊……”    “她竟然在这……”    二楼上，宁毅错愕地张大了嘴：“这也太乱来了”，”廊道那边”聂云竹也是目瞪口呆”几乎下意识地望了宁毅一眼”宁毅也正好望过去。    假如不是在这青楼之中，而是每天早晨相处的光景，两个人估计要扶着额头在那台阶上排排坐了。    元锦儿身形优美，气质上则多以活泼朝气示人”但舞蹈的功底委实身后”身形柔韧到了极致”眼下就像条一般的缓缓拧动着”就在主乐调响起来的一瞬间，整个〖肢〗体刷的一下舞动开来，衣裙绽放如同水面上的莲荷，连续不断的翻飞在空中，发丝狂舞间，偶尔闪过了惊鸿一瞥的美丽面容”这样的舞动中，目光认真而专注。    舞蹈……开始了……    宁毅退后几步坐在了座位上，轻轻扶住了额头，片刻后终于无奈地叹了口气，在那儿伸长了脖子往下看着。    总之就舞蹈来说，还是蛮好看的。    眼下也只能享受一下子了”之后的事，之后再考虑吧，………………    没有人知道元锦儿为什么会忽然出现在这里，但是当她的名字被叫出来之后，大厅中的人或震撼或为这舞蹈而惊艳，一时之间，几乎已经没人记得方才吕霞做过些什么。她原本该是今晚的重头戏”但眼下已经变得完全不重要了。    这舞蹈初时明快，元锦儿如同走钢丝一般舒展着各种惊人的舞蹈动作，片刻之后，节奏才开始舒缓下来，营造着柔美与活力的气氛。四大行首绝非吹嘘得来，元锦儿本身在这方面便有着足够的天赋与造诣，当最后舞蹈在盈盈的躬身中结束”元锦儿在微微偏头中露出一个笑容，大厅之中响起的掌声如雷而动。    “元锦儿，好！”    “锦儿姑娘……”    各种声音响起来，元锦儿站在舞台上笑着承受了一阵众人的鼓掌与注视”随后偏着头伸手拢了拢头发，抿嘴一笑，目光扫过大厅几遍之后，倒也没有说话。目光转动几遍，朝舞台一旁走去随后身形轻盈地跳下了舞台。    众人愕然地看着她倒了一杯酒，随后双手捧着酒杯，低头朝楼上走过去。    几乎是与方才白衣女子同样的路线，同样的神情，不少人已经扭头望起坐在那儿的宁毅来，李频看看对方再看看宁毅，也忍不住低声笑了出来。此时除了一些了然或者愕然的笑声，大厅中还显得安静，大家只是看着元锦儿这行动。宁毅坐在那儿，表情抽搐而复杂，方才聂云竹一身白色衣裙，此时元锦儿一身湖绿，说不定白素贞跟小青的传说就是这两人来的……    心中想了一阵，元锦儿人未到，目光已经先望过来，宁毅与她对望着。但只凭目光”自然谁也杀不死谁，随后”整个大厅里的人便看见元锦儿走到了宁毅身前，盈盈屈膝行了一礼，在微笑之中，将酒杯递给了宁毅。    “你还嫌不够乱是吧……”    “哼，我这是帮忙打掩护。”    “没事找事……”    “管你……快点打赏瓿”    “你这是打劫吧。”    “比打劫好。”    “好，我今天认栽……不过，”，宁毅吐一口气，往身上掏钱”不久之后”掏出些碎银子，一男一女在那暧昧的空间里交换着目光，涵义复杂，“，我一共还有四两银子……”    元锦儿下意识地朝周围看看，旁边的人”已经神色复杂地围过来了……

正文 第一八章 想做，便去做了
    ，    月明星稀，夜sè之下，敲过了子时的钟声。江宁城中灯火纷繁，如同城市的轮廓与骨架，奔驰而过的马车、路上拿着灯笼的行人或快或慢地在道路上来往而过，似血脉的流动，秦淮河上bō光倘佯，楼船来往间，灯火结成一个个如小盒子一般的光路。    享受着夜生活的人们此时已经开始往家的方向去了，街市上的大户小宅，偶尔传来敲门与亲切的呼应声。    时间过了子时，城市的灯火渐渐的开始消逝下去，如同游动的浮萍，自周围开始往城市中心转薄。一些青楼茶肆的灯火还在亮着，但已然有了几分萧瑟之感，楼船画舫渐渐的靠了岸，随后灯火渐灭，剩下稀稀疏疏的房间里还有光芒在亮着。    夜逐渐的过去，黑暗的地方，氤氲开始浮动起来。一个时辰，又一个时辰，城市到得最宁静的时候位于城市一侧不起眼的一处河湾边的吊脚楼里，馨黄的光芒自窗户里透了出来。    这是一个看来稍稍有些混乱的女子卧室”原本的摆设或许是相对眉单的，但此时房间里也摆放了许多明显是最近才搬进来的东西，稀奇古怪的huā草盆栽，几个模样古怪的小柜子，一些有趣的绳结坠饰，chuáng上挂了好几串，另外还有几个包袱包着的不明物体，有的没地方放了，搁在椅子上”梳妆台上堆满胭脂水粉。灯光亮起时，女子的声音传出来。    “唔，云竹姐再睡一会啦……”    蚊帐掀开了一半，柔软咕哝着的声音便走出自那木chuáng之中”聂云竹穿着肚兜与绸kù，伸手准备穿上薄薄的小衣”chuáng铺里侧的女子翻个身，拱了过来。    “好了”你继续睡吧……”    云竹笑了笑，扣着衣裳下chuáng，穿起了缀着碎huā的布鞋，随后将油灯与火折子拿往与周围稍显空旷一点的圆桌。小楼之中只有一间客房，最后干脆给了扣儿，元锦儿呢便打着姐妹情深的旗号理直气壮地与聂云竹睡在了一间房里。    确实是好姐妹，睡在一起倒是无所谓了”这几天元锦儿也不知道从哪陆陆续续弄来这么多古怪的东西，一样一样的填充着聂云竹这间原本简单雅致的卧室，弄得就有些乱。好在聂云竹也不是那种真正清冷孤傲由不得旁人介入的xìng子”元锦儿自得其乐，便由得她去了。    “那个宁毅……他今天敢来才怪。”chuáng上的女子慢悠悠地滚”语调mímí糊糊的，“不怕被我骂么……”    听得她这语气，聂云竹微微笑了笑”出门的时候，胡桃和扣儿其实也已经醒来了，正在厨房里烧着热水，她也过去帮了帮忙。洗脸之后，回到房间的梳妆台前开始简单的化妆、梳头，这期间chuáng上的元锦儿又咕哝了几句”听不清意思。    过得一阵”女子已经打扮完毕”换上了正式外出的衣裙，打扮依旧是简简单单的朴素模样，看来寻常，实际上每天的早上她其实也在房间里费了一番功夫。随后她走到门外的台阶上打扫一阵”完毕之后，方才端着放有茶杯茶壶的盘子，在那台阶上坐了下来。    天sè依旧是暗的，夜空中能看见月亮，远远的东边，山雾重重”lù出些许浮动的轮廓”风吹过来”呜咽在秦淮河上。灯光从背后照射过来，她便为自己沏好了一杯茶”安静地等待着。    过得一阵，打扮随意的元锦儿揉着眼睛出来了。她的身体其实苗条纤细”适合舞蹈的柔韧优美体型，也并不矮小，不过这时看起来就要稚气几岁。以往聂云竹坐在这里等待宁毅的时候，她要么在睡觉，要么说上几句话就走掉了，但今天却是一屁股在旁边坐下，靠在聂云竹的身上继续打盹，似乎是不打算走了。云竹搂着她的肩膀，晨风容易让人清醒”不多时，元锦儿便长长舒了一口气”俯在了云竹的tuǐ上自己探到另一边倒茶喝。    “唔，他过来的时候我一定要骂他，太丢人了！”    元锦儿如此宣布，云竹在旁边笑了起来：“还气呢，有什么好气的，人家都已经赏给你五百面了，做得很好啦。”    “可哪有那样的，他是凑的！凑的好不好，到时候大家都知道了，我的脸往哪搁啊，我还活不活了……”    “可是他反应很快啊，又没有多少人能知道。”    “才怪，好多人都看到了”那时候好尴尬……”    想起昨晚的时候，元锦儿便有不能忍的感觉。那时候她跑上去给足了对方面子，要个打赏，那边居然只有四两。一时间没银子也就算了吧，写首诗给自己也很好啊，可到头来，那宁毅仍然是回头跟后方的姑娘说了句“五百两”，他手头上不拿出来，片刻之后找苏家人凑起来给了燕翠楼，可至少薛家那帮人一定是知道了，旁人看出来的，一定也有很多……    第一次这么糗，不对是第二次，第一次是跑出去吓他结果被柳青狄吓了，这次又可耻地掏出四两银子打发自己……凑了五百两更丢人……    从昨晚与云竹离开燕翠楼开始便为此吵着嚷着要报复之类的，此时倒也是在那儿嘟嘟囔囔着，连喝了好几杯茶。终于天边的鱼肚白出现后不久”晨风渐渐将山雾卷薄”那道左手缠着绷带的身影也终于出现在了不远处。与平日里同样的奔跑节奏，只走到得近处停下时，与元锦儿对望了片刻。    “你还敢过来……”    “你还敢说！”宁毅挑了挑眉，“嫌不够乱是吧？”    “我有什么不敢说的，一两碎银子！四两碎银子！”    “我只有四两碎银子了有什么办法，你一开始跟我商量过吗？自作自受！”    “我那是提云竹姐打掩护”你那边没做好”是你的事情！”    “还掩护，掩护有你这么打的？到今天晚上江宁就会传得闹哄哄了，知不知道！”    “闹哄哄也是说我的！”    “本来没你不会这么闹哄哄，云竹上台的影响也有限”顶多有人好奇一下子。    你这一闹，没完了……就会瞎起哄……”    “帮你挣面子，是看在云竹姐的份上，还说我瞎起哄！多少人求着我起哄呢！”    谢谢了谢谢了，帮我挣面子，你有没有看见你上来的时候那个叫柳青狄的家伙的脸sè，都快把我生吞活录了”后来你跟云竹走了，还老是旁敲侧击。”    “那你这么说的？”    “就说不知道，谁知道元锦儿是谁”我从来不认识，为什么会跟着上来”他要问，问你去。”    “武，是说我热脸贴你冷屁股……”    “总之人家盯上我了，你找的事。”    “我跟他又不是很熟……”，”，其实彼此倒没有什么很大的分歧”不过吵架嘛，本身是件输人不输阵的事情，彼此斗得一阵嘴，宁毅在茶盘那边坐下倒杯茶喝，元锦儿再吵得一阵，找聂云竹评理”聂云竹笑着摆出n副两不相帮的模样，元锦儿也就恨恨地跑掉了。    东方朝阳初lù，宁毅坐在那儿安静地喝茶，聂云竹抱着双膝，沉默了好一会儿，方才低头笑道：“昨晚的事情”其实是我任xìng了”锦儿起哄也是因为跟着我的任xìng，呵她本身是爱闹的xìng子，立恒能不怪还是勿要怪她了……”    “没事，我也觉得tǐng有趣的。”宁毅笑着往元锦儿消失的方向望了望，他本身是做惯大事的人”小事上锅秣必较算清利益得失的情况也有，但胆大包天的时候也不少”此时在不在意，不过是一个念头的转折而已，“倒是她当时要上台，不知道答应了那燕翠楼多少事情。”    “锦儿与陈妈妈是旧识了，听说回替燕翠楼的姑娘排演舞蹈吧，我也会去帮些忙，倒是不麻烦。”    宁毅这才点头：“没有太离谱就好。”    “不过，接下来，事情会比较麻烦吧……”聂云竹想了一会儿，方才低声说着，“跟跟秦老那边的事情”是不是我去登门道歉，推了比较好……”    这才是最需要商量的事情了”宁毅望了她好一阵子：“登台之前，你就想过了？”    云竹点了点头，“想了一些”不过没想太多了。”    她微微有些歉然：“倒头来，还是给立恒添了麻烦……”，“没什么大的事情。”宁毅摇了摇头”“我会解决。”    “不过那事情”终究是不太好了……”    “确实也是，我去说吧。”    “我也认识秦老，他对我tǐng好的，我去井较好……”    宁毅想了想，笑起来：“这样吧，过几天我找个时间，一起过去一趟，道个歉。拒绝掉义父义女的事情”毕竟也不好给人家添太大麻烦了，其余的我会解决，你不用担心。”    云竹回答一声，点了点头。这一次不再说抱歉，不再说连累”能够一起做这件事情”只是让她觉得开心和心安。    上台之前也曾想过一些东西，也曾知道”那时在二楼上的立恒并不在乎些许的事情，自己一旦上台，或许是是非非又要染到自己身上来。曾经她很畏惧这样的事情，好不容易熬到了头，离开了那烟huā之地”此后两年里她连过多的出门或者非必要的接近那些地方都有些畏惧。实在是累了，不愿意沾染这些是非。    可这时候不太一样，立恒不在意，她心中却是在意的。那时才发现，心中竟那样的在意，对于曾经的那些畏惧，此时倒变得微不足道了，心中已然有了寄托。嗯要上台为他演奏一番，只有这点是清晰的。    想要去做，于是就那样做了。    “最近城里有些紧张，可能又要关城门”立恒早晨的话，是不是还是尽量别出来了？怕不安全呢。”    之后又聊了几句，宁毅准备离开的时候”云竹才说出这些话来。宁毅点了点头。    “关了城门之后，早晨不会这么早出来跑步，偶尔白天会过来看看。倒是你们几个女子才真的要当心些。虽然说治安未必真会差到哪里去，但那些气氛的确容易出问题。”    “嗯。”    聂云竹点点头，挥着手目送那身影远去”回过头时，其实元锦儿、胡桃、扣儿都在房间窗台的缝隙间往这边看”她叹了口气，笑起来”微微有些失落，也有些满足，因为过几天，立恒会带着她一块过去道歉。    另一方面”宁毅回到家中时，房间里已经准备好了早餐，苏檀儿看见他便笑了起来。昨晚发生在燕翠楼的事情，她此时也已经知道了。    “听说相公昨晚，出大风头了呢……”    话是这样说着，不过苏檀儿与三个丫鬟脸上的笑容，委实有些狭促，显然几人方才就在议论着这些，此时还在感到有趣，忍不住笑……    ………………

正文 第一九章 拜师
    ，    “听说相公昨晚，出大风头了呢一一一一一……    本以为昨晚上的事情做得隐蔽，谁知道跑步回来，家中的人都已经知道了，毕竟他当时那番动作瞒得过其他人，自然瞒不过旁边的苏家人与李频，被当成趣事嘲笑一番。早晨大概苏文定等人过来说了，此时便也被苏檀儿提起来。    “一次就给五百两，姑爷大手笔哦。”拿着碗盛来米粥的时候，小婵笑嘻嘻地说了一句。一旁的娟儿回过头去，轻声跟杏儿道：“败家。”其实跟宁毅熟了，这也是打趣，话语声谁都能听到，宁毅没好气地举起调羹要打过去时，便笑着跑开了。    “好了好了，相公以前又没怎么去过，少拿这事取笑了。”    虽然五百两银子的确是一笔大钱，但对于宁毅昨晚的事情，苏檀儿倒也只是觉得有趣，此时并不介意的样子，待到大家都坐定了，方才不经意地问起来：，“相公跟那元锦儿认识啊？”    宁毅想子想：“算不上很熟，不过我认识另一个。”    小婵眼前一亮：“那个唱水调歌头的白衣服？早上文定少爷过来的时候说她唱得好好呢，用了新唱法。本来还以为是姑爷的那套唱法，可是我唱了唱，文定少爷又说不是的。”她说着笑起来，嗓子里又哼唱几句，自得其乐的样子：“有姑爷教的这个好听吗？”    “人家可厉害了。”宁毅夹了一管酸豆角，摇了摇头笑起来”“小婵你是业余选手比不了。”    婵抿了抿嘴，随后低头喝粥，杏儿在那边问出来：，“那她是谁啊？”    “谈是哪位仰慕相公才学的姑娘吧。”苏檀儿笑着。    “叫做聂云竹，很厉害我以前救过她。”宁毅回答一句，随后一边喝粥一边说起聂云竹追着母鸡坠河的那个早上，从那笨拙的追杀母鸡到后来连他也被bō及，给扇了一个耳光，房间里的几人表情都怪怪的。    “是那个……卖松huā蛋，然后跟顾燕桢也有些纠葛的聂云竹吧？”    “顾燕桢…………啧……”宁毅不置可否地耸了耸肩。    此时早餐时间也已经吃完了，又说了些有关聂云竹的琐碎的事情，苏檀儿偶尔看看宁毅，随后还是轻笑道：“相公说得这么厉害，若是有机会倒想见见这位云竹姑娘了……”    “昨晚没什么人认识她，最好还是别外传。”    “妾身知道的。”    要说下去还有很多可说的，不过对苏檀儿而言，也已经到了要出门处理些事情的时候，暂时也只能压下一些想法望望一切如常的宁毅。这两天得事情已经越来越多，她上午带了婵儿娟儿杏儿出门，宁毅则打算去往书院旁边的院子整理一下那小小的实验室。临近中午时分自院子里出来，往书院方向绕过去时，却见两辆马车停在已经关闭了的书院门口，依然是康王府的马车周佩与周君武这对姐弟与几名护卫似乎刚刚敲了门发现没人朝这边过来护卫之中却有那陆阿贵的身影，惊喜地打了个招呼。    “方才过来，想不到书院这边已经关门了，正准备转去苏府倒想不到在这里遇上了，真巧。”    “呵这几日情况紧张，说不定什么时候便要关城门，于是昨天书院里开了个会，便暂时关闭了。”    两人家暄几句，宁毅看看旁边的周佩与周君武，这才笑着问道：“陆兄过来，所为何事？呵……不会又是为了踢馆吧？”他望着那对姐弟打趣道。    “岂敢。”陆阿贵连忙摇头，“我们走过来…………”    “我和姐姐走过来拜师的！”陆阿贵话没说完，周君武已经插了进来，摆出非常诚恳的样子，一旁的周佩却怔了怔，微微有些窘，她看看弟弟，又望望宁毅：“我……我还有问题要问的……”    宁毅看着她，不由得笑了出来。陆阿贵在一旁略有些尴尬地咳了几声，大抵是知道宁毅xìng格，想圆上几句。宁毅想想，望向那周佩：，“听说你算术很好？”    周佩看着他，眨着眼睛想了一会儿，方才轻哼一句：“嗯。”    “问你几个最简单的问题，你答出来了，就可以问我问题，如何？”    “………佩迟疑片刻方才点头，随后转身”“我去拿纸笔。”    “不用拿了，真是最简单的。”宁毅笑起来，待到周佩疑huò地转过了身，方才伸出一根手指，“告诉我这是几？”    小姑娘望望手指，又望望宁毅，再望望手指、宁毅，目光转了两次，皱起眉头，心中应该是在思考宁毅诡辩和耍诈的方法。过得好一眸子，才终于谨慎地开口：“陈夫子曾经说过，一就是一，二就是二，对就是对，错就是错，若要将这些基本事物混淆的，皆是诡辩……”    这话说得缓慢，大义凛然的模样，她在看着宁毅的反应。宁毅的手指在空中微微动了动：“呃，有人这样说吗？陈夫子是谁？”    “陈秋岚陈夫子，乃是康王府客卿，当世大儒，与我家主人也常有来往。”陆阿*在旁边说着。    毅点点头，手指仍旧伸着，“说得有道理啊，不过说了这么多，这到底是几？”    “”了片刻，回答短促有力。    “哦。    ”宁毅点点头，伸出两根手指，“这是几？”    一次没有迟疑，小姑娘一仰头，模样看起来像是说看你能耍出什么huā招。    随后三根手指：“一加一等于几？”    “三！”回答依旧嘹亮。    宁毅收回了手，笑了起来，前方周佩，旁边周君武、陆阿贵还在下意识地等待着宁毅的第四个问题，看见宁毅表情，周君武“啊”的反应过来。周佩眨眨眼睛：“干嘛，你还不继续呃……，噶？”    周君武与陆阿贵都在旁小说就来w］a}}p边笑起来了”小姑娘这才反应过来，涨得满脸通红：“你你你、你耍诈……”怎么能……””    “呵，你想的太多了“……做人要有礼貌。要不然………，你想赖账？”    “我……我才不赖帐呢，你想怎么样！”    “哪有怎么样？开个玩笑罢了，不过这下我可不用回答你的问题了吧。”宁毅朝陆阿贵耸了耸肩，“肯定很难，不用回答真好。”陆阿贵也在那儿笑了起来。周君武举起手，眼睛都要放出光来：“我我我，我不要问问题，宁先生，我可以拜师吗？”    “书院摆在那里，想进的谁都可以进去，只是现在关了门，你觉得有趣，待开门时进去交了学费上课便是。”    宁毅随意说着”陆阿贵那边小声道：“其实若有可能，康王爷是希望立恒能去王府教授，最好能在王府有个客卿职衔，我知立恒不爱当官，不过这客卿并无甚强迫之事，只每月领些薪傣罢了。不知立恒意下如何？”    “康王爷怎么知道我的？”    “说来话长”其实康王爷只是听过立恒才名”这乃是我家主人开的。”若是可以还望手下两位小王爷小郡主，教些有用的东西，当然，客卿之位”也以立恒的意思为主。”    宁毅想了想：“那“…还是谢过好意吧，我懂的也不是很多，多两个弟子没关系，到课堂上来听听课，能教的我当然教。不过去王府还是算了，我这人xìng格古怪，人多的时候说些故事什么的没关系，若是单独教，我还真不知该教些什么了。”    周君武在旁边拉了拉陆阿贵的衣服，随后高兴地表态：“我也觉得书院好，还有姐姐……姐姐？”    他回头看姐姐，只见周佩吃了个哑巴亏，这时候还在低头生闷气不说话。不过周君武仍旧很高兴，随后便转过头来：“到时候我和姐姐过来书院才有趣。”想来他平素在家中学习或是参加一些大儒的sī塾也总嫌枯燥，此时巴不得到个新地方玩。陆阿贵想了想：“既然立恒这样说了，我便如此回头禀报，想来问题倒也不是很大。不过平日大概会有一两人陪同，当然，绝不致打扰立恒上课。”    “这事我明白。”宁毅点点头，几人随着马车一路前行，后方几名护卫跟着，不久之后，宁毅才问道：“倒是陆兄说的那说来话长，到底指的什么？”    陆阿贵想了想，方才轻声道：“其实………前几日立恒于那李频李德新在课室中所言之事，小王爷和小郡主碰巧听到了，我倒是不知道立恒到底说了些什么，不过“……”    他原原本本地交代一番，宁毅这才知道发生了什么事。    “主人这几日皆在思考立恒所言，看得出来，他极其重视立恒这些话，有时候也说立恒离经叛道，岂有此理，可总的来说，怕是被立恒说到点子上了。今日若非有事，原本是要陪两位小王爷、小郡主一同来的。呵呵，我知主人xìng格，少不得要与立恒理论一番，不过让小王爷小郡主拜立恒为师也是主人亲口所说。今日只是来征求立恒意见，主人说依立恒xìng子，得由小王爷小郡主亲自过来才显礼貌，待到真正拜师，自不会如此简单，康王爷也得出面的，礼数如此，立恒得有些准备了，…”    陆阿贵一面笑，一面说着话，随后又跟宁毅提起另一榫事。    “哦，方才立恒所说，关闭城门，便是这一两天了，今日十三明日十四，待到十五中元，家家户户祭祀先人，城外失去家人者不少，怕会闹出事情来……，…”    他的话未说完，急促的钟声与锣声自江宁城东的方向传来，马车在这儿停了片刻，随后众人扭头朝那边望去，重重屋舍相隔，自然看不清景象，然而这片刻间，整个城市都仿佛宁静了许多，压迫感从东边传来，随后，隐约的喧闹声、混乱声，开始变大。    “出事了……”    时间接近中午，街道之上，宁毅听见陆阿贵喃喃说的……，……………

正文 第一一章 围城
    ，    “好的不灵，坏的还真灵了……”    混乱的声音传过来不久，已然能够确定是东门方向出了问题，大街上的人都朝那个方向望了过去，这其中也有些灾民，不明就里地慌乱起来，纷纷猜测着那边发生的事情。陆阿贵朝周围看了看。    “郡主、小王爷，你们上车，准备回去，城门可能要关了……我要去过去看看。立恒，马车会经过苏府，你也一道回府吧，一旦出了这事，总有些慌乱情况发生的。”    宁毅点了点头，陆阿贵朝城门那边赶过去，他则与周佩周君武上了马车，一路回驶。宁毅坐在车夫的座位旁，周佩与周君武也掀开帘子看外面的情况。这几日来城里的状况一直有些紧张，此时灾民已经稍稍混乱起来，道路上争吵声、喝骂声、小孩哭泣声响成一片，官兵与衙役维持着秩序，看来混乱，一时间倒还没有真正的大乱子出现。    于是一路到家，苏府之中也已经警惕起来了，府门开始严严实实地闭上，一些人架着梯子攀在墙壁上往外看热闹。其实大家都有些懵，娟儿此时正在正门附近等着他，随后才知道婵儿等在了侧门方向DD苏檀儿与三个丫鬟已经回到家，外面出现骚乱的时候，便叫了她们过来等着，要是再过得片刻宁毅没回来，估计要组织家丁出去找找看了。    随后听得外面的街上开始有声音响起来：“城门关了DD”声音一个传一个，逐渐汇集成有些慌乱与迷惘的声浪，阳光在天空中似乎变得有些苍白……    七月十三的这个中午，在一阵阵的骚乱中，江宁城关闭了四门。    起因还是因为中元已至，虽说七月半才是真正的中心，但七月初一鬼门开，此后各种祭奠的理由还是有的，江宁城街头各种元宝花烛，城外则是些多少有亲人出了事的难民。也无怪苏檀儿、陆阿贵都会说十五之前城门必定会关。    不过，此时城外的难民当中也有能看出这一点的人，此时能够进入江宁城的难民过得自然好一点，可若没有各种文碟、身份证明的根本不许入城，一旦闭了城门，他们或许就会过得更加艰难。于是在十三这天，东门那边有人煽动了难民开始往里冲，眼看混乱越闹越大，守在那边的官员赶快选择了闭城DD反正这是之前就做好了的决定。    东门闭后，其余三门便也跟着陆续关闭了。    城市里盲目的慌乱并没有持续下去，秩序还是得到了维持，只是在这个晚上，江宁显得有些安静，人们默默地在院子里、街道上烧着纸钱。偶尔有马车、行人经过，也显得清冷萧瑟，接近城墙的人家，能听见城门外传来的各种声音。    到了第二天早上，除了不再有人自城门进进出出之外，一切都似乎开始变得正常起来。苏家的宅子里一片祥和，照例的起床、洗漱、吃饭练字、闲聊，早晨进房为宁毅整理被褥打扫房间的时候小婵也问起了那聂姑娘的事情，宁毅随口说上几句，不过倒也没有多谈，这事在眼下，倒也变得没多少重要的了。    苏府的人多了，出门的人少，气氛也更加热闹起来。孩子们在各处跑来跑去，熟面孔生面孔走动串门聊天的。第三天第四天依然如此，不过人们渐渐也适应了城门关闭这一事实，过了中元，青楼妓寨的生意更加热闹起来，各种夜生活的丰富，出门者往往三五成群呼朋唤友，一掷千金，比之往常还要开心地享受着生活。    另一方面，城中的米粮价格，已经上升到一种离谱的程度了。官府售粮每日有限量供应，大门大户屯粮通过黑市渠道售卖。江宁富商多，只要不出大乱子，官府其实也没法真的雷厉风行，严格去管，只是用适当的手段敲打着这些大户也得割些肉，帮忙维持城市秩序之类的。    城门闭了，前后几日的冲击总是有，苏檀儿似乎变得更加忙碌起来，又适逢中元祭祖，琐碎的事情也是不少。她在晚上仍旧睡得较晚。有一天晚上又在中途睡着，宁毅过去吹灭了灯，她却又清醒过来，望着宁毅吸了吸鼻子，随后笑起来：“马上睡了……”这次倒没有等多久，片刻之后，真灭了灯，***休憩。    七月十七的那天晚上，两人在二楼走廊间聊天，苏檀儿吃着宁毅给她的糕点：“唔，明后两天大概没什么事了，去外面施粥放粮，救济灾民，立恒你来吗？”    “就是那种摆上吃的东西让灾民排队一个个发，这样的吗？”    “嗯，准备粥和馒头，他们排队过来，一小碗粥，一个馒头，能吃一顿了，孩子也发一份。几年前也是闭城了，我去发过，东西放到他们手上，听声谢谢，挺高兴，那时候人挺多的，不过现在还是头几天，应该不多，不过不多也是好事。”苏檀儿拿着糕点地啃。    “喔，你不爱国，但其实也蛮多愁善感的……”    “我是女人嘛，眼前帮了一个人的善良才顾得过来，一个国家那么多，谁知道都有谁呢？”苏檀儿仰着头笑了笑，随意地回答，“不过相公明天到底去不去？”    “嗯，去啊。”    “好的。”    城门才关闭四天，一切都还未沉淀下来，许多事情未曾习惯，许多事情也还不到开始的时候。宁毅去看过一些聂云竹，那边倒还没什么事，但这几天不好与她去秦老家回绝义女的事情。康贤那边肯定也忙，宁毅只出了一次门，自然也没法遇上，虽然在陆阿贵说起来康老要找他理论什么的，但眼下自然没什么可能。    在他预定行程上的事情无非就是这么多，或许稳定几天，那帮孩子也玩够了，宁毅会叫他们过来这边院子里讲讲课什么的。明日出去做做善事，对他、对苏檀儿也纯属一件简单的事情。此时没有多少人知道，就在第二天，会发生那样的一件事情，没有防备，却又仿佛潜伏已久阴谋，骤然就出现了……    闭城四天，城市里的紧张程度还没有增长多少，完全断粮没饭吃的人自然也不算很多。不过听说苏家今天义赈，许许多多的灾民、乞丐还是往这边苏家附近的小广场上聚集了过来。    此时赈灾的形式，与宁毅曾经在电视上见过的也差不多，无非是排成几队，一大勺稀饭，给个不大的馒头。虽说此时困难才开始，但不少灾民其实也已经是面有菜色，神色凄惶，有默默不语的，也有千恩万谢的，有的人议论纷纷，说那个是苏家的二小姐，那个是苏家的姑爷……这种义赈对商人来说肯定要收获些名声，这很正常。    苏檀儿自然知道博取名声的目的，当然她本身也为做些好事感到高兴，大抵是性格中善良的一面。但对于宁毅来说，就有些复杂，要说坏的，他见过最深的黑暗最不公平的事情最扭曲的人性，但若要说好的，他也见过许多更公平的舆论和氛围，因此要在这样的行动中获取优越感什么的对他来说已经没有意义了，只是当成一件需要做的事情做着而已。    小广场上人声喧闹，食物发到一半的时候，苏檀儿从那边靠过来：“爹也过来了。”    “嗯？”宁毅扭头看看，一辆马车自广场一侧分开了拥挤的人群，这是早晨出去的苏伯庸，此时一路过来准备回家，马车倒还是在施粥的那排桌椅边停下，苏伯庸便过来与宁毅、苏檀儿打了招呼。    虽然两人是父女，不过苏伯庸与苏檀儿之间的相处也不像是普通的父女那般热络，苏檀儿从不像普通人家的女儿一般在父亲身边撒娇，苏伯庸对于苏檀儿似乎也总有些无所适从，不知是该表现出慈祥的一面还是严厉的一面，更或者是专业的商人那一面。    招呼打完，与宁毅略略说笑几句之后，苏伯庸看看苏檀儿，随后简单叮嘱一番：“这几日看你脸色不太好，能休息便休息，勿要太过劳累了。”苏檀儿点点头：“我知道的。”    随后苏伯庸也去往不远处的一张长桌边亲自动手发着馒头。宁毅则与苏檀儿留在这里，一个施粥，一个发馒头地配合着。有关苏檀儿与父亲的关系无需多言，两人在这儿有一搭没一搭地闲聊着，某一刻，宁毅眼角晃了晃，注意到一些东西时，是一侧一条队伍的小小骚乱。    那正是苏伯庸前方的小队伍，有人挤了上来，似乎想要插队，弄出了一小场非常正常的骚乱，苏家维持秩序的家丁没能反应过来，那人已经拉近了距离，苏伯庸抬起头来，手上拿着一只馒头，宁毅注意那边不到一秒的时间，两道身影撞在了一起。苏檀儿也正朝那边望过去。    血光喷洒出来，那人手上拿了一把刀，将苏伯庸捅了一刀，苏伯庸踉跄后退，一个转身，那人照着后背又是一刀，转身便跑。    “啊DD”人群中嘶喊起来，混乱扩张。宁毅掀开桌子朝那边跑过去，苏檀儿几乎也是同时起步，没有惊呼乱喊，脸色与目光之间几乎毫无表情，宁毅冲到旁边提放混乱的人群波及过来，苏檀儿扑倒在父亲身边，她朝那奔跑的歹徒方向望了一眼，只是简单而短促地朝周围家丁说了一句：“抓住他。”随后只是低头按住父亲的伤口，不再理会那边。其实也已经有好些家丁围过去了。    宁毅朝周围注意着，确定即便有第二名歹徒也不可能再冲上来之后，方才回过头去帮苏檀儿按住伤口，苏檀儿眼中此时已经有了泪光，紧抿双唇没有说话，恐怕一时间也有些混乱了。因此宁毅朝周围吩咐着：“找最近的大夫！那些干净的布过来！快点快点快点，做你们能做的事情……”    两道刀伤都比较深，一时间虽未致命，但后果难料，苏伯庸意识清醒，此时抓着苏檀儿的手说着一些话，宁毅皱起眉头朝周围张望着，寻找着可能看到的蛛丝马迹。    可能是预谋，可能不是，但苏家三房，大房是最薄弱的。虽然都说苏檀儿是什么第三代最厉害的***人，将来可能掌苏家，但这时依然是在测试阶段。苏家大房，始终是由苏伯庸来掌控着的，他才是主心骨。    这两刀下来，明天苏家会成为什么样子，后果难料了……    谢谢小附同学与大家的支持，我们有九位盟主了^_^    另推荐浮沉巨巨的大作《极品太子爷》：唐生，一个家道中落的官二代，重生回到17岁的时候，拾缺补憾，重塑家族辉煌！如何当一个低调的官二代？最重要的是让父亲这个官一代仕途稳健，青云直上。    那一世因缘际会所错过的少女，这一世要呵护她一生；那一世嫌弃自己没前途和钱途的女人，这一世要让她悔恨交集！！~！

正文 第一一一章 连环
    ，    时间是下午，苏家大房的宅子里气氛复杂紧张，苏伯**居住的院子中显得有些安静，但人都里里外外的聚集过来了。门偶尔打开，有人端了热水进去或者端些血水出来。    旁边的客厅里，老太公苏愈拄着他的拐杖沉默地坐在上首，旁边是旁支的几位老者，苏仲堪。苏云方则在门外的院子里。    苏檀儿此时正与母亲、两位姨娘以及宁毅在靠门一点的位置上坐着，母亲与两位姨娘都在低声地哭着，后方杏儿娟儿婵儿也在抹眼泪。不过苏檀儿除了在事发之初一直流泪，此时抹掉了，并没有再哭出来，她的坐姿看来与平日并无不同，但双手紧紧抓住椅子的扶手，指尖都在泛白，眼眶泛红目光冷然地等待着接下来的消息，父亲的或是被抓住的凶徒的。    刚刚回到这里时，她的手上都是血，身上也是溅的斑斑点点，若非是宁毅吩咐了婵儿去打水过来给她洗了手，估计此时她手上仍是血红的，不过身上沾了血迹的衣服还没有换，发鬓也稍有些乱了。她还是镇定清醒的，宁毅所能做的也不多，此时只能等着看发展。    院子里的也都是与主系三房关系较近的一些亲戚，若出了这院子，等待着涛息的就大抵在窃窃私语，讨论事情可能的结果，此后的发展，苏家三房的格局等等等等。    井刺的那人是当场抓住了的，不过这时不在苏家，而是被随之而来的捕快给带去了衙门”这时候苏家也只能听着衙门那边的初步消息传来才行。    沉默的等待，自卧室进出的人没有传出什么好消息，大抵是大爷伤情太重，还在救治之类的话语，院子里偶尔有人进来，低声地问问情况。某一刻，客厅门口那边又有赶过来的人小声说着话，几个人的目光朝厅堂里望了望，其中一人是刚刚赶来的苏文圭，他目光转了转，咬了咬牙，举步走进门去。    “宁毅，你当时在场，竟然顾不好大伯？”    前几天大家还一起逛了青楼，但此时已经翻了脸。这声音低沉短促，愤然于心，宁毅挑了挑眉，苏文圭陡然走了过来，愤慨地揪住了宁毅的衣服将他拉起来”下一刻，宁毅抓住他的手腕随手一拧，已经单手将他按在后方的柱子上。    “放开我，你个没用的东西……，…”苏文圭也知道此时不能大声喧哗，低声喝着。宁毅只是微微偏了头，目光淡漠地望着他。客厅前方”砰的响起一声”那是拐杖磕在地面上的声音。苏老太公从那里站了起来，他此时须发皆白，却仍显矍栎，平日里一向慈和的他这时明显憋着愤怒，跟在他身边的小厮连忙想要扶他，被他顺手推开了，脚步缓慢却沉稳地往这边过来。    眼见老太公渐渐走近”苏文圭眼底闪过一丝得计的神态：“放开我………三爷爷、三爷爷，你看他…………”他挣扎几下，宁毅看了片刻，心头叹了口气，放开了他的手，不再理会。外面窃窃私语，都在看着这一幕，苏文圭踉跄几步：“哈，三爷爷，你看他，“”才一回头，望见了苏愈盯着他的目光，老人神态中含着愤怒，陡然挥起了手中的拐杖，苏文圭话还丰完，噗的一下，一脸血光，这一拐杖毫不留情地挥在了他的头上。    “都这个时候了…………”宁毅正转过身，低头往方才坐的地方过去，口中低喃了一句，苏文圭啪的被打，几乎是踉跄着从他背后冲出了大厅，脚绊倒在门槛上，摔倒在地。挣扎着回过身时，左脸之上已经皮开肉绽，口中吐出鲜血与半颗牙齿。老太公的拐杖顿在地上，一步步地过来。    “都这个时候了…………”老人微微摇头，沉声说着，“收起你的小聪明！”    方才那样的情况，苏文圭进来一闹，不管有理没理，此后大家怕是都要说那个赘婿当时在场，如何如何。只是这样的事情，落在宁毅或者苏老太公眼里，哪有不明白的。苏家三房竞争，老太公要的是平稳，他绝不愿看到的就是大家兄弟之间撕破脸。这次的事情尚未有定论，可若以结果来看，这两刀就可以直接拖垮整个大房，谁知道其余两房参与的可能有没有。    事情未定，当下在老太公心中最为紧迫的可能就是阻止苏家发生任何形式的内讧，苏文圭竟就在这里耍这种小把戏。这个已经有好些年慈眉善目的老人终于是爆发了出来。他缓缓走出门槛，往外面窃窃私语的人当中扫了一眼，随后才叹了口气。    “不相干的，没事的，别在院子里挤着，“…都出去等。”    人群中苏云方点了点头，往周围挥了挥手，院子里的许多人陆续开始出去了，老人又说了一句：“把文圭也抬出去。”便有小厮过来扶苏文圭。    对于苏文圭的这种极端的愚蠢，宁毅从一开始就只觉得荒谬，聪明多少是有点，甚至被几个同辈称为智多星了，这时不知道用在了哪里。他站在那儿看了两眼，随后转身坐下，手放上扶手的时候，另一只手也覆了过来，苏檀儿仍然抿着嘴坐在那儿，只是将手覆在他的手背上，紧紧握着，指尖微颤，偏过头望了他一眼。宁毅点点头，将她的手覆在掌下，轻轻拍了拍。    那边卧室又有人出来一次，这时苏云方在走廊上扶着老太公，那人过来报告几句，大抵也是与之前类似的说法。其实宁毅大概知道，这类伤势，前面连续几天都肯定过不了生命危险，眼下若能有什么确切的消息，那恐怕才会是最糟糕的消息，不过暂时也只能在这里等着。    老太公在苏云方的搀扶下转身往回走，经过宇毅与苏檀儿身边时稍稍停了停，他伸手在宁毅与苏檀儿的手上拍了几下。神色复杂，终于只是点头说了：“你们俩，要好好的。”转身往座位那边过去了，眼下毕竟还没到要交代什么的时候……    又过得一阵，去到衙门那边的几名苏家管事回来了一名，报告情况。    “…………剩伤大爷的凶犯名叫陈二，据说原为鄂州嘉鱼人，据他所说三年前我苏氏于鄂州开店收地，雇了地痞流氓将他一家人赶出原住址，当时他家中母亲因此而死，他与家人因此搬去了低洼地点居住。也是今年水患，他家因地势太低，来不及逃走，他家中妻儿皆因此死，于水患。于是此次到了江宁，见到苏家人，陡然萌生了杀意。此人……牌符清晰、引条清晰，操鄂州口音方家……”    管事说完这个，低下头，微微顿了顿：“但我们与府衙之中几位熟人疏通时，关节却无法打通。陈管家说，官差当时去得有些快，到此时，我们怎样也接触不到那陈二……有人怕是在我们之前就已径打点了一切，一旦几日之后正式开堂审理，就算判了那陈二死刑，恐怕也……”    这边苏檀儿静静地听着，目光未变，只是手上愈发用力。那边砰的一下，老太公的拐杖砸在了地下，一字一顿，咬牙切齿：“此事并非只针对伯庸。有人……，要动我苏家了……”……”    商人重名誉，这等逼得人家破人亡的理由，一旦审理，再经有心人一传，那便是对整个苏家的一个沉重打击。    这人不仅仅是捅了人，引得苏家三房局势倾斜，反过来还要将整个苏家都咬上一口。苏云方在那边阴沉了脸：“薛家？”    苏仲堪摇摇头：“难说。”    老太公沉默了片刻：“再去查。用所有可用的关系，查那陈二的背景。城内、城外，一直查到鄂州去，让负责鄂州的掌柜弄清楚三年前可曾有这事，官府那边也继续打撤…………选在城门关闭之后动手，杀人、反咬……此人手段毒辣，心机深沉，可见一斑。此当我苏家生死存亡，你们要稳住大势。我……也要准备去拜访些人了……”    老太公说完这些，拄着拐杖起身出去：“若伯庸伤势定下来，差人告诉我。”随后也对苏檀儿的母亲、两个姨娘安慰了几句，走出门槛时，他看了看廊道下的血迹，好半晌，才用捉杖点了点：“勿要再纵容，这等蠢事。”    说完，老人在小厮丫鬟的搀扶下，一路出去。    伤势再重，也不可能一直抢救下去，治疗总有告一段落的时候。接近傍晚时分，大夫那边终于尽了人事。    “大爷仍在昏迷当中，这几日怕有危险，不知道能不能过得了这道坎，不过还是有希望的。只是……夫人、小姐、姑爷还得有些心理准备，主要是背后的那一刀伤及脊背，就算大爷能挺过来，此后，恐怕也会双腿瘫痪……若只是双腿，怕是最好的情况了……”    这话说完，苏檀儿的母亲陡然晃了晃，随后，晕厥过去。    夕阳在天边烧出壮丽的云霞，整个苏府，此时都已经动起来了。至于这边的这个院子里有人惊讶、有人哭泣、又有人晕倒，此时在这大大的忙碌起来宅子里，也不过已经是一件小事而已……    更多的、更复杂的、更危险的东西，或许也已经等在了前方的那片夜幕里…！~！

正文 第一一二章 危局
    ，    第一一二章危局    苏伯庸倒下去了，但是随之而来开始的忙碌，并非只是苏家大房。衙门的消息一过来，大家就都已经明白了，有人要对苏家动手。从下午开始，整个苏家在城内的力量都已经忙碌起来。掌柜、管事、帮着出谋划策的各种员工开始往苏家赶过来，二房的、三房的……而大房的事情就更加繁多。    以往苏檀儿掌管了大房的生意，说是已经管了一半，但在其背后，实际上还是有苏伯庸在坐镇的成分。苏伯庸一倒，对于整个大房的掌控，就已经直接压到苏檀儿背上。老太公那边或许会有意识地分担一些，但这个老人也有更重要的事情要做，他毕竟老了，不可能再出来背起整个苏家。    下午老太公离开之后，苏仲堪苏云方也焦急地离开，苏檀儿也开始召集所有能召集的人进府，这一次连着以往苏伯庸管着的那些掌柜也叫了来。其实就算按照以前的路数按部就班，这些掌柜也能支撑很久，可如果真有人在后面做推手，整个苏家在全国的生意，就会变得很危险，更何况此时闭了城门，消息要传递进出，不知道比以往要慢上多少倍。    听得苏伯庸伤情之后，苏檀儿的母亲晕倒过去，苏檀儿此后苏檀儿陪同在房间里，宁毅交代着婵儿娟儿等人出去处理一些琐碎事情。华灯初上时，他了出了院子一趟，回来的时候，房间里也已经掌起了灯。苏檀儿的母亲也已经醒过来了，接近那房间里，看见里面的人影，听见声音。苏檀儿的母亲与两个姨娘正在里面哭着，口中说着话。苏檀儿坐在那儿一直沉默，宁毅听了几句，大概也就明白过来。    三个女人，此时正一边哭一边在抱怨着苏檀儿，抱怨她的好强，抱怨着……这次有关皇商的事情。    “早就说过了……女孩子家这么好强干什么……”    “这次的事情，谁知道有没有二叔三叔在里面……”    “他们知道檀儿要做皇商了呢……”    “前几天就在议论……”    “也许把他们吓到了……要真做成了，他们就是竹篮打水一场空……”    “我们这些妇道人家也知道这个道理……”    苏伯庸这人对大房各方面的管理还是很不错的，但他的妻子DD苏檀儿的母亲为人就有些弱势，主要是因为只给苏伯庸生了个女儿，在这样的家庭里说起话来也没什么底气。到后来帮着苏伯庸娶了两名妾室，可大房仍旧无所出，众人这才觉得可能是苏伯庸的问题，不过到这个时候，各人的地位与风格，基本上也已经确定了。    早年因为苏檀儿是女孩子的缘故，她这个当母亲的也不是非常疼爱，一心想要生个男丁。这大概也奠定了母女两的相处方式与那对父女也是类似，平素并不是非常的亲切，苏檀儿想要接触家中商事的时候她提出过反对，但后来就没怎么说了。到得现在，就算怀念相对正常的母女关系，其实也已经无所适从。    两个姨娘平日里在苏檀儿面前是没有太多发言权的，到得这时，也只敢哭泣着旁敲侧击地暗示一番。    苏檀儿想要拿皇商，家中知道的人不多，能看穿的也没几个，但就算一直隐蔽，也总有要摆在明面上的一天，毕竟那边负责皇商事情的大小也是些官员，江宁织造这些事情，到了快见真格的时候，总归还是要曝光的。关城门的前几天，大概也就是与席君煜谈过之后，苏檀儿就已经正式的与这方面的人物碰了面，把以往打下的关系，要一样样的摆出来了，今年皇商真要拿下，也就是在接下来一两个月之内的时间里。    事情一曝光，旁人就都看在眼里了，特别是对苏家人来说。他们原本想着给苏檀儿使些绊子等着她因女子身份失去角逐家主的机会，谁知道这女人暗中来的这一下这么厉害。皇商的事情，如果真能做漂亮、有利润，以后那就什么事情都没得争了。    城门关闭几天以来，这事情还在众人口耳之间流传、议论，结果就出了苏伯庸的事情。苏檀儿的母亲、姨娘平日里接触的也尽是府中之人，善意恶意的感受也都是针对家中的这些成员，这时候当然便在怀疑苏仲堪与苏云方，他们中的某些人铤而走险，就算把家里给卖了，至少不会让苏檀儿全拿去……少拿些，总比什么都拿不到好……女人家的心思，往往也就在这上面转了。    这时候苏檀儿的母亲哭哭啼啼，两个姨娘也是哭哭啼啼，琐琐碎碎的言辞埋怨、含沙射影……映在窗户上的人影中，苏檀儿则一直坐在那儿低头沉默，没有说话，也不加辩驳。宁毅敲了敲门，打开之后，只见苏檀儿仍是身上沾了血渍的那件衣服，在床边小凳子上坐着，双手握拳搁在腿上，目光斜望着地面的某一点，冷漠得没有变化。    宁毅与两位姨娘、床上的岳母打了个招呼，岳母还在哭，并未理他，目光中有些怨气，更多的是伤心。怨苏檀儿的太过好强，对宁毅这个女婿多半也是怨的，另外还有家里人，想着争家产的两个小叔子，二房三房……大户人家这也常见。    “……几个掌柜的都已经到了，所以我过来看看，廖掌柜有些东西给檀儿看……”    招呼打过之后，宁毅说起这些，檀儿点了点头，这才在那边抹了抹眼角，轻声与母亲、两位姨娘道歉、告辞，有些公式化的敷衍。但这时候在意不了了。待出了门，出了院子，苏檀儿与宁毅走在路上，星光透下来，她目光淡漠地望着四周的景色，沉默地走到居住的院子门口时，小婵已经等在了那里，小跑过来。    “姑爷，热水已经准备好了。”她望望旁边的小姐。    苏檀儿皱了皱眉：“廖掌柜……”    “我瞎说的，你已经坐了一天了，如果晚上还要忙，那就先去洗个澡吧。”宁毅说道。    苏檀儿愣了愣，扭头望了宁毅一眼，片刻后，默默地点了点头：“相公，谢谢你……”说完这句，她举步朝院子里走去，随后才见她举手擦了擦眼角，只是步伐当中并没有多少迟疑的。宁毅朝小婵示意一下，让她跟了上去。    星夜高悬，月光由圆转缺，像是被什么东西咬了一口，月光、星光、灯光在苏家大宅里汇集成一片，各种喧闹的人声、脚步声。宁毅站在那儿想想，微微叹了口气，这个晚上，大概要彻夜不眠了……    半个晚上的时间，隔壁的院子里灯火未息，苏檀儿与大房的掌柜们在连夜开着会，预测可能出现的事情，商量应对的办法，估计背后的敌人，接下来可能寻找的助力。眼下还没有多少的头绪，但该准备的事情，就都要准备起来了。    婵儿娟儿杏儿等三个丫鬟忙忙碌碌的也都有了自己的事情，相对而言，这边的院子就比较冷清。宁毅比较闲，因为在大多数人看来这并非他的事，也不是他有能力参与或者改变的。他拿了半碗花生，在院子中间的凉亭里一边感受着整个大宅传来气氛一边慢慢剥着，思考着这件事可能的原因，将会去往的方向。    当然，能够把握到的线索实在是不多，真要说有什么成果，当然也是不可能的。小婵匆匆忙忙走过廊道时，见着没人，靠过来抱了他一下，放开手后轻抿了嘴唇：“姑爷，你在担心吗？”她小声说着，想来是打算安慰宁毅。宁毅笑起来，拿了几颗花生放到她手里：“我没事的，去忙吧，看着些檀儿。”    小丫鬟点了点头，将几颗花生收进怀里，想了片刻，转身走掉了：“姑爷早些睡啊……”    大概过了一个时辰，娟儿走过屋檐时往这边看了看，随后过来安安静静地坐下了，宁毅正无聊地将花生壳摆在桌上当成与这次事情有关的各种利益方。娟儿应该是看不懂的，她安安静静地坐了一阵子，目光望望盛花生的碗望望宁毅，宁毅瞥她一眼，将碗推过去：“怎么了？”    娟儿笑起来：“刚才经过那边时，小婵从怀里拿出一颗花生来吃，吃了一颗就又去做事了，我去问她，她笑着跟我说姑爷给了她几颗花生，这样就能吃到天亮了……”    “喔，这么厉害……”    “所以我也来吃一颗。”娟儿说着从碗里拿一颗花生剥开吃掉，随后起身离开。离开时又说：“姑爷早些睡吧……”    宁毅看着她离开的背影，摇头笑了笑。这个晚上真要说有多忙也难说，忙的是苏檀儿与许多掌柜，主要是焦虑、商讨，但暂时来说，头绪不多。下面的人多半是引这份情绪带着、等着，若是不忙，多半会被说成不本分。目前来说，真要找突破口，摆在眼前的终究还是衙门里的那位陈二，若是一下子找不到幕后黑手到底是谁，剩下的事情，就都得等到对方再次发飙才会有进一步的发展。    想完能想到的一些事情，宁毅收起花生碗，回房睡觉，大概睡了一个多时辰又起来，这时已经到了黎明前最为黑暗安静的那段时间，但整个苏家大宅的不安与躁动还是能够清晰地感受得到。他端了一杯茶出门，隔壁院子里已经暗下来了，估计来开会的掌柜们也已经离开，婵儿娟儿杏儿应该也已经去稍作休息，苏檀儿的房间里还亮着灯，宁毅走过去时，她手上拿了一支笔，正望着桌上的油灯光芒发呆，一封信写了一半，展开在桌上，这信件应该是要寄出城的。    宁毅走到窗前，将茶杯放到桌子上，里面的苏檀儿才反应过来，她陡然抬头望了望宁毅，随后目光才变得安静，望着推过来的茶杯失神，随后伸出一只手拿着，低下了头。    “快天亮了。”宁毅说道。    苏檀儿点了点头，但没有做出回答，她在那儿沉默了好久，方才抬起头，微微笑了笑，笑容有些凄然，也有些开朗：“娘……和姨娘她们觉得可能是皇商的事情曝光，才会有人铤而走险，有的掌柜……也这么觉得，二房三房的人，可能也参与了……”    “这世界上不缺白痴。”宁毅点头，“但白痴做不了大事。”    “呵……”苏檀儿笑了笑，“就算有，他们也不可能是主导，何况二房三房知道皇商的事情不过几天，他们没这么果决，不可能这么快就能下决心把家里卖掉，下了决心他们也没这个能力。背后的那些人肯定策划了很久。可就算是这样……也不能说一定跟我没关系。”    苏檀儿行事有主见有毅力，即便已经出了这些事，今晚还是冷静地开始处理一切，积极应对，撑起大局。父亲已经倒下，她就肯定不能倒，这种心性比之一般男子都更加刚强，也才是真正做事的态度。不过此时说起这些，她眼中还是有了泪光，女子抬起头，将些许泪水收回去。    “可不管怎么样，事情决定了，要去做，就肯定会有阻力，什么阻力都可能会有，如果什么都想避免，那就什么事情都做不成，相公……我会把事情做下去的……做完以后，所有的事情都会清楚。”    苏檀儿望着他，露出一个笑容，随后吸了吸鼻子。这番话与其说是对着宁毅在讲，不如说是对她自己在说。宁毅点了点头，转身离开，随后又回过头来。    “茶刚泡的……早些忙完，早些睡。”    “谢谢相公……”    大家算是同一类人，宁毅也大概明白，危机是危机，这一次或许忽如其来的打击太大，但苏檀儿并不需要太多的同情。对于整个苏家来说，这也只是一次应付危机的过程而已。一切该做的事情，能做的事情，她都明明白白清清楚楚，看着她去做也就行了。    不过，随后的几天里，或许因为某些意外情况的出现，整个局面还是急转直下了……    这几天的时间里，宁毅没有出门。    苏家的局面乱糟糟的。宁毅只能看着，当然也是插手不进，这几天里，老太公苏愈、苏仲堪、苏云方常常出门拜访这人那人，但衙门那边，有关陈二却还没有新的进展。大房的一些掌柜频频拜访了织造局的官员，在这样的情况下，还是明摆出了对这次皇商势在必得的气势DD苏檀儿所用的，也正是正确的应对方略，为着这些事情，她已经打点了一年多，一旦表现出来，就是令旁人咋舌的气魄了。    苏伯庸的伤情还在生死线上徘徊着，最后会如何还难说，大家都在沉默以待，苏檀儿每天去看一次，做起事情来，雷打不动。    宁毅偶尔会在二楼上看着那些掌柜进进出出，偶尔听写消息的最新进展，更多的时候，看书、写字，心中将这些发展稍稍归纳一下。    情况不知道是在哪天悄悄发生的，苏伯庸倒下的四天后，大概七月二十二这天早上，宁毅注意到了苏檀儿的精神似乎有些变化，她像是感冒了，但这种变态并非仅仅像在身体上，而是精神气上与前几晚跟他说话时有些不同。    这天傍晚过后，又叫了众多掌柜进府商议事情，婵儿娟儿杏儿去忙碌接待之时，苏檀儿在房间里趴着睡着了，几张信纸被风吹了出来，宁毅捡到之后拿进去，他将信纸放到苏檀儿身边的桌上，用镇纸压住，苏檀儿陡然醒了过来，站起来撞在宁毅怀里，随后退出两步，看见是宁毅，虚弱地笑起来：“啊，相公。”    宁毅看了她几眼：“你是不是发烧了？”    “嗯？”苏檀儿愣了愣，伸手摸了摸额头，片刻后才笑起来，摇了摇头，“没有啊，就是这几天有些累，相公也知道的……事情做完后就没事了。”    这话说完，她扭头收拾起桌上的信件来，随后娟儿过来说那些掌柜们到了，苏檀儿抱歉地朝宁毅笑笑，之后说了几句话，随娟儿出去了。    晚上的时候，宁毅站在二楼的窗前看着隔壁院子里的情景，大房的几名家丁、丫鬟守在外面，里面在开会，大家议论着乱七八糟的东西，苏檀儿的精神状况似乎还是好的，也见到她说了些话。如此看了一阵子，宁毅叹了口气，转身下楼，随后往那边院子过去。    尽管开着会，但那边丫鬟中管事的便是婵儿娟儿与杏儿，见宁毅面色凝重，自然不会拦他，只是杏儿跟了过来：“姑爷怎么了啊？”    “到底出了什么事？你家小姐病几天了？”    “小姐……”杏儿愣了愣，随后几乎要哭出来了，“我们……我们今天也发现了，可是、可是……”    宁毅往房间里走了过去，苏檀儿正背对房门，左手撑在桌子边，低头用右手在桌上点点点点，说着什么事情。看见宁毅进来，掌柜都将目光投过来，宁毅走过去，拍了拍苏檀儿的肩膀，苏檀儿下意识地挥了挥手，宁毅又拍了拍，她才转身回过头来，微微有些疑惑，但还是露出了些许笑容：“相公，你……”    左手一离开桌面，其实她的身体已经摇晃起来了，宁毅将手掌覆在她的额头上，隐隐发烫。苏檀儿低下头，用两只手攀着宁毅的手掌。    “我没事、没事……”    这句话喃喃地说着，她的身体软倒下去，席君煜从旁边过来想要伸手，宁毅已经将苏檀儿的身体抱了起来。    “小姐”婵儿娟儿杏儿都冲进来了，掌柜们也都瞪大眼睛，站了起来，话语纷乱，不过片刻后，有一个声音淡淡地压在了其中，并不高亢，但所有人都听得清楚。    “你们继续商量，廖掌柜帮忙主持一下。娟儿，去叫孙大夫过来。婵儿跟我来。杏儿，你留在这里照顾下情况。一切照常。”    这话简单说完，宁毅皱着眉头，抱着苏檀儿，转身离开。    夜空深邃晦暗，天边积压着深深的雨云，朝这座城池笼罩了过来，夜风有些凉，不过在宁毅怀中的那具女子身体，滚烫滚烫的，将苏檀儿放到卧室的床上时，女子微张着双唇，脸上一片被体温烧红的颜色，还在无意识地摇着头……    扩展成五千多字，所以晚了点。

正文 第一一三章 开端
    ，    还未至夜深，隐约能感受到整个苏家大宅内外的喧嚣，不安的躁动感。[*万书*吧更新]厅堂之灯影摇曳，窗户溢出微光。苏檀儿的卧室，婵儿与娟儿守在了床边，拿着温热的毛巾给床上情绪似乎有些不安的苏檀儿敷着额头，须皆白的老医师正坐在床边为苏檀儿诊脉。宁毅站在门口，双手抱在胸前思考着事情，外面的院子里除了跟着孙大夫的那名药童，并没有旁人进来。    诊断的过程并不长，老大夫放开苏檀儿的手腕，起身往外走，娟儿连忙跟了上来，外面的大门口，眼眶微红的杏儿也过来了。    “二小姐是染了风寒，看症状恐怕已有多日，这间还碰上了其它的一些缘由，嗯，染上风寒这几日，怕是也来了，咳……来了葵水。这些加起来令得风寒加剧，若只是这样，倒也无甚大碍，几幅药下去，烧退了，便也好得差不多了。只是除此之外……二小姐恐怕也是太过操劳，大概是遇上大爷的事情刺激，受打击之下，心力交瘁……这些加起来，就不是几日之内可以好得了的了。”    “心力交瘁？”宁毅皱眉问了一句。    老大夫点了点头：“嗯，这次与其说是风寒，不如说是长期以来的疲劳与压力，身心俱疲，最重要的，还是在心上，只是加上风寒，一次爆出来而已。此事不能轻视，我这便开服药，先为二小姐退烧，但治病之法，终究还是要……二小姐心放得下来才行，唉……”    这孙姓的老大夫叹了口气，他是苏家供奉，为苏伯庸治疗也是由他主导，自然明白此时苏家局势，要让苏檀儿心放下来，谈何容易。他摇着头在客厅里写好了诊方，随后又叮嘱了一番方才告辞离去，小婵跟着去抓药。娟儿与杏儿跑到床边看昏迷的苏檀儿，随后微带哭腔朝宁毅这边望过来：“怎么办啊。”这话像是在向宁毅求助，又像是自言自语，平日里三个丫鬟管着大房的许多事情也很有主见，但到得这时，苏伯庸倒下，苏檀儿也倒下之后，终于也是不知所措了。    宁毅拿着诊方想了一会儿，方才开口问道：“这几天，到底出什么事了？”    苏檀儿染上风寒的原因或许是因为那天下午掉进浴桶里导致的，最初的几天似乎就有些症状了，但并不严重。苏伯庸遇刺之后，苏檀儿面临的挑战肯定很艰难，但看不出她有退缩或是会被打倒的迹象，几天前的那个凌晨她还很有自信地说着要搞定皇商，她的精神和自信都在巅峰，应变也是毫无错处。    就如同一个大公司，它会面临很多的打击，很多的阴谋，或轻或重。打击到了之后，这边开始应变，是一件很正常的事情。苏伯庸遇刺可以看成一次突如其来的打击，如果说苏檀儿会因为一次打击就直接不反抗地倒下去，她根本就不可能做到眼下这一步，只能适应顺境的人以后就算能掌苏家也是寸步难行。    苏檀儿不是这样的性格，宁毅早就清清楚楚，要她在精神层面上受到打击，不可能是之前的那些事。而对方再有阴谋和打击过来也应该    这间卧室平日里倒还整洁，这几天大概因为太忙，其实显得稍稍有些乱，宁毅朝桌上的几个本子走过去的时候，无意间望见床脚掉下的一样东西，他拿起来，那是一小块布片，三角形，浅黄色，上面有一道简单的纹路。    布片大概就是这两日才掉在了地下的，没有什么灰尘，宁毅将它拿近油灯，有些事情记了起来。那是有一天在对面小楼的二楼之上，苏檀儿拿了一块布片给他看看，那时笑靥如花，很是开心：“相公，你看这颜色漂亮吗？”    “喔……漂亮是漂亮，这颜色普通人家可用不得……”    明黄色的布片……苏檀儿当时并未为此话题讨论太多，不过那布片鲜艳，宁毅大概还记得，而在眼下这片，似乎褪了颜色，变成浅黄了……    外面的廖掌柜提起了宁毅的名字来，宁毅叹了口气，将布片收回衣袖里。如今苏伯庸苏檀儿都已经倒下，不可能叫上二房三房的人来想办法。宁毅平日里不管这些事，但在苏家还是有主人的地位的，随后那廖掌柜跟他聊了几句大概也是让他能表个态，宁毅点点头。    “没什么大事，一切照旧吧，兵来将挡水来土掩，只是檀儿的事情别乱传，暂时别让太多人知道她病了，就这样。”    “我知道二小姐的病情需要休养，不能烦心，不过……若真有变故出现，需要拿主意的时候，不知道……”    “那就拿过来，这边会想办法。其余的……就有劳廖掌柜与诸位掌柜的费心了。”    “是。其实就算有什么变化，大家也都有应对的经验，这么多年，都是些布行的老油条了，还请姑爷让小姐多宽宽心……”    廖掌柜说的这些的确只是宽心之辞了，如果只是江宁一地，任一个掌柜的坐镇都不会有问题，但若涉及全国生意的变动和冲击，就必须有一个主心骨在，不过暂时来说，也没有其它的办法可想。    廖掌柜离开之后，婵儿抓了药回来了。之后不久，回府的老太公匆匆赶了过来，看了仍旧昏睡的苏檀儿，这件事情令得这位老人也受到了莫大的打击，不过眼下说什么也没有用，他对宁毅、三个丫鬟都叮嘱了几句宽心的话，步伐沉重地回去了。    老太公也离开之后，院子里终于安静下来，摇曳的灯火，煎出的药味。类似安静的晚上对于院子里的几人来说先前也有过许多天，那时候大家坐在一起说话聊天，下五子棋，偶尔笑出来，这是一家人。宁毅未来之前院子里的四名少女大概也能算一家人，但此时气氛真是太安静了，小婵端了药碗进来，大家沉默的守候当，娟儿忍不住哽咽出声：“我们该怎么办啊？姑爷……”    苏伯庸已经倒下来，苏檀儿也昏迷了，就算能醒来，身体也不是一时半会可以好的，老太公或许只能让旁人暂时来接手大房的事情。未来忽然变得空空落落的，无法预测的可怕，谁也不知道为什么忽然会变成这样。能够依靠的，大抵也只是身边的几个人而已，如果宁毅真是曾经那个书呆子，或许他也会被排除在外，但是这一年多的相处，至少在这样的事情上，宁毅也已经被接纳成这个家庭的一份子……当然，娟儿此时问起来，也仅仅是因为无措而已，宁毅是男子，与她们不同，但真要有解决事情的办法，肯定是不可能的。    宁毅此时正站在窗前收拾着书桌上的一些东西，房间有些乱，因此他将一些东西归了位，有的顺手扔到柜子上看不到的地方，他动作不快，但这时候也已经收拾得七七八八了。他没有回头，只是将一张还未裁开的宣纸在桌上折叠了几下，随后展开，往砚台里倒了些水，缓缓地磨起墨来。    “以前没教过你们怎么应付这些事吗？”宁毅低声说道。    三名少女摇了摇头。    宁毅那边拿起了毛笔，沉默片刻：“接下来……我要苏家这些年来的账册，七年到十年左右，要苏家各方面展的记录，跟各个地区掌柜来往的信件，我要知道苏家生意上生的每一件事情，应变的方法，最后的结果和为什么会出现这种结果的原因……另外我要更多的宣纸、墨，我要一些细线，准备一些糕点，饱肚子的不要太甜，准备一大壶茶……暂时大概就是这些了……”    后方一阵沉默，三个丫鬟都有些手足无措，不知道他要干嘛。宁毅回过头来。    “岳父那边没可能了，老太公那边……可能会叫个人过来帮忙，不过没用。”宁毅淡淡地伸手指了指床上的苏檀儿，“你们家小姐不会放的，她醒过来以后，要做的第一件事不会是吃药，而是下床，谁也代替不了她……所以，结果就很简单了。”    他朝那边笑了笑，有些无奈，有些无聊，与平日里下棋说故事时倒没有太大的差别：“我来试试吧……”    娟儿与杏儿还有些迟疑，婵儿在那边吸了一口气，本来也是泪眼朦胧了，这时才露出一丝笑容，抹了抹眼角，转身出门：“我去拿账册和记录……”苏家有总账房，不过大房有大房分开的这些记录，其实一份就在隔壁，三个丫鬟平日里管理着这些事，是有资格去拿的。    小婵离开后，娟儿想了想，也跟出去了，随后是杏儿，她抹抹脸上的泪水，出门的时候方才小声道：“姑爷……就在这里吗？”    “要不然你家小姐醒过来了怎么办？”    姑爷想要帮小姐解决些问题，对于这样的想法，杏儿与娟儿都难以分清到底是不是一件好事，会有怎样的结果，但如果在其它的地方，一旦小姐醒来，肯定会立刻想要下床处理事情，这一点，三个丫鬟却是心知肚明的。无论如何得让小姐呆在床上，这件事，或许也只有姑爷能做到了。    她有些难堪地笑了笑，随后出门，房间里只有他与昏迷的苏檀儿的时候，宁毅才坐了下来，对着那宣纸与毛笔叹了口气。    “你们这些人，过分了……搞得入赘的也不得安宁哪……”    隐约间，那像是对幕后的某些人的牢骚……    凌晨，丑时过后，苏檀儿醒了过来……    经有心理准备。这短短的四天里，肯定有些什么更重要的事情生了……    她这样一问，娟儿微微有些疑惑，扭头去看这几天多数时间跟随着小姐的杏儿。杏儿还在流着泪，望了娟儿与宁毅一会儿，擦着眼泪哽咽道：“我……小姐说了不让说的……”    宁毅想了想，随后在旁边的椅子上坐下来，叹了口气，他伸手揉着额头，喃喃说着：“心力交瘁……皇商，皇商的事情出问题了，解决不了的问题……外部或者内部，外部的话，得罪死了什么织造局的大官，可这几天拜访那些当官的的事情都是掌柜们在做，到不了撕破脸这一步……只能是内部出了问题，出了问题解决不了，技术上的事情我也没太多兴趣知道，暂时就不说吧……”    两个丫鬟在旁边听他喃喃地说完这些，杏儿随后哭得更厉害了：“其实、其实……前几天……”    话没说完，外面已经传来了脚步声，娟儿与杏儿连忙出门，那是大房掌柜资历最高的廖掌柜，也已经从孙大夫那边知道了情况，过来询问一番。苏老太公眼下还未回府，娟儿与杏儿肯定也做不了主，与廖掌柜小声商议几句。宁毅坐在房间里推测着事情的可能，站起来走了几步，看看床上沉睡的苏檀儿。

正文 第一一四章 心情（上）
    ，    第一一四章心情    凌晨，丑时过后，苏檀儿醒了过来。    睁开眼睛的时候，光芒微黄，窗外仍是寂静的夜，然而感受不到安宁。脑海、身上，各种难受、躁动、不安，但一时间却把握不住那难受的方向。为什么要难受呢？许多破碎的画面经过脑海，前无去路后有追兵，有些东西在崩塌……这样混乱的感觉中，传来了家人的声音。    “小姐醒来了呢。”    这是小婵的声音，无需思考与辨认也能第一时间反应过来，她闭上眼睛艰难地回忆一阵，用力地想要起来时，被小婵拉着被子将她按下去了。小丫鬟没用多少力气，主要是她没有了多少的力量，目光之中，看见的眼眶红红的。    “什么时候了？”她开口问道，声音有些嘶哑，听起来简直不像是她的。    “丑时快过了。”    “小姐别起来……”    “我去热药……”    响起在耳边的声音，有婵儿的、娟儿的、杏儿的，说出时间的却是立恒，他也留在了这里，脑中还是难受，可心底有些温暖，她回忆着之前的事情：“廖掌柜他们……”    “小姐你别想这些事了好不好啊……”床边的娟儿哽咽出来了。苏檀儿抱歉地摇了摇头，虚弱地开口：“不行啊……”    “廖掌柜他们已经回去休息了。”宁毅的声音响起在旁边，随后他对婵儿娟儿轻声道，“我来跟她说说，你们先出去帮杏儿。”    两个丫鬟点头出门，到隔壁的房间里煎药去了。安静下来时，苏檀儿的视力和精神才稍稍凝聚了一些，作为她相公的男人如白日里一般穿着那身青色的袍服，搬了张凳子过来坐下看着她。神态与平日里在二楼之上聊天时相似，随意地偏着头，有些书生气的淡然与沉稳，虽然年轻人的样貌并不会显得很老成持重，但这的确是她曾经在心目中想过的才子模样。    他的才学比许许多多人都厉害，但并不张扬，内蕴的深沉、安静其实有着很大的力量。以往苏檀儿未曾在这方面多想。照理说第一才子这种事情应该总会给人很厉害的感觉才是，可是在家中，包括她在内，婵儿娟儿杏儿似乎都没有在这方面感受太深，从头到尾都是轻松自然地来往，旁人说起时或许会觉得自豪，陡然知道的时候吓了一跳，可是……她们从头到尾似乎都只看见了这个人。如果从远处看，旁人看到的是第一才子的光圈，可近处看的人，似乎就只能看见这个简单的人而已。    可不知道为什么，此时看见他，就陡然想起了那第一才子的光环。他也是从晚上一直待到了现在也未有休息吧，纵然说起来是自己的相公，可自己终究还是影响到他了，相公终究是个文人，不该被这些商事牵扯进来的，可眼下……她于是抱歉地笑了笑，想要开口时，宁毅手上拿了块糕点递过来。    像是在二楼上聊天时的感觉，苏檀儿几乎下意识地想要去接了，可手上并没有力气，那糕点在空中转了个圈，被他吃进嘴里，咀嚼一阵，然后咕噜噜地喝了口茶，咽下去，男子表情淡然。    “这些东西我可以吃，你不行，你只能喝药。”    想要笑出来，随后这涌起的情绪带来一阵晕眩与疲倦感，心中有些无奈：这人，干嘛要逗她笑呢。    然后她听见宁毅说道：“然后……有些事情要跟你谈谈。”    “嗯？”床上虚弱的女子再度疲倦地睁开了眼睛。    炭火烧起来，瓦瓮之中，药气开始升腾起来，三个丫鬟守在了旁边，偶尔扭头望望旁边的墙壁，眼神之中其实都有忧虑。    小婵稍微好一点，娟儿与杏儿则是心事重重，小姐终于醒来了，可仍旧发着高烧，这长长的夜里，眼下其实只是开始。小姐病倒，大房的事情就难了，她们都是跟着小姐从小长大的，知道小姐在这其中付出的心血与代价，她是绝不肯退的，不知道姑爷能不能说服小姐。可即便说服了小姐，大房的事情又怎么办呢？让小姐眼睁睁地看着那些心血流走吗？    “……姑爷刚才叫我们做的那些，是要干什么呢？”    “看不懂啊……”    “姑爷做实验的地方也有那样的……”    “可是能有什么用呢……”    “不知道……”    一边煎药，三个丫鬟一边彼此说着心中的疑惑，先前宁毅让她们拿墨线在宣纸上横横竖竖地扯了些格子，然后就拿着三年前得账本开始在上面标志些东西，有些是地名、苏家的商铺名，更多的是古古怪怪歪歪扭扭的符号，简单的一竖、一个圈、半个圈之类，完全看不懂，姑爷记得倒是快，只是偶尔会皱眉想想，有两次将三人叫过去，问那里收支出问题是因为什么缘故，然后在符号边注明出来。    姑爷想要了解苏家的情况，可这样能抵什么事呢？谁也想不通。一年的时间以来，姑爷给她们的感觉都是很亲切很渊博，但毕竟不涉商事。这时候整个苏家都感到了危机，这么多经商几十年的掌柜管事们都在忙碌，姑爷毕竟是个书生，就算想要帮忙，恐怕也只是临时抱佛脚的书生气发作，没有多大用处的DD术业有专攻，肯定是这样。    “姑爷他……”与宁毅最为亲近的小婵低头说着，“姑爷他很厉害的……”    她以往也知道宁毅很厉害，自从与宁毅有了肌肤之亲之后，这种感觉自然更有加强，可那也是有限度的。以往她想要叫姑爷帮忙小姐分担些事情，主要还是为了姑爷跟小姐之间的亲近，有人帮小姐分担，有这样的感觉在小姐当然会更加高兴。可是姑爷在经商上，肯定也代替不了小姐，姑爷在这些事情上，即便在小婵的心里，也是比一般人厉害很多，这就已经很厉害了，可要说姑爷什么事情都比所有人厉害，那又怎么可能了，小婵也是看书}就整理不可能这样觉得的。    “我们也知道姑爷很厉害，很聪明，但他不可能什么事情都像写诗那样厉害啊……”娟儿低声道。    “姑爷答应有办法，不会骗人的。”小婵此时也只能执拗地相信这事，旁边杏儿望着那炭火沉默了许久，终于又伸手抹了抹眼角。    “我知道小姐的脾气，可这次姑爷只要能说服小姐好好静养，那就行了。”或许是因为心中压着有事，这个晚上，平日里性子最强的杏儿反倒流了许多次的眼泪，语声哽咽，“只要小姐好好的，就算成不了家主，小姐也还是小姐，姑爷还是姑爷，我们还是会在一起……只要这样，那就行了……”    她的情绪感染了旁边的娟儿与婵儿，随后伤感的灰色又笼罩了过来，娟儿哽咽起来时，婵儿在旁边小声地说着：“姑爷会有办法的……”    儿与娟儿在旁边点头，其实大概也没什么人真信。    只要小姐能没事，那就最好了，至于其它的，只能让家中其他人去努力了，老太公、廖掌柜、席掌柜、二老爷、三老爷那边……这么大的家子，总有人能扛得住的……    丫鬟们过去煎药的时候，卧室之中，油灯仍旧在摇曳着火光，宁毅坐在床前，喝了一口茶，缓缓地转告了孙大夫的诊断。    “不是风寒，不止是风寒，你自己也清楚。我知道你现在很难受，但心情安定不下来，解决不掉问题你没办法安心，没办法安心，就更加解决不了问题，快要成死局了……我知道我这样唠唠叨叨的你也烦我……”    他稍稍顿了顿，苏檀儿在那儿微微摇了摇头，随后开了口，语音轻得像是随时都要断在风中的一缕烟：“相公，我明白……可我怎么放啊……”神色有些凄然。    “放不放的，都随你。”宁毅将手掌覆在她额头上，“你现在这样，没办法讨论太多，所以我简单的交代一下，我刚刚看完了三年前大房的几本帐。”    “嗯？”苏檀儿有些迷惑。    “我刚刚看完了三年前大房的几本帐。”宁毅安静地望着她，重复了一遍，“岳父现在还没脱离危险，你也是这样。爷爷可能会考虑派人接手，不过你不会肯，但从现在开始，你不能下床，所有事情都摆在眼前，所以接下来我会帮你，婵儿娟儿杏儿也都在这里，不过有些事情，只能我代你出面，这是唯一的办法了……”    “我知道所有的疑问，但现在没必要说太多，明天、后天，你清醒一点的时候再慢慢谈吧，我也有些想要跟你谈的。不过现在，只有几点：我们认识一年多了，我现在要你知道一件事，我说可以做到的事情，就可以做到，这一点我非常认真，眼下的这件事，我会帮你做到……”    苏檀儿握着他的手，艰难地摇了摇头，露出一个快要哭出来的笑容：“相公，这件事……你不知道……”    宁毅制止了她的摇头，微微靠近，看着她：“不，我知道这些事情的性质，我是知道以后才说出这句话的，我也想让你知道这一点。你相不相信我，就看你怎么看我的人品和我们的交情，但暂时你记得我是这样说的就行了，这是最重要的……”    “然后，这几天处理事情商量事情会在你的房间里，你可以在床上听，可以看，想也没关系，做出的任何决定，我会告诉你原因，你点头，我们再发出去。我知道你不会放，不可能把你撇在一边，所以我不撇开你，我只减少你想事情的过程，你只用考虑我说的有没有道理……这样可以了吗？”    苏檀儿闭上眼睛，好半晌，一滴眼泪从眼角滑下来，宁毅放缓了话语。    “苏家还没到出事的时候，那边还没有出手，你现在要准备喝药，少想事情，记得我已经那样说了就行，我说会解决，就一定会解决。然后好好睡一觉，至少暂时把心放宽，家里不会有事，因为我在这。嗯？”    苏檀儿闭着眼睛，点了点头。    “好，我们谈妥了。”    宁毅退回去，喝了口茶。片刻之后，苏檀儿从那边睁开眼睛：“相公，我好多了……”    “你们这些做生意的一点说服力都没有。”宁毅撇了撇嘴，摇头以示不信。    苏檀儿微微笑了起来，脑海中又是一阵晕眩。    随后杏儿与娟儿、婵儿端了药碗进来，扶起她将药喝完了，几人关心的注视下，终于沉沉地睡去，临睡的时候说了一句话：“相公也去休息……”    “知道了。”    中途醒过来一次，天色微微的亮了，小婵坐在旁边的椅子上打盹，那身影还坐在窗前的桌边，不知道在写着什么。她于是闭上眼睛，再度进入梦乡，或许是因为那道背影，这一次，心中像是平静了一些……

正文 第一一五章 心情（下）
    ，    再度醒来的时候，已经是上午，yīn天看起来要下雨，天气稍稍有些闷。相公的身影已经不在窗前了，小婵也已经去休息，换了娟儿与杏儿在这里守着。据娟儿说，早先一点老太公过来了一趟，见她在睡觉便示意不用叫了醒来，只是随口问了问桌上的那些图表是用来干嘛的，知道是宁毅所做，便也没有多问，只让她好生休息。    区区一个晚上的时间，无法让高烧褪去，她又喝了一碗药，脑袋昏昏沉沉的，口中满是苦味。心中的焦灼还在，纵然立恒昨天说了那样的话，但最终会怎样呢……她其实多少已经知道了，只是心中不甘，费了好大的力气呵。    那道身影不在这房间里，心中想起这事，觉得空落落的好大一片，但终于还是mímí糊糊地陷入了睡意当中。这次的睡眠不像凌晨的那次，各种梦魇纷至沓来，搅得她无法安宁。再醒来的时候，时间大概过了中午，宁毅又坐在了窗前的椅子上，正与shì立一旁的娟儿小声说着些话，大概是为着去年的一次账目情况，娟儿小声地解释缘由。    小婵过来道：“小姐，醒来了？”随后宁毅与娟儿也回过头来。    身体很疲倦，不太想说话，不太想动，只是婵儿过来为她加高了枕头，立恒的手伸过来覆在她额头上DD除了昨晚，在以前他们没有过这样亲密的接触，但感觉却是自然。在用手掌测过额头的温度之后，男子点点头：“好像好些了，待会去叫孙大夫过来一趟吧。”然后口中说些“昨天大概有四十度”之类意义难明的话语。    小婵出门端来粥碗，“逼”着她喝了几小口的白粥，不久之后孙大夫也过来了，问些情况，小婵偶尔说些话，立恒在桌边继续看账本，记录东西，只偶尔开口。她躺在那儿看着一群人来来往往的样子，也有些时候是她与宁毅单独在这房间里呆着的，桌边那背影动作看来迅速而明确，有条不紊，让人产生一种很奇怪的感觉，很能让人心神安定。    傍晚时分，天sè暗了，窗外下起雨来，清新的空气飘进房间里，有一股泥土的气息。    她只是偶尔睡去，随后又醒来，这天晚上廖掌柜等人没有进府，雨幕之中也没有连续几日以来那般躁动的灯火，他们在干嘛呢，生意上的情况有没有发生变动呢……偶尔在心中想着，只有宁毅与婵儿娟儿杏儿在房间里陪着她，几张宣纸在房间里被挂起在墙壁上，立恒偶尔看上一眼，算是为这安静的局面添上了一抹意义难明的奇怪sè彩。    她的卧房虽说常常处理一些生意上的事情，相比一般大家闺秀的卧房要显得大气，但许多女孩子喜欢的东西与装饰还是有的，这时候添上这些宣纸，顿时便将那气氛给打破了。房间里大多数情况下还是安静的，婵儿娟儿杏儿小声地与她与立恒说话，进进出出也是轻轻的，混在这雨幕当中，立恒的忙碌与专注有其章法，也只带来了安静的力量。    到这个夜里，她才又更加明确地想起凌晨的那个念头来：相公是书生，甚至是江宁最厉害的才子。    早些年，还未出嫁，还是女孩儿的时候，憧憬着这些事，也曾不止一次的幻想过，将来会嫁与某个才华横溢的大才子，自己纵然是商贾之女，家中好歹也是个大商贾，并不是没有这样的机会。    自从多少懂得人情世故之后，这样的想法便少了些，但憧憬肯定还是有的。曾经发生在江宁的那些口耳相传的才子佳人故事，后来名声鹊起的曹冠、李频等人，发生在一个个诗会宴席上的比斗传闻，她都很有兴趣地去打听，即便后来去到濮园诗会上大多是为了谈生意，但听到其他诗会的事情，看见许多好的诗作，也能让她觉得物有所值，这仿佛是另一个世界上的东西，可并不妨碍她去喜欢去憧憬。    然后，生活还是生活，她按照预定的计划成了亲，招了赘，对上说是书生，但与才子是搭不上的，只能说是个书呆子。生活是生活，她依然可以憧憬着那些大诗才子的事情，然而当自己的这个相公似乎并不如预想的那般呆，当某些东西开始重合起来的时候，她才觉得有些无所适从了。    自己的相公，被一些人称为江宁第一才子了，自己应该怎么样呢？她在这里其实感受不到大才子大文人应有符号DD以往听说书，看戏曲，里面都明明白白，大才子应该之乎者也引经据典，就算稍微离经叛道一点的传奇小说里也该随口展现才华，他到哪里都该是中心和标志，让人无法亲近的那种。她曾经憧憬着嫁给了大才子，应该是“官人辛苦了”“多谢娘子关心”DD总之是如同戏台上那般正式而有距离的，可若没了那些距离，事情应该怎样呢？    平日里简单随意的说话，不张扬不夸耀，幽默风趣，可这样的人，就是被人称为第一才子了。那两首词她时时都会看看，他们之间，不像普通的夫妻，有时候简直像是朋友DD她从未听过有这样的好朋友，他们每隔几天去到二楼上说说话，说什么都行。男子与女子之间可能成为这样的朋友么？一些话本传奇里常有女扮男装然后与人为友的，可她未有假扮，可是有这样的夫妻么？似乎也从未听说过。    她其实是喜欢这样的感觉的，喜欢到……不知如何去变，也不知如何去更进一步。可对于相公是大才子的这个认知，一直以来在她这儿也有些模糊。直到此时它清晰起来。    从下午到晚上，她听见相公轻声问过几个问题，皆是这几年账目中最为关键之处。相公是个聪明人，他在认认真真的做这些事。这事情苏檀儿很快就清楚了，可是再有天分的人对此也是无能为力的，相公是个大才子，自己才是商贾之女，这些事情，原本该是自己做起来的，一直以来也在努力地做好，努力不让相公感到这些事情的烦心和干扰，可到得此时，终究还是将他牵累进来了。    结果会如何，在这里反倒是不重要的，相公不可能做得好这个，他为了宽自己的心，说着：“我一定会做好。”可这些事情不是决心就能解决的，无论如何，让他入赘进来之后，终究还是让这些事情牵累到了他……    她心中想着这些事，睡一阵醒一阵的，到得午夜时分，雨还在下，但夜晚显得安静，油灯的光芒在摇曳着，房间里只有立恒的背影坐在椅子上，他此时正在看着一些与各地掌柜来往的信件，察觉到后方动静时，回过了头，随后放下信笺，起身过来。    “醒来了？想喝点水吗？”    “嗯……”苏檀儿微微点了点头。    宁毅将枕头加高，从旁边倒了一杯温水过来，喂着她喝了几小口：“杏儿跟娟儿睡了，小婵今天也很累，所以刚才骗了她去休息一下，不过待会吃药的时候，你最好是醒来的，呃，你如果要……”宁毅看着她迟疑了一阵，随后起身，“我去叫小婵吧。”    宁毅的迟疑有其原因，白天的时候他就故意消失过几次，主要是留时间给她下chuáng方便什么的，她风寒虽重，但其实下chuáng的力气还是有些的，并不至于真的瘫在了chuáng上。这些隐sī的事情不好开口，若在平时，苏檀儿的脸上不知道要红成什么样子，但此时只是微微窘迫，见宁毅要离开，方才开口道：“相公……不用的……”待宁毅停下来，方才小声说道：“相公真是不避讳……”当然，他若完全避讳或者根本不想这些事，难受的多半也是自己。    宁毅笑了笑：“好些了？”    “好些了……”    “退烧大概还得两三天。”宁毅看了她几眼，可以说的话是很多的，但最后还是摇了摇头：“你心里难受，不吵你，想吃东西或者有其它事情再跟我说。”    他拿了封信件在不远处的椅子上坐了下来，房间里陷入安静，外面的秋雨早已成为背景，苏檀儿望了那身影许久，终于开口道：“相公……为什么会答应这门亲事呢？”    以往两人之间也有过类似的说话，但这时候说出来，问题显然不太一样。宁毅放下信笺，望着chuáng上的苏檀儿，好半晌之后，方才笑着摇了摇头：“想过跟你聊这些，不过……也许过几天，等你清醒一点的时候？你现在看起来不好受。”    “妾身没事呢，想要……想要知道。”苏檀儿说得缓慢，“原来相公也想谈么？”    “不是为什么答应这门亲事。”宁毅将信纸放到了一边，将椅子搬到了chuáng前，坐下，“先前……其实也已经说过了，我不知道为什么会答应这门亲事的，失忆了。我想说的倒不是失忆以前有些什么事情，而是……之后的事情。”    “之后的事情？”    宁毅看着她好一会儿，叹了口气，随后笑出来：“你确定你现在想听这些？”    苏檀儿也努力笑了笑：“不听的话，妾身睡不着呢……”    “好吧。”宁毅点了点头，由于苏檀儿这时意识的灵活xìng恐怕也有限，因此他的语速也不快，时而重复，“其实是简简单单的事情，现在不说，有一天肯定也会说到的……有一个叫宁毅的男人跟一个叫苏檀儿的女人成亲了，入赘的，所以我们俩就是这么认识的……这些已经是事实，不去想他，缘分也好，yīn差阳错也罢，反正就是我们两个了……这样的事情，你是其中一部分，你这么看呢？”    苏檀儿皱眉想了想，不太理解宁毅说这些的涵义：“妾身……妾身，很高兴啊……”    宁毅拍拍她的手，微微顿了顿：“旁人怎么说都是空的，什么才子啊，入赘啊……总之事情已经是这样了，生活简简单单，作为我来说，对于入赘没什么多的看法，对于你，我不讨厌你……不，不如直接说，我是喜欢你的，经商也好，xìng格也好，你很好强，但是不错，这样的xìng格，我是喜欢的，更何况，你也蛮漂亮的……”    宁毅在chuáng边单手托了下巴，语句淡然平和，仿佛是想到哪里就随意说到了那里。苏檀儿却在陡然间有些措手不及了，即便是在眼前这般虚弱的情况下，脸上都漾起了一阵红晕，结结巴巴的害羞：“相公、相公，是真的……喜欢吗？”    “嗯，是喜欢的。”    “可是……可是，这不是大家闺秀的xìng格……女子无才便是德，女人家……不该这个样子，他们都说……这个……男人不会喜欢这样子……”语无伦次地说了好一会儿，病中的苏檀儿还不忘用眼神强调着一些事情，片刻之后，方才沮丧起来，“我……配不上相公……”    “这个时候还这么爱抬杠，放别人眼里，我也只是个吃软饭的，你比很多男人都厉害……”    “相公不是没本事……”    宁毅笑了笑：“这个时候，没必要一直自我贬低了，这些不重要，争论到明天也没结果……反正呢，我们之间的事情而已。我对生活没什么不满意的，也喜欢你，喜欢这个院子，婵儿娟儿杏儿什么的，周围有些无聊的人，整天做些无聊的事情，但总的来说，就这样过下去也没关系，tǐng好的。所以呢，想跟你说说这个。”    他握了握苏檀儿有些无力的手掌，五指圆润修长，很漂亮，拿在手中把玩着，随后定下来：“如果你也没有太多不满的话，那以后我们也许就要这样过下去了……不管以前是怎么安排的，反正事情已经是这样，不用再去考虑它为什么是这样的，反正不讨厌，这就是了……”    他拉了拉苏檀儿的手，等待着回答，对于宁毅来说这或许也是一个比较重要的决定。刚刚醒来的时候他还是做了随时可以走的准备的，后来也只是静观其变，不过到得此时，有些事情大概也就可以确定。不用去想那些太过浪漫的因素，总之既然有了夫妻的称呼，既然苏檀儿的xìng子他也不讨厌，两人相处还算融洽，改不改的，那就无所谓了，接下来，无非是生活。    苏檀儿望着他，眼睛眨了眨，又眨了眨，红了眼眶，流下眼泪来，紧抿双chún，说不出话来。宁毅等了好久，才低头笑了笑：“不管怎么样，总得给句话吧……”    “相公……”苏檀儿双chún动了动，“这次的事情过后，檀儿身体好些了，我们……”那声音哽咽而微带沙哑，不过目光中却是坚定的，雨夜之中，她微微顿了顿，吸了吸鼻子。    “我们圆房吧……”    要让她说出这句话真不容易……！。

正文 第一一六章 变色
    ，    “这次的事情过后，擅儿的身体好些了，我们……我们圆房吧……”    潇潇雨夜，苏檀儿哽咽着说出这句话来”不久之后，宁毅点了点，头。    “呃……咳，我也不是指的这个，不过……”他笑了笑，“嗯。”    话语淹没在这片深夜的雨幕里，微风吹进来时，烛影摇动，这样的表达对于苏檀儿来说也不知要用上多大的勇气，她躺在那儿，一时间赧然地沉默着。原本在她身上的病情有很大一部分就是因为心理因素，这样的说话之后，大概能让她心头的压力减低不少。不过片刻之后，或许是因为想到了什么，她还是轻轻咬了咬下唇。    “若是……若是此次事情过不去，相公相公会不会……”    “会不会什么？”    “会不会……”苏檀儿有些为难地欲言又止，随后终于还是摇了摇头，“算了，不说了。”    “扫兴”，宁毅望着她想了一会儿，随后大概也猜到了一些想法，摇了摇头，“不是为了苏家好不好而说这话的，事情过不过得去，我们之间的事情，反正就这样吧……而且这次的事情，要过去其实也简单的。”    苏檀儿点了点头，神色之上这才稍稍放松下来，过得片刻，倒是为着宁毅的后半句有些为难地笑笑：“这次的事，相公不清楚的……”    “清楚啊。”宁毅回头看了看，“我大概查了一下这三年的账目，苏家的基础还是稳的”不管对手是谁”他们捅了人还反咬一口的确很毒，但是能起到作用的不在顾客那边，苏家的生意铺开全国”没有真的会在进铺子之前议论远在江宁的这个老板人品好不好。要起作用无非是近一点的合作人、供货商”苏家在这方面会受动摇，但相对于这种手段”起到的意义不大，以苏家的基础，很难因为某些环节的牵连然后直接倒下去，顶多损失一小部分。要起实际作用，主要还是在江宁附近，近阶段之内，会受到最大影响的”也就是皇商了。事情坐实以后，官府会考虑到名声的关系不跟苏家合作……”    “便是皇商了……”苏檀儿喃喃重复了一句。    “所以……最主要的还是解决皇商的事情。”    “相公不明白的……”她将目光侧向床铺里侧，低声重复，不让宁毅弄见她的表情。宁毅叹了口气”从身上掏出那块布片放到她手里：“不明白皇商”还是不明白这块布？”    苏檀儿回过头来，看了看手上的布，随后又看看宁毅：“相公，已经知道了？”    “老实说确实不太清楚。”宁毅摇了摇头，“杏儿有些为难”不好开。”我也就没逼她了。”    苏檀儿将那布片拿在手上看了一段时间”偶尔将目光望向一旁，想着事情”待到再度望定宁毅，脸上有着些许微笑，但眼神却显得凄凉起来”显然她最近想起这事常常都是这种快要哭的表情”或者偷偷也已经哭了不止一次。    “相公，皇商当不了了，三年前就已经在想着这些了”我偷偷准备了三年，好漂亮的颜色啊，本来以为一定能把事情做好的，可到头来就变成这样了……就像是被谁骗了一样，我们没有加柘黄，用了新的办法配出来的，朱砂、茜草、明矾、栀子……，这一定是之前从没有人用过的配方”两个多月以前还以为这次拿出来一定会把所有人都吓到的”到头来DD到头来它说……，…”    她吸了吸鼻子，轻咬嘴唇，宁毅想了想：“什么时候开始褪色的？”    “快两个月，根本不知道是为什么。”苏檀儿摇着头，“做出来以后我们也试过很多事情的，太阳晒，火烤”用水一遍一遍的洗，什么事情都没有，还是那么漂亮，本来什么问题都没有的了，可走到头来……它就褪色了，不知道该怎么办，爹爹倒下之后，那边终于忍不住过来说，可能解决不了了，我让他们继续试”可我也知道，没办法了……”，只“这种颜色很难配，原料上用黄色的就少，配方稍微错一点点颜色就差好多”根本不知道应该从哪里调整，它就在我们无意找到的那个配方上有明黄色，”她稍稍顿了顿，眼中有泪，“没办法了，相公，拿不到了……”    织造业发展了这么多年，其实对于现代称为色牢度的判定上也有了自己的方法，可是在苏檀儿找到的这个配比上，这些方法显然出了问题。或许是某种微妙比例下的化学反应正好产生了那种明黄色一当然以他目前的化学知识肯定无法从技术层面上解决这件事。    苏檀儿不是肯轻易认输的人”然而当三年的心血到头来被判断是毫无意义的事情，对皇商的期待陡然没了希望”再加上劳累、压力、风寒等各种事情叠加到一起，会忽然倒下，也就不再是那么让人奇怪的事情。人的精神状态就是这样，前一刻你在巅峰，即便父亲倒下，只要能拿到皇商危机自然也能过去，下一刻才发现手头没有了任何筹码，在巅峰上陡然被打下的时候，一切的东西都会更猛烈的爆发出来。    不过，宁毅此时，倒还是在饶有兴致地望着那布片，他从苏檀儿手上拿起来：“不是还有织机上的改良吗？我在账目上看到你抽钱出来………    “改不了多少”原本也是应付皇商准备的，可这些方面，要押进去很多钱，赚到的也不多，若只是拿到岁币那一部分，反倒是个负担了。织造局那边，只会把人当成苦力的……”    “这也就够了”最终还是解决皇商的事情……”    “可解决不了了啊……相公”苏檀儿说了这句话，随后愣了愣，望着宁毅没受她影响的表情”“嗯？”    “也许很难拿到，不过不代表解决不了。”宁毅笑了笑，“不褪色有不褪色的解决办法，褪色也有褪色的办法”至于怎么用，倒还得斟酌一下……”    苏檀儿想了想：“相公……莫非是想把褪色的说成好的？不行的……”    她毕竟也是聪明人，知道有些时候，事情可以靠说，可以靠宣传，宁毅也有才子之名，还以为他想要把褪色宣传成布的特色，这事情在某些情况下可以奏效，但放在这里，无非是拿皇家开涮而已。宁毅倒也摇了摇头：“不是这么做的。我还有些事情不清楚”主要是这次皇商涉及到的那些织造局官员，各家各户想要争皇商的筹码，我们到底做了哪些事，织机的改良上到底到了什么程度……，你如果还有精神，现在可以跟我说说，待会我再把办法告诉你，不过……”    他低头看了看那布片：“皇商是事情的关键，不管我们的对手是谁，露面也好不露面也罢，我们都可以利用这个让他们出来，一网打尽。所以无论如何”皇商这事一一一，我们还是要争到底的一一一一一一”    ………………，“……为什么？因为我们有实力！”    上午时分”雨还在下”隔壁用于商议事情的院落房间里，宁毅正在对着一帮掌柜、管事正容说话。老实说这是他来到苏家后第一次在“正式”的场合如此高调地开口，但看起来”青袍纶巾”还是像模像样的，看来的确有着临危受命者应有的风范，至少“看起来很尽力。    他此时拿着一把扇子敲了敲，左右环顾。    ，“解决掉皇商的事情”外面那些跳粱小丑的谋划，我们家里的各种议论，都会一次性平息下去，一劳永逸。至于内内外外盯着我们的到底是些什么人”不用去管，别人会把这些事情做完的，老太公会把这些事情解决掉，而我们就是做好我们自己的事情，稳定局面，不择手段地把皇商的份额拿到手。”    “所以接下来一个多月，我会接手这件判青。当然我知道我在这方面没有经验，大事我都会跟檀儿商量，各位掌柜在这方面也比我有经验，到时候会向各位请教，还望廖掌柜以及各位多多教导在下”，宁毅谦恭地抱了抱拳，随后笑起来。    “不过，皇商的事情，接下来我们要开始打开局面了。我是个读书人”没接触过商场，不过总有些东西在这世间是共通的，简单的规则我还是懂的，譬如说去年过年，我也因为猜到一些事情”随口说了一句就帮忙搞定了贺家的生意，呵呵，所以呢，我大概知道，有一点肯定是没错的。”    “好东西！”他将折扇往桌上敲了敲”一字一顿，“就一定是好东西！放在哪里都是！”    “就好像我们读书人一样”有才学的人”在哪里都会发光，旁人总会知道”所以呢，在要把自己卖出去的情况下，不必低调。廖掌柜、聂掌柜最近是接手了与织造局的几位大人来往的事情的，我们已经摆明车马了”大家也都知道了，可我觉得有一点还不够……”    “我们只是摆明了要拿皇商的态度，薛家和乌家都看在了眼里”可我们没有清楚地摆明我们的筹码。我希望接下来，各位掌柜不管是在请人吃饭的时候，还是在谈论下一步生意的时候，都可以清清楚楚地告诉别人”我们为了这一次已经准备了好几年的时间！我们不打没有把握的仗！我们已经有了最好的布！这是实力，谁也赶不上！”    “如今大武与大辽情况紧张，岁币肯定会出问题、起摩擦，每次这样变动的时候，就是商机到的时候，以前，就好像薛家跟乌家，他们把皇商的事情视若畏途，可是看见情况要变了，看见我们要争了，他们就想要来争了，不过是一时兴起，投机钻营”他们有什么准备？可我们不同”我们几年前就已经开始准备这件事，现在已经可以告诉大家了！”    “就跟他们说这些嘛，薛家怎么样、乌家怎么样、我们怎么样”虽然我们暂时还不能把筹码完全放出来，但可以这样宣传了，让所有人都知道，我们是有备而来的，让织造局的丹位大人都知道，我们才是最好的，准备得最妥当的，我们已经有了织机改良的办法，效率可以增加很多，保证不影响我们的生意，也不影响皇商。我们有最好的布……，哦，接下来是还需要大家一起保密的事情，但我觉得已经可以拿出来给大家看看了，娟儿，把盒子拿过来。”    侍立一旁的小丫鬟娟儿点头，转身搬了个盒子放到那桌子上，宁毅伸手按住盒子：“重复一遍，接下来看到的”请大家保密，当然”大家都是我苏家的自己人，比我明白这些事，呵，我说得多余了……”，话说完，他笑着缓缓地打开那长方形的盒子，一匹明黄色的丝绸出现在众人的眼前，其中几人皱眉惊叹之时，宁毅将它往前大气地一堆，随后拿起一把刀，有些笨拙地裁下一截。    雨仍然在下，房门已经关上了，宁毅的声音从里面一阵一阵的传出来。    “耐火烧……耐水洗……耐日晒……不褪色……成品我们两个月前才做好……本来想要低调一点”可是遇上现在这种情况，我觉得没有办法了……做成这件事，解决所有问题……谁家有这么好的布？这种颜色……大家何必慌张，有了这种颜色，皇商不是我们的又是谁的……我虽然是个书生，也知道这次一定行，不是我们要求那些大人，是那些大人要来求我们，哦，这句话别说出去，但总之，我们有好处，他们也会有好处，他们的好处比我们的还大，明摆着的事情……行了，接下来的一个月，我会与诸位做好这件事……”    雨还在下着，卧室之中”苏檀儿望着那雨幕，望着隔壁院子房间的方向”似乎能听见些什么动静，但传来的自然也只有雨声。小婵进了房间”在床边陪着她说些闲话，过得一阵”她才说道：“相公现在，不知道是什么样子“…………”    “刚才杏儿姐过来，说姑爷在说话呢，很厉害，那些掌柜啊，可都被姑爷说的话给折服了。嗯，姑爷说得有道理嘛，”    “嗯，是吗”，苏檀儿笑了起来，幻想着那些“很有道理”的话该是什么样子的。不久之后，那边的商议结束了”掌柜们离开的声音细细碎碎地传到这边来，当然，只是脚步声与离开时的走动声，若她此时能出去，大概能在雨中听见一些掌柜们的窃窃私语。    “倒还真是书生之见了……”    “有些还是有道理的……”    “哪有那么简单。”    “不过……，…那布还真是……”    “没办法，大老爷和二小姐都倒下了，有些事情也只能姑爷出出面，只要他在旁边看着，不要乱指手画脚，也就没什么大的事情了……    “姑爷是个聪明人，有些事情还是懂的……”    “不过毕竟只是个书生，商场上的事情”太复杂……”    这样的议论逐渐远去，消失在雨中，宁毅回到小楼上，拍了拍手，在窗户边看着这些人从雨幕中离开的身影，随后，转身下楼去看望病中的苏檀儿。    又过一天”苏檀儿的高烧渐渐消褪的时候，宁毅也开始代替了她的位置”每天驾了马车出府，学着苏檀儿之前每天的样子，以一个勤奋好学的愣头青的姿态”开始对苏家的生意“指手画脚”起来了……    …………，！~！

正文 第一一七章 看不懂的书生气
    ，    于是，在苏家大房的老爷和预备接大房生意的二xiao姐都到了之后，那位入赘的姑爷，开始管理起苏家的生意来了。    一最近这在苏家的范围内算是个大新闻。    苏伯庸的遇刺，苏檀儿的病倒，要说其余两房的人中间没有什么幸灾乐祸的想法，那恐怕是不可能的。    苏檀儿病倒的消息暂时还没有外传，但家里人大抵都已经知道了，舆论方面无非是在猜测以往便主干薄弱的大房到底要怎样应付过眼下的局势，或者也有说苏檀儿以往表现厉害，也无非是个女人，扛不起大梁之类话的。总之，就在大家都在观望的情况下，宁毅被推出来暂时当了主事人，顿时引起一番议论。    不过是入赘的身份，若是在其它的家庭”嗤笑谩骂大概在第一时间就已经接踵而至。但至少自家的这位姑爷是有些不同的，进府以来屡屡打破众人的认知，原本以为他只是一个简单的书呆子，谁知却是才华横溢，诗词也好，教书也好，其才能在一年以来已然得到验证，家中众人每每说起”也只能叹服老太公的眼光，以为这事是当初老太公一力促成的，老太公肯定知道这书呆子不简单。    到得眼下这样的情况，他终于被大房推了出来，家中众人一时间也持着观望的态度，无论是二房三房的文兴文季等人，还是原本就亲近大房的一些亲友，都在静静地看着他是不是在这方面也是那般深藏不lù。老太公是不是真的这么厉害和偏心，给苏檀儿找了一个无论文采商才都了得的夫婿”甚至是以入赘的形式。    这样的安静大概持续了王天左右，就变成一团哄笑了。    尽管诗才惊人，但这宁毅在经商上，终究是个外行”而且不过是个有书生气的外行罢了。    看得出来他是真心想要把事情做好，但做事的方式，就委实有些笨拙。连续几天，他每天上午似模似样地坐着马车去城中几个店铺和仓库巡视一大概是在之前打听了苏檀儿每天做的事情，于是依葫芦画瓢地照着做。    事实上以苏家的基础，店铺都有比较信得过的人坐镇，老板根本不需要每天跑，苏檀儿那是为以后接管整个苏家做准备，因此对自己要求极严。眼下店铺里出些什么问题苏檀儿在场都可以代替解决，但宁毅这般做派持续几天之后”尽管也只是看看”尽量不说话，但几个故作随意的问题传出来之后，旁人就大概看出了他的装模作样。    内行人跟外行人毕竟相差太远了”事涉专业”偶尔宁毅的问题或许简单”但看在内行人眼里就变成了可笑，例如文兴文季等人或许管不好店铺，但对布行的事情却是熟悉的。这两天就为着宁毅在布行发生的一件事笑破了肚子，原因在于宁毅将储存布料时用的一些熏香草药当成了染sè原料来看，去到仓库里巡查的时候非常和气地让一个伙计拿袋子把散掉的“染料”给扫回去”免得lang费了。那伙计尴尬不已，这事情没到一天的时间就传遍了整个苏宅。    随后宁毅那天上午跟掌柜们说的话也传出来了。主攻皇商一路，这大概是苏檀儿的主意，错是没错的。但在宁毅口中说出的那些话，看起来慷慨jī昂，还好东西就是好东西”实际上充满了理想化的书生气，就算是大房的掌柜”重复一遍往往也会摇摇头，不能说完全不对，但要说有好东西就有了一切，那也真是……只能用书生气来形容了。    这位入赘的姑爷不懂商，这一点是可以肯定的了原本觉得他，“可能懂”的人也不多，几天时间下来，也不过是得到些确认而已。    不过，尽管宁毅接手苏家大房商事的前几天就摆了些xiao乌龙，成为众人茶余饭后的谈资，但有一件事情，终究还是做起来了。大房的掌柜们已经开始尽力地宣扬这几年以来为皇商而作的准备。无论宁毅如何，这帮掌柜们终究还是专业和厉害的，区区三四天的时间，有关苏家制出了新布、为皇商准备数年的事情就已经在江宁的织造一行中轰然传开，配合着前几日的高调，如今各个布行中的人大都已经知道，由于苏伯庸遇刺的这件事，苏家～至少是苏檀儿这个女人，已经准备在这件事情完全展lù锋芒，以孤注一掷的姿态做放手一搏了。    赢了，她籍着几年的准备”完美解决皇商的事情，掌苏家大房”甚至以女子身份正式奠定她下任家主的地位。败了，那便真是败了，因为横竖苏伯庸已经遇刺，真要说失去，也没有太多可失去的。    “病中还能有这等气魄，一贯的巾帼不让须眉，往后若要跟这位檀儿妹子做对手，压力会很大啊。”茶楼之上”薛延放下了杯子，摇头笑了笑”“阿进，若早知如此”当年让你入赘苏家怕也是段好姻缘。”    今日薛延是与薛进以及几位族中兄弟来茶楼喝茶聊天，同是做布行生意的，自然免不了说起苏家最近的这番变故，薛进这时候却是无奈地摇了摇头，笑道：“我算是看清楚了，我可压不住她，要是她嫁进我们薛家来，我自然好好待她”要是我入赘过去，岂不是一辈子抬不起头来。”，薛进以往也是高傲之人，却想不到今日变得这般低调。几个族中兄弟也都不免笑了起来，打趣几句，随后自然也免不了又将话题落到苏檀儿如今这夫婿身上。    “可惜，就算诗才惊人，也是绣huā枕头不抵用，家里出了这种事情，他就算有诗才”又没有功名，能有何用。”    “就说经商，看这宁立恒几日以来的表现，背后怕也是苏檀儿在撑着，帮忙出谋划策。”    “我觉得他以前的那些表现是不是也有苏檀儿在背后谋划，”有才学的书呆子见多了，恐怕还是要加上苏檀儿的手腕，这名声才能出来。照我看就是这样，苏檀儿为她相公扬名立万而已……”    听得几人这样说着”薛进yù言又止，终于还是摇了摇头：，“别在这里想当然了，那宁立恒不简单的，人家可不是傻子。”    宁毅当初扬名，薛进几乎成了垫脚石，这时候学得谦虚了，当然也走进步”不过薛延点了点头之后，还是在旁边拍了拍他的肩膀：“谦虚是好事，不过此事xiao弟过分谨慎了”那宁立恒固然不是什么笨蛋，但也只是诗才了得，这等文人往往xìng格古怪一些，可以理解。可若他真是才学惊人又有商才”呵”那他为何要入赘苏家，还真是成了传奇xi里的yīn差阳错了不成？”    他微微顿了顿：“这宁毅”我看来在经商一道上中人之姿还是有的，或许更有天分，他是个聪明人，但无论如何”都是初涉此道，long出些笑话来很正常”不过，笑归笑，有一点大家还是要清楚无论宁毅如何，他背后总是苏檀儿在坐镇”这个女人不会那么简单的。不管宁毅long出的笑话有多少，只要他们拿下皇商，所有的事情就会像风一样被吹掉。苏檀儿一边大张旗鼓地争皇商的位置”一边放任她相公出来闹笑话，怕也是算计的一部分。皇商我们也要分一份的，大家可别笑着笑着，眼看人家把好处全拿走。”    薛延这样一说，众人的脸sè才变得严肃起来。皇商这事”薛家、苏家、乌家都已经lù出了意图”大家都有自己的关系和优势，可总的来说，苏家的准备确实是最多的。薛进摇了摇头，望了这帮兄弟一眼：“我早说过了。”话音未落”目光朝楼下望去，“咦？”    薛延也随着往楼下望了一眼，只见人群之中，宁毅的身影此时正抱了一只盒子从路边走过。他没有带跟班或者丫鬟，就是只身一人”也不知兴之所至闲逛到这里还是特意来做事，只见他在路边问了几个摊贩一些事情”然后朝不远处一个院门过去了。    “那边是……”    “织造眉的，“…贺方贺大人府邸。”    “开玩笑，他就一个人跑过来了？”    薛家的几人一时间面面相觑。这次要争皇商，终究是要找关系”据薛延薛进等人所知，苏家目前已经打通织造局的许多关节，据说跟好几名官员来往密切。但是要通过皇商之事，织造局最有话语权的三名官员贺方贺大人、韩朝应韩大人以及主官董德成董大人中，苏家真正走通了的路子”只有那韩朝应一人。    作为主官的董德成态度一向暧昧，是不会轻易表态的。而今年局势有变”贺方在这方面也还未表态，他应该还是属意之前的几名中型商户按老例继续接皇弃，如今几家人都想走他的路子。局势越来越敏感，这贺方便干脆不再接待有关这方面的来访，前两天薛家还吃了个闭门羹，这几天还在想办法，倒想不到宁毅这个样子就跑过来了。    只身一人，看起来甚至像是一时兴起，因为他站在门口似乎还想了好一阵子”随后才去敲了门，随后消失在那屋檐下。楼上的薛家人不免又议论起来，有的取笑两句。    “不可能的。    “怎么可能见得着……”，“他一个赘婿身份就这样跑过来，想要代表苏家谈这种生意，还真把自己当成临危受命了呢……“……”    “大概想要干些成绩出来吧。”    没有人认为宁毅能见到那贺方，不过半晌时间不见他出来，众人也疑huò起来，随后有人下去打探”上来的时候”倒是忍不住笑。    “在门房那边说话呢，这宁毅真是好耐心，那门房快被他烦死了……”    听他这样说，众人才微感恍然。    “哈哈，书生气，他不会以为这样一直磨下去就能把贺方这条路走通吧。”    “不是没有过。”薛延皱了皱眉，随后摇头笑了，“不过听起来像在说故事，“…”    又过得一阵，宁毅还是没有出来，便又有人过去看，回来的时候，却笑那宁毅还在门房里纠缠，只是佩服他的心xìng，倒也不赖皮，就在那儿一直说一直说，门房估计是没脾气了，也不鸟他，随便他说。    来喝个茶，居然能看到这等奇事，委实有趣，如此说、笑、议论，在楼上一直等待观望了一个时辰左右”也有人心中想着不会真被他给磨出一条路来吧，但随后，宁毅终于还是拿着那盒子走了出来，回头望了望院门，摇头离开了。又有人下去打听，回来的时候，有些想笑又有些佩服的样子。    “跟那门房说了一个多时辰的话，long得门房都没力气了……说明天继续来拜访……”    薛延愣了半晌：“这书呆子……”    薛进沉默了一会儿：“看起来，他在经商上也打算做出一些事情来给人看了……这种笨办法……”    “若真这样磨下去，贺大人迟早还是得见他一面……”    “那又有什么意义？”    话是这样说，但到得此时”几人的脸上多半已经没了取笑之意”这种笨人的法子，xiao时候多半都被当成故事由父辈说给他们听过，经商不是靠取巧，也得靠脚踏实地”靠扎扎实实的耐心。当然，若真有人去做，听说的成功没几个，可今天看见这宁毅的架势，众人又不免心中嘀咕起来。    人家若不在家，为了生意等上多久也都罢了，人家摆明了不见”这家伙看起来也没详细打听所有的事情就来把人家门房折磨一个时辰”书生的倔脾气真可怕DD    希望渺茫”会不会成功，大概还得靠观望了。时间已经是下午，他们在酒楼上嘀咕的同一时刻”宁毅已经走在附近的街道上，将方才做的事情抛诸脑后。转过一条街，前面便是竹记总店所在的位置，宁毅进去上到二楼，方才兴之所至，跑去折磨那门房，午饭也没吃，此时便来补充些能量，两样xiao菜上来之后，端来最后一碗蛋汤的，却是一名翠绿衣服的女子，宁毅冲她点了点头。    闭城门之前说了过些时日陪着聂云竹去找秦老道歉，但这几天由于苏伯庸的事情，两人到此时才是第一次见，宁毅想了想，准备开口道歉。聂云竹却没什么责怪的意思”从过来开始，她只是上上下下打量了宁毅”目光有些担心，随后首先开口，轻声问道：“立恒你……，没事吧？”    “嗯？”

正文 第一一八章 云竹与锦儿的赌约
    ，    “立恒你一一一一一一没事吧？”    “嗯？”    如今城门已闭，下午时分”已经过了午饭时间，竹记总店里食客寥寥，二楼之上，聂云竹问出这句话时，宁毅愣了愣，女子在前方坐下，伸手抚了抚发鬓，微微笑了笑：“前些天，听说了苏家的事情，说是……苏家的老爷遇刺了，当时听说苏家的小姐姑爷也在，所以这几日便在想，你该没有事吧……”    江宁富商众多”各行各业都相当发达，苏家虽在布行有着显赫位置，但这些天气氛紧张，出了遇刺的事情，旁人可是没机会听说太多，毕竟事不关己。就算是资讯发达的千年以后，某个商人被打劫了也不是普通人随时能听到的。聂云竹此时对苏家本就上了一份心，因此才能在与人交谈中听说这事情。这几日见不到宁毅，她也是心中忐忑，害怕他被波及到，出了什么事。    宁毅听她说完，这才点了点头：“嗯，我倒是没事，不过，家里也弄得蛮紧张的，所以在这几天也被套进去了，一直在忙。”    听他确认没事，妾云竹那有些担忧的神色才放下来，又笑了笑：“苏家老爷……没事吧？”    “刚刚脱离生命危险，瘫痪了，以后不能走路，真要好，怕是得好几个月的时间。”宁毅吃一口菜，摇了摇头”不过话语倒还是随意”“现在还是保密的，没敢往外说。”    “嗯？为井么啊？”    “行刺的人被抓住了，现在在衙门里，咬定是苏家先害得他家破人亡的……，背后有人操纵”毕竟受害人是死是活，最后也是影响判案的，所以这边先拖几天，能拖多久那就难说了……”    “有人要陷害苏家么？”聂云竹瞪大了眼睛。    宁毅笑了笑”随口将这次的事情解释了n番，他的语气之中除了对岳父的伤势有些叹息之外，其余的描述尽皆淡然。以往与聂云竹聊天的时候大抵也是这等气氛，不过这次聂云竹倒又担忧起来，随后又在心中想想这等事情不会影响到他一个入赘之人。片刻之后，随意问道：“那……你那家中那位檀儿妹子，能处理得了这次的事情吧？”    “她正巧染了风寒病倒了。”宁毅叹了口气，“所以最近我在帮忙坐镇。”    “呃”，聂云竹本是随口问，但这时却愣了愣，不知道该露出怎样的表情才好”最后还是重复了一句：“没事吧？”也不知是问的苏檀儿的情况还是宁毅的情况。    “没事，休息一段时间就好，也有压力太大这类的原因，总之修养一段时间也就好了。”    如此稍稍问候几句，聂云竹笑了起来：“这么说”最近苏家的生意，是立恒出面来照看了？”以往她就觉得宁毅有才华只是不得伸展，竹记也是在他的指点下才运作得好的，这次终于有这种机会，作为朋友的立场”自然是要为之高兴才对。    宁毅失笑地摇头：“呃，不算是”只是现在苏家的生意必须有一个这样的人而已。具体项目上我懂的也不多”最近几天先瞎折腾给人看。对了”前两天出个事情，我把储存布料时放的熏香啊、樟脑啊什么的当成染色原料，让他们别浪费”全都收起来，呵呵”差点被人笑死…………    宁毅一边吃东西一边说着自己的笑料，聂云竹听了一半，也不知该露出怎样的表情，没好气的笑出来：“立恒故意的吧？”    “嘁，当然啦，我这么厉害”怎么可能出那种小状况，对不对！”宁毅眨了眨眼睛，“我故意逗他们的他们都不知道，嗯，这事可别说出去啊“…………”    “你这样一说，我又不信了。”聂云竹笑着皱了皱眉，“不过，立恒既然出面了，事情一定不会有问题的，对吧？”    “哈哈，也许吧。不管怎么样，最近几天大概都会在外面闲逛”上午去看看铺子，嗯，我现在可是要看好几个铺子了，比你这铺子规模要大哦。中午或者下午也许过来吃个饭”正事不多，那些掌柜都成了精的”不用我教他们做什么”所以过两天的话，找个时间陪你去见见秦老吧，本来己经答应了，可前几天没时间，今天本来想过来道歉的。”    聂云竹望着他，随后抿了抿嘴：“立恒现在很忙的话，这事不用急着抽时间出来的……”    “不忙，没什么事情。”宁毅恢复正色，摇头吃了。米饭，“苏家问题不大，解决起来也不麻烦。有人半只脚伸在坑里，我只负责把这个坑挖大一点”等着别人掉下去了再看看坑里的是谁就行。”    他情绪轻松，与以往跑步、闲聊的状态无异，然后笑着说起布行里这几天所见到的一些小事。云竹拖着下巴在饭桌对面听着，待宁毅问起时，便也讲讲闭城之后这些天里的情况，虽然气氛紧张，城内也出了几起大大小小的事件，不过整体来说，她们倒还不至于遇上安全问题。    宁毅对于苏家的事情轻描淡写，并没有提及太多，云竹自然也不好多问。但是等到宁毅离开，她心中不免也会想想宁毅在正式操纵苏家商事时的作风和表现，对于她来说，宁毅一旦出手，肯定是会让人刮目相看的。无论如何”作为朋友，她喜欢听这些事情”就如同秦老赞叹宁毅的时候她往往也会觉得与有荣焉。傍晚时分去燕翠楼教了舞蹈的元锦儿过来，听说宁毅来过，笑嘻嘻地打趣。    “喔，可算来了，云竹姐这下不用整天担心了吧。”    待听到聂云竹提起苏家的危机来，锦儿瞪大了眼睛：“他家中那个娘子可厉害呢，她都病倒了……宁毅怎么可能做得来……”    “我也不知道，他没说太多，不过立恒既然出面了，肯定没问题的。而且他方才也说了”问题不大，他会解决。”    “宽心的话。”锦儿露出一个不以为然的眼神”“术业有专攻啊，云竹姐，我都知道的。那个宁毅……他厉害是很厉害啦，但也不可能什么都懂，做生意的事情上，我敢打赌”他肯定比不过他那娘子的！”    锦儿说得在理，云竹随后也想了想，微微露出犹豫的神色。元锦儿看看她”在旁边坐下：“反正不是我们的事情”这次可帮不了忙了，苏家那么多人，又不是让他一个人出头”只是需要一个可以出头坐镇的而已，别担心啦……嗯，这样吧，明天我去问问跟苏家相熟的几个姐妹，看看苏家到底出了什么事情……”    元锦儿虽然给自己赎了身”但这些关系暂时可都还没有断掉，一直想要籍着揽生意。第二天下午宁毅又去竹记吃了顿饭，与云竹聊了一会儿离开。待到这天晚上”锦儿才与云竹在床上说着打*到的情报。    “啧”原来苏家想要当皇商呢”最近闹得沸沸扬扬。如今薛家、乌家”还有什么陈家、吕家都把他们当成了对手，哦，苏家自己都在内斗”可如果真的做成了，这些事情就都会迎刃而解……你那个宁立恒啊”在这方面可全是按照书呆子的办法去做的……”    “什么我的宁立恒……”    “那就别人的宁立恒，好了吧。他最近两天想要去见贺方贺大人，也不太找关系虽然关系也没什么用。但反正他就直接过去求见了，昨天、今天，把人家门房都烦了一个多时辰才走，真是锲而不舍，听说明天还要去，就两天的时间，布行里的人都在传了……估计他打算每天去烦一个时辰，一直等到那贺大人见他。真笨，他不是有那个驸马爷的关系么，只要稍微说说……”    “自己能做到的事情也随便用别人的关系”以后会被看不起的。”    “嘁，反正，好笨的人，吵架的时候可看不出来他有这么茶……，……    两人穿着小衣躺在床上，聂云竹笑了起来：“这叫有原则，可不叫笨，那个贺大人迟早得见他的，你老想着找关系”，“哼，如果他不是宁立恒”云竹姐你也会说他笨的！而且就算见到了，人家不高兴，你也不可能说服人家，到头来还是要有关系才有用。要不然来打赌！”    “不赌这个，我赌立恒一定会解决这件事。”    “好，那我，那我赌他解决不了！”锦儿想了想，随后忽然狭促地笑起来，“赌注是什么？我的想到了，如果他解决不了，我赢了”云竹姐你就要跟那宁毅坦白说喜欢他！”    “我、我又没有，那个”微光之中，云竹的脸上陡然烫起来，她扭过头去往那边的元锦儿，锦儿微微仰着下巴，挑衅般的眨着眼睛，两人对望片刻，云竹有些羞恼地皱了皱眉她其实不喜欢锦儿老拿这个来打趣”这时候深吸了一口气，“那你呢？要是立恒解决了事情呢？”    “帮他这么厉害，我跟云竹姐一起喜欢他，以后不说他坏话。”这显然是锦儿的恶作剧心理发作，她微微有些得意，依然仰着下巴望着旁边的云竹。云竹眼睛瞪了瞪，随后偏过头去望着蚊帐的顶，好半晌，一字一顿地说道：“赌、了！”    “嘁……”锦儿的气焰消褪了下去，床上安静片刻，她往云竹那边靠靠”云竹往外面挪挪，她又靠过去，云竹才笑了出来，却也叹了。气：“没可能的事情呢，走开！你讨厌”，她伸手推了推死皮赖脸的锦儿”“就爱乱来！”    “我跟你开玩笑的嘛，云竹姐你这么可以真赌”锦儿缩成一团，“哼哼几下，“不管输了赢了，不都让那个宁毅占便宜了么，我可不要把自己搭进去……”    “不管输了赢了，怎么可能去说，说了以后大家还怎么相处，把立恒当成什么人了呢。”    “男人都是喜欢的而且我是觉得云竹姐你真的喜欢他，这样下去看着我有时候都着急呢……，…”    “我……”云竹想了一会儿，随后望着蚊帐叹了口气。    “怎么了？”    “我……”    “……”    …我是喜欢他。”    过了许久”云竹说出这句话来，心情复杂。锦儿在那边沉默着看了看”随后伸出双手来比划，一个叉：“好吧”开玩笑的，作废”，云竹也伸出双手在空中交叉一下，随后一只手在锦儿鼻头上刮了一下，锦儿笑着往里面靠去，房间里安静下来”过得一阵，悉悉索索的声音又响起来，锦儿死皮赖脸地再度靠过来，伸手抱住了云竹的一只手：“云竹姐，我刚才让你的呢……”    “嗯？”    “虽然我觉得不太可能，但我也希望宁毅真能做到啦，因为是认识的人嘛。不过我知道云竹姐你想站在他那一边，所以我就只好站在暴一边了。嗯”锦儿让你的唷“…………”    “知道了。”    “不过我还是觉得他做不到……”    “……”    气氛低落下来”卧室之中”微微的沉默着……    就在聂云竹、元锦儿这边注视着宁毅动作的同时，其余也有许多人，都在观望着这边的动静。宁毅不是真正的关键点，没人会相信他真有什么用，然而当苏檀儿沉寂到事件背后，有关于苏家决策的蛛丝马迹”就必须从宁毅身上来寻找了。    他在布行商铺里摆些乌龙”这不重要，顶多添些笑料，可是在这笑料之后”那帮掌柜一丝不a地在为了皇商烘托造势，这里自然便是苏檀儿的〖真〗实意图。而当宁毅陡然跑去拜访织造局的贺方贺大人，虽然看来无厘头，吃了闭门羹，但类似薛延薛进之类的众人也都提高了警觉，在旁边看着他到底能不能取得什么进展，或者注意着这之后苏家的动静，寻找苏檀儿的真意。    不光是薛家这类对手，即便在苏府的系统当中”类似席君煜等诸多掌柜”也都不怎么看得懂眼前的局势，不明白宁毅突然看中贺方这条线到底是因为他书生气发作，真认为自己只要见到对方就能说服对方，还是背后也有苏檀儿的意志操作，有着更深的意图。    “这到底是要干些什么事啊……”宁毅第二次在贺府吃闭门羹的这个晚上”席君煜便与一名相熟的掌柜在自家院子里一边喝酒一边聊着这些，对于宁毅的行动，固然是摇头笑笑，可对于苏檀儿的意图，这次有了宁毅这样的搅局，他还真的是猜不清楚了。    “姑爷所做之事，或许只是烟幕，例如把熏香当染料倒是无伤大雅，只是这次去到贺大人府邸”倒真是鲁莽了，没有进展倒还无所谓，就怕得罪贺大人，那就麻烦了……”    “唉，就当背后有二小姐的授意和想法吧，至于你我……暂时只关心这皇商之事，也就罢了，反正……他书生意气，下了决定，你我也不好指手画脚……”    与此同时，江宁的另一侧”倒也有一些人，单纯地在观望着宁毅本人的行动，至于什么苏檀儿、苏愈之类，却大抵是放不进他们眼里的。    “吃了两天的闭门羹了，说明天还去吗？”驸马府的凉亭之中”康贤听着陆阿贵报告上来的情况”笑了起来，“这小子，到底想要干什么，难不成他真以为见到了就能说服那贺方？”    一旁，最近在无意中听见这些事情，随后关心起来的一对小姐弟也交换了一个眼神”跑到一旁窃窃私语起来，！~！

正文 第一一九章 两只小跟班（上）
    ，    添乱，你们不许跟着一一一一一一……    路边的小巷之中，宁毅对于这突如其来的情况微微有些无奈，此时摇了摇头，不过眼前这两个小鬼”显然也不是摇头便可以打发的。    “为什么啊？”，这次开口的却是周佩。    “商业机密，可以乱说的吗？以后你们就知道了，没有你们想的那些东西。”    “那……那老师想要怎么做？怎么才能说服那个贺方呢？”    “没看见人家都不肯见我么？有什么说服不说服的。”    “那……我们可以想办法让老师见到贺方的……”    宁毅微微眯了眼睛望着眼前这孩子，周君武也笑着望过来，片刻之后，微微有些迷惑：“呃，不行吗？”，宇毅笑起来：“你们一叮，小王爷一个小郡主，蛮无聊的嘛，干嘛关心这些事情。”    “没有啦没有啦，我们说起来是小王爷小郡主什么的，实际上就是败家子和纨绔子弟，很没用的。”周君武解释一番，扭头看看姐姐，随后又回过头来眨眨眼睛，觉得太过贬低自己”做出些许纠正，“呃”也不是没用，不是没用”就是、就是……父王也不管事的，等到将来我们也没事做。我和姐姐不想这样，我们想要做一番大事，所以想要跟老师学着怎么威胁人，呃，不是，是交涉、交涉”    “可我没打算威胁人。”    “啊？那老师怎么拿到皇商呢？”    “这个就复杂了……”    想到之中，一大两小彼此交涉着，过得一阵”似乎终于达成了什么协定”宁毅离开巷子，朝一名以前应该见过的王府卫士点了点头，随后两姐弟也走了出来”上到一辆马车上，远远地跟着。拐过这边道路的街角”附近的茶楼中，坐在二楼上窗户边的薛进等人将宁毅的身影收入眼帘，谈笑起来。    宁毅这人所做之事本身不是重点，只是他这几天以苏家大房管事人的身份拜访贺方，俨然有不达目的誓不罢休的态度，终于还是引起了一些关注。傻子做傻事”凭着一股冲劲未必没有成功的例子。今天薛延有事便没有过来，薛进等人在茶楼上说说笑笑”猜测着宁毅今天能不能进去见到贺方，或看见到了之后能不能真做成一点什么。    谁知这第三天的发展，出乎了所有人的意料之外。或者在某种意义上”也算得上是意料之内了……    ………………    “哈”你说他……，放弃了？半个时辰就走了？”，夜晚”燕翠楼中”薛延薛进等人谈论着下午发生的趣事，薛进笑着摇了摇头：“原本呢，我还跟阿祥他们打赌”说今天是第三天，说不定贺方已经决定了会见他”所以我赌他能见到贺大人”但肯定做不了什么事”结果输了五两银子，谁也没料到，今天就呆了半个时辰，然后就走了，也没说明天会继续来”就这样放弃了……”    一旁一名堂兄弟也笑着开了。：“最有趣的是，我们后来去打听了。贺大人已经知道这宁毅登门拜访的事情”虽然觉得他一个赘婿没什么话事权，但对方连续这么几天都过来”诚意可嘉，所以今早就知会了门房，如果他今天也像昨天一样，等一个时辰，走的时候仍不放弃，就让那门房带他进去，听听他会说些什么，谁知道……哈哈……”    “书生便是书生。”薛延摇着头”“想要做些事情，一开始总是心比天高，其实什么都不懂，想法又多，最让人头疼的就是这等人了，估计那苏檀儿此时也在家里为难呢。扶不起的阿斗，有才学，窝在家中写写诗，赏赏风月也就罢了。就好像那些诗人词人，忧国忧民，感叹怀才不遇比谁都厉害，可若真让他们去为国为民，不是没那个心”根本是没那个能力。呵，庸才就是庸才，纸上谈兵……”    微微顿了顿，薛延又笑了出来：“不过苏家有此庸才对我们来说也是好事”以后大家与这宁立恒，可得好好亲近亲近才是。对了，阿进，有机会的话，替我邀他一次，大家同为织造同行，生意归生意”交情还是要讲的。上次在这里”大家意气之争”我与阿霞也有些不是”到时候一块吃个饭，我亲自给他赔罪，哈哈哈哈……”，就在薛进薛延或者其他人议论着今天下午事情的时候，苏檀儿倒并未为此头疼，对这件事情的传出反应比较大的却是苏家的另外两房”据说苏仲堪在这个晚上拍了桌子，还差点摔了东西。    “胡闹！他一介书生，什么都不懂，真一直坳下去，见到了那贺大人给人家留个耿直的印象也就罢了！这样算什么！以后贺大人怎么看我们苏家！他这……他这简直是在扯所有人的后腿！”，这段话从苏家二房传出来”整个晚上大宅中的人们都在说着，但当然，无论二房三房，都没有明确表现出这样的态度，往老太公那边抗议或者找苏檀儿聊天的事情一件也没有发生，因为眼下最大的一件事”便是苏檀儿真的想要拿下皇商，这对于二房三房来说，或者都算得上一件威胁。    同样的夜里，就连听说了这件事的聂云竹与元锦儿都有些迷惑，今天下午宁毅带了一对姐弟过来吃东西，看起来倒是全然没有受到多少影响的样子恐怕那时候宁毅也不知道那个贺大人已经准备要见他。    “唉，云竹姐，我猜他今天晚上一定很不高兴。    “应该……不会吧，立恒性情豁达“再豁达也会不高兴的啦”而且……”就差半个时辰，真的蛮可惜的，他怎么不坚持下去呢……”，“可能是，他觉得贺大人真的不想见他”又或者那对姐弟在外面等着”他赶着出去……”    “那对姐弟是什么人啊？会不会是他在外面生的儿女？”，“胡说八道，立恒才二十岁出头，哪有这么大的儿女……”    “也许他在入赘之前有个童养媳……”    尽管处于善意，不过这边的想法其实也差不太多。在眼下的江宁城，唯一抱持着不同猜测的，或许只在城市一侧的驸马府中。    “他是故意的？”凉亭之中，康贤听着一对姐弟的叙述，微微愣了愣，这对姐弟回家吃完饭洗了澡，此时才过来，而在今天傍晚，康贤就已经听说了宁毅失去与贺方见面机会的消息”因为他没能坚持完第三天的最后半个时辰。    佩点着头”小姑娘一身清爽的秋裙，小脸红扑扑的有些〖兴〗奋”俨然参与了某些厉害的事情当中，晚上过来的时候，她就已经在车上与弟弟猜了很多次了，“驸马爷爷”这宁立恒干嘛要这样啊？”    “呵，我也想不通。”康贤想了一会儿，终于也是疑惑地摇子摇头，“他没跟你们说？”，“嗯，他不肯说。君武说可以帮他见到贺方”他也立刻就拒绝了”这人……根本是从一开始就没打算见那贺方。我倒是想不通”他是怎么知道贺方今天会见他的，所以干脆提拼了半个时辰走。”，“他不知道，不过今天是第三天了……”，康贤叹了口气，“立恒……，他大概是算准了三这个数字的。如果是一般人通常会坚持三天”贺方毕竟不是真的什么人都不见”他只是不与人谈皇商之事”若真的要见，还是可以的，毕竟苏家是织造大户。    第一日未见，此后真要见”作出被他诚意打动的样子，大概都会等到三日或三日以后，他是故意做出半途而废的样子，因此选在了第三日，然后少半个时辰，呵，这家伙……”    康贤摇头笑起来，但眼中仍旧疑惑：“可他这样做有何理由？给贺方留下这等印象，如何还能解决皇商之事？小佩君武，你们还跟他说了些什么？”，“我们做了个交换。”君武在旁边笑出来。    “交换？”，“嗯，他不许我们进去也不许我们帮忙”我们觉得奇怪。问他到底能不能解决掉苏家的危机，因为姑爷爷你说他很厉害的。他大概怕我们添乱，最后还是说了他就是在解决，不过还有很长时间，商场上的事情说不准，所以没办法告诉我们到底在干嘛。我们就做了个交换”我们不添乱，但以后这一个月会常常过去跟着他，看看他到底在苏家干嘛。他后来答应了哦，只要我跟姐姐不添乱就行，我们打算扮成布行的小伙计”要不然书童也行，我叫书童甲，姐姐叫书童乙，哎呀……，好吧，姐姐你当书童甲……”    小君武一脸天真纯洁地滔滔不绝，随后脑袋上被姐姐锤了一下”连忙改口。对面康贤的目光已经眯了起来：“你们两个小鬼头，因为最近不让你们出去，整天让你们在府中读书，故意的吧？”，“哪有，我们想见识一下姑爷爷你赞不绝口的老师到底有多厉害嘛……”    小男孩满脸的真诚，手底下拉了拉姐姐的衣服，一旁的周佩也连忙点头：“，是啊，驸马爷爷，如果知道他很厉害，我也能心甘情愿拜他为师啊。你也说了苏家这次遇上的事情很难应付，要是他这样不找人帮忙都能解决了，我和君武才承认他很厉害……，嗯，我们保证不添乱，不乱跑。”，“嗯嗯嗯嗯……”小男孩在旁边扮演啄米的小鸡。    康贤眯着眼睛望了他们好久，方才没好气地笑出来：“好吧，术业有专攻，他若不能解决，那是应有之事，但若真解决了，这中间的的事情，你们倒也不妨见识一番。他既然应允此事，想来也不至于把你们教坏了。不过有一点还是记好了，出去之后，绝不许离开穆护卫等人的视线，我也会常常派人去看，只要出现一次，开城门之前，你们俩就都不许出门了。记住了？”    颗脑袋，用力点头，随后姐弟俩对望一笑。终于自力了。    ………………，苏家在江宁毕竟是织造的三大巨头之一。随后宁毅最初这几日里所做的这些事情，于一天一夜的时间里，开始在江宁的织造业中的传开。此时的影响姑且不论，第二日的下午，宁毅去到了竹记，与聂云竹汇合，随后朝秦府的方向一路过去。这是为了兑现之前说好了的去找秦老道歉的约定。    早些时日，云竹其实很期待这件事，宁毅带着她去到老人家的家中道歉，这其中似乎有着某种象征性的意味，不过今天，她却并没有多少〖兴〗奋与激动的心情。因为昨晚与锦儿的谈话”此时的她心中有着其它的许多情绪。此时偶尔望望前行的宁毅，在有一搭没一搭的闲聊中”考虑着一些宽心或者安慰的话语。    不过，最后这些话还是没有说出来“……！~！

正文 第一二章 两只小跟班（下）
    本章节为空章节！

正文 第一二一章 暗涌
    ，    城门关闭之后，秦老最近一段时间也都是呆在家中，出门不多，偶尔会有诸如康贤等老朋友过来聚聚，倒也不可能如以往下棋那般频繁。今天宁毅与聂云竹过来，时间已是下午，迎在客厅里稍许交谈之后，宁毅与秦老在书房外的院子里走走聊聊，聂云竹则被芸娘以及秦夫人叫了过去，她们大抵都已经知道了云竹的事情，嘘寒问暖的，颇为亲切。    先前让聂云竹认秦老为义父的打算只是由宁毅提起，秦老与聂云竹之间还未正式挑明，因此这时也是由宁毅说起这事比较好。    因这事情出现的一些问题，宁毅自然不可能说与自己与聂云竹无关，当然，他也不会认为聂云竹有什么责任。事情难说对错，但既然发生了，处理掉，不给人添麻烦才是正道。好在秦老也是明白人，当宁毅将上次发生在燕翠楼的事情大概说出来，他也就明白了对方的意思，并且明白对方为什么会提起这些。    不过，沉吟半晌之后，他倒也没有立刻对此表现出态度来。    “今年水患，上游灾情规模，已有数十年未遇了。江宁一带虽已闭城，但比往年倒还显得平静，立恒可知为何？”秦老顿了顿，“江州一地，虽然灾情严重，但此时收容组织无家可归的灾民已有二十余万，人数还在不断增加，可……据说秩序井然，未有疫情发生，另河东道因黄河决堤而受灾的汾州、晋州等地，这边郎州、归州，也都在妥善做后续安置，若在以往，此时恐怕疫情已起，难以控制了，今年虽然也有疫情，却被一些秩序好的州县隔开，并未持续蔓延……”    “喔。”听秦老说起这个，宁毅点了点头，自从城门关闭之后，外面的信息难传进来，宁毅也不怎么关心，听他说了，才大概知道江宁以外的这些事情。    “江州、汾州、晋州、郎州、归州等地，大多用了或是参考了立恒的那些方法，虽看来简单，但效果甚好，我最近便在思考其中道理。但无论如何，数十万人因立恒而受惠。立恒今日过来，却只是与我谈些名誉小事……”    秦老笑起来，宁毅却也摇了摇头，笑道：“**归**，原本占点便宜，秦老你不拘小节，答应了是人情，不答应也是道理。有了人情之后，若再得寸进尺便不好了，秦老你可以不在意，我却不能当成理所当然的，这才是做人的道理。此事倒也难说对错，但现实毕竟是现实，各种问题，若再添麻烦就不好了。最主要的倒不是我过意不去，而是云竹觉得过意不去……”    秦老点了点头，随后倒也并未说话，过得许久，两人在书房摆起棋盘，老人方才说道：“前些日子，听明公说起你与李频的那番谈话。立恒近日与明允可有见面？”    宁毅摇了摇头：“最近事情蛮多的，不过他找了一对古灵精怪的姐弟过来找我拜师。呵，没见到也好，听陆兄说见面时说不定会骂我一顿……”    “呵，是周雍家的那对姐弟了，可造之材，只是身份所限，将来真想要做些什么，恐怕也是不易。”秦老笑了笑，举起一颗棋子，随后顿了顿，“倒也是因为立恒此番说法，我曾与明允讨论数日，之后听说了苏府之事，明允说得复杂，立恒心中可有数了么？”    “应该能解决吧。”    宁毅并未将此事放在心上，随口回答，秦老看了看，随后终于将棋子落下：“如此便好。那李频既是你好友，我听明允说起，也颇有才华，他若上京，我倒可代为修书一封，为其引荐。”    “如此我便替德新多谢了。”宁毅笑起来，“对了，那吏部侍郎傅英，以前不会是跟你一伙的吧。”    “胡说八道的小子……”秦老笑骂，随后却也叹了口气，“那李频中选之时我已辞官，不过傅英确是我当年提拔上来，此人性子有些偏，但做事还是不错的。在某些事情上，党同伐异之举朝中也是常见，我倒也无法多管。听明允说李频当日策论正好与傅英欲行的加俸之策相左，言辞激烈了些，士子嘛，本是如此，语不惊人死不休的文章每年都有，谁知道傅英的反应也如此激烈，估计是被些政敌当面讽刺了，嘿，这种事……”    从头到尾，秦嗣源并没有再提起宁毅那日与李频的说话，两人下了一盘棋，只是说些琐碎小事，当然也有外地的一些情况，宁毅与聂云竹告辞离开之时，天色已近傍晚。双方都没有再提对“义女”这件事的态度。    “立恒……已经说了吗？”回河边小楼的路上，聂云竹轻声问道。宁毅点了点头：“说了，不过人家没点头，也没摇头。”    “嗯？”    “呵，秦夫人她们对你挺好的吧。”    “嗯，挺好的。”云竹笑着点头，“就是怕反过来牵累了她们。”    “往后当成亲戚走走吧，不用刻意认些什么，过段时间，也就水到渠成了，都是些好人，当朋友什么的也成。”    “……嗯。”云竹想想，点头，“芸姨娘让我明天陪她一块上街买东西，让我带上锦儿一起。”    “挺好的。”    将云竹送回了家，宁毅准备回头时，那边方才开口，将他叫住了。    “立恒，苏家的事情……”云竹望着他，想了一会儿，方才找到词语，“一定可以做好的。”    宁毅愣了愣，随后笑起来：“放心。”    他一路回到家中，已经是吃饭的时间了。    之后，时间渐渐进入八月，这是严肃、纷乱，看来却又平稳如昔的一个月，除了一些真正有心、有头脑的操盘者，或许很少有人能看清楚这个月里江宁的织造业中到底发生了一些什么，那些涌动的暗流，到底有着怎样的轨迹。    城门已闭，日子还得如常地过下去，看起来似乎每一天都与往昔并无二致，工作的工作，生活的生活，青楼之中依旧夜夜笙歌，城市内外的灾民则已经过得愈发窘迫，若非外面几个州使用了新的灾情调控方法为这边减轻了压力，恐怕如今这座城市的压抑感会更加严重，当然，即便严重，那也只是在普通平民的层面能感受到的东西。    织造局的皇商事宜，将在八月下旬，第一次浮出水面，据说到时候会有一次织造业的集会，以庆贺这次赈灾得力的名义做一次庆祝，然后让有意的商户拿出布料来，献于皇室。决定已经做下，但消息只在私下流动，譬如说要庆祝赈灾得力，各位商户们肯定也得拿出实际行动来施舍了足够的粥饭、为官府分担了压力才行。    以往接下皇商的几家商户自然不会放弃，而苏家、薛家、乌家对皇商表现出来的意向也带动了部分中型商户，将最近织造业的局面弄成了一片浑水。这其中，虽然苏伯庸瘫痪，苏檀儿卧病，但苏家表现出来的气势仍旧是最强的。而在七月底，苏伯庸的伤情稳定下来，公开之后，苏老太公的奔走和各种关系终于奏了效，那刺杀苏伯庸的凶犯陈二供认，的确是受了指使才来刺杀的苏伯庸，苏家害死他妻儿满门的事情，纯属栽赃。    陈二背后到底是谁，无法查得出来，因为他也不知道。但坏的名誉被洗刷之后，无疑令得苏家拿下皇商的筹码又有了增加，大房的掌柜、管事们士气大振。二房三房则相对沉默，就算苏家被坐实逼死人全家，外地生意要受到影响也是有限，反倒是皇商首当其冲，如今老太公反倒在给皇商开路，莫非今后苏家真的要由苏檀儿来掌舵？    情况纷乱之中，谁也看不清八月底会变成什么样子。二房三房看来平静，薛家、乌家以及其它一些商户也在以各自的方式竞争着皇商，谈生意，找关系，背后的阴谋、算计什么的，明面上一件都没有出现。在这期间，宁毅也如以苏家大房暂时的掌舵人身份，开始溶入江宁织造的这个大家庭。    他参与了一些应酬，当然也认识了一些人DD以往是书生身份，就不必参与这些事情，如今苏檀儿既然卧病在床，他也就有些必要的应酬需要参加。这期间最重要的大概要数七月底的那次织造行聚会，这是每月都会有一次的集会。因为在江宁，织造行也有它们自己的行会，行首便是如今身为江宁布业龙头的乌家    这期间，宁毅倒也见到了乌启隆乌启豪两兄弟的父亲乌承厚，作为行首，这也是一个看来谦和而有威信的中年人，也特地找宁毅谈了许久：“大家份属同行，虽是对手，也是良师益友，一向以来，哪家哪户若有货物一时不到位，旁人都会伸出援手，这便是交情。立恒贤侄才名我早已听闻，此次皇商之事，苏家胜算颇多。薛家的些许言辞，贤侄不必放到心里去……”    他之所以说这些，大抵也是因为薛家与苏家早有嫌隙，据婵儿娟儿说，每次也都是乌家从中调停，这一次见到薛进与薛延的父亲薛盛，那边倒也是有些不冷不热的，倒是薛延对宁毅态度不错，特地找宁毅吃了顿饭，为上次的事情道了个歉。    另外还有陈家的陈涤新、吕家的吕天海等等等等，近一个月的时间下来，宁毅大概知道了江宁织造业的整个轮廓，而这些织造业的人，大概对他，也有了简单的认知。    才学肯定是有的，第一才子嘛，但书生进到商行里来，明显也有些无所适从。虽然参与的应酬不多，但说话有风度有气质，但也有改不掉的书生气。苏家有难，这位入赘的男子明显想要帮把手，然而没有经验的事情就是没有经验，一个月下来，他其实一件事都没有做成。    而事实上，于何方那边摆了个乌龙之后，他做了的事情，总共只有两件。    第一件是他谈成了一笔生意，这原本便是一笔没什么悬念的生意，但既然是宁毅签了字，当然得套在他的头上。这事情没什么好谈的，但总算是一件事。而另一件，他在绞尽脑汁之后，对其中一家商铺做了一项改革。    当时在众人眼中，宁毅似乎是很有自信的，他绞尽脑汁想了好些天，然后制定了一些规条，然后让其中一个店铺里的伙计先用。为此他将这帮伙计培训了三天，当顾客进店得时候说“欢迎光临”，然后规范了一些用词用语，加上了许多看来很专门的名词。不过这个改革也只进行了三天，因为他们把顾客吓跑了很多，因为让人觉得局促。    于是，这项书生式的改革就这样遭遇了失败，沦为江宁织造的一项笑谈，宁毅似乎也受到了打击，此后除了每天固定的巡视，就不再做多的动作了。    这期间他也见到了贺方，当然，并没有就皇商的事情谈得太多，他也随着几个掌柜去揽生意，跟一些织造局的官员见面，不过倒也没有起到什么大的作用。以往有的人感到他不会这么简单的DD例如薛进，在二十余天过后也就失去了多的兴趣，因为很简单，一个书生进入商界，原本就该是这个样子。    在皇商的事情上，这家伙是起不到什么作用了，或许根本是个幌子。而在这之后，无论是谁都没有放松警惕，因为苏家的这帮掌柜们，一直都在宁毅的表演之下不断运作，将皇商的呼声推到了最高。    没有什么阴谋算计，这期间，苏家一直在以无比光明正大的阳谋方式推进着拿皇商的进程，薛家也好、乌家也好，对于这样的事情根本毫无办法。因为归根结底，苏家做了好几年的准备，他们却没有，底蕴一薄，至少表面上，就只能落在后头。    而在这期间，周佩与周君武两姐弟，则常常来到苏家的布行之中等着宁毅过来，渐渐的也有了稍显古怪的相处方式……    看来平静、枯燥、紧张而单调的八月，就这样渐渐去向月底……

正文 第一二二章 湍流
    ，    第一二二章湍流    中秋过后，气温渐降，前几日下了几场雨，这时才晴起来，清爽的风仿佛也给这座闭门近一月的城池带来了些许活力，白日里天朗气清，到入夜后星光也是清澄明净，棉云浮于天穹，一朵一朵的。    这月余以来，城内城外饥民的状况，也已经被逼到极限上了。当然，据说往年还有比今年更让人为难的情况，弦已经被绷得紧紧的，但极限到底在哪里还是难说的紧。官府偶尔放粮，一些大户也帮忙施粥施饭，城内城外都有照应。每到这种义赈时，官兵也帮忙维持秩序，未出什么大乱子。    不过灾民中也结成了一些团伙帮派，打架抢粮的事情常有，官府与大户放完粮施完粥饭后便常有这类乱子出现，管也不好管。闭城之后死了一些人，饿死的其实在少数，因斗殴、抢夺而去世或是之后无钱就医渐渐被拖死的则占了大部分。但总的来说，据说比往年还是有减少。    生活在这个时代，往年如何，早已听过不知多少遍，多数人有着恻隐之心，但眼下情况已经不错了，日子还是要过的。生意继续谈应酬继续赴，只是整座城池的气氛变得稍稍安静，前几日秋雨绵绵，寂静凝滞的感觉就更加严重。    中秋诗会照常开了，仍与往日一般的热闹，只是诗词的内容与往年有些不同，从huā团锦簇描写各种盛景或者感怀风月的类型变为了由团圆夜感叹那些不团圆的事物，描写如今城内城外的灾民景象为主，李频、曹冠、柳青狄等人都有新作出现，也有些以前就有名气的诗人词人这次更有突破的。当然，去年闹得沸沸扬扬的那首《水调歌头》的作者并未参与进来，他因为参与家族商事而深陷其中，无暇他顾，有的人议论起他在商事上的笨拙，或嘲笑或感叹，倒也将“宁立恒”这个名字后的神秘感减少了许多。    中秋过后，日子再度走回原本的轨迹，人们一日一日等待着水患的影响过去，城中诸多商户商铺也在这样的气氛下如常运作着。这天上午清爽的晨风吹过，大概是上午**点的时候，江宁城中一处苏氏布行仓库旁边的小房中，几个人正在忙碌着一些什么。这仓库房间也是与旁边的店铺连起来的，只是眼下的局势中，生意倒也不怎么好，名叫娟儿的丫鬟偶尔跑进来看看。    在房间里忙碌的是宁毅与周佩、周君武姐弟，这对姐弟一身青衣小帽的伙计打扮，但皮肤白嫩，一看就知道是有点来头的小孩，他们两人也已经莫名其妙地跟了宁毅一个月，部分苏家人都适应了他们的存在，只以为是主家的孩子或是宁毅的弟子，因此带着四处转转。有时候宁毅让他们端茶倒水，有时候甚至让他们帮着搬些货物DD当然不重。    作为这对姐弟来说，这样的生活也蛮新奇的，前天的时候宁毅甚至给他们发了第一个月的薪俸，每人一两二钱银子，童工这个月的标准，随后对比了一下外面的物价，姐弟两拿着一两二钱银子大概没什么大用，不过接下来的时候，还是蛮新奇的。    当然，将他们当童工使唤只是偶尔无聊，多数时候，宁毅还是尽着一个老师的责任，空闲下来时，与两人讲讲课，也给周佩讲了现代的算术课程，以相对随意的方式将加减乘除的课程与此事的筹算方法一一印证。最初的时候周佩对于那阿拉伯数字的代号不以为然，此时却已经常常问些这方面的问题了。    三人之所以折腾今天的事情，是因为前几天去实验室的时候被两人一路跟着，于是也让他们参观了一番，大概说了一下物理的概念。宁毅主要是找到了几片可以用作凸透镜的琉璃片，准备弄个望远镜出来玩玩，当时兴之所至给两人显摆了一下聚焦、放大的原理，周佩比较不以为然，说这事很简单，谁都知道。由于望远镜还在做，于是宁毅准备做个很简单却未必谁都知道的事情来看看。    方才敲敲打打地让人帮忙弄了个木盒子，此时拿些黑布做了个遮光的帐篷围起来，三人躲在里面点亮一根蜡烛，随后宁毅将蜡烛的这一边盖起来，由于盒子只盖了一半，光芒还在lù出来，宁毅拿了一张挖了孔，用竹框糊起来的厚宣纸放了下去，做了个简单的小孔成像的实验。    娟儿站在门口望着这边的黑布帐篷，有些疑huò。不一会儿听得里面在说：“看，这边的光是倒过来的。”    “呃……”    “啊，老师，怎么会这样的”    “肯定是变戏法。”    “戏法也是有道理的。”    里面叽叽喳喳一阵，娟儿靠过去时，宁毅已经从黑布中走了出来，对她笑了笑：“进去看看，不是很有趣，不过一般应该没看到过……”    娟儿疑huò地进去，随后，看见那木盒子一侧显现出来的倒过来的蜡烛火焰。    最近一个月来，宁毅都是如工人一般的每天上午开个早会，绕固定线路走一圈，随后自由发挥，看来勤勉，做的事情却不多。多数时候跟着他的是婵儿，有时候也有娟儿，几个丫鬟跟周佩周君武这对姐弟也已经认识了，懂礼貌的君武就常常叫她们婵儿姐娟儿姐。周佩比较矜持，但对于她们，对于宁毅，也已经有了熟人的态度。    “有的人会说是奇巧yin技，所以暂时来说，也不必看得太重，不过有些事情会很有趣。譬如这两个镜片，它们在相隔这么远的距离里放着，于是就能让东西放大了……嗯，我已经让陈木匠帮忙凿个好的圆筒，然后想办法把它们固定一下……”    宁毅一贯喜欢用闲聊的方式讲课，这个上午，长长的竹筒被放在了窗台边的桌子上，小佩、君武以及进来的娟儿轮流朝里面看看，然后目瞪口呆。镜片暂时不能固定，宁毅只是找到了大概的焦距，将镜片用一圈圈的宣纸围起来放进竹筒里暂时看看而已，镜片没固定，很容易倒下去，因此这只小望远镜还没办法移动，当至少从效果看来，其实已经相当惊人了。    “光通过小孔成倒影，其实可以说明光线是通过直线传播的。但在有些情况下，譬如将一根筷子放进水里，它就弯了，在这里，光会转弯。你要说看到了一个倒影就能做些什么，那很难，因为这个望远镜是很多不同的东西和原理结合起来的产物，一旦人们可以研究到这个程度，所有东西都弄清楚，那就不用像我这样慢慢去碰运气，你直接就知道你要做望远镜，得用什么样的镜片，这个凹凸面应该是什么样子……当你知道更多的原理，你们也会知道怎样去精确造出那些凹凸面来，怎么精确控制。”    “不过，你们不用考虑怎么造这些，我想让你们知道的是……一种想事情的方法，因为、所以的结合，不要知其然不知其所以然，很多的工匠他们沿用了很多年的老办法，却不知道老办法是为什么有这样那样的效果，如果你们知道了原理，你们就可以造出更加透明的镜片，看得更远更清楚的望远镜。效率会以十倍、百倍增加。不论做任何事情都是一样……”    “周佩你喜欢的筹算也是这样，它更加清楚，从因为一家一等于二，二加二等于四它可以不断延伸出去，我们是人的世界，那是一个数字的世界。其实要计算光怎么折射，怎么放大，放大多少，都需要数字来辅助。数字的世界就是单纯的因为所以，清楚的逻辑关系……我不想你们将来变成匠人什么的，但我希望你们可以弄清楚这种逻辑关系。这个应该会很有用。”    “当然，筹算之中，也有一些比较极端的例子，想起来很有意思，譬如说……”    做完实验之后，大概延伸出来说些乱七八糟的东西，君武念念不忘地看着那边的小孔成像装置，偶尔摆弄着望远镜，周佩对于方才的实验也感到惊奇，不过这时却更加认真地听着话，娟儿听一会儿出去看看店铺里的情况，在没人的地方感叹一番：“姑爷好厉害啊……”    再过得一阵，席君煜经过了这边，进来与宁毅聊了一会儿，君武和小佩就过去倒茶和搬座位，这也是两个孩子与宁毅的默契了。事实上除了听课，他们这一个月来，也在疑huò着宁毅为什么什么事情都没做。    席君煜今天是路过这边，因为布行的聚会还有三日便要开，到时候各家各户的筹码也都要正式摆出来，因此来看看宁毅此时的状况。事实上如今各个掌柜都在忙碌奔走，席君煜今天上午也刚刚跟一个商铺的当家见了面，这时准备去赴另一场应酬。    “虽然经过了这个月，如今看来我苏家的呼声最高，但商场尔虞我诈，各种事情不得不防。如今虽有韩大人支持我们，董大人也属意我苏家，但难说会不会有什么变故出现。薛家、苏家于官场也都有颇厚的关系网，难说会不会临场翻盘。如果有什么后着，还得尽早安排才是。”    席君煜在苏家属于少壮派，锐意进取，但为人也是清醒，听他说完，宁毅点了点头：“官场上的事情，老太公那边也已经尽了力了。席掌柜，我不是很清楚其中门道，以往可有类似的事情吗？”    “布行这些年来，以往倒未有争得太过厉害的。当然，掩在明面下的算计，谁也说不准……呵，或许也是我多虑了，苏、薛、乌三家都是有底蕴的，这次既然到了这个程度，大概也不会再有太多的变化出现，这个时候他们若还能一下子翻盘，只手遮天，那以往，恐怕早就吞了我苏家了。”    “大概不可能了。”宁毅笑了起来，“打开门做生意，这么多年了，到时候我们将东西摆出来，就算他们sī下有什么动作，也不可能睁着眼睛说瞎话说我们的东西不好，我们若是小商户倒也罢了……呵，其实这次也是被逼得没办法了，一个行刺、一个栽赃，然后就夺皇商，到现在都还不知道是谁，若非如此，这个月大概也没必要这样高调，总之，破釜沉舟，如果过得了，就有以后，过不了就什么都没得谈了，之前一点点抠出来的十五万两如今也一次xìng铺下去改进织机，就等着皇商，退路什么的，那就真是没有了……”    席君煜点点头，叹了口气，随后也抬头笑起来：“只有三天了，应该不会有什么问题，别担心，另外，劳烦姑爷也转告二小姐，无论如何，此次之事，已经做到最好了。”    “尽人事，听天命。”宁毅点点头，“席掌柜最近也是辛苦了，有劳。”    “分内之事。”此后又略略寒暄几句，席君煜邀请他一同去那边的应酬见见织造局的一位官员，宁毅随后还是摇头推掉了，他去了意义也不大。席君煜离开之后，周佩与周君武才皱着眉头说话。    “为什么不去啊。”    “说不定能说服那人呢……”    宁毅收拾着东西，笑道：“我事情这么多，干嘛非得往那上面费心。”    “可你根本没事。”周佩撇了撇嘴。    “谁说我没事，待会要去吃饭，下午要到街上逛逛，顺便去陈木匠那里拿望远镜的外壳，顺便研究一下怎么固定比较好。呃，我还打算在外面漆一层漆，顺便去东市那边看看有什么新出的话本小说卖。哪件事不比应酬重要……”    “应酬不好老师家里会出问题的啊。”    “可他们不是应酬好了么，我去也没什么用，要拿皇商做的准备已经做好了啊，你们两个也知道了，我们不用搞什么小动作，我们就跑跑关系，让所有人都mō着良心说话就行，不用那些织造局的大人多徇sī向着我们，我们也送了钱送了这样那样的东西，也不让他们难做，只要他们不昧着良心说话，我们就有把握拿到。”    “如果他们为苏家昧着良心说话不是更好吗？这样就更加十拿九稳了。”    “当然，那也不错啦……”    “反正，我觉得老师你没尽力……”    君武有些不爽，宁毅倒是笑了笑：“放心，放心，该做的我都已经做了，本来也是件小事，不知道你们干嘛这么着急。时间也已经不早了，走吧，带你们吃午饭去……”    他准备离开，周佩陡然过来拦在了他面前，笑着道：“呃，等等，只有三天了，可不可以让我们也看看那个布？”    宁毅想了想，随后一偏头：“呵，好吧。”他拿出一把钥匙打开了旁边的柜子，随后拿出一个锦盒来打开，给两个孩子看着，小佩与君武围着mō了几下。    “哇，真的比家里看到的要漂亮……”    “这种颜sè的布以前没怎么看过啊。”    “秘方嘛。”宁毅笑了笑，随后约法三章，“不过有一点先说好，你们两个家伙不许回家乱说，不许帮忙找人，不许想办法暗示织造局的几位大人什么的……当然你们现在也没那个影响力，不过我要公平。”    “臭美，我们才不帮忙呢。”周佩笑着翻了个白眼。    小君武在旁边点头：“如果拿不到皇商，肯定是那个什么董德成收钱了，收了很多钱。”    “呵呵，走啦，吃饭去……娟儿，一块走了”    中午时分，一行四人走出布行，随后同样扮成布行伙计或是路人的王府护卫也从四周跟了上来，阳光洒下，话语声叽叽喳喳地蔓延。    “这就叫善战者无赫赫之功吗……可是老师你确实什么都没做……娟儿姐，对吧？”    “呃……姑爷有做很多事啊……”    “你当然帮自家姑爷说话，可我和姐姐什么都没看到……不过也是啦，本来就不用做太多了，本来以为是大危机，可是一步步一步步的就到这个程度了。这叫阳谋吧，姐姐。”    “不知道……”    “为什么啊？”    “那些人就做了一件事，然后什么yīn谋都没有了，不是很奇怪吗。”    “是啊是啊，老师，姐姐说得有道理，你不觉得很奇怪吗？”    “阳谋嘛，不怕yīn谋。”    “对哦对哦，姐姐……啊……”    “……吵死了。”    距离织造局的集会还有三天，平静的中午过后，是bō澜不惊的下午，宁毅去到街上拿望远镜的外壳，然后买了些小工具准备更好地将镜片镶起来。时间过了傍晚、入夜，到夜深之时，一家家青楼酒肆门口也有了散去的人群，席君煜在街口与几名掌柜告了辞，也拒绝了乘一位掌柜的马车回家的邀请，今天天气好，他决定一人走走。    沿着秦淮河一路前行，到了一处相对僻静的河湾，他朝周围看了看，随后走向旁边的小码头，不一会儿，撑船的水声响起来，船夫撑着小舟朝水bō的深处划去，席君煜站在小船上，望着远处一团朦胧的光圈，目光安静。    那是一艘看来并不热闹的小画舫，两艘船儿靠近时，席君煜举步走了上去，画舫中央的厅堂中看来一场宴席散去不久，灯光晦暗，一张张桌子上也颇有些残羹冷炙的感觉。正前方，一名男子坐在主人席上，端着一碗白饭，低头填着肚子，听见脚步声，他吃了一颗肉丸，仍旧低着头，一边用筷子往菜碗里夹菜一边说着话。    “我方才还在想，是不是将人打发得太早，或许留下一位美人陪着，这饭吃起来会更香一点。还好席兄来得早，这倒也是一样了。”    席君煜走向一边，顺手拿起一只碗，“我可不是什么美人。”    “呵呵，不过……席兄总是会给我带来好消息。”    那人笑着，抬起头来，灯光之中，眼前的这人，赫然便是乌家的大少爷，乌启隆。

正文 第一二三章 煮酒
    ，    第一二三章煮酒    秦淮河上，由于熄了些灯笼，显得有些昏暗的xiao画舫中，席君煜朝周围看了看。乌启隆笑着从旁边拿了一只饭锅摆出来，他也就过去盛了饭，随后在旁边的桌前坐下，将一盘菜倒进碗里。    “每次热闹以后都是这样，满桌的饭菜东倒西歪，就是不知道谁真的吃饱了。”摇曳的灯火中，乌启豪夹了一夹青菜扔进嘴里，嚓嚓作响。    “至少饿不着。”席君煜淡淡地答了一句。    “我每次都觉得饿……有一次我很羡慕那位宁立恒，前不久，大家吃饭，邀了他、廖掌柜、罗掌柜……”乌启隆想了想，“他一直在吃东西，他是真的在吃东西。”    “不相干的人自然能吃饱。”    “也是。”    简单的对话之后，两人坐在那儿吃起饭菜来，虽然看来是些残羹冷炙，但的确都是经过了名厨jing心烹调的，此时吃起来，味道仍旧相当不错。咀嚼的声音响起在船舱里，水bō轻摇，过得好一阵子，乌启隆才放下了筷子，手指在桌面上敲打着。    “明天，后天，后天晚上，所有的事情都要到摊牌的时候。这个时候，没有消息就是好消息，席兄，应该不会有什么变化了吧？”    “没有。”席君煜摇了摇头，“陈二供认刺杀乃是受人指使，摆在面前的危局已破，皇商没有了阻挠，所有人都很高兴，虽然不至于被冲昏头脑，但至少大家都看得清楚，拿下皇商，大房一切的事情都会迎刃而解，往后，已经没有退路了。眼下……破釜沉舟，他们已经没有退路，只能顺着现在的势子往前走，真要变什么，没有可能了。”    “这便是好消息。”乌启隆给自己倒了杯酒，笑了笑，一口喝下，“我这边也已经准备清楚，多的不说，家父只是拜托了董大人在那晚安排一下顺序，呵呵，我乌家的织工一向超过苏家，占个先入为主的便宜就成，其余的，且jiao给诸位织造局大人了……”    他说完这个，笑了笑，待到那边的席君煜吃完东西，放下碗筷，方才摇了摇头：“两天之后，苏檀儿基本已经没有接手苏家的可能，苏家内斗，那帮草包只会败光所有家业，那边已经没有前途了，真不来我乌家？”    席君煜看他一眼：“你知道我要做什么。”    “你我相识多年，几年前我邀你来我乌家，你为苏檀儿而不肯，我理解。如今你为个已成他人fù的nv人，啧，你真行……”乌启隆一身叹息，随后看着席君煜的表情，又笑了笑，“好的，我知道，他们尚未圆房，皇商归属决定之后，你当然也可以cao纵一些掌柜对付宁立恒，让他们永远没有圆房的机会，苏檀儿几年心血付诸一炬，肯定也要找个撒气的。可到头来，这真的很难，席君煜，苏家一垮，以苏檀儿的xìng子，一定还会咬牙扛起来，到时候你在背后帮忙，几年十几年以后，她承你的情，你们或许能在一起，可真的很难……”    乌启隆顿了顿，这边，席君煜淡然开口：“而到时候，乌家已成皇商，时机已到，你可以往这天下第一的布行过去。而苏家，数十年积累方有如此规模，老太公一死，垮下去，几十年都再上不来了。大家不会再成对手，我对你，自然也已经没有威胁。”    “我从未在乎这等威胁，只是可惜了。”乌启隆皱了皱眉，“江宁一地。我、我二弟、薛延、你，比不过苏檀儿，凭心而论，几年时间，她抓住一项就不放，一直推动至此，此为商场正道，她确实厉害，我等皆不如她。若论及商场，年轻一辈除苏檀儿，唯濮阳家濮阳逸，唐家唐煦能让我自愧不如。可她毕竟是个nv人，虽然将我放到她所处的位置我未必做得到她所做之事，可她也终究有局限，许多节外生枝的麻烦。”    乌启隆吸了一口气：“老实说，我从未有过要专men对付苏家的想法。若非逢此局势，我这里、薛家都盯上了皇商，苏檀儿既然做好了准备，那么该是她赚的，就是她赚的，没人跟她争抢。到了她想要出手的时候，偏偏大家都盯上了，只能说她命不逢时，既然进了局，尔虞我诈就是如此。可我从未想过要对付谁，不过是生意。我乌家早已是江宁第一布商，席兄，江宁不过是个池塘，你本可往海里去，莫非真要呆在这池塘里么？”    席君煜笑了笑：“无非是做事而已，哪有那么多大道理。”    “倒也是。”乌启隆笑着摇摇头，“我知你想法，人生在世不过是做些事，有了想做的便去做。可……不过是个nv人，有一天你走得更高一点的时候，也许会觉得这些事情很无聊。或者几年以后你发现这个nv人平平无奇，再也没了当初的那种感觉，你会后悔的。你知道吗？我十八岁成亲，三年后她去世了，我发誓绝不再碰其他nv人，可一年以后忽然有一天，我想起她的时候忘记了她长什么样子，我娶了两个xiao妾……nv人都一样。”    “人都是这样。”乌启隆说着，“我辈男儿，要做便做些大事，nv人什么也做不了，而且她们都一样，手放开苏檀儿，你就会发现还有很多跟她一样的。你知道吗，许多nv子喜欢搔首long姿故作姿态，无论她是装的还是真的，只要有一次，第二次我绝对不会把心思放在她身上。这都是xiao事，但在这些事情上送你一句话：直道相思了无益，你既无心我便休！”    “今天废话很多。”    “呵，我知你未必会听，但只要有可能，我却必须要说，因为还有三天，这事情就解决了，你就因为人家没有圆房，而打算在她身边缠上十年二十年？往前一步你就能看见海，一步就行，以后的十年二十年你会截然不同。这次苏家之事，成了固然好，但皇商就算送给苏家，我也未曾放在心上，我乌家还是乌家。你更新我携手，格局绝不会只在江宁一地。”    乌启隆笑了笑：“此事如何，终究还得你自己考虑。”    越是会做事之人，意志越是坚定，席君煜不是不会想事情，要说服他肯定很难，但该开口的时候还是要开口。他说完这些，席君煜那边依然表情平淡，过了许久，方才说道。    “最后两三天，勿要节外生枝了，苏檀儿不简单，未必没有后着，她为了岁布之事，从各地chou掉资金，已经准备了两年有余。此时数十万两的银子都已经砸下去，等到皇商揭晓，她所有期待都落了空，会干出些什么事情来，谁也难讲。”    “呵呵，席兄是说降价冲货？”乌启隆开心地笑起来，“我倒巴不得她这样做，坏了规矩，所有人一起来打她，苏家垮得更快。你们家老爷子不会让她这样做的，苏仲堪与苏云方也不会肯，她要是这样做，就是把整个苏家都拉下水发疯。”    他摇摇头，声音因开心和自信而提高了些：“要说我如今提防的，苏檀儿、廖掌柜为了将苏家声势打到如此地步，皆已尽力了，苏愈是最厉害的人，当年一个人撑起苏家奠定江宁布行鼎足而三的位置。此后他出面或许勉强能力挽狂澜，可他老了，苏家撑不了多久。当然这是以后的事情，如今他已经放开手，能起到的作用也是有限，其余的，还有谁？莫非是临危受命，得众人瞩目，力挽狂澜的宁兄？”    席君煜眯了眯眼睛，神sè惫懒，老实说，他不是很喜欢听到这个名字。无能之辈，可偏偏就娶了苏檀儿，到此时苏家竟还把他推出来暂时掌局。一个无能之辈可偏偏就拿走了他原本可以有的东西：“少自大，人家是江宁第一才子，诗才横溢，你暗行龌龊之事，当心事后他口诛笔伐你。”    “哈哈，有理，有理。”乌启隆拍着桌子笑起来，随后微微肃容，“此人倒也并非蠢人，观他气度风范，比之苏家众人，其实懂事得多，这些天来行事虽然笨拙，但算不得非常鲁莽，可见他还是有用心去想，用心去学的。只是苏家境况如此，他也难免心焦，若在平时出些xiao时，让他掌掌局倒也难有大错，可眼下……他一个书生面前是如此局势，对手都不是同一个层次上的人，他一个聪明点的入men汉能起到什么作用，此事从头到尾都不是他能参与进来的，只能说……不逢时了。”    “这次过后，想必他会明白很多。”席君煜想想这些时日以来宁毅的一些动作，这时淡淡地摇了摇头，随后转身往外走，“没有其它事情就行，谢谢款待了。”    “大恩不言谢，你当涌泉以报才行。”乌启隆开了个玩笑，随后挥挥手，“想想我说的话，前面就是海，为了个池塘不值得，乌家的大men，随时向你敞开。哦，还有那句……直道相思了无益……”    “你既无心我便休。”走出去的席君煜重复了一遍，背影消融在那船舷的黑暗中，“最好是不再有这样的见面了。”    “此事已定，当不会再有变故了。”乌启隆回答一句，待到那朦胧的身影随着xiao船远去之时，他才叹了口气，拨开眼前的碗筷，站起身来转身离去：“可惜了……”    话语声喃喃低叹，无论如何，席君煜是他一直想要挖过来的人才，他以后要掌乌家，得有自己的一套班子。乌家现在拿皇商固然可喜，一些计划可以提前，锦上添花，但就算拿不到，乌家也还是乌家。他还年轻，以后开拓的机会多得是，唯有这样的人才可遇不可求，他真心看重的是将来，而不是眼下的这些利益。    不过，既然有这样的利益，当然也无所谓顺手拿了。他站在船舷边，想起苏家这一个多月以来的慌luan，那jī进当中隐含的惶恐，号称当初一人之力将苏家带入江宁顶峰的那位苏老太公的焦急奔走，以及对面薛家幸灾乐祸的傻笑嘴脸，不由得又笑着摇了摇头。    真是可笑。    江面上的光又暗了一些，xiaoxiao的画舫在bō澜中驶向前方。    天亮了，再暗下去，这是八月二十四，再次天亮时，是二十五这天的早上。宁毅睡了个懒觉，于是错过了早会。这天晚上，便是由织造局举行的布行年度总会，盖因秋日乃收获季节，各个行当中，这样的总集会，每年也都会有一次的。    明天的飞机去年会，接下来几天更新有可能不稳定，我会带着手提走，呃，尽量稳定，如果有问题，会提前通知^_^ro

正文 第一二四章 启幕
    ，    八月二十五，时间是下午，宁毅回到家的时候，整个苏家大宅感觉上也还是忙忙碌碌的，只是不明白为什么还会这么忙。天气很好，秋日的下午，暖风和煦”有的树叶变得金黄，还未落下，在风中微微摇曳着。穿过院落间的道路往小院那边过去时，看见两个家丁匆匆忙忙跑过，估计又是哪个总管在骂人”声音隐隐从侧面传来。    大房这边这片区域相对安静一些，归根结底还是因为住的人不多，将要抵达时，遇上两名偏房的表兄弟从那边过来，带了跟班，大概刚刚去见了苏檀儿”遇上宁毅又打了个招呼，寒暄几句”对于宁毅这么早就回来隐隐有着责备的语气，因为今晚皇商的成败就要揭晓，诸多掌柜如今都在外面忙着”至少今天这个时候，他该在外面坐镇一番才是。    略略的寒暄过后大家告辞离开，宁毅一路回到小院，安安静静的，苏檀儿穿一身绿色长裙坐在院落〖中〗央的凉亭里，正仰起头往着旁边一棵梧桐树上的叶子，一侧的二楼上有人影闪动，大概是娟儿或者杏儿在整理些东西。看见宁毅的身影”苏檀儿回过头来露齿一笑：“相公回来了。”    “真悠闲。”宁毅走到凉亭里坐下。    “相公才集闲呢，早上赖在床上不肯起来。”    “本来就没我什么事了。”宁毅笑着”“今天上午去得晚了，早会没赶上，然后一个上午看着他们瞎忙准备各种各样的东西，我在想，该准备的东西哪有这么多……咳，廖掌柜有时候过来跟我聊天他说”遇上这样的时候，我一般也很紧张，昨晚睡不下，喝了点酒”结果早上也差点醒不来……大概半个时辰后，罗掌柜也经过那边，过来跟我说他其实也很紧张……”    宁毅淡淡地陈述，那边苏檀儿q已扑哧一声笑出来，待听到罗掌柜时笑容止不住，伸手扶着旁边的栏杆。宁毅摇摇头：“都是好人哪，知道我因为紧张而起不了床，这么忙了还过来安慰我一下，中午的时候还有席掌柜跟我说了上次你们做江州生意的时候有多紧张的情景……”，“相公早上明明是故意的。”    “哪有，确实没起来，你看，这可是我工作一个月以来第一次迟到。老实说，每次看见大家忙得一塌糊涂”我什么事都没有心里就觉得过意不去。今天大概是他们最忙的一天。”    “相公不实诚。”苏檀儿含蓄地笑起来宁毅摇了摇头：“你看我们之间有很深的误解，我在外面忙了，咳，忙了一个上午，你倒是坐在院子里看风景这么悠闲谁勤奋谁偷懒一目了然了，你还说我不实诚……”，他在外面一个上午也是在发发呆到处乱逛中度过的不过此时说起来自然是毫不脸红，在这些事情上两人也算是知根知底，苏檀儿笑了笑，随后低下头：“妾身其实在紧张呢……”，“有吗？”，“毕竟是好几年的心血，又出了那样的变故，前些日子真是觉得主心骨都没有了。现在，现在好多了，可紧张肯定还是会有的，就像相公说的，就今天晚上了。方才妾身在这里细想几年以来的事情，也曾预料过有这样决定局面的一天，或者成功了或者失败了，想过到时候妾身的心情”只是未曾想过会变成这样，”她微微赧然”“相公紧张不？”，“呃，紧张肯定也会有的”宁毅想想，点了点头，“适当的紧张有助于集中注意力。”    苏檀儿望着他：“相公真是比谁都镇定了”话语之中，对于宁毅的这份镇定，似乎也有些许的嫉妒之意。    “呵……”，“今天过后，相公想要做些什么呢？”，“今天晚上事情搞定，我当然回去教书”反正你的病也好了，休想让我再帮忙。我显然不是经商这块料”有目共睹。”宁毅笑着，“而且我当初入赘就是为了吃软饭”不用太费心”还可以过有钱人的生活，衣来伸手饭来张口，这日子多好，谁不许我跟谁急。”    “反话。    “真话。”    “哼，所以，相公就是要接着吃檀儿的软饭？真打算这样？”    “呵，如果没什么问题的话，就这样不改了，其实我觉得这事情很不错的”你看，我会教书，又会写诗，怎么说江宁第一才子的名声，我出去叫一声求包养，愿意的富婆还是蛮多的，带出去也有面子，怎么样，过了这个村可就没这个店了……”，宁毅说笑一阵，准备将自己当成商品推销出去，这玩笑在千年后大概算得上寻常，此时毕竟是超拼了一点，苏檀儿止不住笑，伸手遮住嘴，但也低下了头，满脸通红：“相公不要脸……”，“你这句话伤了我的心，这笔生意可就难谈成了……”宁毅摇头叹息。    “呃，那好吧。”苏檀儿勉强肃容，“反正妾身是，我是“富婆。”    “嗯”妾身是富婆，所以”檀儿的软饭就给相公吃了……这笔生意妥了。”    她拿出了生意拍板的气势来”宁毅却是笑着摇了摇头：“哪有这么简单”你刚才伤了我的心，生意得重新开价，富婆这么多，干嘛非得选你呢。”    “呃”可是妾身，妾身是，妾身是跟相公成过亲的，妾身是……”苏檀儿板着脸准备自夸一番，大概考虑了一阵，终于还是赧然地泄了气，低头笑道：“相公啊……”    “算了，这事太搞了。”，宁毅笑着挥挥手，“今天过后，还是照旧吧，我真没打算干什么，觉得麻烦。”，“可妾身觉得对不起相公……”    “嗯？”    “妾身没想过要将相公当成赘婿来对待，原本就没想过这些”只是……，只是妾身性子好强，有想做的丰情，偏偏成了这个样子”成亲以来……额，总之妾身从没希望过相公觉得，觉得，妾身也不知道自己在说些什么了……”    她为难地组织着语言，随后终于露出一个有些赧然也有些无奈的神井，宁毅点了点头：“我知道的。”    苏檀儿看他一眼，确认他并非敷衍后才舒了一口气：“妾身也知道这样不好，不像个大家闺秀，不像那些，呵，富婆，可檀儿也只能这样子了……”    “这才是称职的富婆”宁毅喃喃说了一句，苏檀儿倒是没听清楚”这年月富婆跟女强人自然是两种概念”后者几乎连概念都未曾真正成型。她想了一会儿。    “其实妾身方才在这里想”还想起一件事，想要跟相公说的”    “什么啊？”    “妾身与相公成亲的时候”偷偷的跑掉了。那时候不是要给相公下马威什么的”而是因为妾身不知道该怎么办。檀儿，毕竟也是个女人……”她微微低了低头，“檀儿知道那样不对，可是檀儿不会向那时候的相公道歉，若是再有一次”虽然知道不对，但说不定还是会那样处理……”    她抬起头来望望宁毅”宁毅点头：“因为那时不认识？”    “嗯”那时檀儿不认识相公”相公也没认识檀儿呢……可檀儿现在想跟相公说，檀儿一定不会再做这样的事情了。”    她说话之时颇有勇气，说完之后，还是低下了头”宁毅过了好久才笑出来：“这不还是道歉了么……”话音虽小，但苏檀儿听到了，还是有些脸红，恼羞成怒憋不住的样子，不过终于没有反驳什么。    两人在凉亭里坐了一会儿”杏儿抱着一些东西从楼上看下，看见两人也不打搅，自己做自己的事情去了，临近傍晚，婵儿娟儿也回来了，宁毅起身时，开口问道：“心里等张的话，晚上宴会，要一起去吗？，”    苏檀儿笑着摇了摇头：“还是不了，相公就想吃软饭，难得做些事情呢”这一个多月以来都是相公在主持，今天是最关键的日子，还是相公去主持吧，妾身就一边紧张一边在这里等着相公的好消息了。”    “啧，没问题，看我今天发飙，把皇商的名额高调地拿回来！然后功成身退。”    宁毅撑开双手在夕阳里伸了个懒腰，旁边，苏檀儿微嗔地瞪他一眼。皇商归属大幕将启，小小的院落安闲，融入这片温暖的夕阳里。    ………………，夜幕降临时，小小的车队驶出了苏家的大宅。宁毅、苏仲堪、苏云方，加上大房、二房、三方的几名成员，主要的管事都在这车队之中，代表着苏家的，一共大概二十人不到，小婵跟随宁毅坐在一辆马车上，微微有些紧张”马车驶出不远，也有一辆没有标识的马车汇入了宁毅马车的后方，上面坐着的是康王府的一些护卫，而打扮成小厮与丫鬟的周家姐弟，则一路小跑地跟上了马车，随后进到宁毅所在的车上，准备一同看看宁毅所主持的皇商事件的最终结果。    不一会儿，位于秦淮河边名叫绿漪楼的酒楼进入眼帘，一架架的马车都过来，一个个的布行商户，薛家的、乌家的、陈家的、吕家的……以及一些制造局的官员”声势浩大。这类的事情在江宁常常都有，行人看上一眼，不再理会”然而正在寒暄、打着招呼的这些人们却都已径绷紧了心弦。    今天晚上会发生的事情”对于江宁织造业来说，绝对是一件大事。    这其中的焦点，自然便是其中苏家、薛家、乌家对于皇商的争夺，从月前发生的那次刺杀事件，有心人都已经嗅出了这次事情中隐含的火药味”等待着在今天晚上看这场商战的分晓。    宁毅掀开车帘，吸一口气，笑着走下去了。    夜色之下，灯火如龙，在长街前后延烧开去。！~！

正文 第一二五章 无题
    ，    第一二五章无题    “哈哈，谢老板。好久不见……”    “陈老板，最近可好？”    “今日宴会过后，一起去聚宝赌坊转转？”    “近日手风不顺哪，何况今日之事……”    “上次青州那笔货物之事，李兄仗义援手，感承高义……”    “份属同行，本应守望相助……”    灯火之中，喧嚣热闹的声音，绿漪楼上人声汇集，距离今晚这场宴会还有一段时间，人群来往聚集，马车过来时，某位与织造行有关系的人就从上面下来。二楼之上，宁毅于苏家众人已经过来了一段时间，被安排入席的同时，也在一个个的应付着过来打招呼的商户，看好苏家的、不看好苏家的、有合作关系的、没合作关系的，总之都不会无视苏家。    不过，相对于宁毅、苏仲堪、苏云方这几个苏家的主人，今晚或许是廖掌柜等几人受到的重视最多。也无怪他们如此，今晚的情况，旁人原本猜测要么是苏檀儿会出面，要不然恐怕苏家的老太公苏愈都会过来，若是这两人来，今晚苏家关于皇商的拍板人自然是他们，谁知道这爷孙俩谁都没有出现，于是真正关心皇商的一些干实事的人物，也就将注意力大抵放在了如今在实际层面上为苏家大房操盘掌舵的廖掌柜等人身上。    至于苏仲堪于苏云方，这两人肯定插手不了有关皇商的事物。可如果今晚苏家皇商失败，那这两人的地位就完全不同了，因此终究还有许多人在猜测着这些，再加上他们以往便算得上是江宁织造业的大亨级人物，此时的受到的重视当然不会少。而在一旁的宁毅，他如今虽然掌了苏家大房的拍板权，但不过是个象征，象征着苏家主家的位置并未被廖掌柜等人架空，不过真要决定些什么事情，那自然也不可能。    因此，这时候会与廖掌柜等人打招呼聊天的，大抵都是些各家各户的实权级人物，关心着皇商的，或者是为其他的布商操盘的掌柜，便会过来寒暄一阵，有时候也有些之前便被走通了关系的制造局官员，说着笑着过来暗示今晚没有问题。    至于苏仲堪苏云方身边，则大抵是一些商家的大佬，与他们地位相仿的人物，譬如一些中型布商的家主啊，甚至是如今布商的行首，乌家的家主乌承厚到来之时，首先也是与他们打些招呼，聊些布行上的事情。    至于宁毅，则一直与各种各样的人寒暄，大家确认苏檀儿不会到场之后，对宁毅的态度也是非常热情，当然，谈的话题天南海北，与布行的事牵涉不多。无论如何，他今晚毕竟站在这个舞台的中央，家中力量比苏家差的往往不会愣头青的完全不给宁毅面子。若家庭状况差不多，有的人就都学会了不在意这些，薛家人与苏家人算是早到的，两边的泾渭相对分明，薛盛只与苏仲堪简单打了个招呼，未曾理会宁毅，薛延倒是过来笑着说了不少话，提起前几日遇上李频之类的，城门再开之后李频上京的送行宴一定要请他云云。    薛延与李频算不上熟悉，也就是类似上次烟翠楼之类的事情才有些接触。但是宁毅开始管理大房之后，薛延请宁毅吃过两次饭，每次气氛都蛮不错的，薛延这人只要想做姿态，姿态还是能够到位，这时候也就将李频也当成了熟人，不一会儿乌家来了，乌承厚与两个儿子都分别过来与宁毅说了些话，乌启隆为着宁毅今早上迟到的事情还打趣了几句：“今日听罗掌柜提起此事，看起来立恒虽然一向淡然，但遇上今日这事，毕竟还是有些紧张哪，哈哈……”    乌家作为布行行首，与各家各户的关系一向都比较不错，薛家与苏家关系紧张，他们也往往居中调停缓和一番，这段时间乌启隆、乌启豪两兄弟都与宁毅碰面不少，至少态度上说是熟友也无妨了，宁毅摇头笑笑，有些无奈：“原本想要一直到最后一天也坚持做好这些事情的，谁知今早居然晚起……呃，这事你们都知道了……不会又传开了吧……”    “呵呵。”乌启隆放低声音，压抑住笑，“怕是已经人尽皆知了……”    “啧……”宁毅愣了愣，随后又翻了个白眼，随后乌启豪也在一旁哈哈大笑起来。    “宁兄的事情不怕人知了，如今江宁谁都知道宁兄小事糊涂，大事可不含糊，今晚这皇商……咳，老实说，大家是对手，我可就不祝你什么了，哈哈……”乌启隆豁达地笑着，“不过，宁兄这边虽然厉害，我们乌家可也有杀手锏的哦，到时候无论成败，你我可都得心服口服才是。”    两兄弟为人豁达，旁边的众人听了，也是大有好感，三人寒暄几句，两兄弟转身厉害，宁毅笑着望望他们的背影，随后开始转而应付其他的一些“熟人”。    时间快要到的时候，诸人陆陆续续地落了座。绿漪楼二楼的空间宽敞，这次有资格过来的商户基本都有专属安排的坐席。苏家的众人便是一个大圆桌，而其余的商家，也都各自分配了一张圆桌坐下，有几个商户来人不多，但也不会安排拼桌，因为这次的宴会，其实还得决定有关皇商的归属问题，各家各户就都得有自己的位置才行。    苏家、薛家、乌家，分别位于会场的三端，此时会场稍稍平静，有的人还在陆续到来，织造局的官员则过来分别打招呼，叮嘱一些话语。    皇商的标单，其实并非是按照一般公平投标的方式来让人竞争的。这主要是因为往年皇商的特殊xìng。岁布的问题让大家避之则吉，如果开个公开投标，结果没人来，那就显然很没面子，数十年来的变化下，皇商的任务，后来其实是以“敬献”的形式来决定的，就好像你有什么好东西要献给皇室，皇室就会顺势给你些特权，当然，表面上不会这样做。    真正送入皇宫的布匹会比较赚钱，这个皇家如果要，其实根本不分时辰，献上去也是不分时辰的。但每年这个时候，织造局都得安排和分配好岁布的份额，若几个固定承接皇商的商户抱怨太多，他们往往也会匀出一些出来，指派例如苏家、乌家、薛家：这里有批任务，你们得帮忙分一分。没人敢不给面子，不给面子以后就一定穿小鞋，当然织造局这边也不至于太过分，总是会有些分寸。    于是以往几十年织造局回忆的模式多半都是这样：各家各户有些什么好布，轮流出来炫耀一下，供大家品评，顺便也算自己的成绩，献于皇室。暗地里虽然早已决定了每家每户岁布的负担份额，但表面上还是很漂亮，如同一个成绩交流与好布的鉴赏会。今年在表面上还是这样，但内里其实已经大不相同了。    大家对此，其实也都心知肚明。    旁人窃窃sī语，注意着苏、薛、乌三家的情况，廖掌柜等人，其实也在从其他人的口径中的打听着风向。落座之时，他对宁毅低声笑道：“看今日气氛，皇商当无问题，这月余以来的努力，终究没有白费，多数人皆看好我苏家……”    他顿了顿，随后叹道：“终是二小姐的先见，几年前就已在着手。我在往日虽隐隐有所察觉，但并不清楚这事情发展，大老爷出事之时，还真以为苏家要载个大跟头了……不过小小手段终究比不过真正的厚积薄发，有那布料在手，也算是真正的有底气，这一个月的事情，才算得上事所谓阳谋了。”    宁毅微微努了努嘴，环顾四周：“真的没问题么？”    “问题不大。”廖掌柜也朝周围望了望：“吕家最近有一款新布，好是好，可惜不太适合皇家的要求，名叫熏茶丝的，我已经见过。薛家以往有一款招牌紫浣布，一直受大户喜爱，要价比较高，但最近应该没什么新的东西出来。乌家随是织造第一，实力雄厚，不过他们最突出的是织工，有骆神针在他们家中，布匹织工方面，总是要胜旁人一筹，但在我苏家这金曦锦前，织工便算好一些，意义恐怕也是不大了……”    为着苏家的皇商之时，廖掌柜等人功课做得很多，这时候侃侃而谈，随后微微皱眉：“不过，刺杀大爷的真正幕后主谋还未找出来，这人若真是由薛家主使，就怕他们还会有后着……”    廖掌柜朝薛家那边望了一眼，随后摇头笑笑，安慰宁毅：“可能xìng不高，而且……人事已尽，如今这事既已发展至此，便安心看着吧……”    宁毅点点头，不再说话，随后回头示意婵儿将带着的一只锦盒放到面前的桌子上。又过得片刻，有一名官员过来与廖掌柜说了话，廖掌柜笑了起来，朝宁毅这边偏了偏头：“董大人他们已经来了，这次我苏府声势最隆，董大人要这次宴会好看，安排我苏家压轴。”    “压轴很好？”    “往年皆是最好的布匹压轴，有几款如今也在持续供应皇家……”    话语之中，廖掌柜其实也微微有些紧张，笑着将这事告诉了宁毅，随后又朝周围的几名掌柜传开去。    “压轴……”宁毅喃喃念叨了一句，坐在那儿想了好一会儿，微微摇头笑了笑：“今晚的事情定下了……”由于他的语气有些像是在提问，旁边的廖掌柜笑了笑：“还未可知，姑爷，这可也很难说的。”    同一时刻，会场之中，有人也朝这边望过来一眼，手上玩弄着一只青玉扳指，低语从chún畔溢出：“今晚的事情……定下了？”那声音太低，像是低喃，又像是在轻声询问着手上的扳指，嘴角有一抹淡然闲适的笑意。    正式的宴会还要一段时间，因为总是要等到足够夸耀的东西夸耀了之后，才适合吃喝与狂欢。几乎谁也没有想到的是，真正属于今晚的事情，几乎在半个时辰的时间之后，就已经彻彻底底的发生，其转折是如此的突兀和夸张，彼此的反应是如此的张扬jī烈，背后潜藏的黑暗是如此的深沉以及其中夹杂的各种曲折内幕，当它们在其后被层层揭开，以至于这件事在此后的数月乃至数年的时间里，都成为了江宁织造业甚或是商界不断重复说起的一道深痕……    宁毅将写第三首诗，我觉得应该没人能猜到到底是哪首

正文 第一二六章 终现的……黑潮！
    ，    第一二六章终现的……黑cháo！    每一次类似宴会的开端总是很枯燥……    董大人对于这一年江宁发生的各种事情的总结啊，未来这一年的一些期望啊，换汤不换yào的每年都会说，今年由于情况开始变得特殊，此时还含糊其辞地说了好些东西，事实上，对于江宁织造业的真实情况，如今落座的许多人，大概都要比这董大人明白得多。    “今晚吃蟹……”作为这一晚事情的见证者与参与者，王家的王文卓在灯影摇动间喃喃低语了一句，楼下已经隐约传来了香气，随后偏过头与身旁的一名管事jiāo谈：“今晚的事情，你看怎么样？”    那王家管事低声道：“自然还是希望苏家能胜出，而且看起来，问题似也不大。”    “乌家和薛家也不是省油的灯，你看看那边，那两家人似也不是非常紧张的样子，而苏家……老实说这宁立恒让我觉得有些气馁……”    王家算是在江宁中型偏xiǎo的商户，一直以来与苏家都有不错的合作关系，此时自然也希望苏家能拿到皇商，他们必然也会有好处。只是王文卓此时望望那边的宁毅，觉得这是唯一似乎不太可靠的地方。那王家管事笑了笑：“他一介书生，无须去管他，我们知道背后还是由苏家二xiǎo姐在管事也便行了，今夜终是苏家准备充分，如今只待收线，当无问题。”    “只要薛家不动什么手脚，我倒也是放心的……”    薛苏两家关系不穆，因此王家对于薛家好感也不多，月前苏伯庸遇刺之事，不少圈内人大抵都认为是薛家动了手。当然这种事情一旦认定下来是非常严重的，明面上自然不可能有人说出来。    sī语之中，前方董大人的说话也已经接近正题，众人安静下来，在音乐的菜肴香气中，等待着今晚最重要的事情开始。    “……今日请大家共同鉴赏我齐家新近织造出来的雪纹纱，此纱所用丝线织造不易，制成之后，轻、薄、柔韧，请大家看看，此纱几近透明，其上天然纹路如雪线洁白，我们用特殊织机控制丝线根数……”    时间入夜其实不久，绿漪楼上，诸人皆已落座，诸多席位之间，一家织户主事如今正将一匹纱布在场所中央展开，周围诸多的圆桌之上，水果、点心等物皆已上齐，诸多织户、官员在他说完之后，议论一番，随后那贺方贺大人起身笑着宣布若有感兴趣的可以上前品评，于是各个桌子都有人去到中央，近距离看看那纱布质量，与那齐家的主事谈笑jiāo流。    今晚的聚会有关岁布，有关皇商，也有关各个织户此后在江宁的地位。当然，各种各样的jiāo流也不会仅止于争夺皇商一项，对自家东西有信心的，拿出来lùlù脸，此后或许某些织户就会有意向过来谈合作或是其它的一些事情。此时这展示才刚开始，那齐家主事说完，基本都会有人笑着围过去看看，有的人在周围坐着聊天。    “这纱倒还不错……”    “分丝的法子，早几年乌家便已有了……”    “不过乌家那布产量不高。”    “这齐家可jiāo……”    这时候当然不可能详谈，但有兴趣的都已经上去看过了质量，之后还会有一个晚上的时间可以慢慢考虑慢慢商量，就算没什么兴趣，例如苏家、乌家、薛家也都会有人过去品评一番，说几句好话，这事情一开场，气氛也就变得热烈起来。    齐家之后，贺大人也开始叫另一户人家出来说说这一年的事情，众人认真听着，有些商户或者也会在这样的聚会上透lù一些想要透lù的讯息，未必不是来年的一个风向标。说完之后，这一家倒是没有拿出什么新布料来，接着是下一家……    这个程序进入之后，众人都有些认真，对于皇商的关注暂时倒是淡了一些，专心地看着眼前的事物，讨论对自己有益的事情。王家也看中了一样布料，王文卓与旁边的掌柜商量一番，决定待会宴会中去那边探探话风或者意向什么的。    这次参与聚会的商户一共大概有二十余家，每家每户肯定都会有些话说，但不一定都有东西拿出来，这也全看自愿。聚会到一xiǎo半的时候，那贺大人道：“……请吕家出来说说这一年来发生的一些事情。”宴席当中，由于方才一家布料展示所引起的窃窃sī语才渐渐停下来，众人有些安静地等待着那吕家的布料展示。    随后，那吕家主事出来结束简短的总结，旁边的人拿过来一个锦盒，他笑着拍了拍：“……以往我吕家熏茶丝受大家关照，近日以来，我们沿用了熏茶丝的想法，眼下制出了一款新布，暂时尚未命名，先拿出来与大家品评一番，请诸位前辈指正……”    他打开盒子，让下人将一款黑sè的布匹展示在众人面前，人群中发出惊叹之声，王文卓也张开嘴看了几眼，随后几乎是与家中管事同时将目光望向了一旁，随意地打量着周围一些商户的反应，最主要的，还是苏家、薛家、乌家这几户的人。那吕家的熏茶丝原本便是江宁有名的布匹，这次聚会上也有可能威胁到位置最高的这三家。片刻之后，他才将目光收了回来，与管事笑笑。    “看起来，三家皆有杀手锏，对这吕家倒是无所谓。”    “本当如此。”    “不过这黑布当真不错，我上去看看。”    王文卓说着起身，在座商户之中，其实不少人方才也都在观察着乌家、薛家、苏家众人的脸sè。乌家人一直都在有风度地微笑着，每一家东西出来之后，都很有风度地jiāo谈一番，然后上去问些问题，这时候也未变过。薛家则也显得自信满满，苏家也是类似，如今暂代大房的第一才子宁毅的右手一直按在桌上的锦盒盖上，手指悠闲敲打着，一股安静、自信的感觉油然而生，这时候廖掌柜也未跟他jiāo谈，而是与身边掌柜笑着说几句，然后起身上前，旁边苏仲堪也走了过去。    吕家的布动摇不了这三家的位置，但在江宁来说，也已经算是很不错的布品，一时间掀起了聚会当中的一场xiǎo高cháo，乌家的乌承厚这时也已经出来，与苏仲堪针对这布jiāo谈一阵，给了颇高的评价。自由上前的时间结束之后，那黑布也被陈列在楼层的前方，以便此后整个的宴会过程当中大家都能看见。    下一家出来之时，这纷纷议论还未停止，随后这些讨论稍稍平息下来，众人进入到其余商户的时间，吕家那黑布的余韵一直未消，到的几家现身完后，贺方出来说出薛家“大川布行”的名号时，宴会场中的气息，才陡然被一刀切断。这个晚上，几乎所有人都在预估的一个时刻，终于到来。    圆桌边，宁毅敲打的手指停了下来，廖掌柜等人正了正位子，薛延朝这边笑笑，捧着一只木盒上前，开始说起薛家之前这一年中的好事。二楼大厅之中安安静静的，所有人都在注意着薛家将要拿出来的东西，以及苏家这边的态度，当薛家终于将一款紫sè贵气的新布展示出来时，几乎整个空间里的气息都凝滞十数息。人们安安静静地等待着旁人的反应，多数朝苏家这边望来，就连薛家人都在朝苏家这边投过来注意的目光。苏家的掌柜在看了一会儿之后，也在互相jiāo换着一些目光。    一秒、两秒……终于，廖掌柜朝周围环顾了一周，整理下袍服，笑着站了起来，准备上前去看，在他跨出一步之时，宁毅皱了皱眉，手指再度落下，后背靠回了椅子。随后，才听见周围在轰然声中sī语声hún成了一片，众人都陆续起来走上前去。    “苏家没反应？”    “怎么搞的？”    “薛家没有后招？”    “苏家早已准备几年时间，光靠刺杀了苏伯庸看来意义也不大，苏檀儿未倒……”    “这次苏家的孤注一掷见成效了……”    “压轴，皇商恐怕要归苏家……”    “乌家还难说，但若乌家有心，按照以往的情况，本应乌家压轴的才对……”    “厚积薄发、真正的厚积薄发就是这样了……”    “苏愈这下该放心将一家子jiāo给他孙nv了……”    窃窃sī语的各种议论当中，众人也笑着走上前去，作为江宁织造的三大家之一，众人此时虽然错愕，但仍然不会不给它面子，场面顿时间热闹起来。当然这样的热闹中，也各有各的心情。热闹归热闹，当薛家将那紫sè布匹放上前方之后，薛延也看不出表情地走回了坐席，随后偏头与弟弟xiǎo声说话。    “我在想，苏檀儿今晚，可能真的会拿下皇商……”    “方才苏仲堪苏云方的脸sè变得有些怪，呵呵……”    宴会此时还处在巨大的疑huò与议论当中，贺方起来挥了挥手也没能抑制太多，他照例说了让下一家出来的话，乌承厚笑着从座位上站了起来，之后带了一只锦盒上前，人群中微微有些错愕，而乌承厚已经笑着说起话来。    后方稍稍安静，王文卓朝乌承厚望了一眼，皱起眉头：“怎么薛家之后便是乌家？”    “是啊……”王家管事点了点头，也是疑huò，然后又偏偏头，继续方才的一番jiāo谈：“无论如何，苏家这次只要拿下皇商，心也就定下来了，若苏檀儿接不了家业，后果堪舆……”    “我已经准备好在今天之后……”    他们着紧地说着方才还在说的话，乌承厚在上方的说话有些干，大部分人还是听一下，心中疑huò未减。一旁薛家兄弟皱着眉头、窃窃sī语：“呵，一直在想苏家是不是将苏伯庸的刺杀案想得太过复杂了……”    “反应很jī烈，不过也难怪，只希望他们到头来出些岔子……”    “我到现在也不是很信他们真能做出什么能压倒所有人的布来，宣扬得倒是厉害……”    “苏檀儿病倒，那些掌柜也只能这样了，无论如何，到最后一刻，就会……哇。”    薛进这句话尚未说完，望着前方的目光陡然愣了愣，众人就算一边聊天，也一边在听着乌承厚的说话，这时候一张金sè的织锦，陡然展开在了众人的面前。乌承厚这人说的话没什么意思，但这时候也是随意，只是那金sè的织锦展开片刻之后，陡然将所有人的目光都吸引了过去。    薛进、薛延都愣了半晌，与身边管事说话的王文卓也不由自主地调整正了身体，伸长了脖子。薛延看了半晌，也大概忘了方才一心二用与弟弟的话题，随后感叹了一句：“乌家人这还真是……咬人的狗不叫……”    “乌家也拿出杀手锏了……”    “这布……不对……”薛延陡然反应过来什么，朝一旁望去    前方那乌承厚的身边，金黄sè的布匹展开，盒子里还有同样被染成金sè的丝线作为原料，那颜sè鲜yàn亮眼，华丽异常。乌承厚还在说话：“这灿金锦乃是由我乌家找到特殊的染布配方染制而成，织造过程由骆神针负责，因此……”    他微微顿了顿，笑着停下了介绍，不知什么时候静下来的厅堂中，一道青袍的身影已经越过了几张桌子，那是望着乌承厚身边的黄金织锦，不知什么时候已经起身的宁毅。此时众人都还坐着，他却缓缓走到了近处，随后微微停了停，整个会场中的众人都将目光望了过来。贺方想了想，随后微微站起来：“宁贤侄，此时乌家尚未说完，还未到上前之时，请你先回席上？”以往大家都是贤侄大人之类的称呼，关系看来不错，这时贺方的语气倒也亲切。    然而没有反应。    安安静静的，人们的目光开始在宁毅与乌家众人之间来回，有人渐渐想到了一些东西，随后又有人想到更多……    “不太对……”    “怎么了……”    “不对、不对、不对了……”    “乌家……”    “苏家出问题了……”    一些东西陡然如雪球一般的席卷起来，然而一时间仿佛只是某种气氛的改变，没有人议论，只是彼此眼神间变得复杂起来，渐渐的更加复杂。气氛变得躁动起来，似乎话语声立刻便要响起，廖掌柜此时已经走了过来，试图让宁毅回去，前方乌承厚也望了宁毅半晌，他一直有些míhuò地微笑着，随后“呵”的开了口。    “呃，无妨，宁贤侄若要来看看，自可来看看。无妨无妨，说起来我前几日还与宁贤侄聊了一事，家中也有新布拿出，宁贤侄若有诗兴，想请贤侄为之赋诗一首，倒也不用太好，只是借借贤侄名气。总之此布已经拿出来，倒也不用再多做介绍，骆神针的织工想必还是值得夸耀一番的，来来来，大家不用客气，请指点，呵呵，我也不多说了……”    几名亲近乌家的管事站了起来，但一时之间，还没有多少人说话，难以听清的些微耳语穿梭其中。    “出事了……”    王文卓皱起眉头，随后伸手róu了róu，目光复杂难言。    “是……乌家？”薛延有些难以置信地靠上椅子后背，随后同样复杂的失笑出声，“呵。”    宁毅与廖掌柜处于所有人的视线当中，廖掌柜说了一些话，宁毅却是皱着眉头未曾说出来什么，他只是望望乌承厚，望望那边笑着过来的乌启隆乌启豪两兄弟，有时候目光不知道望向哪里，只有一刻他似乎一咬牙想要继续往前去，廖掌柜拉住了他的肩膀。    接下来的时刻，整个厅堂里似乎被某些东西割成两块，一块苍白，一块喧嚣。宁毅终于退回座位上坐着，他只是望向场地中央，目光复杂的不知道在想些什么。当然，其实那样的目光所有的生意人或许都有见过，那是某些人一腔热血投入商场随后被商场黑暗陡然吞噬时的眼神，复杂难言，难以置信确说不出话来。许多人都已经猜到了一些什么，就算不能确定自己猜想的，多少也已经感受到了气氛。    嗡嗡嗡、嗡嗡嗡……    乌家人回到了席位上，金灿灿的织锦被放上前方，但那样分裂的感觉没有离开，无论苍白与喧嚣的画面，快进的感觉都未曾消失。所有人都在等待着某些事情最后的结论，他们看看仍旧微笑的乌家，看看这边苏家席位上沉默的宁毅，jiāo头接耳却还保持着镇定的几名掌柜。薛家一方也已经猜到了许多事情，薛盛皱着眉头对两名儿子叹了口气。    “真咬人的狗不叫，乌家的厉害就在于此，不动声sè，看着所有人都吵吵嚷嚷，它在背后安安静静的就翻手为云、覆手为雨……呵，苏家这段时间nòng得声势何其之大，没有用了，这一招真是太狠。江宁织造鼎足而三的局势将不复存在，苏家完了之后，要引以为戒……唉……”    以往薛家与苏家关系不睦，但此时他的叹息中，却已然没有任何幸灾乐祸的心情。仿佛看见了一个时代的迟暮，天边通红的火烧云，残红将碎，微微的惋惜与惆怅之意。    并非因为苏家不行，而是因为乌家在这背后，真是太过厉害。薛延看了看那边坐着的宁毅，过去的一个月里这个书生发挥的作用大概是最xiǎo的，感觉像是站在狼群中的一只羊，他原本其实也没有什么反抗的余地，往日他也觉得事情可笑，不过此时那背影显然分外孤寂，他还是做不了任何事情，也没有做任何事情，只是这时显得有些让人同情了。    终于，某一刻，贺方的声音响起来，将一切推向末尾……    所有布线都已完成，终于可以开始理直气壮地求月票、求推荐，求所有可以求的东西。月末了，有月票的请投过来吧，推荐票也想要    接下来，也许会是一个不同类型的高cháo。

正文 第一二七章 新时代
    ，    灯影昏黄摇曳，时间如同凝滞一般的沉淀在绿漪楼上的这片空间里，目光与舆论复杂交织，似乎在将空气挤压向某个方向或是几近固定的结果，而随着这样的挤压感”贺方的声音终于再度响起来：“最后压轴的”让我们苏氏布行的掌柜来为大家说说过去的一年里布行的生意，另外还有……”    微有些琐碎的话语说完之后，几乎所有人都在朝苏家这边注视着。苏仲堪苏云方安静不语，微微皱眉。一旁廖掌柜低头沉默了一会儿”随后露出一个笑容站了起来，朝周围众人抱了抱拳，准备上前。后方，名叫小婵的丫鬟有些犹豫地去拿姑爷压在右手下的锦盒，然后用了力。    但那没有抽动。    宁毅坐在那儿只是微微偏着头，像是在想着什么事情，目光看来淡然、安静，当然，这时候显得有些冷寂，余光偶尔朝乌家那边看看。右手一动不动地放在那锦盒之上。    想要上前的廖掌柜这时候也己经察觉出了宁毅的态度，他为难了片刻，也回过头来，试图伸手去拿锦盒：，“还有机会……”，他轻声说着，宁毅笑了笑，随后冷然道：“放手。    “姑爷，还有机会……”，这边安静了一会儿，人们或许听不到宁毅与廖掌柜的说话，但谁也没有说话，只是或叹息或冷笑地望着。过得异刻，宁毅的声音在厅堂中淡淡地响了起来。    “我们……退出。”    似乎是众人等待中的反应终于出现，窃窃私语声响起来，细细碎碎的指指点点”只是此时刚刚开始，仅仅能够感受到那种气氛。廖掌柜皱了皱眉头，看看周围，又压抑了声音道：“还有机会的”姑爷你别乱来……”    他已经为了这事在巨大的压力下忙碌了月余，做了所有该做的努力，这几日以为人事已尽，也没有太多会失败的理由，才稍稍乐观了一点点”方才乌家拿出那明黄织锦的时候，难以知道他心中的惊愕会到什么程度。    今晚情况复杂”但作为当局者，已经大概能够整理出一个黑暗的轮廓”乌家拿出布料的时机，董大人的安排与态度，一切的一切反压过来，如噩梦惊心。事实上，今晚真正控制苏家大房局势的廖掌柜这时候压力或许才是最大的。但即便是在这样的情况下，他方才仍旧按捺住了所有的情绪”将宁毅拉回来，这时候还打算做最后的努力”至少把该做的事情做到。这时候再冲动执拗书生气也已经改变不了任何事情了，形势比人强的时候，蛮干其实什么也不抵的，只是徒然让旁人觉得苏家没有风度。    不过到得这时候”宁毅还是摇了摇头，开口复述一遍：“我们退出。”    廖掌柜按捺住火气”正要再说话，前头贺方已经皱着眉头站了起来：，“宁贤侄，今日只是让你苏家参与这聚会”说说你苏家成绩”与在座诸公交流一番。我江宁织造局堂堂正正，可从未让人参与何等不光彩的圈子，你此时在这里口口声声说退出，敢问你到底是要退出什么？年轻人，说话可得三思而行。”，他这话说完，旁人在窃窃私语中点着头”有人轻笑出来，说着宁毅此时失态的事情。廖掌柜有些着急，宁毅已经缓缓站了起来”目光望定了乌家的那边，乌承厚、乌启隆父子也微笑着朝这边望过来。场地中的众人左右瞧瞧，陡然听得宁毅喝道：，“你们不能这样做的……无耻！”这话不是歇斯底里地喊出来，但却是含着愤怒。    “宁立恒，不得放肆！”，贺方站了起来。旁边一直微笑着观看事态的董德成拍了拍他的手：“无妨、无妨”宁贤侄年轻气盛，不管是谁，不管对今日宴会或是我织造局有意见，但说便是，本官从不阻人说话。”    同一时刻”由于宁毅是对着乌承厚说的这话，一些亲近乌家的商户此时也已经占了起来，准备配合乌家继续把苏家欺负下去，乌承厚却伸了伸手：“宁贤侄莫非是在说我乌家？”    而在这头，董德成的话音才落，苏仲堪、苏云方、廖掌柜都已微微变了脸色，害怕宁毅真愣头青把织造局也给扯了进去，正要说话”但见宁毅目光扫董德成一眼，随后点点头，深吸了一口气，笑了起来。他从头到尾除了乌家拿出那织锦时的些许失态与方才的这声怒骂，其余时间就算旁人能看出他的不妥”他也一直保持在安静的有些风度的状态，这时候像是终于按捺住了怒意，望向了乌家的那边。    “呵，也好，世伯不是说要小侄帮忙想首诗词吗？适逢今日之事，小侄忽然想到一首诗最为适合，我写出来……世伯可想看么？”    “哈哈，如此甚好。”乌承厚笑着，当即回答道，他朝周围望了一眼”“，我乌家世代商贾，平日里实在有些粗鄙，不沾文气。宁贤侄乃是江宁第一才子，人所共知”你愿为今日写诗，那还能有何问题？诸位，我等今日在这绿漪楼头聚会，能得江宁第一才子赋诗，实在是件盛事。来来来，快给贤侄呈上纸笔……”，”    一些人笑着站起来，也有些人心中怀着些叹息，这个时候不管再写些什么”只是徒惹人笑而已了”虽然宁毅是大才子，但这样的情况下又能有何用处。此时把诗词写得再好，异日旁人说起，也只会说宁毅经营商道丢了面子，而就算诗词将乌家骂得再厉害，旁人也只会觉得商贾之家本身如此，只是反过来给乌家造了势，丢了自己的面子而已。    不过事到如今，话已出口再收回去也没办法了，宁毅站在那儿望着乌家人，两名小厮呈上了纸笔放在他的身边他也未曾理会。这样过了好一阵子，才终于回身，拿起了毛笔，顿在空中。    一群商户围了上来。内里稍稍安静外面也还有窃窃私语声，酒楼下方的香气传上来，人群中，乌承厚、乌启隆、乌启豪笑着望着桌上的纸。终于，笔锋落下。    有人俯身，认真看着，随后微微有些疑惑地念出了第一句。    “酌酒与裴迪……”    话语声传出去，有人朝周围望了望。    “今日有人叫裴迪么？”    “莫老四，你实在寒乡…”    “什么？”    “这是古诗……”，”，人声纷乱”一些人也已经疑惑起来在场之人虽然皆是商贾，但许多人还是有些学问的。《酌酒与裴迪》明明是唐代王维的诗作，这时候宁毅竟然只是要抄上一遍？不过以宁毅往日那奇怪的作风，也难说不会是故意弄个这名字却写上一首新的。不过接下来的一句，已然将这猜测推翻。    “酌酒与君君自宽……”    宁毅此时写字颇快自己算不上好也算不上差，微微有些潦草”或许是证明着他心中的愤然，诗作写完，宣纸上只是称不上佳作的草书：酌酒与君君自宽，人情翻覆似波澜。白首相知犹按剑朱门先达笑弹冠。草色全经细雨湿huā枝欲动春风寒。世事浮云何足问不如高卧且加餐。    未动一次，未改一字，宁毅写完，执笔低头看着：“王摩诘珠玉在前在下就不乱写了，此诗便送给乌家世伯如何？”    乌承厚望着那诗，随后望望宁毅，面上笑容却是丝毫未变，随后淡然笑道：“此诗甚好，说得虽让一般人觉得不好听，却正合商道。贤侄今日愤怒因由我无心追究”但这诗作，我收下了，此后必定好好保管。”    宁毅也笑着，吐出一口气，放下毛笔。随后转过了身，低声道：“我们走。”抓起桌边锦盒，顺手便朝窗外扔了出去，他看起来用力不大”但锦盒径直飞出窗户，盒盖在空中哗的打开，一抹明黄从众人的眼角划过去，落往楼下。    小婵“啊”的低呼一声，快步跑下楼去”宁毅这时还未走到楼道口，乌启隆笑着走了过去，拍拍他的肩膀，低声道：“宁兄才华横溢，却何必涉及不熟之商道，在家中写写词作教教诗文，岂不更好，呵呵。”    宁毅笑着看他一眼，并未回答，随后继续下楼。    议论声在背后开始变得大了……    出现了这样的一个插曲打乱聚会的步骤”几位大人虽然未有阻止，但接下来固定的程序还是得继续，苏家人可以不管皇商，但该说的话还是得说说的，众人回到坐席上，议论未减，这期间，也有两个丫鬟、小厮打扮的孩子愤然蹬了蹬脚跑下楼去”但这样的事情无人理会了。乌承厚则让人将宁毅写的那首《酌酒与裴迪》好好收了起来，与周围一些人礼貌性的交谈着。    乌家行事一向不急不缓，不过这次事情”却也颇有于无声处听惊雷的利落。从宁毅扔下楼的那匹黄布，多数人就大概猜到了发生什么事，但在这样的情况下，连苏家都因为没办法证明写什么而无法说话，旁人也只会认为乌家真是厉害而已，这次的事情，也真是太过厉害了，苏家那样子铺垫了几年，这时又辛辛苦苦地铺陈了一个月，被乌家转手就翻盘。    从今天开始，苏家便要渐渐退出江宁织造三大家鼎立的格局，真正得到壮大的是乌家，薛家也已经无法跟乌家再争，只能一直屈居第二的位置，众人议论着这转折点的激动，也开始重新考虑苏家的定位以及与苏家的一些关系。至于宁毅，那算是一个可怜的人，他只是被塞到了中间，原本就无能为力而已。    有人从楼上望下去时，书生的青袍身影站在楼下，正回头望着这边，大概是要记住这栋楼，放几句可怜的狠话。这一切”也不过败者萧条的残像而已，只有丫鬟小婵跟在他的身边。楼上的人看了几眼”也就与旁人说笑着回过了头……    接下来，要适应一个新的格局，对于布行中人来说，更像是要适应一个新的时代，至于败者，那只会存在于饭后的谈资中，正经时间多看一眼都是浪费。    于是，楼上的气氛继续热烈起来。…………………………    “今天这里的蟹好像不错”没吃到，可惜了。”    楼下，宁毅站在道路边望着那绿漪楼的招牌，有些惋惜的叹了。气。    “那……”小婵皱起了眉头”有些为难”“小婵去要些打包回去么？”    “脑有包……”，宁毅笑了起来，随后拍了拍小婵的肩膀，“走了，回去吧”忙了一个多月，无事一身轻了……”    夜风拂动起来，主仆两人往马车驶过来的方向走去，后方，周佩与周君武跟过来了。    难得的，凉爽、轻松的夜呃……，…！~！

正文 第一二八章 露台
    ，    接下来的几天，江宁下雨了。&    城门还未开，绵绵的秋雨仿佛将整座城池都溶了进去，道路上行人身影匆忙，却也有着深深的疲惫与倦怠感。城门未开，就做不了多少事，而有些平日里简单的事情，此时也得花费比平时更多的功夫。米价粮价日高，各种纷争也渐渐的增加，这样消极的日子里，谁都有些累了。    不过，如果将江宁的布行一系独立出来，此时的情况却稍有些不同，一场风暴开始酝酿起来，各家各户都在进行着富有活力的运作，新的绸缪、新的联系，准备看风向、找趋势、占位置。原本身为江宁第一布商的乌家拿下了今年皇商的位置，预示着接下来可能就将为扩张做准备，当然，几个月内恐怕还难有很大的动作，皇商拿下之后就会形成巨大的责任，现下乌家还要为皇商的岁布问题做些调整，但只要稳定下来，就必然会开始大步的前进。    与之对比的是开始动摇的苏家，皇商的那一晚之后，苏檀儿终于开始现身，准备积极的稳定下苏家将会面临的动荡，找以往的各位合作人试图稳定下关系。苏家也有些底蕴，现下得到的答复还是好的，但在这水面之下，难以清楚有多少人已经开始打了退堂鼓，有多少人暗中与其它商家偷偷进行了联系。    薛家对于这些事情无能为力，他们只能安安静静地等待着，悄然布局，蓄积力量，在接下来的某些局势中，更多的瓜分掉可能由苏家那边放出来的市场份额。以往针对苏家做的准备最多的便是他们，此时未必不能抓住机会，获得更加巨大的利益。    这些东西还未真正的成型，却已经如同白蚁的出现一般开始迅速地腐蚀之前的整个结构，一两个月之后，整个局面可能就会真正的崩盘，乌家走向一个新的高峰，苏家则退出江宁三大布商的位置，退回中型布商的规模，然后……在明眼人看来，或许还会进一步的开始衰弱。    苏家内部的变乱，从某种意义上来说，已经开始了。    如今的苏家院子里，蔓延的皆是有关皇商那晚的话语。大房、二房、三房已经开始真正清晰地划出界线，明里暗里的声音开始说宁毅的无能，说苏檀儿的无能。当然，这几天过来，苏檀儿还在各处奔走，忙碌得无法理会家中的这帮人，那些人暂时也还没胆量直接对着苏檀儿说些什么。但在苏家内部，要求停止让苏檀儿掌管商事的各种呼声都已经响起来，每日争吵。    不光是二房三房一些不争气的子弟，这样的言论，也开始出现在一些苏家老人的口中。苏仲堪与苏云方这些年来蓄积的力量终于开始释放出来，预备在苏伯庸倒下之后，给予大房足够致命的一击。*苏家内忧外饶的情况下，这些事情，就连苏老太公，此时也已经无法用高压手法压下。    这些事情真要成为定论恐怕还有一段时间的过程，但在绝大多数人看来，苏檀儿在不久之后退出苏家的商业舞台恐怕已经是一种必然的趋势，无论她此时如何努力去维持，去阻止，有些东西真是兵败如山倒，而她本身是一名女子，这样的危机状态下，就更难给人以稳定感DD许多人或许承认苏檀儿的商业本领，即便这次失败往后可能也可以扳回来，只是他们很难相信苏家还会继续让她掌舵下去了。    而在这期间，有关于抨击宁毅的各种言论恐怕是最多的，虽然并未被搬上台面要让他如何如何，但私底下，就连原本亲近大房的许多人的说法都不怎么好，甚至也有人开始说这书生配不上二小姐。那一晚之后，苏檀儿完全接回了原本属于她的位置，宁毅便没有了任何事情，这些日子便又回到了以往无所事事的时候，外面下着雨，私塾也未开，他便在家中看看书写写字什么的，偶尔拿个小圆筒摆弄一番，看不出与以往有什么不同的地方。    不过，虽然城门未开因此私塾仍旧关着，但在苏家院中，已经有几个人开始找到豫山书院的山长苏崇华，要求将自家孩子弄到其它的班上去。这几人的孩子原本是宁毅所教授的学生，这时候父母大概是已经决定了要亲近二房三房，因此不再希望孩子由宁毅继续教导。苏家之中，有关私塾的事情一向是老太公最重视也控制最严的地方，站队的活动发展到这里，显然也已经意味着这次并非儿戏，这些事情，也已经在几天的时间内于苏府大范围传开。    临近九月了，这天天气又晴了起来，据说城门也可能在这几天打开。城内紧张的气氛似乎稍有减弱，但在苏家的宅院当中，这气氛却是每日都在加深。院廊之下，两名丫鬟端着一些东西走过去，一面走一面窃窃私语。    “搞砸了这么大的事情，那个姑爷还能像没事人一样呢……”    “还是什么第一才子，一点用都没有……”    “二小姐也被他连累了吧……”    “苏家不知道会怎么样……”    这样的气氛中，偶尔走过的丫鬟们如此议论一番，也已经变成常态了，只是今日的这两名丫鬟似乎有些不走运，快要廊院转角之时，陡然看见一张冰冷的俏脸等在了那儿：“你们两个，去那边帮忙，他们搬隔壁的院子，人手还不够。”    “娟、娟儿姐……”    “没听见我说话吗？大家都在做事，还不快去？”    “可是……四小姐叫我们……”    “四小姐那边不着急，我另外叫人……快去！”    “是……”    两个丫鬟面有不豫，但终于还是匆匆忙忙地去了。    娟儿皱着眉头快步朝前方走去，不一会儿，又在一处院门口听得里面的人谈起宁毅，自然也不是什么好话。这次她抿了抿嘴唇，终于没有再进去，人人都在说，这些事情终究也不是她全管得了的，只是低下头，快步往院子那边过去。此时小院之中，婵儿正在执着扫帚扫地。娟儿走过去看了看宁毅那边的房间，又看看楼上：“小婵，姑爷呢？”    “呃，出去了吧。”小婵抱着扫帚，“早上说好不容易天晴了，出去逛逛，娟儿找姑爷有事？”    “方才经过门口，周家的那对小姐弟来找姑爷。”    “唔，可娟儿你的脸色不太好。”    “方才遇上几个什么都不懂的……”    娟儿冷冷地说出方才听见的那些话，婵儿抿了抿嘴，脸色变得也有些不好起来，几日以来这类话语大家听得都不少，就算站出来骂一顿也是无用。其他的一些事情，她们知道的事情，则根本不能说。    “姑爷真委屈……”娟儿微微蹙眉说着，平素的她有些安静，这时候却也是真心为宁毅而感到难过。    “杏儿姐昨天也骂人了……”婵儿说道，“不过姑爷倒像是蛮悠闲的样子，昨日我也问姑爷他生不生气，姑爷在摆弄那只望远镜什么的，就是随便地摇了摇头，什么话都没说呢。”    婵儿模仿着宁毅随意摇头时的样子，不过也难说到底像不像，其实她也是在意的，娟儿又与她说了两句，赶着出去回复周家的两姐弟去了。    娟儿离开之后，小婵抱着扫帚望了宁毅的房间好一会儿，咬了咬嘴唇：“姑爷口阿……”的低喃一声，随后拿着扫帚，用力地扫起地来。    上午的这个时候，宁毅与聂云竹在小楼之中见了个面。    他是去书院旁边的小实验室拿些东西，随后闲逛来这边，倒想不到聂云竹正好在家。八月二十五之后，两人这还是第一见。    在门口陡然看见他，聂云竹的表情明显有些如释重负。两人也没有太多的打招呼，宁毅只是提着个小袋子，随意地挥了挥手，聂云竹则是站在台阶上，露出一个笑容，事后看起来，那简直像是一个迎接着疲累丈夫回家的妻子。    “最近怎么样？”    “店里好好的，锦儿在那边，所以休息。”聂云竹偏了偏头，让宁毅进去里面，“你呢？”    “也好，就是这几天下雨，所以没办法出来，天晴了，就出门走走。”    “那就好了。”客厅那边的们开着，直接通往伸出河面上的露台，秋日的阳光洒在那边，一棵歪脖子树倚着小楼生长，此时在露台上投下了树荫。聂云竹想了想：“其实……我听说这几日的事情了。”    “喔。”宁毅看她一眼，随后笑着摇了摇头，“呃……事情肯定没有外面传言的那么恐怖，不过最近几天确实有点吵……”    “不如……我弹些曲子给立恒听听，宽宽心？”    “会不会有些麻烦，你好不容易休息一天……”    “没事的。”聂云竹笑着，随后垂下了眼帘，“我……我也就会这些了……”    露台临河，一眼望去，四周风景宜人，歪脖子树洒下的树荫不多，大部分的露台终究还是在懒洋洋的日光之中。宁毅拿了个垫子在露台边随意坐下，聂云竹端了茶盘过来时，见他正坐在那露台地板上，背靠着墙壁，曲起一条腿望着远处的景物轮廓，不由得笑了笑，将盘子放下。    “我去拿琴。”    她轻声说了一句，宁毅望望她，点了点头。    片刻，琴音响起来……************************不知不觉间，睡着了。    暖洋洋的感觉，犹如浮动在水里，母亲的手从身上温柔地拂过去……聂云竹不知道弹的是怎样的琴曲，他在这方面纯属乐盲，以往也不是很喜欢这些古琴曲，但这时候却还是沉浸了进去，聂云竹偶尔轻哼几句乐曲，各种各样的，像是小女人低喃间的琐碎句子。偶尔往那边看看，秋日的光芒洒下来，犹如在她的身上落下金粉，那衣袂如雪，青丝微动，女子的神情专注，然而当他望过去时，也在弹琴的空隙间冲他温柔一笑。    她进来的时候原来换了衣服……朦胧间意识到这点时，宁毅已经渐渐的睡了下去。对岸柳荫如屏，秋风吹来，河水自露台之下的河湾流淌而过，露台上树叶簌簌而动，偶尔落下一片叶子，琴曲汇在这水声、树叶声中，女子喉间的轻吟低唱，婉转空灵。    那曲乐不知道何时方才停下，女子坐在那儿许久未动，望着不远处男子的沉睡姿态。几年以来，这是她第一次如此长时间的持续演奏，以往即便兴之所至，自娱自乐，也不会到如今这样的地步，但那些时日里，即便更早一点在青楼之中的时候，她的演奏，更多的其实还是为了自己。不久之前在燕翠楼中她的演出是存了胜负之心的，真正弹奏的成分反而浅，唯有这时，她在这里专心专意地为他人而演奏着，长时间的，让他沉睡下去，希望他能感到舒适与安静，得到抚慰。    风在河面上吹，她推开古琴站了起来，随后是轻微的脚步声，她悄然收拾开了茶壶、茶杯与点心，害怕宁毅睡着睡着回倒下来，然后便在这秋日光芒中坐在旁边，静静地望着那睡脸。    也不知什么时候，风变得似乎有些大了，她去到房里，不久之后抱了一床薄毯子出来，在男子身边蹲下时，女子才微微迟疑了一下，不知道将毯子放上去会不会吵醒他，而且这毯子是她跟锦儿的，有着专属于女子的气息。就在这片刻迟疑间，宁毅眼皮动了几下，随后，朦朦胧胧地醒了过来，揉了揉眼睛，手撑住地板，站了起来。    白衣白裙的女子抱着那毯子，也不由自主地站起来，微微迟疑间，有些不知所措。    “唔，抱歉，不知道怎么回事，睡着了……一定是你弹得太好了。”    宁毅还有些迷糊地笑了笑，聂云竹却没有回答。偏过头，这白色的丽影上前一步，踮起穿着白袜的脚尖，仰着头，将唇瓣贴上了他的双唇。    柔软的、温暖的、微微有些颤抖与生涩的触感，将秋日的光景迷失在这河湾的木楼之间，风声拂过，阳光穿过了檐角，有一片树叶飘落在风中，静静地望着这一幕……***************求月票、推荐票！！！

正文 第一二九章 噩梦征兆
    ，    流淌的河床之上，这个落在秋意之中的吻柔软而安静，简简单单的四唇相触，宁毅微微愣了愣，面前的女子睫毛颤动着，片刻之后，她抱着那毯子退后了一步，红了脸，低着头，但随即她又将目光抬了起来。    “云竹……云竹没有其它事情可以做的，只是会弹几首曲子，会唱些歌，除此之外……除此之外便只能这样了……”    她认真地笑了笑，随后又低下头去。    “这几日听到立恒你的事情，着急得不知道怎么办才好，可是你也一直没过来，今日见到你没事，真是高兴……可是我也知道，遇上这样的事情，就算立恒你心中再豁达，肯定也是有些不开心的，若是……呃……”    “你这样做很冒险……”    宁毅微微叹了口气，随后伸手触上了她的左边脸颊，聂云竹颈项下意识地缩了缩，目光微有些无措地转动，过得片刻，却是微带怯意地偏了偏头，将脸颊靠了上去，感受着那手掌的轻轻摩挲。宁毅也稍稍偏了头，片刻之后才有些复杂地笑出来。    “呵，最近几天，在家里的时候的确挺烦的……”    “一帮人叽叽喳喳的吵，苏家一帮人擦枪走火，怨气都快冲天了……”    “嗯，呵，看来我也蛮可怜……”    “搞砸了生意……”    “出了大丑……”    “被人摆了一道还被所有人当成傻瓜看了……”    “呵呵，这个算是……”许久之后，宁毅似乎还是觉得有趣地摇了摇头，“呵……”    苏檀儿抱了毯子站在那儿，脸颊贴着对方的手掌，感受着那掌心的热量，原本一直也不敢抬头，到得此时，才微微觉得有些奇怪，目光朝上方抬了抬，视野之中，那身影也靠近了过来，眨眼之中，双唇便又被堵住了。    “唔……”她的身体微微退了一步，后背直接贴在了木墙上，阳光之中，宁毅的身影欺了过来，几乎是隔了那薄毛毯与她贴在了一起，但并不讨厌，一只手也沿着后背搂在了她的腰肢上。眼中有沙沙作响的树叶，阳光在树叶中闪着金光，这一时间，她也觉得晕陶陶的了。    当稍稍清醒过来，她的身体几乎已经躺倒在了露台之上，背靠着墙壁，因此还没有完全倒下去，宁毅蹲在她身边搂着她，将触在一起的双唇稍稍离开了些，目光望着她，脸上还是在笑，那笑容有些古怪，也有几分释然。只是聂云竹此时自然无法去思考这些，两人的身体此时几乎已经贴在了一起，胸口起伏不定，挤压在一起，似乎随着每一次心脏的跳动那感觉还会愈发清晰，宁毅的左手搂在她的胸口侧面，几乎也已经触到了胸口与肋间的肌肤。她嘴唇动了动，试图让自己稍稍冷静下来，但自然失败了。    先前的那一下冲动的吻上去之时，她试图考虑过这样做的后果，只是未曾想过某些事情会那么快而已。她以前未曾经历过这些事情，但既然对方喜欢这样，那也就……“云竹的身子，以前未被其他男子碰过，不过……立恒若想要，我是喜欢的……”    她的脸色绯红也有些认真，话语轻得像是蚊子在飞，但近在咫尺之下，宁毅自然听得清楚。他只是目光望着聂云竹的神色，脸上的那些笑容未变，也在此时，一个轻微的声音响起在露台一旁。宁毅与聂云竹偏过头去。    出现在露台那边门口的，赫然是一身绿裙的元锦儿，她或许是刚刚回到家，听见露台这边有声音，因此兴冲冲地跑过来找聂云竹，此时才跨过门槛两步，愣在了那儿。右手食指此时轻轻咬在了嘴里，这大概是她方才进来时的表情，还带着笑容，这时候愣在了那儿。三个人面面相觑，元锦儿保持着咬手指的动作，眼睛骨碌碌地转，脸上红一阵白一阵的，随后陡然一转身想要跑。    她跑错了方向，又是一个回头，然后被门槛绊了一下，砰的摔倒在那边门的地上。作为一个女孩子，从声音上听起来，这一下摔得可真惨，连宁毅的眼角都抽动了一下DD何况她还是一直咬着手指摔下去的，两只脚此时还伸在门槛这边，其中一只绣鞋摔掉了，她也未加理会，连滚带爬的继续跑。    这一边，宁毅与聂云竹也已经没有了方才那样的气氛，聂云竹目光转口阿转的望着他，看见宁毅望过来，立刻低头转向了下方，随后又转往左边的空处。宁毅放开她时，她还抱着那毯子，背靠着墙壁，双腿蜷缩了起来。    “我、我……我去看看锦儿……”    她这样轻声说了一句，往宁毅一眼，随后爬起来朝那边追出去了。    “呵……”    宁毅还在笑着，在方才的位置背着墙壁坐了下来，仰起头，望着那沙沙叶隙间的日光，在不远处的古琴，脸上的笑容，变得更加深起来。那是感觉得到了什么的，开心的笑容……他当然能够知道聂云竹今天情绪变化的原因，方才也在为此高兴着，在这个世界上，总有些人是真心的为你在考虑着，无论你是否需要，这样总是一件令人开心的事情。他倒是没必要什么事情都瞒着聂云竹，只是方才一直未曾聊起这个，因此也没必要将这些日子里发生的事情先交代一番而已，倒是没想到，她会做到这种程度。    这下子，简单了……也麻烦啦。    厅堂那边，聂云竹似乎是追回了元锦儿，隐约的争吵声，元锦儿似乎很伤心，哭哭啼啼的，当然，有没有真到这种程度还得看到才能知道，只是那声音听来有些像。    “云竹姐你怎么可以这样……”    “光天化日之下，你们两个就在露台上，想要、想要……”    “退一步说，你们在露台上，在外面我不说什么了，江上没人看见……可你们就算想要这样，也不该……也不该拿我睡的毯子吧……”    “宁立恒是个大变态！”    元锦儿大喊着，在墙壁的那边狠狠踢了一脚。木墙壁，她在这里住得久了，准确把握住宁毅的位置，这一脚的震动传过来，宁毅像是被后背狠狠敲了一下，微微离开了那木墙，不可抑制地笑了出来，笑声越来越大，随后握起拳头在露台上忍不住的狠狠敲了好几下。    元锦儿满腔愤怒，宁毅没脸没皮。这之间，或许只有聂云竹才是夹在中间最难做人也最为害羞的，片刻之后她走到露台上来，一袭白裙的身影怯怯缩缩的，双手手指在身前几乎绞得发白，忽然从弹琴歌唱的仙子般的形象变成了下凡后不会做饭而被婆婆骂的小媳妇。宁毅望着她笑了笑，然后拍拍身边的地方。聂云竹走过来，有些不好意思地弯曲了双腿坐下，拉了拉裙角，盖住脚踝与袜子。    “呃，刚才说的事情，现在还算数吗？”    宁毅握了握她的手掌，笑着问了一句。有元锦儿这一搅局，大概什么事情都没有气氛了，不过，一些该坦白的事情，此时终究还是得要坦白出来，一些该说清楚的关系，这时候也没办法再避过去。当然，以这样的言辞做开端，一时间聂云竹又微微羞赧起来：“锦儿、锦儿在家呢……”    宁毅又笑了出来，金粉之中，露台上的两道身影说着话。聂云竹时而羞涩、时而认真、时而惊讶，但最终，握在一起的两只手没有放开……***********************从小楼那边出来，踏上回程的路途时，已经是下午了。宁毅想着之前发生的事情，告白或者这样那样，微微叹了口气：“万恶的旧社会……”如果是在一年多以前，他就与聂云竹有这样的情况，或许他会选择与之另找一个地方生活，但如今在苏府，不仅有苏檀儿，也有小婵。而在聂云竹这边，未曾想过要让他为难，或许才是会让他觉得有些为难的地方。    当然，这样想起来，倒像是个男人占了便宜又卖乖的风凉话了……路过秦老府邸的时候，准备进去坐坐，看见陆阿贵正站在门外，才知道康贤今天也在这里。    进了屋，周家的一对姐弟也跟在了这边，见到宁毅，小君武跑过来兴师问罪：“老师，我和姐姐上午去找你，你去哪里了口阿？”    “呃，上午有点事……”宁毅拍拍他的头，那边康贤正与秦老下完一局棋，这时与宁毅寒暄几句，邀他过去对弈。周君武搬了张小凳子坐过来，周佩则有些沉默地跟在旁边，偶尔看看宁毅表情。宁毅此时与秦老、康贤两人有一搭没一搭的聊着，他心里有事，蹙眉落子，下得片刻，康贤说道：“最近几日城门便要开，这两个孩子的拜师礼也在近日操办一下，如何？”    宁毅看看周君武，又看看周佩，笑道：“这样还让我教？不会对我很失望么？”    “胜败乃兵家常事，驸马爷爷说的，这本身就不是老师最擅长的，所以就算输了，也是因为他们太卑鄙，我还是很喜欢望远镜那些的……”    周佩沉默片刻：“我跟你学习筹算之道，又不学经商……”    “如何？”康贤笑了起来，秦老在旁边拉了拉小君武的手：“两个好孩子。”    “既然这样，当然教了，不过拜师礼暂时还是别办吧，有点张扬。”    康贤想了想，落下棋子，大家又闲聊几句，方才问道：“近日有心事？”    “嗯。”宁毅执起一枚棋子，点了点头。    “其实这几日老夫倒是一直在等你过来求助，可惜你却一直未来……”    宁毅看他一眼：“呵，康老高义……”他未曾想着这事，笑了出来，康贤却有些认真。    “成大事者也未必能事事精通，我知你性情，不愿轻易欠人情分，因此之前不做插手。可到的这等程度，不过举手之劳便能解决之事，开个口有何为难的，你我之间的交情，莫非让你觉得连这点人情都不好欠我的？”    他这句话说出来，宁毅环顾四周，也微微变得严肃起来，片刻，方才点了点头：“好吧……”    偌大的江宁城，这里或许只是一个供闲人汇聚的小小角落，石子扔进池塘，惊起小小波澜，随后弭平在那片风雨当中。不久之后，城门开了，李频离开江宁去往东京求官，临走之时，还为着乌家之事宽慰了宁毅一番。豫山书院复课，一些孩子放弃了上宁毅教授的课程，苏仲堪似乎也想要在学堂之中弄些小动作，让一些夫子对其议论、排斥一番之类的，不过在宁毅一向自得其乐的风格之下，这事情暂时倒还没起到什么作用。    一切的事情都在按照大家预期的方向发展着，乌家拿到了皇商，正在为皇商的事情做着准备。苏檀儿试图稳定住苏家局势，但看来也在无奈的滑坡，她将大量资金投入到了原本是针对乌家的市场上，在众人看来，大抵就是一个女人歇斯底里的为想要低价冲货破坏市场而做的准备，当然，如今还未实施，到还不会有多少人要打倒她。    外部方面，在苏檀儿的努力下，只是少许滑坡，其余的人，大概是等着苏檀儿真正下台或者一切底定再考虑是否放弃苏家DD就算之后苏家仍有中型的规模，也总会有一部分人要放弃苏家的。至于在苏家内部，苏檀儿所面对的压力就越来越大了，苏伯庸还未去世，因此暂时还能撑住，但具体能撑多久，看起来就很难说，一部分原本亲近大房的堂兄表弟眼下也开始往二房三房靠拢。    外面的世界上，人们津津乐道地说着乌家这次的手段毒辣，津津乐道地说着那首《酌酒与裴迪》，宁立恒的难堪与此时的安静、灰头土脸，当然说得更多的，还是布行将来的格局，乌家的扩张。由于又一个月的时间，没有任何的动静，江宁布行的局势看起来快速变化着、酝酿着，人们都快忘记宁立恒这个人，在无任何人了解或者觉得有必要了解他最近动向的时候，一些东西，终于开始如噩梦般的出现了端倪。    那是九月底的时候，距离中秋之后的那场布行年度聚会，刚刚过去了一个月的时间。在这一个月的时间里，原本的一切都是那样明晰，可到了某一天，对外界来说没有任何征兆，它就开始变得诡异起来。    如果放之千年以后，那就仿佛一支股票稳稳当当、理所当然地到达了高点，当所有人都认为它一定会持续下去的时候，它却毫无征兆地掉落、崩盘，甚至谁都不明白原因到底在哪里。而当人们在最后渐渐明白过来的时候，才终于能够看清楚曾经那些东西里蕴藏的黑暗，以及在最初就笼罩在所有人上方的那道身影……************

正文 第一三章 事情还没完
    ，    那些东西首先是从乌家的某个小作坊里蔓延出来的……    江宁织造业，在众人的眼中，向来有着不少闪闪发亮的人物，一些精于商业、精于算计的商才在各个舞台上活跃，舒展着他们的才能”例如苏檀儿、例如席君煜、例如乌启隆乌启豪兄弟，又例如乌承厚、薛盛，乃至于老一辈的苏愈，都有着自己值得称道的成绩，方才有了如今的地位。    这些人精于商才，其实在哪个行当或许都能做出成绩，另外也有部分精于技术的人，各家各户或多或少都有些自己的长处，某种程度上，也要托赖于这些人的支撑”这其中，名声最高，大概要属乌家的骖神针。    乌家的骖敏之，这是作为江宁布行第一家的乌家之中最重要的元老之一”今年四丰岁出头的他曾经一手将乌家的织工技术推到了巅峰。如今的这些年来，苏家、薛家、乌家虽说三足鼎立各有各的长处，但相对而言”苏、薛两家就算有长处，也并非是那种非常明显的，足以在决定性层面拉开距离的东西，而只有乌家的织工，在高端层面上向来都可以说是比旁人高出一筹的东西”这些事情，也都是因为骖敏之这些年来的努力。    如今这位乌家管事通常情况下已经不再管理太多琐碎东西。这人爱逛青楼、嗜酒、爱他人追捧、性格有些狂放，当然在织工一项上”也足以称得上才华横溢。乌家给了他他想要的一切，他则只需要考虑如何保持织工方面的领先。不过最近一段时间，他也已经稍稍忙碌起来。    井为乌家最受重用的管事”最近有关于皇商的事情，作坊与仓库的方面实际上也就是由他在操控与看顾着。这件事在眼下对他来说”与其说是一个责任，倒不如说是个荣誉，因为在技术层面上，无论织工印染，都已经得到了解决，他需要做的事情，也就是看着作坊里将需要送入皇宫的布匹制出来，严格检验过之后存入仓库，准备在不久之后做为第一批的布料发去汴梁。    看起来责任重但实际上能做到的人乌家遍地都是，骖敏之表面上是此次的管理者，实际工作自然有原本就负责这些作坊、仓库的管事去做，骖敏之只是每天过来看上一次，其余的时间便由自己的长子骖夏坐镇一番，与一帮掌柜、管事拉好关系，也是为了将来骖夏进入乌家的管理层做些准备。    骖夏并没有真正继承骖敏之在织工上的天分，但从小崇拜父亲的他至少在勤奋一项上还算得上可圈可点，就算弃拓不足，至少守成有余。按部就班地学习当个按部就班的掌柜在这一点的人生规划上并不会有太大的问题，何况如今乌家正要进行大规模的发展，也正是他能够做些事情的时机。    这次被父亲交付了这一职责，他便也努力地与众多掌柜、管事处好关系为将来做些准备。在此之外，每日的检查也是一丝不a一当然就算是这样也没有多少有技术含量和操作性的实事可言。他当然也明白，管着这些事情，没事才是常态。父亲让他过来其实也只是让他与其余前辈见见面、处好关系而已，并不指望他真做点什么。只是年轻人之前早在乌家布行里干了好几年，多是在父亲之下的织工作坊里学习些管理之类的小事物，这一次终于被委以大任，然而每天过得比之前还要枯燥，根本就没有他可以做的事情，心中其实多少也有些失望，但另一方面，也只能以成大事者必定要能够忍受枯燥这样的商业道理来教导自己。    一个月以来的按部就班，每日里与几名前辈说说话，其实讲的也是有关于骋敏之的事情。这一次能拿到皇商，除了在乌启隆等人的操作下巧妙地拿到了原本属于苏家的染布配方，另一个杀手铜，便是因为有骖敏之的织工，否则，若只是同样那种颜色的布匹，乌家所拥有的优势其实也不多，也不可能如此轻易地让苏家了解情况而黯然铩羽，一个月前的那场宴会上，名叫宁立恒的苏家人因为了解这些而将自家的布匹愤然扔出窗外，实打实的就是骖神针的存在。    当然”整天聊着自己的父亲，年轻人心中固然有着自豪，另一方面常常与别人说这些事情其实也有些枯燥，有的掌柜跟他说些风月场所的事情，此时已经成亲的骖夏在这方面固然不是愣头青，但老实端方的他对于与那些叔叔伯伯辈的老油条谈论这些或是一起去光顾那些地方还微微有些不好意思。他每天按部就班的去几个作坊、仓库转一圈，按部就班地记录，这些地方都有叔叔伯伯在，轮不到他来指手画脚，但或许也是因为这样的性格，九月底的一天，是他第一次发现了某些不协调的地方。    “爹，秦明楼那边的小仓库里的那些灿金锦，看起来好像有些褪色……””    这天晚上在家中吃饭的时候，他有些不太自信地提了一句。褪色这是件大事，骖敏之微微愣了愣，随后道：“秦明楼那边？那是第一批出来的”染坊何掌柜也说恐怕不怎么好，不过……你是看见哪里的？”    “角落里那些。””    “角落里……，那是废布，嗯，最初的一批，而且也是我和陈管事他们觉得不理想的布，顺手就扔在那里了，角落里又潮湿，难免的嗯，明早我们去看看。””    最近一段时间乌家已经在准备皇商稳定下来之后的发展，他作为乌家最出名的招牌之一，整日里也有些酒宴应酬。事情已经发展了一个月，要出什么问题早就该出了”江宁布行中的许多人甚至将苏家都几乎已经抛诸脑后，如此平稳的局面哪里还可能再出什么波折？    不过骖敏之倒也是个明白事情轻重的人”既然儿子回来这样说了，第二天他也就随着骖夏去秦明楼附近的小仓库看了看，果然那匹锦是刚刚得到染方弄出来的第一批”他拿去实验织造方法也因为有些不满意而扔掉了。废布嘛”放在阴暗潮湿的角落里”会有些脏乱难免，褪色倒是看不出太多，他将儿子安慰一番，此事作罢。    骖敏之并未将这些废布放在心上，骖夏暂时也不再去想它，他每日里依旧行走于几个作坊、仓库间。皇商已经定下，大概还有一个月便会有第一批的二百二十匹灿金锦要首先发货。这种锦缎目前算是乌家的招牌了，也不可能放开了大规模生产，这几个小作坊也是在日赶夜赶”还在不断地试图进行改良和筛选，最初一批制作出来的锦缎”也有因为各种各样不足而被筛选出来的，每日里看着纺织，看着印染，看着成布，那些金灿灿的颜色”某一天”骆夏便又去了那秦明楼的废布仓库一次。    角落里那匹布的褪色已经变得明显起来了”虽说放在角落里的这些布匹会褪色很正常”但某些不详的预感”还是闪过了骖夏的心底，一旁的架子上其实还有几匹被废掉的锦缎，这些保管较好”他打开盒子看了看”有几匹看起来已经不是那样的金黄色了。    “拿了苏家的配方刚刚调出来的”肯定会有差的，这一批都不可能拿出来给人看……””    这是父亲在之前说的话，骖夏想了想，回头去检查了一些其余的成布，一如那灿金锦的名字，所有的布匹触目所及都是明黄色的，华丽非常。只是在接下来的几天里，那几匹褪了色的布料总是在他的脑海里晃来晃去，令得他精神有些恍惚。时间此时已经进入十月，这一天他去到仓库里，直接打开了那些已经封好在盒子里的锦缎，一匹一匹的拿出来摆好”当看管这边仓库的秦管事过来，那些绸缎在桌子上已经堆叠了两米多高，金灿灿的几乎都有些晃眼，没人能拦得住骖夏，他还在继续做，而出奇的事，几名看管仓库的伙计也在那儿拆盒子。    “骋夏！你……””秦管事的话没有说完，因为他此时也已经看见了，在那堆金灿灿的绸缎中间”赫然有两匹呈现着有些不一样的颜色，骖夏抱着一匹布转过身来。    “秦叔叔，第一批的灿金锦出问题了……”    秦管事只是迟疑了异刻，陡然挥手：“拆，全拆了！””    第一批灿金锦出了问题，这事情传入骖敏之与乌启隆等人耳中时，都被吓了一大跳。不过还好”其余的都还是好好的，当大家都被放在一起时，那几匹布料褪色明显，但其余的都是浑然一体，这至少证明后来的这些锦缎没问题，是因为之前乌家还不熟悉那染料配方而出的一些小问题。    “我们暂时也还不清楚问题到底出在哪里，这些天来，我们这边对配方也有些调整，只能是回头查查，看这些问题到底是因为什么。嗯，及时发现，这还是最好的情况了。”，未有褪色的那些布匹被堆叠在了一起，金灿灿的看起来如同一面不倒之墙。乌启隆在庆幸之余下令开始查明原因，之后再将这些布匹重新装箱。小小波折在生意场上常常会有，此时波折已去”发现这事情的骖夏也因此受到了奖赏。距离皇商的第一次交货还有二十天，剩余的任务其实已经不多，几个作坊也仍旧在热火朝天地工作着，没有人再提起有关褪色的事情，摆放着那些布匹的仓库房门也被关闭起来，钥匙由秦管事亲自拿着，但也就是在几天之后，癌变了。    十月初九的这个下午，一名伙计经过仓库房门时，发现这几天只有秦管事能够进去的那间仓库房门是打开的，他朝里面走了进去，光芒不算明亮的仓库中，秦管事坐在那仓库的一侧”他原本就有些老了，须发皆白”这几日显得有些憔悴，旁人也只以为他最近太忙所致，但知道此时，某些东西才终于显出了端倪。    坐在那儿的秦管事目光有些呆滞，神情憔悴，一只手在抖动着”直勾勾地望着另一侧堆叠起来的那些布匹，仿佛看见了什么可怕的东西。    伙计叫了他一声，但老人没什么反应，于是他回头喊了一句：，“来人啊！””再回过头望那堆布料时，才赫然发现有些昏暗的房间里，原本浑然一体的那面布墙，此时赫然有了些参差的对比，混杂在其中的大概**匹布，已经或深或浅地变了些颜色”不复原本的明黄。那褪色的布匹混杂在布墙当中，此时看起来，就好像是一只古怪的脸，两只眼睛一上一下”扯着一张扭曲的嘴唇，在这房间之中，露出了笑容，日光也仿佛褪了色一般被阻挡在门外，迟迟的不肯进来。数个月前或许是发生在苏家布行作坊中的情景，到的此时终于如同被复制一般的，一项一项的，开始在这里被重现出来。    不远处的作坊里，工人们还在热火朝天的工作着，一匹一匹的新布被染了出来，一名名的管事在人群间谈论、说笑，所有人都在预定的规划中，准备着走向美好的未来……    ……………………    接到消息时，乌启隆正与骖敏之在一家装修华美的茶楼上喝茶”商量着皇商第二批要布时要做的创新以及今天晚上需要与一名大布商碰面解决岁布缺货与填补的问题”一名伙计过来，小声地告诉了他发生的事情。    “你说什么？””那声音太小，乌启隆觉得自己并没有听清楚，于是他妻复了一遍。    “秦、秦管事病倒了，还有……布在褪色……””    “什……什么布在褪色？””    “那些灿金锦……””    “我知道是那些灿金锦！那些灿金锦褪色不是已经选出来了吗！还没找到原因，你到底在说些什么东西……”，“可是……””伙计又将作坊与仓库那边的情况重复了一遍，即便是这一遍之后，乌启隆一时间还是有些难以置信，每一个字他都听懂了，可就是没办法在脑海中形成具体的形象。距离交货给皇家还有十多天”布……或许全都出了阵题？要褪色？    “你，你到底在说什么？””他偏了偏头，目光晃动着，随后再转回来，“1到底什么褪色了……””    时间已经过去了一个半月”到得此时，某些东西终于蓄积起了力量，打破了蓄意营造出来的，在这一个半月里犹如天堂般美好的幻觉，然后，开始将所有人，都狠狠的拉回去……    这个时候，宁毅正从学堂边那小实验室中出来，在这秋末冬初的下午关上了房门，准备回家。最近他没什么应酬，甚至见了家里的许多人连招呼都不用打，异常悠闲。    …………！~！

正文 第一三一章 夜幕
    ，    到底怎么回事，不是只有第一批出了问题么……    “回二少的话”原本大家也都以为只有第一批，先前出事之后”那些布料已经被秦管事锁在了作坊边的仓库里”这原也是怕在交货前再出问题，每日里只是由秦管事进去看上一阵，一开始谁都没注意到什么不对……呃，其实也不是，听说这几日里，就已经有人注意到秦管事的精神有些不对”今日发现之时”大家方才反应过来，很可能是第一批货出问题之后，秦管事就已经注意到了每日里的褪色情况，只是前几日那情况不明显，秦管事每日里进去看，也不敢乱说，恐怕……还有些侥，幸，但随之变色的布料每日增加，秦管事也知道出大问题了……”    “这个”，”马车之中，乌启豪皱起了眉头，左手捏起一只拳头，似乎想要骂出来，但终究没有出口，“怎么不早说……”，只是这个问题的〖答〗案，他心中其实也是明白的。    “封销消息了吗？”，“发现之后便立即封锁了”知道的人不多，只是秦管事的状况看来不太好”已经叫大夫过来看了……”    “秦伯伯他……终究还是尽责的……”    乌启豪皱着眉头，最终说出这句话来，坐在那儿没有再多开口。    他是被家丁在一户布商的家中被叫出来的，现下还不能完全弄清楚整个情况，只是结合前几天发生的第一批布料的问题，感觉很不好”隐约间简直像是被什么东西忽如其来的抄了后背。他现在根本还不敢去假设什么最坏的螓况，只希望是自家的什么失误弄出来的个别情况，毕竟这是新布，出些问题”也是应该的。    掀开车帘，距离那边的作坊已经不算远了，一家苏氏布行的招牌映入眼帘，这些日子每每在江宁城中看见这招牌他都有些想笑，若是与其他人一块看见”则多半都要议论一番。对方“客观”地说说苏氏未来可能出的各种问题，利益会如何流失，他则在旁边摇头笑笑，不做多的置评，享受着某些成就感，作为乌家人口甚至是继承人之一，真有会当临绝顶一览众山小的感觉”无论是苏家还是旁边说这些话的人，都已经无足挂齿。但在此时，他放下了帘子”挥去心底涌起的一股烦躁。    不可能跟他们干关的，都过去一个多月了……    没有细想，马车一路抵达那小作坊，到得门口时，遇上了骖神针的马车，他与骖敏之打了个招呼，只是从彼此的眼神里都能看出那担忧的感觉，于是也没有多谈”两人一同进去，一旁的作坊里制作这灿金锦的工作还在热火朝天的进行，明黄色的布料在空中招展，灿烂得惊人，看不出任何可能有问题的感觉，那边”伙计们喊着将一些布料从巨大的染料池里拖出来”一名管事在旁边呼喊几声：“悠着点悠着点，一点问题都不能出，咱们这可是为了当今圣上做的布料……”，作坊的情景映在这片夕阳当中。    乌启豪与骖敏之从一边过去仓库，这里原本就守得严密，这时候更是增加了一些人手，一路进到那小仓库里，灯火已经点起来，包括乌启隆在内”其余也有几名乌家大管事到了，这些都是前前后后负责各道工序的”得乌家信任的元老级成员，摆在他们面前的，便是那一面灿金锦组成的布墙，其中一些布料的褪色一目了然。    骖敏之只是看了一眼，便开始与其余两名掌柜去检查那布料上会有的一些标志。    “秦、秦伯伯怎么样了？”    乌启豪抬头看了一眼那布墙便皱着眉头闭了闭眼睛，不过，第一句话还是对兄长问了这事情，乌启隆此时正坐在一张凳子上，摇了摇头，沉默许久方吝说道：“大夫说没事，只是太累了……”    “为什么会褪色的？”    “不知道，但是”，”说着这个，乌启隆霍然站了起来，朝弟弟挥了挥手”几步走向那布墙，随后拿起靠在旁边的一匹布靠在那布墙上。    “你来看，这匹布是今天制出来的，这些布是在一个多月前出来的，看看，一个月的时间，一模一样，没有一点褪色的迹象，我们拿出去试了”染色……都非常牢固。可是这些褪色的，呵……”    乌启隆笑了笑，指指此时骖敏之等人正在检查的那几匹：“我们刚才也已经看了，时间，时间几乎是从一个多月以前依次排来的”一个半月”到一个月二十天之间”它们几乎是依次开始褪色了，我们刚才去看了看那些废布，几乎也是一样的情况。另外还有这里”，”    他拿起旁边一块稍有些皱巴巴的布，那布仍旧是金闪闪的明黄色，只是扔到其余锦缎当中时，才稍稍显出了颜色不太协调的迹象：“这就是压在时间点上的几匹之一，先前看来也是一般，毫无褪色迹象。我们方才拿去浸了水”以火烘烤”我割下一片拿过来，它已经开始褪色了，其余的还在试。”    “怎么会这样的……”    “是啊。”乌启隆有些讽刺地笑了笑，坐下来望了望这仓库：，“染布方出了问题？”    这问题简简单单地问出来”所有人在顷刻间都已经沉默下来，面面相觑”过了许久，乌启豪方才问了一句：“可能吗？”    “怎么可能？”乌启隆蹙眉摇头，“我们安排在苏家的也不止那一个人，在这样的情况下若是还拿到错的方子”除非这个人……除非这个人从一开始就能把我们所有的事情都看在眼里，几年的时间，怎么可能有这样的人，就算是苏愈，也不可能这样吧。我们这次争皇商本身就是今年才做下的决定，现在难道有人要告诉我有些人几年前就在布局……几年前布局的也只有苏檀儿了，几年前她怎么可能针对我们……”，“她若真的一直都在背后看着，自己拿下皇商能得到的好处要比这样子多得多……”，“暂时可能是我们自己出了问题”，乌启隆揉了揉额头”随后望望前方的几名掌柜，“骖叔叔、聂叔叔”眼下的事情”还是麻烦大家要封锁这消息，让染坊的各位师傅检查一下方子，分析下可能出的问题。此事太过奇怪，暂时还未能妄下结论”大家做好自己的事情，我与父亲那边，也会与织造局的董大人多做沟通，将交货的日子顺延。织造局此次已将皇商交予我乌家”不会坐视我乌家出事……我乌家数十年来走到这一步，大小难关也已经遇上过不知多少，大家风雨同济过来，在江宁城布行之中认第二”便无人敢称第一”这次只要大家尽力去做”便一样不会有事……这边的事情，便交由各位叔叔了。    此时在这房间里的不仅是乌家心腹，也都是经历了各种风浪而来的商场老手了，与苏家的廖掌柜等人大抵都是同一级别，乌启隆即便不开口，他们也大抵知道自己该做些什么事，此时齐声应诺”开始聚集一起，商量起来。    乌启隆乌启豪两兄弟一路出门，夕阳在天边褪下了最后的残红”作坊之中”火把、灯笼都已经燃了起来，伙计们换班、吃饭”由下一批伙计接手上来。诸事未停，但两兄弟此时心情难言”这些布不断地在做，制好之后送入那仓库之中”然后若是全部，褪色掉，那他们现在到底在干些什么？    这一个月来对他们来说，每一件事都在往前走，走得异常有意义，他们都清清楚楚地明白自己在做些什么，有些什么用处。可做了这么久之后”回头看看，才发现基石上似乎出了问题。那么这一个多月来忙忙碌碌的，他们又在做些什么呢？霍然之间找不到归宿。    “哥，真的有人在暗中对付我们？”    乌启豪已经想了很久，此时望着这在瞬间都已经失去意义暂时却不得不仍然进行下去的忙碌景象”开口问了出来。乌启辖眉头紧蹙，摇了摇头”回首望望那边的仓库门口。    “现在怎么知道，不该是这样的。现在……现在也只希望是我们自己出了问题吧，若然不是……”    他皱着眉头，难以理解。的确，游目四顾，他们看不见任何的敌人，皇商之前，他们未曾感受到敌意，皇商之后，就算有些敌意，也已经无法付诸实践。他们的确出了一次手，但所有的策划都在暗中，理论上来说，不该有任何人察觉到了他们的准备，他们就像是一只老虎，以迅雷不及掩耳之势吃掉了一只山羊”整个过程都没有任何问题，没有弓箭没有猎人没有刀枪，甚至连那只山羊都来不及反抗，一切完美而流畅”可到头来，他发现身上有了伤口，却完全不知道那伤口是何时何地出现的，而且这伤口之严重”甚至可能致命。    到底是谁……    老虎霍然惊醒，开始往四周的黑暗中看了，然而游目四顾还是看不见任何东西，森林开始充满了敌意……    “若然不是，或许就是有人早在几个月前，便一直在我们的背后，看着我们了……”    乌启隆喃喃说出这些，乌启豪下意识地朝后方看了一眼，转了个圈：“那到底会是谁？苏愈？苏檀儿？另外还有谁？苏家的几个老人？”，“不像……”乌启隆摇了摇头”“不像，不太可能啊，这根本不像是他们布的局，席君煜也不可能，我们拿到的又不是他一个人的东西，这次……到底是谁阴的我们？”    “别想了，哥，或许只是某个小事上出了问题呢，现在这时候”我们不能自乱阵脚。先查清楚。”    乌启豪安慰兄长一句，乌启隆随后也点了点头：“嗯，回去开始查，暂时，”他望着前方工作中的作坊，更远处各种灯火亮起来的江宁城，“，暂时……先看看吧。”    天空中，夜幕落下，黑暗才刚刚降临。    他们穿过了小作坊外昏暗的通道，出道有灯光笼罩的作坊门外，上了马车，带着不明所以的焦虑心情一路往回家的方向驶去，道路时明时暗，还有更多更多的人，这时候还完全不知道下午在江宁一角发生的这些事情。    苏府当中，宁毅此时才刚刚洗过了澡出来，坐在院子里的小亭中乘凉，小婵端了一碗煮熟的huā生”两人在桌子上无聊地玩着猜颗数的幼稚游戏。院门那边传来话语与脚步声的时候，苏檀儿也与娟儿、杏儿回来了，她今天大概又是东走西跑的忙碌了一天”不过见到宁毅之后，还是抿着嘴充实地笑了出来。    以往这样的晚上，常常会有些孩子过来玩，或者亲近大房的一些堂兄弟过来要钱、聊天，但这些日子以来，这类人也少了许多。婵儿去准备了一些简单的饭菜，不一会儿苏檀儿也洗了个澡出来，轮到娟儿去。大家一块坐在凉亭里聊天、说话、吃些东西，即便是属于商场上的不少事情，如今苏檀儿也会毫不在意地与宁毅说起来了，当然，宁毅通常就只是随意开个玩笑，让大家取笑一番。    星月之下，又是悠闲的一天……！~！

正文 第一三二章 亮剑
    ，    自酒楼中离开，回到乌家！时，天色也只经晚了。乌家大宅内外灯火通明，最近一个半月以来，乌府喜气洋洋的氛围未散，这样的喜气，是在每一个家丁下人的精气神上可以看得到的。或者也只有跟在家中地位最高的一群人身边的家丁们才能隐约感到些许不对，此时进了府门，一名守在门口的家丁便小心地过来。    “大少爷回来了。二少爷和老爷半个时辰前已经到家，另外，三爷、五爷、六爷、骖掌柜、聂掌柜他们也已经过来，此时正与老爷在偏厅议事。”    这是一般人家晚饭过去后不久的时间，以往的月余时间，家中诸多管事人都得在外面应酬到深夜才能回来，也只有这两日会是这样的状况。乌启隆点了点头，一路沉默地朝偏厅那边过去，才到走廊上，只听得里面砰的一下，响起茶杯摔在地上的声音。    “这就说解决不了了？不过才三天的时间？就说解决不了了？”，此时摔了茶杯正在说话的正是父亲乌承厚，这许多年来，已经很少看见他有如此失控的状态。也是因为这次出问题的后果太过严重，转折也真是太过突如其来，令得所有人都有些措手不及的感觉。陡然间中了当头一棒，然后大家就都有些懵了。偏厅之中，此时正在与父亲说话的是族中的五叔。布料的染色在技术层面由聂掌柜负责，但最主要的管理者还是五叔。此时大抵也只有他能够跟父亲说些讨价还价的话。    “可是……的确是解决不了。本身不是我们这边研究出来的方子，拿到之后两个月来”家中的师傅也都在尝试改动，可这个方子实在太敏感，大大小小的改动都会让颜色大变，苏家甚至在里面用了一些原本染青色布料才用的原料。如今…………不是说一定解决不了”或许运气好的话……”，五叔乌承克此时也有些为难，乌启隆走进房门，上方的父亲看了他一眼，随意的一挥手让他在旁边坐下，转过头再与五叔对峙。    “……运气？”，“呵，苏家huā了两三年才研究出这个方子，我们现在一点头绪都没有，陈师傅他们说……，也许只能靠运气……”，商场之上，说要解决问题，这时候得到的〖答〗案居然是只能靠运气。上方的乌承厚瞪着眼睛”整个正厅都是沉默的一片。过了好半晌，乌承厚才张了几次嘴，退后坐回到座位上：“这么说，可以确定了？不是我们出了问题，我们确实去……被苏家摆了一道？”    偏厅里的众人之间”没有人敢说话，没有人敢做出这样的结论。或许大家都有去想过，但如果真是这样，此后需要付出的代价，才真是大得可怕。一阵沉默之中，骖敏之摇了摇头：“此事尚有蹊跷”难以理解”若真是苏家布下这样的局”那他们直接拿下皇商岂不更好。苏檀儿huā了几年的功夫来做这个，谁都能感觉得到，你看看现在的苏家，焦头烂额”就算真有什么转机，这一个半月以来的动静都足以让他们损失许多。我与三爷、聂掌柜他们都有考虑过”如果说两个月前就有什么阴谋，对苏家来说风险实在太大……”，一旁在乌家排行第三的乌承远此时也点了点头：“骖贤弟说得没错，我们原本就并未打算用苏家的方子，两个多月以前才临时起意。苏家若真有另一套配方，我们不可能不知道，此后数次推论也证明毫无问题方才用的这灿金锦。要说苏家从一开始就布了这个局，他们如何能从一开始就笃定我们会入局。要说他们算得如此天衣无缝，我不信，苏檀儿并无如此能力，就连苏愈，他老谋深算也并未至此程度……”，“但不管怎么样，总之我们目前的情况是这样了……”乌启隆自进入房间之后坐在旁边没有说话，但看来情绪不高，目光只是淡淡地望着偏厅里的众人。乌启豪看了兄长几眼，此时也才叹了口气，开始说话。    “事情既然已经是这样，总得开始考虑接下来的应对。我与父亲今日与董大人谈过，交货日期延后应当没有问题，但现在的麻烦是。一旦我们正式向织造局提出延后，那这事情就得放上正式的公文里，到时候就不是董大人可以压得下来的。    乌家出问题的消息必然会传出去，到时候会变成什么样子，很难说。现在距离约好的交货日期还有十天，十天之后就得想好怎么应付了。”    他顿了一顿：“而不管延后一个月还是两个月，最后要解决问题，我们还是得把这方子给调整好。五叔、聂叔叔，不管拼命也好，碰运气也好，我们也只能试试了，另外，如果苏家那边有真方，我们大概也得尝试一下。到时候……大哥，就得看你那边了……”，乌启豪朝兄长那边望望，另一边，族中的六叔摇头道：“若不是苏家在布局，倒的确是可以这样做，眼下还不能确定这个。”    “可眼下只能按这样处理了。”乌承远插了一句”“现在的确是确定不了，可若并非是苏家的布局，而真是因为巧合，我们这边自己出了问题，能处理的没有去处理，到头来岂不也是沦为笑柄。”    语声有些急促的争论当中，乌启隆此时也在弟弟的注视下站起了身来，他拍了拍乌启豪的肩膀：“爹，各位叔叔伯伯，我……我最近在处理西北一边发展的事情，对于江宁城中，也未有真正关注太多了“有此事情知道一些，可知道的不是太详细，请问最近……苏家到底在干些什么？”    乌启隆有乌承厚的风范，这时候语声虽然不高，但心中显然有了些结论。众人看他一眼乌承远想了想，随后在座位上坐下：“内讧了吧。”    “情况不好，苏仲堪跟苏云方发力了，这时候正闹得不可开交呢。”，乌承克也摇头道“苏檀儿焦头烂额，到处赔罪，拉关系，想要把原来的合作都维持住。”    “听说……好像也没什么效果吧，苏檀儿是有本事，但之前她身后还有个苏伯庸，如今苏伯庸听说是瘫痪了，最近一段时间都还下不了床，原本的李家年家都已经准备跟苏家大房停止合作，也有些零零碎碎的小生意也受到影响。主要是大家都在说苏檀儿很快就掌不了大房的生意薛家最近也在拉这些人，苏家的生意一旦缩水，一些原本关系不怎么密切的倒不如首先跟薛家合作来得更好了……”    大家最近在忙其余实质性的事情，对于真正具体的有关苏家的事物也走了解不多。    骖敏之近期饭局颇多，倒也关注过一些此时大家杂七杂八地说着，乌启隆皱了皱眉：“那苏檀儿本人呢？”，“维持之前的合作关系啊。”，乌承远笑了笑”“苏伯庸倒了，眼下的情况，苏家二房三房的生意都在缩水，她还想要维持以前的那些生意把本来由苏伯庸掌的那些都维持住怎么可能……”，乌启隆望着三叔目光没有多少变化：“可整个苏家大房，在干些什么呢？”，“整个苏家大房，地……”，乌承远望着这侄子，挥了挥手随后在半空中停下来，过了片刻才摇了摇头却没有说话，似乎是明白了一些什么，或者是一早就有想过的，只是不愿意说这些，怎么想都觉得匪夷所思、难以理解。房间里众人的脸色都有些变，这时候想到的，不是什么好事情。    “其实……”乌启隆那苦笑的表情难以言喻，缓缓开了。，“其实……三叔五叔，你们几天前，也许就有考虑过了，不是么？”    “那是倒果为因，不可能的。”乌承克面色阴沉地说了一句。    “这个时候也没办法了，就算是倒果为因……”，乌启隆摇了摇头，“三年的准备，皇商之前一次性二十万两银子的投入，之前投入得也许更多。苏檀儿改良她手下的那些织机，原本我们以为她是为了应付大量岁布的需求，对皇商志在必得。可皇商的事情之后她还没有停手，外面的人都以为她疯了，骑虎难下，想要针对我们乌家提高产量低价冲货……”，“女人脑子坏了什么事情都干得出来。”乌启隆喃喃低语一句，，“可要是不是呢……爹、各位叔叔伯伯，低价冲货，坏了行情，所有人都会联合起来打她，所以我们从来不怕她这些动作。但如果从一开始，这女人就在盯着我们乌家的份额，她在等着我们自己把份额空出来，那会怎么样？”    前方乌承厚望了这儿子许久，随后才开口，声音有些沙哑：“若真是这样，她现在已经准备得差不多了。”，“是啊。”，乌启隆疲累地笑了笑，下一刻，抬高了声音，“现在整个市场上没有人在盯我们乌家，我们要扩张了，甚至走过去，其他人都在考虑怎么让开。以薛家为首，大家都在盯着现在的苏家，等着它到了哪一天忽然崩盘，然后去分那些份额。可如果苏家根本就不会崩盘呢？只有这个女人从我们拿下皇商……”，他挥了挥手：“不，甚至拿下皇商之前就已经在等着了，一旦我们这边出问题，整个江宁的布商，在盯着苏家的那些人，都会闹个大笑话。乌家的市场份额一让出来，其余人都还反应不过来之前，苏檀儿就会把它们吃得七七八八，其余的人都只能干瞪眼。”    “一个半月的时间，我们觉得什么问题都没有人，把人家当成了手下败将甩在后面。可其实呢，人家已经引开了整个江宁织造业注视的重心，偷偷地做好了所有的准备，苏檀儿把手下的那些织机更新换代，提高现在看起来没用的出货率。大家都在笑，只有我们，反应过来之后，人家已经准备了一个多月……”，难以言喻的窒息感笼罩着整个偏厅，过得片刻，乌承远还是摇了摇头：“这是最坏的可能如果是这样，这个局也布得太夸张了，我们怎么可能一点都感觉不出来……”，……”，乌承克皱了皱眉头：“就算真是这样，苏家人现在也不好过苏檀儿还能撑多久？我们能撑多久？大不了就延期，拖两个月，拖死她……，“不管夸不夸张，摆在我们面前的就是这个样子，而且……”，乌启隆望望乌承克，“五叔，人家不会等着我们自己倒的，前天作坊里才出问题，秦叔叔才病倒，昨天你有注意到吗？有人在外面放谣言了说我们乌家在皇商上出了事情……当然啦，商场之上捕风捉影胡乱臆测也是常有的事情，可这也未免太快了，谁都知道背后有人在放谣言，只是眼下还没多少人重视可是……”，……”，他从怀中拿出一张宣纸：“回来之前我其实已经查了苏檀儿这一个多月来的动作。现在也许看得更清楚一点，皇商之后，所有的调整和支出，都是针对了我们乌家来的，处心积虑啊。一个半月的时间，我们没头没脑地往前走人家已经把刀枪剑戟无声无息地全架好了每一把都是对着我们的要害过来的……爹、五叔你们感觉出来了吗？”    乌启隆苦笑着，摇了摇头，望了望苏府那边的方向：“那个女人已经偷偷摸摸地做完了所有准茶……，开始动手了啊……”，那宣纸在厅堂中传阅着，一个多月以来这些看起来都是笑话，只要乌家不出事所有的布线都毫无意义。可乌家会出什么事。也就是在这样的认知之下，他们一路高歌朝着最好的方向过去，当他们发现前方是死地还在疑惑的片刻间，才会发现周围已经尽是锋芒。    难以言喻的感觉，看着那张纸上野小的有关苏檀儿近一个半月以来针对乌家所做的布局，众人一时间几乎觉得脊背都开始发凉，森冷的气息从那儿涌上来。如果这是真的……    “我还是不相信。”，乌承远陡然挥了挥手，“如果真是这样，那就不是我们自己走进去的，而是他们诱使我们走进去的。从两个多月或者更早以前他们就一直在算计我们？苏檀儿努力了三年来布一个这样的局？我们在之前不是没考虑过拿到假货，整件事情刻意一点点，大家就都会看出来的！没人能布这样的局！这事情……不是想一想就能做到的，整个过程有多难，意外有多少，大家都明明白白。苏檀儿不可能，苏愈也不会拿着这样的事情来冒险！他们能拿皇商为什么不拿，如果他们不能拿，之前为什么要造势到那种程度，差一点点就坑不了人的。就说拿到方子一项，若是太难，我们拿不到，若是太简单，我们不会信，后来我们多少次复核，才确定这事情没问题的，谁能做到这种程度！”，“她已经开始动手了，还有几天就能看出来，其实我也希望只是我在瞎猜乒……”乌启隆坐在那儿，摇摇头有些安静，“可如果不是，那整件事件想起来教……呵，就很有趣了……”，“苏檀儿当时病倒是真的，苏愈那段时间也没有办法处理这样的事情，他毕竟老了。可有一个人，或许我们都疏忽了，或者说除了一开始，我们都没把他当成一回事。你看看“…………整个事情里他看起来什么都没做，然而苏檀儿病倒之后，其实所有的事情都是他在做。他带着我们兜圈子，每天简直像是在那里说笑话。可在这背后，是他很愣头青地跑出来说要大张旗鼓地宣传那黄布，宣传他们苏家最有实力…………”，“现在想想其实有一点很有趣，我也好，薛家的人也好，在当时都有一个习惯性的想法。我们每次在酒楼茶馆上说宁毅最近又干了些什么傻事的时候，都忘不了提醒旁人一句：苏檀儿很厉害，苏家还是在用最光明正大的办法抢皇商，所以别被宁毅的表演给骗了。    结果大家都是聪明人，大家都在盯着苏家的那块布。”    “三叔，你还记得我小时候你告诉我的吗？如果要让人看见一样东西，最好的办法不是把它放在最显眼的地方，而是摆在那里拿东西盖起来，或者埋在地上铺上一层沙子。欲盖弥彰，此地无银三百两……宁毅从头到尾都在告诉我们，苏家有最好的布苏家有最好的布苏家有最好的布！而且……我们都觉得自己是聪明人，看到了后面的重点，慢慢的没了警惕心……”，“他是个傻子嘛，商界白痴嘛，苏檀儿生了病，有点疏漏难免。如果是苏檀儿本人来，我们也许会更加警惕的，因为一些小错误本来不该犯。可他一直在犯小错误，我们没有一个人觉得这不正常。呵……，到头来他也没做什么事情，反正最后我们拿到了黄布的方子，他就那样看着，然后……白首相知犹按剑……他做完事情，东西一扔，走了，这一个半月以来，他就跟以前一样，对商场上的这些事情甚至看都懒得看一眼，可到现在还没人知道，他或许是根本没把这些当回事……”，乌启隆仿佛是自言自语地说完了这些，坐在那儿讽刺地笑了笑。一旁的乌启豪皱着眉头：“宁毅？这怎么……不可能吧“……”    乌启隆抬起头来：“呵，我也希望自己是搞错了，可你们知道吗，今天我去找我们安排在苏家的内应谈了谈，他告诉我一件事情，前两晚跟苏家负责那染方的周掌柜聊天的时候，那周掌柜喝醉了酒，说了一句话，他说，在整个苏家，他佩服的人除了苏愈，就是家中的宁姑茶……”，有人瞪大了眼睛。    乌启隆顿了顿：“反正……”，还有几天的时间，不管怎么样，十天以内我们都得跟织造局请求延期，到时候，如果真是苏家布了局，所有的东西就都会跟着过来的，那时候我们就知道他那个时候到底是演戏还是心里清清楚楚。如果真的是这样…………”他望着一旁门外的黑暗，想起那书生的身影，“我会有些怕他……”，回忆起宁毅那段时间以及最近这段时间的表现，众人仍旧沉默、错愕难言，互相交换着难以相信的眼神，可如果那是真的，那种令人脊背发凉的感觉，恐怕就真是古怪到极点了。    过得片刻，乌启隆才揉了揉额头，喃喃地叹了口气。    “可怜的席君煜，他还不知道……”，！~！

正文 第一三三章 寒意
    本章节为空章节！

正文 第一三四章 摊牌
    ，    日光和煦，席君煜走过屋檐下的院廊，稍稍停了停之后，方才进入一旁的房间，与里面的两人点了点头。    “陈掌柜，荣记那边的反应怎么样了？”    被他称为陈掌柜的男子名叫陈友和，听席君煜问起，摇了摇头：“荣立那边还是坚持要提价，他们打算涨到四两二钱。”    “那就是在抢了。”席君煜皱着眉头”不过，因为最近一段时间类似的坏消息已经屡见不鲜，他也没有表现出太大的波动，只是阴沉着脸在桌边坐下”“吕记那边可以谈到四两。”    “也已经说了，但是荣立说，眼下大老爷已经不管事，一旦二小姐下来”苏家大变动元气难复，他们就等着亏本，所以一定要这个价。”    “二小姐不会下来！”席君煜顿了顿，“苏愈不会这么短视，就算死撑”他也会帮忙把大房撑在那里，以二小姐的能力，迟早还会再上来的！”    他的语句斩钉截铁，但房间里却是沉默了下来。自家事自家知，眼下的情况确实很不好，二房三房拼命的想要把大房拆掉，就算苏愈，现在似乎也有点力不从心了，老人家也压不住那么多的人说这说哪。苏家大房的声音最近一个月以来在江宁附近受到了影响，最主要的还是有的供货或者分销的商户要求提价或者抬高利润，多数现在还在拖，苏家这边死咬着不松口，让这边等等那边等等，但在隐性的影响上，恐怕已经将大房的总利润拖下了两成，最可怕的还是往后的发展问题。    “妈的……一步错步步错，…”    席君煜憋着一口气骂了一句，随后阴沉着脸摇了摇头，开始处理桌子上的一些事情”出入货单之类的。旁边的两名掌柜也阴沉了脸，陈友和也摇了摇头：“要不是皇商那段时间的疏忽……”房间里的几人没有再说下去，但谁都知道这段话指的是什么。最近一段时间有一种说法开始在苏家的范围内流传起来，主要是在对皇商那段时间那明黄布作坊的情况做了自查之后才开始兴起来的。    譬如有的事情诸多的掌柜自己就能够负责，却也有不少的事情需要一个总控全盘的人来掌局。那个负责研究新布的小作坊原本由苏檀儿亲自负责，并无问题，但在苏檀儿病倒之后”在某些层面上出现了疏忽。现在由苏家这些颇有运作经验的掌柜们看来，若非是那段时间宁毅在明黄布的运作上太过亢奋”太过大刀阔斧”有许多小细节上的问题，原本就不该出现。    如果那段时间由苏檀儿来亲自掌局，当他们在宣传策略上选择了激进的方向，肯定也会对小作坊的保密手段做出一定的微调，以适应这种方向。但宁毅掌局之后”他毕竟不懂这些小细节上的东西，作坊里的方针未变”周掌柜白掌柜一边要努力保密”一边却又要配合上面的高调宣传”总会露出不少的痕迹”因此才让乌家在这些最根本的战略层面钻了空子。    这事情让众人一想起来就觉得格外憋屈，他们什么都做好了，最后还是输在了那个愣头青上。经验、所有的问题都在于经验”当时无论让哪一个掌柜出手控大局，恐怕都不会出这样的问题。    亏得那个书生还格外义愤填膺的写什么“白首相知犹按剑，”，丢人……    以往大家对于宁毅还有几分无视，觉得若然胜了肯定没他什么事”败了也是没办法。但这样的说法在最近半个多月里才开始变得清晰，也是因此”最近一段时间，苏家当中针对宁毅的〖言〗论也变得激烈起来。席掌柜原本还算与人为善，说情有可原，但这时候终究还是感到郁闷了一在陈掌柜等人眼中，席君煜此时的些许失态便是为此而来。    这房间安静了一阵子，哗哗哗、沙沙沙的处理生意的声音。沉默之中，席君煜朝旁边看了看，方才有些恼怒的目光也已经平静下来。    大概也已经准备得差不多”宗族大会半个月内就会开始，到时候檀儿被解了职位，那时候最好也是可以让这样的〖言〗论走到最高。如果是二房三房那帮人这样指责，或许反而会引发她的敌忾心理，但如果说的一直是身边的人在这样说，她在顽废的情况平终究还是免不了迁怒的。人心人性，无非就是如此。    皇商之后，苏家炸开了锅”各种混乱，各种言辞都有。没有人知道，有关于宁毅的这些〖言〗论，全是由他在背后做的推动和引导，没必要请人去宣扬，只要在某些场合里的谈话当中稍微提几句足以引发人思考的言辞”让他们去想，让他们去推导。另一方面，增加大家“什么都没有做错却输了”的感觉，增加那种委屈、憋闷感……从头到尾，他都是以一个理智者的身份旁观于外，甚至帮助宁毅说些话，当然，这些话最终也只起到了逆反的效果。    一切都铺陈得很好，他长于此道。原本更加理想的情况是宁毅终于忍不住在家里做出几次失态的事情来，可惜那书生的确很能忍，面对各种挑衅知道辩解无用就什么话都不说，还装出一副悠闲的态度来，但也没关系”眼下他已经开始暗示家中的这些人：这厮一点内疚都没有。    脑中随意想着这些，忽然间”乌启隆的那张脸闪过了脑海，他皱了皱眉。    “陈掌柜，最近乌家怎么样了，似乎听说出了些问题。”    “不是很清楚，听说一个管事忙得病倒了，秦业吧，前两年打过一次交道。”陈友和抬起头来”“有些人就议论说乌家要出这样的事那样的事，估计是薛家在背后放的话。皇商快要交货了”接下来乌家会为了岁布的事情忙上一阵子”薛家估计想要占点便宜。”    “喔。”    苏家人眼下肯定不喜欢乌家人，但是作为手下败将，刚刚被那边坑了，这时候也绝对不喜欢整天听旁人说起乌家的八卦。陈友和说得随意”席君煜也就点了点头，随后想想，乌家能有什么事，不管它，乌家现在要出的事情，跟苏家也已经不在同一个层次上了，他们会越走越远。什么事情都随得他们去”眼下，自己把事情做完也就成了。    总之一切都很顺利。    他望了一眼窗外院落中下午的阳光，气氛安宁，却隐约有些死寂的感觉。距离苏家宗族大会还有不到半个月了，一切都将尘埃落定。属于大房的这些人眼下都有些顽废，尽着人事”天命未知。或许只有他，能够明明确确的知道自己所处的位置在哪里”在干些什么事情。只有他是有归宿的人。    于是他笑了笑”就如同那片阳光一般轻松。    ………………    午后安静的房间，由于闭了门窗，显得有些昏暗。房间里满是药味，此时在那捂得严严实实的病床前，容色秀雅的女子手上端着粥碗，将调羹举起来吹了吹”随后往病人的嘴边送了过去。    “……宗族大会听说七爷爷也决定让我下来”二叔终究说服他了……，三叔那边忙着挖人”最近几天在说可惜廖掌柜眼下被派出去了，荣记那边想要抬高价格”吕记也是，多麻烦啊，过段时间他们又得来回跑……”    一勺一勺喂着病人喝粥，口中缓缓地说着家中的事情，床边的女子神色其实也有些疲惫”只是嘴角带着淡淡的笑意，疲倦之中，也有些讽刺的感觉，她伸手抚了抚发鬓”偏着头看床上的父亲。其实心中也有几分苦涩”原本走过来探病，不想再说这些烦心事的，可是回想起来”父女之间一直以来的交流，除了那些纯属应酬的话，似乎也只有这些。    距离苏伯庸遇刺已经过去两个半月的时间，这段时间里，苏伯庸已经确定了瘫痪，两条腿没了感觉，左手的行动其实也受到一定的影响。如今还是身体虚弱”每天换药，无法下床的状态，精神似乎也受了一定的影响，许多时候心情不好。苏檀儿每天都会过来，但父女俩聊的大抵也是这些，许多时候母亲与姨娘在，就只是说几句问候的套话。这时候苏檀儿沉默了片刻。    “今日在街上，看见许多卖柑橘的，爹爹以前，喜欢吃的吧……呃，今天没什么风，爹爹看看要不要将窗户打开些…………相公说打开比较好一点，呃什么空气对流……然后阳光晒进来，心情也会好……    她能够找出来的真心的话语也就这些了”说到宁毅时，笑得开心了些。苏伯庸在那边点了点头”随后又摇头：“还是不要打开吧”天冷……，觉得冷，另外，檀儿啊，立恒他最近，都在干些什么啊？”    苏檀儿微微笑了笑：“相公不是每天也来看你么，他最近，也就是教教那帮孩子，每天出去走走玩玩”，苏檀儿的笑容其实已经褪下去了，淡淡地说着宁毅最近的事情。其实心中明白父亲问这些的原因是什么，之前在这病床上，父亲就感叹了几次：“看不透他啊。”其实也是在提醒她。    这些事情是说不透的，相公到底有多厉害，能做到些什么事，苏檀儿心中也在好奇，但是父亲的想法与自己不同。再多聊了几句”她朝门外唤了一句，让父亲的丫鬟秀荷进来，将粥碗递给她，然后也开始起身告辞了。    这一个半月，她每天都有很多的事情要做，要稳住眼下的局势并不容易”她也费了大力，但这时已经不再像皇商之前那般毫无头绪了”做起事情来，心中其实是安定的，精神良好”只是身体上忙碌。出门之后”跟随着的娟儿也便迎了过来，看得出来小姐的情绪其实并不算好。    下午还有地方要去，还有事情要忙，主仆俩出了院子，却听得旁边院子里有些急促的说话声传来。    “都已经这个样子了，你还在想些什么……”    “不是那么简单的事情，姐姐……”    “我都已经听说了”可这大房不是她一个人的，她要干井么大家都陪着啊，现在都已经这个样子了，大房是伯庸的”你要帮伯庸守住这一份……”    “我知道……”    “要不是那宁毅什么都不懂”横插一脚……”    隐隐约约是这样的交谈声”当两道人影出现在那边的门口时，陡然也愣了愣。苏檀儿端庄地行了一礼：“二娘，古叔…………”    “呃，檀儿啊，你过来……过来看老爷……”    “二小姐。”    说话的是家中的二姨娘与她的弟弟，此时也是大房里的掌柜之一。尴尴尬尬地打完招呼，双方也是分道扬镳，待走到没什么人的地方”娟儿抿了抿嘴：“小姐”二夫人和古掌柜商量着投降呢……”    “我知道。”苏檀儿微微笑了笑，“也不是只有她们……”    最近一段时间大房出了这么些事，内部其实也有不少的分歧。就有的人觉得大房肯定拿不到家主了，别再多争，保全一些原本属于自己的利益为好”就算以后是苏仲堪或者苏云方掌这个家，总不至于将他们赶出去，能留下的越多，大家往后的日子也越好过一点。两个姨娘，甚至自己的母亲，似乎都是抱持这种态度的。当然”苏檀儿若真想要开诚布公的谈一下”她们就多半会表示“绝无此事”“我们妇道人家不管商事”。    在另一个方向上，她们其实也是在为大房、为苏伯庸、为自己好，只是稍稍短视和另人心凉了一些，此时在用她们仅用于宅斗的女人的心思在考虑着这些事。    “娟儿”还好你没有生在大户人家……”    “嗯？”娟儿眨眨眼睛。    “这个家里，没有人情味呢。”    苏檀儿微微笑着”娟儿抿了抿嘴，她作为一个丫鬟，不好对此发表看法。两人在靠近huā园的池塘小桥上停了停，苏檀儿看着水里的倒影，整理了一下头发，低喃道：“其实我也没多少人情味……”    “没有，小姐和姑爷都很好的。”    “跟爹爹之间，我也亲近不起来，只是委屈相公了，嗯，最近一段时间白天里他都在外面吧。”    “嗯，家里有些人说话很难听，姑爷懒得跟他们争，可是肯定也不喜欢听的“…………上次婵儿还被气哭了呢。”    苏檀儿皱了皱眉，眼中闪过一丝厉色，好半晌，方才深吸了一。气，朝娟儿笑笑：“人都记下来了吧？”    “呃，”娟儿微微愣了愣，随后低下头，“小姐怎么知道的。    “因为我是姐姐啊。”    苏檀儿理所当然地说道，娟儿有些不好意思，低头为难地笑：“我、我和婵儿都记下来了的”上次……上次在家里跟婵儿偷偷的记名字，还被姑爷看到了。”    “哦？相公怎么说？”    “说我们小心眼。”    檀儿扑哧笑出来”随后收敛了那笑，“记好了给我看看，不要告诉相公。”    儿点点头，既然得了这免死金牌，随后又板了脸开始告状：“小姐，其实最近几天”他们说得越来越过分了呢，有的还让姑爷自己从苏家离开……我们还有多久把事情解决啊……其实姑爷才是最委屈的”有些时候，娟儿也听不下去了……”    “相公他……”    苏檀儿顿了顿，回想这两个多月以来的事情，尤其是皇商的年会之后，自己的忙碌其实倒在其次了，宁毅那身处众人谩骂指责中的云淡风轻。何止是娟儿婵儿杏儿看不下去，自己的心中每次也都想要站起来骂人，甚至有几次，是宁毅拍了拍她的肩膀让她回去，唯有她能够清楚地感受到这每一次事情背后的力量”那随意的身影后方蕴藏的岿然及坚定。而每一次这样的事情，也让她觉得，自己其实有些对不起相公。成亲之初，本以为这些都是自己要扛下来的东西，自己也很努力地想要做到，可到头来，还是那道身影站出来轻描淡写地挡下了这些。    “不会拖多久了，消息已经开始放了，如果乌家那边的反应正常”差不多……”她望了望周围的景色，“差不多这几天也可以开始摊牌了……”    说完这句话，心中似乎微微有些释然：“好长的两个半月啊”，她喃喃地叹了口气，“事情完了以后、完了以后”，心中想到什么”脸上忽然有一抹红晕闪子过去”她低头望了望水光中的倒影，然后下意识地举手拢了拢头发，侧着脸看了看水里的自己。果然，要等到完了以后才行，现在的自己真是憔悴，这样是配不上他的……    水中的她笑了笑，女子放开了头发，举步前行。    “走吧，准备摊牌了。”    午后的日光里”照出了女子那洒脱而自信的步伐，小丫鬟开心地跟在后面。这一天是景翰八年的农历十月十四。虽然已经决定了要摊牌，走些程序之后”自然还得有几天时间的等待。但实际上”也就是在这个下午”某些事情就已经发生了，这事情看起来其实相当自然，但事后若想起，或许又会让人觉得有些突兀。    这个下午在一间茶楼里，宁毅或许是兴之所至，为一件小事随意地做了收线”当然”在他看来的这件小事”对于旁人来说，或许大得难以想象早一天的时候宁毅便与乌启隆在街上遇见了一次，那事情看起来像是偶遇”双方也看来顺口的打了个招呼。一个半月的时间以来”这个或井不是他们第一次遇上，但的确是第一次打招呼”乌启隆当时正在跟某个布行的商人聊着什么事情，看见宁毅，远远的拱了拱手：“宁兄”近来可好。”宁毅也就拱手回礼：“还好。”之后分道扬镳，当时宁毅倒也懒得将这事放在心上。    然后到了今天，上完课他跑去东集买了一本旧书。这大概是由胡商从西方阿拉伯地区带进来的一本书，上面有不少的图形，大概涉及炼金一类的知识。宁毅也是随手的买下来，决定之后找人代为翻译”买完书之后便去到茶馆里喝喝茶什么的，也叫小二拿来了纸笔，他照着那些图形看看，猜想一下这本书大概是些什么内容这种猜想也算是回忆以往知识的一种方法，正埋头写写画画中”一道人影也走到了旁边。    “宁兄，真巧，这是什么？”    宁毅抬头看看，果然很巧”正是乌启隆”当下点头打了个招呼。随后，乌启隆却是在茶桌的另一边坐下了，于是宁毅也就随口介绍一番。    “应该属于阿拉伯地区，这是北边一点的波斯文，看不懂，不过图形看起来，应该是涉及几种金属的化学反应化学懂吗？呃，类似炼丹……”    “宁兄真是涉猎广泛。呃…………金属的化学反应？”    “金属的提纯转化之类的。”    “哦？”乌启隆肃容起来，“那岂不是非常有用？”    “一般般”这上面说的东西，我们这边的铁匠之类的应该大都已经掌握了”只是他山之石可以攻玉而已，他们的思维方式不同，可供参考。”宁毅说到这里，抬起了头，望着乌启隆”“乌兄在等人？”    “呵，无事，只是随意闲逛，正好看见宁兄在这，有些好奇。    宁毅点了点头，目光没有挪开，乌启隆笑着，两人就这样对望一阵，过得片刻，宁毅眯了眯眼睛，又点了点头，挥手叫小二：“添个杯子。”    他又低下了头，开始将那书上的图形往纸上画了一个，皱眉想想，杯子过来了以后，也没有看乌启隆，只是伸了伸手：“乌兄请自便吧。    “谢了。”乌启隆笑着给自己倒茶，宁毅还在低头处理着那些图形，轻轻叹了口气，仿佛听到了乌启隆方才说的另外一些回答，于是有些恍然地喃喃自语：“哦，布开始掉色了……”    乌启隆的笑容瞬间僵在了那里，手上也晃了一下，但终究还是拿稳了茶壶”轻轻地放回去。偏着头”目光认真而有些凶狠地盯住了宁毅，脸上微微抽动了几下。有些东西从心底涌上来，那是噩梦终于化为现实的触感”另外还有几分错愕，在他的预想中”这些谈话不该是这个样子，宁毅也不该是这样轻描淡写地说出这些东西。    可在他的眼前，一切的东西就这样呈现出来了，宁毅还在低头写写画画”似乎对他来说，这一切就像是眼前这个初冬夏日的点心和茶水一般平常，他只是以与人闲聊的态度说出了这句话：哦，布开始掉色了，难怪你要坐过来。    再寻常不过的一件事。    “果然……是你干的……”    乌启隆要费上好大的力气”才能抑制住这语气不至于咬牙切齿或是颤抖。    初冬的阳光里”宁毅搁下毛笔，抬起了头，与他对望了一眼，…………！~！

正文 第一三五章 阳谋（上）
    ，    初冬的下午，日光，茶楼，犹如对峙的与氛。    “果然……是你干的……”，……”，老实说这并非是乌启隆想象中的发展过程，虽然在这之前他就已将在猜测宁毅、猜测苏檀儿，猜测这次乌家面临的情况并且已经有了初步的结论。但实际上，至少在今天，他没有想过宁毅会说出这样的一句话来。    猜测毕竟是猜测，猜测过后总也需要一个验证的过程，这两天他与宁毅打招呼，包括此时在对方面前坐下，心中还在想着如何去试探，如何从对方的行为中看出些许端倪来。前一刻他听得宁毅说起那化学什么的，金属什么的，心中还在想这次的布料褪色果然跟他有关？这也是逐渐堆高筹码走向认定的一个猜测过程，却没想到，对方只是那样看了他一眼，便直接推倒了一切，验证了他心中的疑惑。    这原本是不合理的，布了局之后，这个时候就选择摊牌么？不是在正规的场合，不是在深思熟虑之后，只是在这个初冬的午后，看似休闲的地方，竟然就随口说起了这种事情。各种错愕的感觉在乌启隆的心中涌动着，即便之前就已经有了宁毅设局的心理准备，但陡然涌上来的混乱感还是难以言喻。    不过，宁毅随后只是望了他一眼，便低下头去，开始给自己斟茶了。    “你看起来很生气，为什么？”    这句话淡淡的，宁毅拿起茶杯喝了一口，剥杳未变。乌启隆却几乎在陡然间咬紧了牙关。    为什么很生气？当然是因为……    因悔……    他陡然笑了出来”扭头看看周围，随后靠回了后方的椅背：“果然是你干的……大家都算漏了……”，宁毅摇了摇头，对此事有些不甚在意：“苏家跟乌家的事情，已经这样了，谁干的又有什么区别……那边的情况有多糟？”，料不到宁毅竟然会表情平淡、理所当然地问出这句话来，乌启隆愣了愣，随后一声失笑：“情况如何，你不知道么？”    “不是很清楚，最近一段时间家里乱七八糟的，何况这事情我也有一个多月没有过问了。”，“你……”，乌启隆偏了偏头，瞪大眼睛，“没有过问了！？”，这件事情从几个月前开始出现端倪，甚至可以说，苏家自几年前就开始准备”发展到现在，波及到了不知道多少人与事物，不知道多少人还在为此而奔忙慌乱着，仅这几个月涉及到的银钱恐怕就有几十乃至上百万两。在这样的时候，当他找到了某个关键的人”对方竟然在这里轻描淡写地说我一个多月前就没有过问了！？    他将目光望着宁毅，其中荒谬难言。宁毅看了他一阵，随后笑了笑，伸手合起旁边的书册：“只是算一算也差不多了而已，檀儿最近在家里也提了好几次，听说她开始在外面放谣言了”大概也就是这时候了。”，“……谣言果然也是她放的”是吧？”，“嗯”是啊。”看起来简直像是在说一件与助人为乐无异的好事，宁毅诚恳地点了点头，语声不高，但听来清晰”“现在还不是具体的消息，会考虑放的”你们跟织造局的约，第一批的交货日期，应该也快到了，那个时候就差不多了。”    荒谬的气氛像是弥漫在了整间茶楼之中，乌启隆一方面能听懂这些话，另一方面却觉得自己俨然在一个完全不现实的环境里，宁毅语气平和，态度诚恳，似乎有着无事不可对人言的态度，看起来，简直像是完完全全的置身事外，以一个旁观者的角度在陈述着一切。眼下苏檀儿开始放谣言，之后会开始放具体的消息，竟然就这样毫不遮掩地说了出来。他以前从未见过这样的人，这样的说话、谈判与对峙”简直荒谬得一塌糊涂。    但有一点却是最讽刺的，即便他再怎么清晰地知道了这些步骤，他也根本阻止不了对方去说出这些东西来。    乌启隆就这样荒谬地看着宁毅，一时间没能组织起言辞来，宁毅也一边喝茶一边往茶楼外看看，等待着他的回神。好半晌，乌启隆才深吸了一口气，咬着牙齿点了点头：“这么说，你们觉得摊牌的时间已经到了，是吧？”    宁毅抿着嘴想着，摇摇头又点点头：“呃，不算……也算吧，总的来说这不是我的事，还是要你们跟檀儿之间谈妥才行。”    “那……你这算是什么？”，“因缘际会…………一时兴起…………大概什么都行。”，宁毅笑了笑，“反正你们也已经意识到了，你今天既然过来了，我又有空，你心中想谈这个，所以告诉你也无所谓，其实早一点的话，你们也能有个考虑和缓冲的时间，我觉得对苏家也会比较好。    ”他举杯喝了一口茶。    乌启隆稳下情绪，靠近了桌子：“那么，宁立恒，你觉得什么是最好的？”，“檀儿想要些什么，你们就给她吧。”，宁毅摇摇头，“这样省掉很多麻烦。”    “我怎么知道你那娘子想要些什么”    “诚意，所有你们能拿得出来的，苏家大房能吃下去的……”，“……所有！？”    “嗯，所有。”    双方对望片刻，乌启隆笑得冷集而讽刺，宁毅表情淡然，诚恳得犹如三岁孩童。过得片刻，乌启隆才深吸了一口气：“好啊，宁兄不妨举例一番，这个所有，代表些什么？”，“所有就是指所有，最近一段时间苏家已经做好了布局的那些地方，呃…………庐州、寿州、光州、和州、宣州……”，宁毅仿佛掰着手指在数，“这些地方，生意上能让出来的份额，有些方便一点的地产，呃，几种布的配方，我听檀儿提起过几种”有一种似乎是针脚很密的是什么来着…………是你们乌家的独门方法，毕竟有些份额和生意要配合一下才能顺利地交接，然后……”，话未说完，乌启隆的手掌啪的一下拍在了桌子上：“宁立恒！称知道自己在说些什么吗！你今天在这里，当着我的面，要我半个乌家！？”    “应该不到半个。”，宁毅看了他一眼，“最近一段时间苏家也有动荡，乌家底蕴雄厚，单凭檀儿这边是吃不下半个乌家的，只是尽量吃而已”三分之一的乌家都不用，也就趋近饱和了，有这三分之一，虽然没了皇商，但也足够证明檀儿有资格任这个苏家家主。另外最重要的还不是这点”她这次最生气的，最在乎的，苏家最生气最在乎的到底是什么，你应该明白，到时候一定要诚恳，只有一次机会……”    “做！梦！”乌启隆咬牙切齿”“你们倒觉得真的是吃定我乌家了”就因为这件小事？我乌家这么多年来……”，“人之常情”一开始大家都会这样想。”，宁毅淡淡地打断了他，“做梦，痴人说梦，人心不足蛇吞象”哪有人会直接让出这些来的。所以我说差不多也能把话说明白了。其实一个半月，这边该做的也都做得差不多了”褪色的布……”，“我们会让织造局延期，倒是看看你们苏家能撑多久。”    “是啊，延期……”    “所以，你们放谣言啊，说我乌家的布褪色，尽管说啊，就算一时间有影响，要确定这些也得等到我乌家交货的时候才能定论，你们能怎么办？”    宁毅看他一眼，叹了口气：“嗯，说出来的肯定会说出来的，其实我们不希望到十天以后，因为消息一散开，其它的布商就多少都有了些准备，到时候我们再拿下来就得费点力气了，自己过去拿，总不如你们拿过来…………哦，对了，廖掌柜已经去了京城，这个不知道你们有没有知道…………”    “你们……”，”    “听说他以前在京城来来往往的跑过，认识几个大布商，关系也多，这次带了些银子上去一苏家大房剩下也就那么点银子了，反正是全都带了过去。主要是为了把乌家做成欺君之罪。”    乌启隆那扭曲的表情中，宁毅笑着摇了摇头：“其实我知道你们那边的想法，布褪色而已，说大了是欺君，但圣上这些年来一向宽厚，类似抄家灭族的圣旨当然不会轻易就下来，苏家有关系，乌家也有关系，而是都不是很大的关系，双方都在运作的话，也就是看看上面的心情，不过这总归来说也是个筹码，几万两十几万两的银子砸下去，肯定是有用的。如果乌家认罚，结果也许会更好一点。呃……，如果你们那边有诚意，其实檀儿也会让廖掌柜帮忙乌家说说话，罚的不会很轻，但抄家灭族毕竟太夸张了……”，乌启隆咬牙切齿地笑笑：“你也知道欺君之罪不会轻易判出…………”    “但是要打仗了啊，启隆。”宁毅拿着茶壶，伸手提乌启隆将身前的茶杯倒满，“历年以来，打仗最需要的是什么？钱啊。大家都从打仗里看到了商机，难道没想过这一点？武朝虽说在口头上富庶发达，但国家不管什么时候都是缺钱的，三军未动粮草先行，一旦动兵，需要多少钱来填这个无底洞？多少都不够的。我们不知道什么时候会打，但肯定在打仗之前就会决定所有的事情，有没有人知道现在到底决定没有？”，他望着乌启隆：“没有决定的话，就还有转圜的机会，不过，啧…………会不会明天决定？或者这个月底？下个月呢？尽管拖下去也没关系……事情一旦决定，圣上、宰辅、三省六部各级官员，都要为钱发愁。    你们乌家的话，底蕴这么厚，到底能拿出多少银子来？我不是很清楚这些，反正很多吧，几百万两？上千万两？会不会说得太多了…………正好遇上了啊……”，”    乌启隆的脸色都已经白了，宁毅叹了口气，柔声安慰：“别多想了，事情一旦闹大，你们乌家一定是抄家灭族，逃不了的了……”，…………，！~！

正文 第一三六章 阳谋（下）
    ，    “别多想了，事情一旦闹大，你们乌家一定是抄家灭族，逃不了的了……”    这语声平缓，响起在茶楼上方，乌启隆坐在那儿，一时间话也说不出来。他原本也在商场中锻炼了这么些年，不是那等平庸无能之辈”一般人再危言耸听，也不可能将他吓住。然而这次却不同，之前已然有了黄布褪色”意识到宁毅环环相扣的惊人布局，到此时陡然说出来的东西也是循循渐进，宁毅态度自然，就这样随手将一个抄家灭族的概念扔到了他的面前。    恐怕没有多少人能够在这样的话语中第一时间就缓过神来，事关己身，抄家灭门。之前乌启隆不是没有想过黄布褪色的严重性，但顶多也是想到挨些罚而已”许多事情就算够得上“欺君”这个词语，但这类事情也不会轻易乱判，总有许多可缓冲的地方”这也是他为什么会觉得宁毅开口三分之一的乌家实在过分荒谬的原因。可也是宁毅的这几句话，直接将他们之前未曾想过的一个因素点了出来。    要打仗了啊……    廖掌柜上京，就是为了将你们乌家坐实欺君……    这些东西结合起来……    宇毅静静地喝茶，等待着他将这段信息给消化下去，然后寿继续如闲聊般的开口。    “苏家能做到的，江宁还有很多人都能做到，之前你们拿到黄布的时候”这边就已将定好了。第一次交货，你们要求延后”褪色的消息就一定会放出去。”    他此时一面说着几乎全都由自己定下的计划，另一方面，似乎又集是全不关己一般的对眼前的乌起隆、整个乌家，表示着遗憾：到时候”我们是一定要让你死全家的了。    他继续说着：“这样的效果不好，大家都知道了以后，整个情况就不再是苏家可以控制得了的了，我们就算不去京城闹大，也还会有其他人原因发挥一些影响力，把乌家弄下来的当然，苏家也肯定会继续做。接下来，你们家被治罪，市场混乱，我们去把份额抢过来”能不能拿到最好的一部分，要费多大的力气，这个……苏家这边肯定也是有些麻烦的。”    “所以我还是希望在皇商交货被拖延之前把这些事情全都解决了。”宁毅给自己倒满了茶水，摇了摇头，“时间会有些急”不过这也是为了保证你们把东西都拿出来，不用整理得太详细，能交的都交过来就成了，吃不下的，檀儿想必也会有分寸……”    “当然最重要的还是诚意”这一点很重要。如果可能的话我会把那份计划书拿给你看”那时候跟檀儿强调过几点”第一、绝不拖延，我们没有谈判的时间了，不管你们怎么说，等到你们提出延期如果事情还没有办妥，哪怕有一点没有办妥的”苏家都会放出消息，放出之后”事情就不是苏家可以控制得住的了，我们就各安天命吧。第二点其实也就是第一点的补充，机会只有一次，苏家这边不会说什么，我们还想要什么东西，你们再去准备”，所以尽量还是一次到位吧。这些事情为什么要这样，你们应该也可以理解。”    一次性说完这些，宁毅喝了一口茶。乌启隆双手放在桌子上，靠回椅背。    “意思是……我乌家……要任你宰割？”    “说法不同，不过是这个意思。”宁毅抿嘴、点头，对乌启隆的概括深以为然，“我觉得这样子应该是最平和的方式，当然，事情已经摆在眼拼了，你心里肯定不会好受，不过到了这个时候……你或许应该跳出局面去看一看，就好像下象棋一样，既然已经将死了，你总不能期待对手不杀你，已经将死了，下一步肯定是吃掉，这个……能理解？”    乌启隆俨然用看疯子的目光看着宁毅，张了几次嘴，没能说出话来。宁毅也是坦然看过去，过得片刻，点了点头，喃喃低语：“你理解了，我真高兴……”    乌启隆语声压抑而低沉，几乎一字一顿：“三分之一……若给你们了，那灿金锦的配方……”    “没有配方。”宁毅摇头，“从头到尾就没有正确的配方，因为褪色了”檀儿当时才会病倒的”这种心理压力你们这几天肯定也有”她已经研究了三年，而且是孤军奋战，苏伯庸当时又被刺伤，所以她才会倒下的。”    “那我乌家为何还要给你们这三分之一？”    “哦，不是三分之一，这一点先要说清楚，你们也好有个心理准备，三分之一是苏家要的……有一个办法，到时候苏家这边会帮忙乌家在京城和江宁做打点，由于消息会暂时封锁，所以其他人还不知道乌家出了问题，到时候，乌家主动认罚，第一”拿钱各级打点，苏家会配合，第二，主动交纳罚款充作军费，第三，也是最重要的……”    宁毅顿了顿：“你们要主动拿下好几倍的岁布份额，这个多少才能保证上面不至于抄掉乌家，因为就算打仗，岁布肯定还是要的，或许是给金国……，这个负担会有些重”收缩市场，把你们自己生产的那些普通布交给朝廷，另外也可以在市面上多买一些”另外你们也知道，檀儿最过改良了织机，效率有提高，所以岁布方面，苏家也能有帮忙的余裕，这边肯定会有闲布出来的，到时候你们这边也是个销路。”    “所以，苏家三分之一，给朝廷的各方面开销，三分之一我不知道够不够”总之你们肯定是可以应付的，然后接下来的几年，虽然乌家在外面的市场会继续萎缩，但你们拿下了皇商”几年之后，你们至少还是以前专做皇商的吕家他们那样的规模。”    乌启隆的拳头敲在了桌子上。    “一开始很难接受”我明白。”宁毅丝毫不为所动”“不过朝廷上层目前到底是个什么样子，你我都不清楚”有一条路总比没有好”对不对？如果是另一条”确实，不是没机会”谁知道褪色的事情会不会解决呢”总之苏家huā了好几年的时手*机～看oo间，他们认命了，苏檀儿也因为这今生了病，也许你们运气特别好，一两个月后你们就能解决问题，十天以后，你们就可以赌这个机会了，这边会按照计划放消息，然后廖掌柜在京城活动”总之就是个这样的流程，或许还有其它解决的办法我还没想到的”对了”你们家有什么靠得住的皇亲国戚吗？我觉得可以找这样的人帮帮忙……”    “称“”乌启隆深吸了一口气，指着宁毅，“你们“现在是你们要置我乌家于死地，你却在这里摆出与你无关的态度来帮我出主意，呵…………    “你还是不明白？”这一次，宁毅望着他”皱起了眉头”“这种事情……不是什么家家酒。世界上很多的时候”你会觉得一件事情有很多很多的选择，可到头来你会发现选择其实就那么一个，你照着做就行了。置你乌家于死地？你为什么说得这么轻描淡写？就好像这事情跟以前有个人拿板砖砸了我一下没什么两样？你让我怎么说？”    “这件事情，是你们开的头。你想听这个？你们不能这个样子，我提醒过你们了。你想听这个？还是白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠？那首诗乌家世伯拿回去裱起来子”他当时还说经商就是这个样子……你想听这个吗？没有意义，从头到尾我没想过跟你说这些。我只是想要告诉你现在的事情到底是个什么样子。至于它是为什么变成这个样子的，那是你们之后做反省的时候要做的事情”现在你说这个，能解决问题？”    “没人要针对你们乌家。只是有人把苏伯庸刺伤了哦，别说这个跟你们没关系”你们不知情，这是最重要的然后你们开始打皇商的主意了，布褪色了，苏檀儿病倒了。苏家出了问题，后续也就都是解决问题而已，没人想要死人，没人要杀谁全家，解决问题，把事情做到最好的程度，解决问题就是这个样子。”    “布行年会那一晚之前，谁也不知道是你们，只不过是谁谁就会跳进来，你们也好，薛家也好，都是一样。现在我告诉你”有两条路，第一”你们全家活着，第二，你们全家死光”我难道还要详细告诉你怎么选吗？而苏家这边，就像我说的，既然已经将死了，下一步该怎么走，理所当然的事情，哪怕让你来选，岂不也是一目了然？”说到这里，宁毅的目光其实已经严肃起来，随后摇头叹了口气。    “回到前面，我知道这很难办，一开始很难接受，谁都一样。事情出得太快，转折太快，给你们接受的时间也不多”另外，你们心里肯定有气。我就算全家死光也不让你占一点便宜……大多数人一开始甚至都会这样想，可以理解，不过，一个人是想不出什么异西的，这事情真是太大了，要做的决定也有很多。”    宁毅顿了顿，看了看外面的天色，随后才诚恳地回头望着他：“时间不早了，我倒是不介意在这里跟你多说说话”不过“……，还是早些回去吧”接下来恐怕会很忙的”通消息”想对策，一万年太久，现在是只争朝夕了，这种事情，总是大家聚在一起才能想得出办法来，不要浪费，争分夺秒。”    他笑着说完，看看乌启隆的神色，随后将旁边那边有关化学的书籍拿了起来，对面，乌启隆推开椅子站了起来”宁毅想起什么，抬了抬头：“哦，这壶茶我请。”    乌启隆站了几秒钟，但最终还是什么话都没有说出来，他此时的脸色也不知道成了什么样子，快要走下茶楼的时候回头望了望。宁毅坐在那儿”已经低头拿起毛笔继续写写画画了”偶尔皱眉沉思和回忆”喝一小口茶。先前的这番话语与摊牌，其中的凌厉杀机，所能波及的范围与后果的严重性，在他的态度里，仿佛是与那本过时了的波斯化学小册子没什么两样的、“一般般”的东西。    下午其实还早，阳光将那身影汇在茶楼的剪影里………………！~！

正文 第一三七章 覆手为雨
    ，    “让开让开让开，别挤着我………………”    “声一点。”    “有什么关系，那边又听不到………”，细细碎碎的声音。男孩与少nv躲在三楼廊檐的柱子边朝下看，时间是下午。    位于东集这边的这片街道算是江宁城中相对安闲的一片街区，适合休闲，但此地盛行的青楼却不多，茶馆酒楼林立，一家家的店铺飞檐斗拱、檐角相接，下方的街道不宽，常有卖各种特sè点心的贩汇集，一家家的酒馆茶楼里也多有唱戏或说书者聚集。眼下这家香暖茶肆算是附近最大也是最出名的一家茶楼，三楼之上可以看见附近许多茶楼的屋顶与行人风景，不过三楼皆是包间，价格也贵，此时出现在这走廊栏杆边的两个孩子衣帽华丽，气质也远比一般人家的孩子来的贵气，此时也不知道现了什么，鬼鬼祟祟地躲在了这边。    “啊啊啊啊…………他居然给人倒茶了，一定不是在说什么好话……”，“那家伙脸sè变得好奇怪，一下子红一下子白……”    “笑面虎，肯定又在装傻充愣，乌家那个人要被气死了“……    “姐姐你也常常被老师气…………好吧我不说了，我错了……”    少nv用力瞪了男骇子一眼。    隔了一条街道斜对面，那间名叫敬竹林的茶楼上，两名男子看起来正坐在二楼的窗户边喝茶聊天，不久之后，其中一名男子离开了另一名男子开始低头看书，写写画画。这边酒楼上的两姐弟开始商量着要不要跑过去打招呼。    “说不定是在写些有趣的东西……”男孩在栏杆边托着下巴，如此说道。    少nv还没有说话，一个声音从背后响了起来：“唔？那是何人啊？”    两个孩子连忙回头却见无声无息中已经有不少人出现在了后方。这时候俯身在他们旁边的是一名大概四十岁左右的中年男人，国字脸，留了近三寸长的胡须，威严之中也带些富态，脸上有着笑容。被他这样一问，名叫周佩的少nv眨着眼睛，咕噜噜地似乎不太想说实话，叫做周君武的男孩子则是陡然一抿嘴，开始快摇头。那中年男人便在笑容中微微一愕。    “喔，不能说……”    “没我们不认识。”君武露齿一笑开了。，旁边的姐姐咕噜噜1转的目光陡然停了下来。那中年男子“哦”的点了点头，朝那边茶楼二楼又望了一眼：“不过，为父看此人年纪轻轻，一表人才倒想要结j番。”说到这里忽然又想到了什么，俯身下去，用只有对方能听到的语气在少nv而耳边说道：“说起来，佩儿还有两年也就要到及笄之年了，方才如此多的才子聊天你不愿进去，莫非是与君武在这里……只“怎么可能！”周佩陡然开了。随后愣了愣方才懊恼地将脸转到一边拍了拍额头。中年男子笑了起来，望向旁边的一些随行之人：“如此一来，倒真不知道那人是谁了，诸位可有知道的吗？”    “回王爷的话此人乃是苏府赘婿，宁毅宁立恒。”身边一名五十余岁的随行老者笑了笑，拱手低声回答。    “哦？第一才子？”被称为王爷的中年人也是一怔，随后朝那边望过去，只是这样看来，那道手上缠了绷带的身影无论如何都显得太过年轻了一些当然，也是与这第一才子的名号对比之下方才产生的感觉，他望了望旁边的一对儿nv，眼中有些了然，又有些疑惑。    “早就听说这人有惊世的诗才，只是未曾得见，在场诸位也都是饱学之士，不知可有与之相识的么……”他愿想说若是如此可替王引荐一番，但瞥见一对儿nv的态度，又转了转心思，“不知……此人名可富实么？”    眼前这中年人，的确便是周佩与周君武的父亲，也是居住江宁的几名皇室闲人之一的康王周雍，虽说顶了个王爷之名，但建树是没什么的，也不像他的姑姑周萱与姑父康贤那般会赚钱。其实也不好诗文，平日里爱闲逛听戏，类似走jī斗狗的事情也娴熟，没事出去打打猎，偶尔能shè中一两只兔子。    当然，诗文之类的事情向来是全民雅俗共赏的消遣，他隔一段时间多少也会附庸风雅一番。有了这个身份，想要风雅的时候，也总会有些风雅过来，这次跟随其后的几人，基本也都是江宁有数的才子，他这样一问，其中一人笑着拱手出来：“宁毅此人，的确颇有才华。    ”这说的是好话，如果有苏家的几名纨绔在这里多半得吓一跳，因为眼前出来的这人竟然是早先有些过节的柳青狄，不过这话说完，他也笑道：“只是最近，呃……呵，此事与诗文无关，倒是不说也罢，宁毅诗才，在下向来是佩服的。”    “哦？这宁毅可走出什么事了么？青狄且说来听听无妨啊，大伙也一块听听嘛……，……周雍笑眯眯地望着他。    柳青狄脸sè变幻，犹豫了好一阵子，方才点头道：“既然如此，那………其实这也并非什么新鲜事了，只是康王殿下恐怕还未听过，事情倒也得从两个月前说起，当时布商苏家出了一件意外……”    这两个多月的时间里，生在江宁布行范围内的这番争斗委实有着不错的故事xìng，先是苏家遇刺，被人揭穿乃是某些敌手设下的陷害，随后苏家于顽势而愈强，营造声势勇夺皇商，到得最后关头却还是被翻了盘。虽说偷他人配方委实不〖道〗德，但由于这事情的一波三折，此时说起来，大家反倒是惊叹于其中各方面的明争暗斗。不过待到柳青秋说完，众人才现宁毅在其中扮演的这一角sè委实无甚建树。    第一才子或许诗文做得好，但假如其他方面平庸反倒让人心中觉得此人只擅夸夸其谈，未免有些意兴阑珊。再看看那边年纪轻轻的男子，这倒也是，这等人便算诗才厉害那也是因为天分好，因此为赋新词强说愁，阅历终究还是不够的。而在那边的茶楼中，但见宁毅的身影也已经收了东西去结账，随后，消失在了众人的视线里。    “哦，倒是可惜了………    周雍叹了口气，也不知在说没了跟宁毅见面的机会还是在说那苏、乌两家的争斗，只是这话语之中，看了看旁边的这对有些不以为然的儿nv目光稍稍有些复杂，让随从招呼众人的空隙中，低头沉思起来。    柳青狄这才望了望宁毅消失的方向，眼中闪过一丝得意与恨意。    一旁，那对姐弟抿着嘴互换了一个眼神，有些狡猾。    ……………………    当车夫掀开帘子告诉他已经到家的时候，乌启隆掀开了帘子。时间接近傍晚，阳光开始变得倾斜，看起来不那么刺眼，它将金黄sè的光从乌家大宅的那端倾泻过来。那华丽大气的宅mén显得格外庄严，每当这个时候他看见这一幕”都会不由自主地想到家族的“…威严感或是荣誉感记得他得时候回去问母亲”为什么我们家的院子特别大”为什么我们家的mén跟别人家的不一样。母亲会说，因为我们乌家是江宁第一的布商。    乌家是江宁第一的布商……    事实上，特别是最近的一段时间，l个多月的时间里奔波忙碌，他心中这样的感受会变得格外清晰，想起从到大父母和旁边的人说那些话”教给他这些认知时的情景。    江宁，第一的布商。    这是经过了多少人的努力才到达的位置，从到大，他心中所想的，是如何将这一认知变成不仅是江宁第一的布商。从他就很有自信地知道自己必然能做到这一点，甚至在之前的这段时间里，他一度觉得自己已经看到了板上钉钉的成功。    这一切，那光明，在这个下午忽然就黑了。    到得此时，他身上都是凉的。    几乎不清楚自己在马车里的这段时间到底想了些什么，也几乎不纪得自己是如何下了楼，坐上马车的，脚步和身体都有些把握不住，轻飘飘的。    这一切都将不复存在了…”，他如此想着，朝家里人可能在的地方走去。    他甚至都有些不知道该怎么开口，告诉父亲或者其它人这些事情，可有的事情，的确是不能不说的“……    ……………………    乌启豪回到家的时候，已经开始掌灯了，家里的气氛有些不对，一名家丁告诉他让他去正厅一趟，路过〖广〗场的时候，看见了很久都没有出来过的五叔公正被两名丫鬟扶着往这边来。乌家的灯火，亮得有些多。    他知道终于出大事了。这几日在仓库里，灿金锦持续褪sè着，他就知道终有一天可能会展到这个局面，可到来的时候，还是让他的心中陡然一沉，一时间，也已经来不及与慢吞吞的五叔公打什么招呼，拔腿往正厅那边跑过去。    父亲、兄长，大伯乌承简，三叔乌承远，乃至于家中两名极亲密的表亲都已经到了，这两名表情在家中也是有相当份额的参与和分红的，但例如骖敏之之类的参与重要决策的掌柜们却是一个也没来。此时赶来的众人或许还没有吃饭，每人的身边都有简单的饭菜，但没人有心情吃。乌启豪看了一眼，往前方走了过去。    事情比他想象的还要严重，因为假如只是布匹褪sè的事，前几天大家就该有心理准备了。但这时候，父亲的脸sè明显有些不对，由于人没到齐，他此时只是坐在旁边的一张椅子上，虽然表面上还在下意识的保持威严与镇定，但眼神却有些不对了，乌启豪走到近处他才反应过来，只听得父亲是在下意识的冷笑。    “…………朱mén先达笑弹冠……，白相知犹按剑………，呵………”那冷笑并非是充满敌意的笑，听起来，只是有些疲惫。他看了看眼前的二儿子，摇了摇头。    “所有人都被他一个人骗了…………人家根本没把我们当回事啊……，哦，启豪……”    “爹，怎么乒”    “你吃饭没？”    “叫人拿饭菜来，先吃点。出事了，问问你大哥吧……”    乌启豪看见父亲闭上眼睛，rou了rou额头，再睁开时，那目光已经稳定下来，抹掉了方才那片刻的恍惚，变回那个属于布行行、江宁布商第一家家主的内敛与凶狠，只走过得片刻，目光望着房间一角，还是长长地呼出了一口气。    那不是什么好的讯号。    乌启豪转身走向坐在靠mén口位置上的兄长，此时此刻，那身影有些安静，只是目光有些冷。    还好，兄长这时候是镇定的，他在想对策。    “哥。”    “坐。”乌启隆看了他一眼，拍了拍旁边的位子。他的慌1期已经过了，这时候能够按捺下心情。待到弟弟坐下，方才淡淡地开了口：“仓库里的布还是褪sè，今天下午我在外面，遇上了宁立恒，然后………”他顿了顿，看见年迈的五叔公从mén口进来了，与众人一同站起来，“然后我们说了些话，我才知道整件事情“…”    白日里的光已经完全褪sè，灯愈亮，夜愈深，乌家的大宅里，风声摇动了一点点的火光，一位位在乌家占有重要位置的人开始往正厅这边聚集过来。    如同与乌承厚一同掌家、有资格参与重要事情的各房兄弟，真正在生意上参与了这个家族的堂亲表戚，又或者是年轻一辈真正受了重用，已经可以登堂入室的乌启隆乌启豪等人，又或者是曾经在商场与苏愈同台竞争的乌家前辈。乌家，江宁第一布商，这些在商场上正在呼风唤雨或者曾经呼风唤雨的参与者们，都已经被此时的危机所惊动，必须得齐聚一堂，齐心协力商议应对了。    两个多月前，即便是争夺皇商时，乌家也没有哪怕这里四分之一的人聚集起来，特别是乌家的如同五叔公八叔公这些元老级的人物，曾经他们也是跺一跺脚都能让江宁织造界震三震的人物，这时候已然退下来安享晚年，但到得此时，却也不得不再度出来应对这片危局。    两个多月前，乌家的众人轻松地争夺着想要的那些东西，那个书生有些儿戏地出现了，只是有些儿戏地做了些让所有人笑的事情，如同今天茶楼上轻描淡写的聊天，说话，斟茶，谁也没有现什么，然而两个多月的时间，那只斟茶的手，也终于在这番轻描淡写的过程中随意地翻了过来，化为灭顶的杀机，朝着这许许多多的人，轰然压下！！~！

正文 第一三八章 敌手的面目
    ，    第一三八章敌手的面目    入夜，成国公主驸马府。    武朝开国以来，周氏皇族开枝散叶，到如今已经变得颇为兴盛。不过也由于对宗室的管理颇严，到如今，富贵皇亲不少，但在军政上真正受到重用的却不多。这其中，驸马自然又是最为尴尬的一个身份头衔。    不过，虽然江宁不止一位有驸马身份的人居住，但成国公主驸马却并不一样，通常来说虽然公主身份尊贵，愿意当驸马却并不是多么有本事的人，但康贤的身份却是当代大儒，文字才学上有真材实料。而最重要的是，两人的辈分，到此时已经比一般皇族要大。    通常来说，皇帝的女儿称公主，姐妹称长公主，而作为皇帝的姑姑，成国公主周萱，此时则有个大长公主的名衔。又大又长，听起来就让人觉得很厉害了。当初才学横溢的康贤为何会成为驸马的如今恐怕已没有多少人知道，当事人或许也已经抛诸脑后，总之，精明厉害的大长公主周萱与才学横溢的驸马康贤虽然已是颐养天年的年纪，看来日子过得也悠闲，但实际上手下却有着超乎想象的商场产业与财富，如果拿到明面上来，或许足以令所有人为之咋舌。    当然，聪明人都懂得明哲保身，江宁一带，成国公主的势力，基本上都是游离于诸多大事之外的，手下的诸多产业，也无非是闷声发大财的态度。因为这样，周围的诸多皇亲，也比较愿意亲近这边。今天下午康王周雍领着一对儿女与诸多才子喝过茶之后，就也顺便过来串门。    这时晚饭的时间已过，周雍在院子里与皇姑聊着天。方才他的一对儿女与康贤也是在这里的，只是小佩与君武常来这边，也就不怎么闲得住，拉着康贤跑去驸马府的藏珍阁看好东西去了。周雍平日来驸马府这边不多，但小时候与作为姑姑的长公主周萱还是很亲密的，家长里短地聊了好一阵子才从院子里出去，在花园附近才见到了康贤，至于那对儿女，不知又跑到哪里去了。    周雍对康贤一向尊敬，这时候两人说着话朝花园那边过去乘凉，一些琐碎小事之后，才有些随意地提起了今天下午的事情：“今日带着小佩君武在香暖茶肆那边，与一些才子同游之时，倒是看见一人，乃是姑父之前提过的……”    他说起整个事情的过程，连同柳青狄的现身，说那些话时的态度：“呵，得第一才子之名不易，这柳青狄看似豁达，口口声声说宁毅才学惊人，实际上怕也是心有嫉恨，想要说些是非，此等说法多有不实，但其后看来，竟有许多人知道此事。对于那宁立恒，姑父前些时日说些让小佩君武拜其为师，我便想见上一见，只是不知这苏、乌两家布商之事，姑父可有知晓。”    两人在凉亭之间坐下，周雍说出这些话后，康贤那边已然笑了出来。实际上要说周雍之前对这事很上心，康贤自然是不信的，一直以来对于小佩君武两个孩子的管教，或许康贤做得还比较多。先前说让两个孩子拜江宁第一才子为师，那边也就是随意点头，反正第一才子嘛，又是康贤说的，肯定没错，周雍的态度也就是要拜师了随叫随到便成，至于宁毅如何，反正是康贤把关的。但或许也正是今天的见闻，才能让他稍稍上一点心。    皇家之人，骨子里终究还是在乎实干的。    “呵呵，类似问题，月余之前，我倒也同样问过立恒一番，当时苏、乌两家皇上之争闹得沸沸扬扬，尘埃初定，苏家到最后被摆了一道，他还在人面前怒而写出《酌酒与裴迪》的诗作，我本以为他心中气恼，事情若解决不了，多少还是得来找我帮忙，在家中等了数天，后来在老秦家中遇上，此时满脸心事，下起棋来也是心不在焉，可偏就是不开口相求，实在让人生气……”    “若是这样，倒是有几分傲气。”周雍点头道，“倒是姑父与这宁毅，竟是熟识么？还有……秦老？”    他想起那宁毅的样貌，不过二十出头，实在年轻，原以为姑父只是认同其才华，这时候听起来，才觉得交情不一般。    “呵呵，本是棋友，倒也无涉太多，不过后来，立恒倒是帮了些大忙，啧，受益之人多矣。”康贤肃容点了点头，随后才笑出来，“不过后来才知，并非傲气。呵，我当日与他说，你我如此交情，莫非开口相求一次也得如此谨慎？此事有涉他声名，对于那苏家来说，影响也是极大，我原也决定了出一次手替他了结，谁知他随后也就说了一句话，令得我此后月余都不好再提此事，呵呵……”    他心中觉得有趣，笑得开心，周雍皱起眉头：“一句话？”    “呵，那布褪色的。”    康贤摇了摇头，这简单的话语也轻描淡写地浮动在凉亭附近，周雍的表情似乎还有些疑惑，一时间，周围安静下来，过得好半晌，他才真正消化了这个意思，反应过来：“啊？”    驸马府中交谈在进行的同时，乌家正厅之中，一场争吵与议论正在发生着。家丁们远远地守住了这片区域，只是偶尔回头能望见那边的人影摇动，却难以明白发生了什么事情。此时在那决定了整个乌家命运的人聚集的房间里，各种以往不曾有过的古怪气氛在浮动弥漫着，人们的情绪，都与往日不同，愤怒、错愕、恐惧、荒谬，甚至夹杂着偶尔爆发出来的歇斯底里。    “不管怎么样，三分之一的事情不可能……荒谬，从没有过这样的事情！”    争吵其实已经进行过好一阵子了，最初听乌启隆说完这些事情之后，大家先是沉默了许久，然后感到荒谬的议论起来。即便是以贪婪著称的商场之上，也极少出现这样的事情，一个商户摆明车马地另一个商户说，你给我三分之一的家产吧。这种事情乍听起来简直连讨论的价值都没有，然而，当气氛逐渐沉淀下来，当他们从乌承厚等人的脸色中了解到事态并非开玩笑，并且随着时间带给了他们思考的空隙之后，这些人才能够理清思绪，去考虑整个事情的严重性。    “给他们三分之一？然后再拿三分之一甚至一半的家产去活动打点？到时候我乌家会变成一个什么样子？我们……我们就算死了，如何对得起乌家的列祖列宗，他们花多大的力气攒下来的家产！江宁第一布商的名头……”负责贺州一带事物的吴承洛摇着头，“不过是褪色，我不信会弄到抄家的份上！只要多活动，多打点，我乌家未必顶不过这一关！”    “墙倒众人推啊，老七。”乌承远说了一句。    另一边，乌承克铁青着脸：“给他们三分之一，然后败掉一半或者三分之一，以后放掉市场份额，只做皇商，苏家就是这么想的。这件事之后，若不是这样，你以为苏家会轻易罢手？”    “你也说了苏家不会轻易罢手，谁知道他们背后不会偷放消息或者阴我们一道！”    “他们吃下去也要时间的，更何况……这样对他们名声比较好……”    “没弄死我们家名声比较好？”吴承洛有些荒谬地看着乌承克。    “至少不会被人说收了我们家的东西还逼死我们……”乌启隆语气低沉地参战。    “逼不逼得死，还是个问题呢！”    “七叔，别说气话……”    “我没有在说气话，是你被那个读书人吓到了！谁不知道那些什么才子就会夸夸其谈！”    “可真的要打仗了啊，而且墙倒众人推啊，七叔！现在是一群人盯着苏家，他们还没下口，是等着苏家自己倒！苏家在外面还没出大的娄子。可如果我们家出这种事，把柄人人都能拿，人人都能落井下石！我们乌家的对手比苏家少吗？”    “也不一定到那个程度！如果我们照他说的做，跟到了那个程度有什么……”    “闭嘴！”    砰的一下，一根拐杖砸在地上，吵了这么久，夹杂在周围各种的叽叽喳喳议论声中，坐在上方的五叔公乌镇终于发飙了，此时巍巍颤颤地站了起来。    “少在那里说些白话，现在不是什么程度。是抄！家！灭！族！”他用拐杖在地上敲着，“抄家灭族！”    周围声音一时间都已经安静了下来，老人环顾了四周，倒回椅子上，一边喘气一边说话：“还没明白吗？不是什么程度，错了之后不是给三成还是六成的区别，你要是说错了，就是抄家灭族，现在这里的所有人，这里的，外面的，你家里的老婆孩子，死的死，发配的发配。这个时候了，你们其实都知道了吧……别吵了，说点有用的。”    “只能……只能去走一些大人的门路……”乌承远犹豫了一阵，说道。    上方的乌承厚摇了摇头：“十天的时间，三省六部级的大人们，钱再多也走不通了。”    五叔公乌镇缓了缓气息：“其实若真是谈崩了，真的有这么严重吗？大家先想想这个吧。”    “陈家跟吕家也在盯着我们，他们以前做皇商，现在想要往更大发展，他们……有以前的官场关系，我们乌家若倒了，让出份额，他们一定很高兴……”    “墙倒众人推肯定的……”    “而且真的要打仗了，如果是以前……”乌启隆皱了皱眉，“那就多半有转圜的余地……”    “未必打仗了就一定会出事，可能性有多大？”吴承洛说道。    “我不知道。”乌启隆坦率地说道，随后环顾一周：“各位叔叔伯伯，你们觉得呢？你们……敢冒这个险吗？”    抄家灭族这种事情，终究取决于皇帝的心情，若只是单独一项，或许还可以冒冒险。然而打仗前夕再加上事情曝光后各个布商可能的推波助澜，再加上皇上可能听到这事情后的综合反应，没人能有什么好的心情，一阵难言的沉默。五叔公拐杖敲了一下：“那这点还有什么好讨论的……”    “未必没机会。”乌承克想了许久，方才说道，“那宁立恒的说法很简单，无非是让我乌家用钱来买时间，但生意总能谈的，他的说话里，到底有多少在虚张声势我们也不知道。我们现在要看看乌家有多想要平稳交接，如果不稳，他们要花多大的力气，这中间，具体又是谁在策划，谁在拍板，总要先弄清楚这些事才行……”    乌承厚点了点头：“无非是苏愈、苏檀儿、宁毅这三个人……”    乌承远皱眉道：“宁毅怎么样我不清楚，但苏愈、苏檀儿都不是省油的灯，如果真是一次试探就谈崩怎么办？”    乌承厚沉默片刻：“得看他们有多果决、多想要了……”    “苏檀儿最近也不好过。”乌启豪在那边抬起头，“我乌家终究有机会不出事，而且就算情况再坏，眼下也能撑上几个月甚至大半年……苏檀儿现在一定迫切想证明自己的能力，事情由她主导，我觉得……一定会有谈判的余地……申请延后的消息公开的时间是最关键的，如果能拖过这几天，我们也许可以放假消息，让市面上不知道该信什么。”    “这样也只是避开一部分人察觉，苏家消息一放，信的一定会有，乱放流言只是蒙蔽一部分人而已，我们一路活动至少一两个月……”有人出来摇了摇头，“要找弱点可以先想想到底控盘的是谁，可我觉得这个局不像是苏檀儿在控。”    “苏愈以前也没用过这样的法子，不像……可除了他们，总不至于真是那个宁毅吧，这种事情可不是聪明就能做成的，只能依靠苏愈苏檀儿这样的人，而且以前也查过他根本没经验……”    叽叽喳喳叽叽喳喳，嗡嗡嗡的议论当中，五叔公在那边叹了口气，朝此时坐在那儿又沉默起来的乌起隆示意了一下：“启隆，是你与那宁毅接触最多，你说呢？就算真是他布的局，他究竟如何？”    乌启隆望了他一眼，有些犹豫：“我，我有些想法，但是……”他摇了摇头，“这些不好说……”    生意场上，总是能把握住对手的轮廓，才能真正的开始做文章，想要制定策略，摆脱危局，也是如此，如果对手布了个看来完美的局，那么就只能从对方性格上找弱点，猜测有什么东西是对方把握不到的。苏家与薛家相争多年，乌家也一直在旁边看着，可对于这宁立恒，到得现在，那就真是没人能够了解了，或许也只有与之接触最久的乌启隆，能够在这个时候勉强拼出一些轮廓来。    “其实现在想起来，有一点事情，我们大家都略过了……”片刻，他叹了口气，终究还是开始说了起来，“苏檀儿这个女人的性格，其实大家多少都已经知道。两个半月以前苏伯庸遇刺，她忽然病倒，我们以为她是真的压力过大DD她当时的压力真的也是很大了，我们打听了，是真的，所以没有怀疑，但是到后来，其实是有问题的。”    他这样一说，旁边有人反应过来，乌启豪说道：“她那一个月都没出现……”    “是啊。”乌启隆点点头，“以苏檀儿的性格，风寒最初的几天过了，退了烧，她是不可能在那样的情况下一直卧床养病的。可当时宁毅接受了，有些滑稽，但在背后，苏家一直高调宣传黄布，步子没有落下，我们都觉得苏檀儿是没办法处理细致的事情，所以把握住了大局，也是因为这样，宁毅表演了几次之后，我们觉得他就算大局上把握得好，细部上总会有空子可以钻……”    “现在说起来也许马后炮了，不过，以苏檀儿那种性格，在当时的那个时候，她怎么可能在家里呆得住，宁毅不懂她肯定懂的……几天宁毅跟我说了那些事情我才反应过来，他说，当时是由于黄布褪色，苏檀儿才会倒下去……这样的一个女人，苏伯庸遇刺，当时苏家的内忧外患，光凭这些根本不可能让她躺上一个月。这些事情我们疏忽了，可是回头想想，她倒下的时候，苏家大房根本没有主心骨，她那时候的状态也不可能做出这种算计，肯定也就是这段时间，宁毅做好了计划，所以几天之后她烧退了也没有下床，而且苏家那位老爷子也没有干涉……”    “然后就所有人都进了这个局了，当时看起来这个宁毅什么都没有做，可现在想起来，我们当时甚至一点不妥的感觉都没有，脑子里连想都没有想过。甚至到皇商决定后的一个多月，宁毅直接抛开了这件事，我们回头计算了好几次，都没有一点点的怀疑……各位叔叔伯伯，所有的事情都是恰到好处，这样的一个人，如果要让我来说他到底算是什么样的对手，那根本就……根本就……”    他皱着眉头，表情犹豫了好久，都没能斟酌出词语来。然而周围的人，都大抵能够看到勾勒出的那个轮廓了……    “……其实说明白了，无非也就是简单的借花献佛，放在口头上说说，也许很多人都能想出来。但真要实施下去，难度就真的是太高了，要诱使人家有心思，又不能太过刻意，每一个环节都要恰到好处，否则，那乌家在商场之上也是老手，摸爬滚打这么多年，一点小问题，就能让人家抓出漏子来……”    驸马府的凉亭中，康贤笑着摇了摇头。    “当时苏家有内奸，宁毅当时也不可能跑去教什么人什么人演戏，他又是入赘的身份，要掌控全盘，谈何容易。可他就是这样一点点的勾起了人家的心思，看起来谁都没有察觉什么，乌家人以为是自己故意偷了苏家的方子，浑然不知这其后宁毅操了多少的线，当时我也着人盯着了苏家，呵，也是毫无所觉，他当日说出那句话后，我也如你一般愣了一阵子，想清楚之后脑勺都是麻的……厉害啊……”    “举重若轻，一丝一缕的把这个局就做起来……许多事情看来神奇，想法或者简单，但决定成败的，或者就在这些旁人看不到或者察觉不出来的细部上，类似的事情，或许也只有老秦……咳……”    他说到这里，停下话语，微微叹了口气。周雍皱了皱眉：“姑父说秦公，莫非是指……”    康贤摇了摇头，其实他所提到的这事，眼下也已经不算太严的秘密，不过终究还不好乱提：“立恒此次所做之事，委实令人赞叹，想来时间也已经差不多，要真正见分晓了，呵呵，到时候，你我便看看那些人目瞪口呆的神情吧……小佩与君武能拜其为师，也是一件幸事，德方切不可怠慢了。”    “此事自然，绝不敢怠慢。”周雍恭恭敬敬地行了一礼，表示自己如今对那宁毅的刮目相看，“倒是听说他不愿为王府客卿，不知为何。”这事情他早些时日听了，抛诸脑后，这时候便又想了起来。    “呵，立恒此人，性情与旁人不同，时日久了，你便明白，倒不是他对王府有何意见。德方可知，当日他虽然对商事说得随意，与人下棋之时却仍旧有些心不在焉，所为何事？”    “莫非遇上什么麻烦？”周雍皱眉问道，决心把这事记下。    康贤那边却有趣地笑了笑：“非也……哦，不过说麻烦倒也是麻烦，只是并非旁人能够解决。当时他对于牵涉苏、乌两家生死存亡之事都解决得轻描淡写，但仍有为难之事，我与秦老也有些好奇，谁知他说出来之后，呵呵，我等才实在觉得有趣。原来那日在外，有一女子对其吐露心意，他本为苏府赘婿，因此对将来该如何安排，有些犹豫难决……”    周雍眨了眨眼睛，随后哑然失笑：“竟是此等小事，男儿三妻四……呃……”他原本打算很豪迈地说出来，不过考虑到面前的姑父只有一个妻子，虽说与姑姑之间感情深厚，终于还是打住这段，话锋一转：“咳，此人倒的确是至情至性……”    “呵呵，说起来，那女子我与秦老倒也认识，确实不错，原是风尘中人，不过向来洁身自好，后来自赎己身……”    安谧的夜，苏府小院的二楼廊道边，宁毅与苏檀儿正望着天上的圆月，一边吃东西、吹风，一边说着话。    今天两人很无聊地在啃着没什么创意的食物，大饼。    “跟乌家谈判的时候，说话要霸气一点。”    “嗯……不过霸气一点该怎么说？”    “呃，譬如说……别伤心啦，毕竟人活着……”    “相公会把人气死的。”    “不会的，都是商场精英……唔，十四的月亮也很圆……”    “可惜不是八月十五……”    “怎么忽然想到八月十五了？今年的诗会没去成，可惜么？”    “没有啊，我忽然在想，当日害得相公没能去成，就不能看见相公再写咏月诗让那帮才子无诗可写的情景了。”    “没那么夸张……”    “要不然相公今日再写一首吧，庆祝乌家完蛋。”    “好啊。”    “咦，真的写？”    “呵，才子嘛，写诗这种事，当然信手拈来……”    “……”凝神以待。    “……大海啊，你都是水！”    “唔……”    “骏马啊，你四条腿！”    “……”脸色开始抽搐。    “月亮啊，你那么圆！”这边表情淡定。    “……”    “乌家啊，你完蛋了。”    “……”头已经低下了，拼命往嘴巴里塞大饼，制止身体的颤抖。    “完毕，看吧，咏月，咏乌家完蛋。”    “唔……呃……咳咳……呃……”    “你怎么了？”    “呃呃呃……”    “你想掐死自己么……”    月色下，宁毅开始没好气地笑着拍妻子的背。这样看过去，苏檀儿的身影委实有些单薄。    她好像已经快要噎死了，并且开始拿脑袋撞宁毅的胸。    这也许是我笑得最多的一年……    在这种几乎从未做过的毫不淑女的动作里，她如此的想着……    本想昨天晚上更新跟大家说月饼节快乐的，结果写着写着，快七千字了，咳，祝大家月饼节之后一直开心，像檀儿一样开心^_^……ro！~！

正文 第一三九章 换词
    ，    过了农历十月中旬，天气还不甚冷，不过要热也已经热不起来了。这几天以来，原本似乎变得杀气腾腾的江宁织造业的情况渐渐的沉寂下来，将一股萧杀的气氛压在了后方。姑且认为是大变之前的压抑与宁静吧，乌家的皇商将要交货，另一方面，苏家提前的的宗族大会召开在即，在这个时间点上，后者或许比之前者更能吸引众人的眼球。    说起来也真是奇怪，原本苏家想要上位，夺皇商的声势将江宁的织造一行闹得沸沸扬扬，此时又是苏家出了问题，或许便要分裂、衰弱，竟同样也将众人的眼球吸引过来。反倒是一直以来成为了胜者的乌家，皇商之前有着一贯的低调，到得此时，他吸引的目光竟也不如苏家吸引的多。旁的商家每每说起，也只是教导旁边的人，善战者无赫赫之，便该有乌家这等的沉稳大气方能成就大事，至于跳来跳去的，到最后，怕也只能成为小丑。    距离苏家的宗族大会仅有不到五天的时间，和煦的阳光里，风尘仆仆的马车穿过了江宁的街道，一路往苏家的方向而来。这天的时间才刚州过了晌午，马车在苏家的大门前停下，便有等候的家丁迎了过来。从马车上下来的一是四十多岁样貌沉稳的中年男子，一是二十出头的年轻少妇，家丁与那中年男子说话的时候，少妇举头望了望苏家的大门，面有忧色。    “严掌柜的说表老爷和表小姐可能今天便到，因此吩咐小的在这里等着……    被他称为表老爷的中年男子名叫苏云松，如今乃是苏家在邓州一带的大掌柜，他不仅是苏家的外戚，而且能力出众，在整个苏家，有着举足轻重的地位，同时也是苏家大房的有力支持者之一。苏家的这些务实性的掌柜当中，如果说江宁一地是廖开泰能成核心，那么在外地，便肯定是他的影响力最高。    与苏云松同来的，自然便是他的女儿，也是苏檀儿的表姐苏丹红。这时候开口问那家丁道：“檀儿妹子今日在家中么？”    “二小姐早上便出门了，这些日子以来皆是如此，大概要到晚上才会回府。”    类似的答案在苏丹红的心中早有准备，但此时还是皱了皱眉：“想来也走了。不过……前面才生了一个多月的病，这时候又是整天操劳，真是难为她了……    后面这话是跟旁边的父亲说的，苏云松叹了口气，拍拍女儿的肩膀：“她要做这事，便该有这准备，别多想了，先进去看看你大伯的伤势吧。”    说着这话，几人朝苏府之中走去。    最近的一段时间，苏家已经一天天的热闹了起来，一般来说要到年尾才会出现的盛况提拼了一个多月出现，一名名的掌柜、亲朋，已经从各地往江宁聚集而来，都已知道了苏家目前的情况，宗族大会之上，这些人总能发挥些自己的影响力。大房的、二房的、三房的皆是如此，苏丹红本已有夫婿，这次大概是为了让苏云松回来，因此仍在邓州坐镇，而苏丹红担忧亲密姐妹，因此孤身随了父亲过来。    一路上倒也遇上了好几位认识的掌柜，远远的打了招呼，走得一阵子，却是遇上了席君煜。他是江宁一带掌柜中的佼佼者，能力出众，曾经也是苏云松在江宁任大掌柜期间崭露的头角，虽然当时交情不算多，但其后对彼此观感都好。双方打了招呼，席君煜陪着他们一边说话一边进去，事实上，此时的席君煜也是风尘仆仆，颇为忙碌。    转过前方的小道，正说着此时江宁的一些布行局势，苏丹红朝前方指了指：“爹，习安之。”远处一名山羊胡子的男子朝这边笑着一拱手，苏云松便也拱手回礼，席君煜同样回礼，随后才小声说道：“习安之，于大宪他们早几天就已到了，在家中替二老爷三老爷游说，也起了不少的作用。”    习安之、于大宪，这都是二房三房当中比较得力的管事之人，相对于二房三房第三代的平庸，他们是真正有本事的人。苏运送皱了皱眉：“听说家中五叔七叔他们都已经被说的动了心了。    席君煜在旁边默默地点头。    苏丹红道：“爹爹，这次你可得好好跟三爷爷说说，若不然那可就真糟了。”    “能说的当然说，可事情已经是这样了……苏云松叹了口气，“你三爷爷也不好过的，看运气吧。不过……路上便跟你说了，事若不成须放手，其实你檀儿妹子这次，倒是趁机退下来也好，你以往也说了，她一个姑娘家，总是这样操劳也不是长久之计……席掌柜你说呢？”    席君煜沉默半晌，抬头道：“形势比人强……    他这样一说，苏丹红父女也有些沉默了，过得片刻苏丹红才道：“总是心里过不去。”    “我在，廖掌柜他们在，保大房衣食无忧，悠悠闲闲总是没问题的，未尝不是好事。”    苏云松如此说着，话语之中倒也有一份茗定与沉稳，大房拿不了家主了，不过他与廖掌柜这些人的影响仍在，保着大房不被欺负的基础终究还是有，其余的，保不住了也就豁然放开。苏丹红倒没有父亲这般看得开，过得片刻回头问那家丁：“檀儿妹子出去了，宁姑爷在吗？”    去年年关时她也见了宁毅几面，当时映像还不错，但这时候却没有那般好印象了，那家丁想了想：“姑爷他……也是每天傍晚才回。”    “哦？他还知道做事帮忙么？”苏丹红稍稍展颜，家丁有些犹豫，苏丹红便疑惑地望着他，片刻，席君煜叹了口气：“说吧。”    “姑爷他……在书院教书，上午教完了，下午大概在外面游玩……“    “什鬼…………    “别生气了，这家里……席君煜望望四周，安抚一番，“这家里说的话也不太好听……    “……哼”    视野之中，苏丹红满面怒色，席君煜也不好多说，他把握着分寸，见苏伯庸居住的院蒂将至，躬身告辞。    “早知道，让檀儿妹子嫁给他就好多了……    望着席君煜远去的背影，苏丹红闷声说道。苏云松在旁边皱了皱眉：“别说这种话。”    苏丹红低下了头，心中倒是想着，等到表妹回来，要跟她聊聊这些事。至于怎么聊还没有想好，只是觉得有些不悦要说出来，记得去年过来的时候，表妹跟她的相公可还没有圆房呢……“”    ………………    纷纷乱乱，扰扰攘攘。    由苏伯庸忽然遇刺为导火索，最近这几个月的时间里，苏家总好像是受了某些诅咒，或是打了某些激素一般，充满了各种激烈的冲突与交集，那些因为导火索而被渲染开来的混杂在一起。有些人在旁边默默地看着，偶尔会笑出声来，但也未必是因为开心，或许只是因为可笑和无聊，例如宁毅，有些人试图推动着这些的变化，例如苏檀儿、例如老太公，例如苏仲堪苏云方，等等等等。    当然，在这样的乱局当中，就连宁毅，或许也不是独善其身的，不过，如他一般，受的影响小的，自然也不是没有，这倒并非因为那些人能看得清楚，而多半是因为不清楚。豫山书院，宁毅的班上，目前还有十一名学生，这个数量是加上新来的两位学生的，也就是说，原本的十多名学生，目前还剩下九名。    家中的明争暗斗波及到书院来的时候，好几名学生都因此被家中父母强迫着离开了。剩下的九人当中，好几名也在每天谈论着老师，也有说他败坏了大房的，搞砸了大房的生意的DD毗这些事情家中每天都在议论，他们也不得不受到些影响。    小七觉得这位二堂哥挺委屈的，最近心中有些难过。    作为苏云方二女儿的小七，眼下已经是这个班上除了周佩以外唯一的女学生，原本的有个伙伴的，可惜也被父母强迫着离开这个班上了。她反倒没有走，苏云方大概是考虑到这样反倒显得他三房豁达。    小七知道大房和自家三房在争，可在她来说，现在不太明白一家人到底是在争些什么。她喜欢漂亮又厉害的二堂姐，也喜欢现下当着她老师的毅哥哥，毅哥哥已经会那么多东西了，总不可能什么都会吧，爹爹和二伯他们也太欺负人了……其实是苏云方在家中谈论过宁毅，笑着说书生本来就不可能懂那么多，很正常。所以小七才知道这些的。    听见旁人的议论想要反驳，可不知道该怎么说，也想要安慰一下毅哥哥，可作为她来说，其实也不知道该怎么去说这事。不过，这几天家中有关什么大房二房三房的议论已经越来越多了，心中担忧的小女孩今天终于还是鼓起了勇气，在放学之后，偷偷跑去了夫子们办公用的房间。    宁毅今天整理一些东西，走得比较晚，往房间外看去时，发现了小女孩正探头探脑地往这边瞧。老师嘛，就喜欢乖巧的学生，这学生怕是所有人中最乖巧的一个了，他于是笑了笑：“小七，有事吗？”    发现自己被看到，赶快在门外躲起来的小女孩低着头出来了：“先、先生。”    “呃……“小女孩犹豫了一阵，随后还是决定了用原本想好的理由做开场，于是从怀中拿出一张纸，“先生今天说写诗词的那些，小七不太懂……    “嗯？”    宁毅的课程从论语到中庸这样的说过去，偶尔穿插一些诗词之类的基本概念，今年大概九岁的小女孩终究有些理解能力不够。宁毅对于诗词其实也没什么造诣，但过来了这里一年多，教书看书什么的，基本终究还是有了，当下笑着将人叫了进来。看看小女孩的那张纸，上面居然工工整整地写了一首词，语稚嫩，也并不非常通顺，但无论如何，字数终究是对上了，而且押韵，有它的基本意思。这可就厉害了。    宁毅对着那词稍稍讲解了一会儿，心中想着今天可以拿这首词到秦老或者云竹那边炫耀一番嘛，但片刻之后，才察觉出有些不对来。    小女孩吞吞吐吐地说着一些话，说家里人怎么怎么样，又说他很厉害很厉害什么的，这是想要开导他别伤心呢。    他心中也是开心，摸了摸小女孩的头，口中连忙证明自己不伤心：“当然不伤心啦，你毅哥哥是江宁第一才子。嗯，不过小七写词的天分这么高，以后大概比我厉害了，这首词送给我好不好。”    “嗯嗯。“小女孩点点头，片刻后又狡猾地补充了一下，“毅哥哥写一首词换好不好…………    “好啊。”    宁毅笑着执起毛笔写了一首，将宣纸交给小女孩，然后将小女孩的宣纸折起来。    “交换，以后你这首就归我了，我这首归你，好不好。”    “嗯。“上七点点头，将那诗词看了好几遍，她也不清楚好不好，还问了几今生僻字，随后将宣纸稿珍而重之地放进怀里。    下午时分，书院之中通常是些杂课，周佩与君武今天没有过来，宁毅班上的一帮孩子随着其它班级出去蹴鞠，书院中的几个小女孩在旁边草地上玩着。    苏崇华在书院里巡视了一圈。    最近一段时间他的心情都非常好。    大房终究是撑不下去了，他是亲近二房苏仲堪的，一旦大房失势，接下来占优势的显然就是二房。他到目前来说其实已经没有太大的野心，当今山长也就足够了，但大房失势之后，那宁毅显然就更好管，更能压得住，书院更稳，他能得到的……呃，不管是什么好处吧，都肯定会更多。    说服五叔的事情，他还帮了不少忙，眼下一切顺利，就等几天之后的宗族大会召开了。    环顾四周，书院弟子们玩闹正欢，他以往最重视的……哦，宁毅肯定也已经走掉了，他怀疑最近这段时间宁毅每天在外面借酒浇愁，这也是人之常情，随他去吧。这人才华还是有的，他没了威胁之后，自己也好更加委用他嘛，低落一段时间也无所谓，总是好事，对谁都好……    “啊DD”的一声女孩子尖叫，一张稿纸被风吹了过来，在地上滚啊滚啊，那边小女孩正在往这里跑。哦，是小七。苏崇华笑了笑，平日里他也蛮喜欢这个小侄女的，于是跑前几步，俯身将稿纸捡了起来，笑眯眯的：“小七啊，跑慢点跑慢点，别摔着了……    稿纸上有字，是一首词，他于是低头看了看……    “……呃……定风波？，、    …………    通宵到现在……

正文 第一四O章 各自开心
    ，    第一四章各自开心    “……呃……定风波？”    豫山书院外庭的小草坪边，苏崇华笑着往那纸上看了看，随后微微皱起眉来。这时候小七也已经跑过来了：“山长伯伯。”    “嗯。”    “山长伯伯那是我的。”    朝着苏崇华恭敬地行了个礼，小七望着那宣纸稿，笑着说道。苏崇华看着可爱的小女孩，便也将那稿纸递了回去，待到小七接过之后，珍而重之地折叠起来准备放进怀里，苏崇华的笑容中才微微有些犹豫。    词他只看了开头的一点点，但字迹他可是认得的。    定风波……    这词牌名令得他心中有些在意，道：“小七啊，可以把那个……给伯伯看看吗？”    “啊？”小七停下动作，眨了眨眼睛，随后“哦”的一声，将词稿双手递了过来，抿着嘴望着他，似乎有些想要提醒山长伯伯别把稿纸弄破了，又觉得这样太没礼数，终于没有说出来。苏崇华笑着接过那稿纸，小心地打开了，轻声读过一遍，皱起了眉头，随后又从头看了一遍，好半晌，方才神色复杂地叹了口气，看看旁边的小七，便又笑出来：“小七啊，这首词……”    “我的。”    “呵，知道，是立恒先生写给你的吗？”    七点了点头，“毅……呃，先生他跟小七换的，七的了，要小七好好保管。”    崇华想了想，点点头，随后将宣纸交给了小七，“一定要好好保管才是。”    小七将那词作收入怀中走了。苏崇华望着小女孩离开的身影，好半晌，方才摇了摇头笑出来。立恒这人，才华果然是有的，不过到得这个时候，写什么定风波，还只是写给一个小姑娘看，果然，自己在那边孤芳自赏、自我安慰一番，也知道放出来会被人笑么。    宁毅现在已经不怎么重要，今天下午还有些事情，晚上有个诗会应酬要赴，他将此事抛诸脑后，开始去处理起其它的事情来。    看来安闲宁静的下午，织造业的紧张气氛并未传至江宁的平民们身上，大街小巷，行人穿梭，酒楼茶肆，乐声轻扬，偶尔也会有人聊起眼下江宁的趣事，布行苏家、乌家，偶尔会沾点边。也是在这个下午，某个茶楼之间，苏檀儿与几名经过了筛选，真正信得过的掌柜以及三名丫鬟在一间稍显僻静的茶楼与乌家的几个人见了面，为首的是乌承厚。    “宁毅……为何不来？”没有多少的招呼，环顾周围之后，这便是乌承厚第一句话。    “商场小道，夫君素来不喜，那日写诗奉劝世伯之后，他便未有再行过问了，妾身也不好再为此事烦他。”    苏檀儿平素在商场之中应对进退皆极有分寸，但隐形之中的强势作风却是谁都能明白，虽是女子，却从不愿屈居人下。但这时候`佛附身在夫君羽翼下的柔弱言辞反倒更令乌承厚愤怒，特别是提到那“写诗奉劝世伯”，俨然便是再将那日的“朱门先达笑弹冠”舀出来说一遍：夫君把事情做完，又提醒了你一遍，你还反应不过来，那这边也懒得管啦，对你们来说的大事，对夫君来说不过随手小事而已。    “呵，如此说来，贤侄女与我乌家这许多人所行之事，尊夫倒真是半点也没放在眼里了。”    苏檀儿笑了笑，带着几分理所当然的神情道：“与世伯无关，只是侄女性子太过执拗，将成败看得太重而已，当日若非怜惜檀儿身在病中，夫君想必也不至于为这等小事而出手。今日之事，夫君在两月之前便已预见，便是此后发展，桩桩件件，也已安排得清清楚楚，待会侄女便说与世伯听听。夫君才学见识、运筹帷幄，檀儿不如远矣，世伯不必为此事生气……”    “……哼！”    风吹过茶楼附近的巷角，将这些并不怎么热络的对话吹薄在空气中，附近是行人来往的街道。下午的时间就在这样的行人穿梭间渐渐的过去了。到得傍晚时分，苏檀儿与三名丫鬟坐了马车往回家的方向赶，后方也有其他几名掌柜的车辆在跟着，车上有些厚厚的书册本子，苏檀儿拉开帘外面夕暮的天色，随后笑了起来。    “婵儿，你说，我之前跟乌家那些人说的话霸气吗？”    “呃？”料不到自家小姐居然会问出这样的问题来，小婵愣了愣，傻了眼，“什么？呃，霸……气啊……”    “唔，我也觉得很厉害。”苏檀儿想想，自顾自地点了点头。今天的小姐有些奇怪，但骨子里还是没怎么变的，从从与乌家的那帮人交涉着，就是一开始说姑爷的那些话似乎有些夸得过分了，三个丫鬟都觉得有点脸红，后来乌家人觉得她有插科打诨的嫌疑，便不再提及有关宁毅的事情了。    “不过啊，小姐跟乌家的那些人说了姑爷的事情之后，曹掌柜他们可被吓到了呢，嘻嘻，他们还不知道为什么乌家会秘密把这么多东西给我们的，中间休息的时候，婢子听到他们在议论：啊，原来宁姑爷这么厉害吗？两个多月，就这时候就最开心了。”    后方跟着的几名管事或者掌柜并非是苏家多么举足轻重的人物，但基由宁毅与苏檀儿共同甄别出来，与此事无涉的中层人士，这次与乌家交涉，就算乌家能老老实实把整个乌家舀出来给苏家选，整个工作其实也相当繁琐，婵儿娟儿杏儿虽然也能帮帮忙，但光凭她们，自然还是弄不清楚这么多事的，接下来几天，也还得需要这帮人的帮忙。    从命令他们过来做事，要求保密，苏檀儿并没有跟这几人说得太多，因此对于理由，那以曹掌柜为首的几人自然不是很清楚。但他们在苏家，对于这两个半月以来的形势，自然没什么不明白的，眼看着尘埃将落，陡然出了这一手，听着苏檀儿与乌家人的说话，看着乌家那帮人一脸愤恨却要打落牙齿更新和血吞的表情，他们哪里还会不明白是乌家在这样的情况下吃了大亏，让苏檀儿给反败为胜了。    事情转折如此之大，保密到这种程度，听起来竟然是家中宁姑爷所做的主导。这两个多月的时间，也不知宁毅与苏檀儿这对夫妻在暗中做了多少的事情，他们原本也看着大房要出事，对宁毅心有腹诽，偶尔闲聊大抵也得摇头一番，对于苏檀儿就更是感到不值。这个时候，才能在工作的空隙间摇头感叹这对夫妻对整个局势的运筹之深。    如果按照苏檀儿所说的能吃下多少就吃下多少的说法，在这之后，整个乌家恐怕都得一蹶不振了。    此时知道这等振奋人心的事情的，还只是后方几辆马车上的区区数人。一路往回家的方向赶去，途中便遇上了宁毅，苏檀儿停下车让他上来，后方几辆马车上的掌柜们望着他的目光已经大变了样，捉摸不透的复杂目光中，感慨、叹息、佩服、猜测混杂在一起。苏檀儿也下车与他们叮嘱了一番，随后双方暂时分道扬镳。    一路回到苏府，苏檀儿才知道表姐今日到了。对于这个名叫苏丹红的表姐，宁毅也不是第一次见，明白苏檀儿与对方之间的关系，便一路陪了她过去。不过随后的见面似乎谈不上有多愉快，苏丹红对他有着一定的不满，不冷不热的，宁毅大概知道其中的原因，晚饭之后一个人出去散步，快到院门的时候，苏檀儿跟了过来，代表姐向他道歉。    “没什么，她为你担心而已，压力也大，我不会放在心上，回去陪她吧。”    檀儿抿了抿嘴，随后又道，“让小婵陪着你吧。”将小婵叫过来，让她陪着宁毅出去散步了。    互为知己，一番察言观色，苏丹红也大概知道自己这样的情绪多有不该，至少是让苏檀儿有些为难了，于是道了个歉：“不过……若不是他的话，也不至于就这样丢了皇商的生意吧，你都准备这么多年了，我也觉得可惜……”    “红姐你不知道的……”    “你跟他还没圆房吧？”苏丹红既然过来，晚上大抵是跟苏檀儿一块睡，此时看看她的闺房布置，便大概知道这些：“其实……你就当开玩笑吧，当初你若是嫁给席掌柜，这事……怕是会不一样。”    苏檀儿蹙了蹙眉：“红姐，这玩笑以后别开了。”    “嗯？”苏丹红皱起眉头，疑惑地望着她，“你与你这相公，到底是怎样的感觉啊？”    “我……我也不知道呢……”苏檀儿摇着头，脸色微微红起来。    对于宁毅的感情是怎样的，她其实也真是说不清楚。其实就如同苏丹红指出的，两人成亲这么久了，到此时还没有圆房，在苏丹红看来，委实是生分了。若在苏檀儿的心中，假如自己的相公还是曾经猜想的那个书呆子，双方相处了一年多快两年的时间，她大概也得认了命，圆了房，偏巧在眼下，却还得过去一段时间才行。    其实以好感而论，若只到“认命”的程度，或许去年年关便已经差不多够了。但与相公的相处，对于她来说，毕竟是很奇怪的事情，若放在千年之后，类似的事情大概得叫做谈恋爱，但在这时，谁家的姑娘能有这样的机会，她身在其中，也是好奇忐忑，无法归类到哪种心情里。到得前次病倒，才有了说出圆房那话语的机会，只是此后卧床，卧床过后又一直处理这些事情，要稳住目前的乌家，她也实在是很忙的，也只得等到诸事定下之后再好好的安排这件事了。    到得此时，她对这事已经看得重了，不愿意如同“认命”一般马马虎虎地就做。总之得有个象征意义，又不想让外人知道她与夫君到此时才同房，这样或许大家又会说夫君的闲话，总之也是蛮苦恼的，时间也快差不多了……这天晚上与表姐睡在一起，她拉了拉苏丹红的衣袖，小声问道：“红姐，你说……夫妻之间住在一起的时候……到底是怎么弄的……”    饶是她平素在商场强势，这时候声音也是细若蚊蝇。在苏丹红此时的心情下听来，其中似乎也有些萧索的味道：“你……你干嘛这时候问这个……”    “那个……成亲的时候……我跑掉了，没有听……听娘和那些大婶说这个……”    这事情终究不好去问婵儿娟儿她们。    苏丹红的心中一时间有些伤感，又想起父亲和席君煜他们说的那些话。表妹一向性子刚强，但这次真是形势比人强了，表妹估计也是想要在这之后摆脱了这女强人的身份，安安分分认命，做个归家娘了吧，偏巧这事情她那相公还得负些责任，往后过起来，怕也是心情不太好的。    于是此后的几天里，她对于宁毅的观感，一直没有改善过。每次看见宁毅都有些不冷不热，不过，她不冷不热，宁毅也就对她不冷不热，这方面分不出什么高下来。而苏丹红每次看见宁毅与檀儿走在一起，想起檀儿要“认命”，都有一种鲜花插在牛粪上，好白菜快要被猪拱掉了的感叹，`佛宁毅变成了一只猪，正在舀着檀儿这颗白菜拱啊拱啊拱啊的。她自然不知道，檀儿这颗大白菜眼下想的是往身上绑条红绸巾，让这杯拱倒的过程更有意义一点，并没有想象的那么介意和逆来顺受。    也只有此时住到了苏家之中，才能具体地体验到眼下苏家大房所受到的那股压力，宗族大会一天天的倒计时，二房三房开心地到处活动着，一切都已底定，大房原本就势单力孤，这时候更是显得众叛亲离得厉害，任何人看过来的眼神似乎都在说过几天你们就要失势了，偏偏她自己都得认同这样的看法。苏仲堪、苏云方、习安之、于大宪……一个两个都在以胜利者的态高谈阔论……    在这样的情况下，苏檀儿每天早出晚归，疲累是看得出来的，至于偶尔的阳光和开心，看来就像是确定了什么都挽不回之后的认命与夕照，她心中心疼。这样的情况下，整日里看来悠闲无事的宁毅显然更加碍眼，有时候也忍不住冷嘲热讽几句，宁毅就毫无惭愧之色的奇怪她。有一次苏丹红讽刺他，他忽然开口：“我刚才在想啊……”    “什么……”    “表侄的名字，为什么不叫苏化剂……”    “呃……”苏丹红愣了半晌，不明白他为什么说这个，“我夫家又不姓苏……这个名字有什么不对吗？我觉得不错啊，你喜欢的话跟檀儿的长子可以叫这个……”    宁毅首次被打击到，叹口气灰溜溜地跑掉了，苏丹红想了半天不知道为什么。    事实上，宁毅之前就有开玩笑地想过，反正他是入赘的，可以考虑女儿叫苏丹红、儿子叫苏化剂。这一次算是苏丹红太过无聊，他于是顺口讽刺一句，这讽刺得太随意，说了之后才反应过来对方的丈夫可不是入赘的。苏丹红歪打正着，宁毅被自己的调侃攻击到，一时间有些沮丧。    五天、四天、三天、两天……时间在苏家这样的气氛里，就这样一天天的去往宗族大会召开的日子，这一天农历的十月二十四，距离乌家的灿金锦第一批交货期限，还有一天的时间。清晨起来，有很好的晨光，雾气弥漫在这片乳白的光芒里。    在苏家，这天早晨的气氛，极不寻常。    犹如新生一般的感觉洋溢在这片宅邸当中，转折、希望、里程碑，许许多多的人，似乎连推开门时的感觉都有些不同，苏云方打开房门时，深深地吸了一口气，在他隔壁的院子里，名叫于大宪的掌柜朝着东方投过去了目光，苏仲堪从凌晨开始，便在院子里坐着了，那看着雾气的飘移，看着晨光升起来，习安之从院门外走过，朝他拱了拱手：“二爷，早上好。”    今天会有一场战争，他们已经赢定了的战争，或者说，今天晚上，他们要让一件事情，得意确认，收割果实。    而在苏家以外，也有许许多多的人，正在暗暗地注视着这边的情况，薛府，几个兄弟在清晨间碰了碰头，薛延正站在屋檐下朝这个方向望过来，与众人笑了笑，拍拍弟弟的肩膀。    “今天晚上我做东，去蜀子街那边新开的一家月香楼吃饭。”蜀子街与苏府所在的地方不远，“苏家的事情，今晚要有结果了。”类似的说话，在不少经营布行的家庭当中，也都在发生着。    宁毅不在苏家的宅子里，他维持着晨锻的习惯，奔跑在那片雾气中，眼下已经离开苏府好远了，方才就已经经过了河边的那栋小楼，与门前美丽娴静的女子打了个招呼，他还得跑上一阵，折回之后，才会在小楼里坐坐。    对他来说，今天没什么不同的。    “今天会很忙吧？”不久进到那栋小楼之中，女子笑着为他端上了茶水，“立恒家中开大会呢。”    “宗族大会，我入赘的，不能参加。”宁毅恬不知耻地说着这话，“所以跟我没关系。”    那帮傻瓜要开会，他不用参加……真开心……

正文 第一四一章 网
    ，    第一四一章网    这几天的时间以来，对苏崇华来说，偶尔会有些奇怪的情绪掠过脑海，这期间的具体理由为何，连他自己都有些说不太清楚。    一直以来，由于老太公的重视，苏崇华在苏家的地位一直不低，而由于豫山书院的真正管理者便是苏仲堪，好几年的时间以来，他也算得上苏家二房的重要参与者。最近一段时间二房三房联手对大房动手，准备将这在苏家之中人丁单薄却看来最有威胁力的一支先排除掉，他也参与其中。偶尔在各种聚会上，说说眼下苏家二房的局势，虽然外患未除，但至少内忧稍定，在争夺苏家真正管理权的道路上已经往前走了一大步，对此，大家的情绪都是相当开心的。    今天算是一个大日子。从早晨起来，他心中便明白这样的事情，大家的情绪也都有些不一样，清晨的时候在附近的院子里遇上苏仲堪，遇上其余一些亲近二房的掌柜与管事，大家都是言笑晏晏。    他倒也是明白今晚的事情已然定下了，苏檀儿为了准备皇商的事情，花了太多的钱，却没有带来任何的受益，眼下也导致了外面的那帮商家开始对苏家的不信任。这些事情，今天晚上便都可以拿出来说了。苏家之中许多人一同发力，一些原本就不赞同女子掌家或者原本对此有些动摇的长辈们也开始站在了二房三房这边，就连一向强势的三堂叔，这时候也是无能为力的。    可是，就在这种二房众人心中都洋溢着期待的时候，偶尔那种情绪还是会浮动出来，特别是在这几天的时间里偶尔从侧面看见宁毅的那副悠闲率意的身影时，心中总会有些节外生枝的想法。    定风波……    他偶尔想起的，便是几天前看见的这首词。那首词是真好。    苏崇华终究还是有些真材实料的，在江宁也算是个小有名气的文人，写诗写词这么多年，能够让他一见便觉得震撼的诗词作品自然不多。偏巧宁毅之前的两首都是如此DD酌酒与裴迪自然不算DD眼下看到的这首定风波也是。当然，若只是单独地去看，他会觉得这首词只是文人的自我安慰，自我陶醉，明明是败得一塌糊涂了偏偏要把自己写的仿似胜者，这诗词还藏着掖着不敢拿出来就是明证。    但……每次真的看见宁毅，再结合这词作，或者是看见其他人写的一些诗词之后，那感觉就总会有些不同。苏崇华此时便在私塾课室的一边若有所思地看着。    “……这里说到筹算之学，大家下午才会学到这个，不过我倒也不想告诉你们怎么算，不过筹算之中的一些逻辑体系，就是想事情的原则和办法，很有趣……在极西方的地方有一个叫希腊的国家，那里有一个故事，叫做芝诺悖论。有一天一个跑的很快的大英雄遇上一只乌龟，乌龟说：‘你如果跟我赛跑，你永远追不上我……’”    课室前方，宁毅正在笑着讲课，那粉笔在黑板上画着线：“大英雄说，就算我跑得再慢，速度也是你的十倍，怎么可能追不上你。于是乌龟就说，那我们打个比方，你距离我有一百丈远，你速度是我的十倍，然后你来追我，当你跑了一百丈的时候，到我现在的位置，我往前跑了十丈，所以你继续追了十丈，但这个时候，我又往前跑了一丈了，你追过这一丈之后，我仍然在你前面……你可以一直接近我，但永远都追不上我。大英雄觉得他说得没错啊，丈二和尚摸不着头脑……”    他的课程总是这样，明明是说些大学中庸之类的课程，偏生要扯上很多乱七八糟的东西，但通常都比较有趣，后方名叫周君武的那名新弟子举手道：“先生，希腊在什么地方啊。”于是宁毅又笑着开始讲解希腊。    看着这般悠闲的几乎全不将今天DD甚至看来未将苏家最近一个多月来的变化放在心里的身影，再配上那《定风波》，古怪的感觉便又浮上来了，他皱起眉头，好半晌，方才转身离开。    这立恒，写词的功力真是深厚，竟单凭一首词作，也能这样影响到他。    苏崇华心中想着，随后摇了摇头……    上午渐渐的过去，时间到了下午，苏家的一些院子里聚满了人，热闹得犹如年关一般。到得此时，阵营终于已经开始变得完全分明起来，不用顾忌太多，只要去等待着今晚的事情便行了。大房、二房、三房，一些人还在陆陆续续地赶回来。    苏愈所在的院子里，今日也是拜访者不断。    “……我也是觉得，二丫头执掌家中这么多的事情，毕竟也是压力太大了。她的能力，大家当然也知道，若是大房有个能接手的男丁，就算这次出了事，我们倒也觉得可以让她继续管下去。可毕竟……”    “此时这三房的形式，确实不好再这样硬耗下去了，三哥……”    “唉，若伯庸没出事……”    待客的房间，摆设并不算华丽，但显得沉稳雍容，苏愈坐在上首的位置上，拄着拐杖，闭目养神，下方的人你一言我一语地说着话。这都是家中的老兄弟了，今晚的宗族大会，其实归根结底，还是要他们来出面拿了这个主意。晚上要商量的事情，眼下总是通通气，先商量个轮廓出来为好。    撇开各种立场与屁股问题，他们何尝不知道苏檀儿的能力，可眼下苏家的情况，毕竟是三房夺产。苏伯庸倒下了，没办法，苏檀儿若再死撑，到头来恐怕就变成恶性循环的内耗了。苏愈显然也是明白这些事情的，只是，到得此时，他还没有明确表态。    这位老爷子的威信毕竟是太大了，他不表态，这个事情就不可能有个轮廓，到了晚上，说不定就得吵起来。都是老人了，大多都不希望有这种事情发生，三房争产毕竟还有苏愈坐镇，若老爷子心里转不过弯来，到了晚上非得站在孙女的立场上与众人死磕，那这个家，后果可就难说了。    虽然这些年来苏愈一直都非常清醒，但人老了，谁也不知道他今晚会不会突然钻了牛角尖。    “所以啊，三哥，这些事情，你总得给个话才是啊。”    下方的老七有些焦急，站起来说着，与其余人看了看，另外有几个老人也跟着附和起来。苏愈将眼睛睁开一条缝，眯了他们一眼：“给什么话？”    “二丫头的事情，您到底打算怎么办，总得有个准数啊，你说话，我们心里也有个底了……”    “我心里都没底，怎么给你们准数？”    “不是……三哥，这次的事情……您不能没底啊，这么多年来，大家都听您的呢。”    “到了晚上，总得听听老大、老二、老三他们怎么说，其他人怎么说，二丫头怎么说，这事情才分明，大家也才看得清楚。”    “三哥你这就是胡说了，他们会说什么，到时候当然要听，可大概会说什么大家都清楚了啊，您不先表个态，我们就……”    “老七。”拐杖顿在地上，苏愈望着前方这五十出头的七弟，随后目光转柔，叹了口气，“不到最后，谁也不知道到底是个什么样，总之，到时候有道理的，你们就跟，没道理的，你们就放，大家不说蛮话也就是了，这事情我现在也看不清楚。”    老人闭上眼睛，继续养神：“总之，晚上再说。”    下午的日光照射在门口，洒下一大片明亮的光区，嗡嗡嗡的议论声随后又响了起来……    刷刷刷、刷刷刷，稍显偏僻的茶楼之中，三个丫鬟与几名掌柜正在忙碌地翻动着许多的本子，在身前抄写着东西，对面则是属于乌家核心的几个人，日光洒下屋檐，有风吹过来，偶尔有小声的交谈。    苏檀儿坐在一边安静地喝着茶，自从乌家服软以来，一切都很顺利，眼下双方几乎都要形成合作的默契的，当然，合作的那一方，是绝对不会开心的。    乌启隆也在不远处安静地喝茶，看着脚前不远处的光斑。自从第一天之后，乌承厚没有来，一直是乌启隆做了主导。    “今天晚上，听说薛延他们约好了在柿子街那边的月香楼吃饭，吕家、陈家多半也会有人到。”乌启隆吐出一口茶沫，仿佛在说着与自己无关的事情，“他们很关心这事，之后的表情可能会很有趣。”他说着有趣，脸上的表情可是完全都有趣不起来。    苏檀儿也已经懒得拿这些事情来刺激他，第一天算是针锋相对，首先给人下马威，此后便无所谓这些：“按照之前说好的，其它的事情今天也该告诉我了。”    乌启隆往旁边看了看：“待会，能晚点告诉你就晚点告诉你，我高兴。”    “随便你。”苏檀儿将目光转向一边，“不过人要是被你拖跑了，我咽得下这口气，我父亲也是咽不下的。”    “哼。”    乌启隆冷哼一声，过了一会儿：“你那相公，现在在干嘛？”    “四处走走，找朋友下棋，或者去听哪位姑娘唱戏。”苏檀儿仰头笑了笑，“相公在外面的事情，我这当子的，可也不好多问……把家管好便是了。”    宁毅确实在看姑娘家演戏。    竹记的二楼之上，宁毅正在一个席位边坐着，喝茶，吃小点心，如今在这酒楼之上也长期有人在前方弹唱表演，当然，宁毅看的演戏，不是指这个。    元锦儿此时就坐在他的旁边，而在斜对面的不远处，名叫柳青狄的那位大才子，也正坐在那儿，将注视的目光投过来。    前些天柳青狄就已经找到了竹记这边，不知道他到底是通过什么渠道找到元锦儿的，但无论如何，最近他常来，今天元锦儿在这边，宁毅也在，于是她就施施然地坐过来了，跟宁毅的态度，蛮亲密的。    江湖传闻元锦儿以前跟曹冠、柳青狄都有一腿，才子佳人之间的感情具体有多深很难说，或许到不了以前顾燕桢的那种畸形心理，不过柳青狄对宁毅的芥蒂也是其来有自的，各种复杂理由，譬如大家互为才子啊，譬如元锦儿那次的表演啊，老被这样盯着，宁毅也有些无奈。这梁子横竖在燕翠楼就已经结下了，而且看起来，一时间也解不掉。    “你觉得有意思吗？”    宁毅笑着往元锦儿靠靠。    “有……意思啊。”    元锦儿同样靠过来，一副小鸟依人状，实际上宁毅一点便宜也占不到，花魁就是花魁，手底下保持着距离，将宁毅往这边推。    “云竹呢？”    “云竹姐说，她就不出来凑热闹了，在里面整理账本呢。也只好小女子出来，陪陪你这个大英雄了。”    时值冬初，两人的衣服都有些厚，元锦儿也穿得漂亮，两人看着靠在一起，在那儿隔了一小段空间的挤来挤去，柳青狄在那边看得两眼冒火。    “既然现在我们的情况这么暧昧，你说要是我轻薄你一下，是不是也非常合理？”    “好啊，本姑娘豁出去了，这色相就牺牲掉，也好让云竹姐看看你到底是个什么样的人。”    “我会怕吗？”    “来啊。”    “有便宜不占的话……你这样你让我很为难……”    元锦儿抿嘴一笑，清纯无比，两人目光在空中相交，产生了火花，下一刻，宁毅正打算做些危险系数高的动作，元锦儿身形以拧，“啪”的一声，清脆的耳光响起在二楼的厅堂内，原本在那边对这对狗男女的行径不愿再看的柳青狄将目光望了过来，其他人也都朝这边投过来注视的目光。    视野之中，那清纯美丽的少女站起来后朝旁边仓促退了两步，桌上的东西都在哐啷啷的响，她一只手捂着自己的侧脸，双眼望着坐在那儿的宁毅，眼泪已经出来了，委实是梨花带雨，惹人怜惜。    “流氓！”    糟糕被抢先一步……    方才那耳光根本就没打中，元锦儿看起来是陡然站起，一巴掌挥了过来，实际上只有衣袖拂过了宁毅的脸颊，但元锦儿舞蹈出身，此时那衣服袖子又大，她双手啪的在下面拍了一声，在旁人眼中顿时便看成了非常丢脸的耳光。    “……禽兽、猴急、登徒子……”    元锦儿抹着眼泪，朝宁毅单眼眨了一下，宁毅撇了撇嘴：“你狠。”那边柳青狄已经豁然站了起来，元锦儿道：“人家心里还没许了你呢，你……你怎么能这样嘛……”    然后跑掉了。    酒楼之中大概不止柳青狄那一个愤慨的，但听得元锦儿最后那仿佛娇嗔埋怨的语气，一时间又觉得不清楚这两人的关系了，宁毅叹了口气，举起茶杯将脸撇向一边。    有几个多少明白宁毅跟元锦儿、聂云竹关系的伙计在那儿愣了半天，不知道这帮东家又在搞什么名堂。    这茶没法喝了……    元锦儿扑扑扑的跑进离间，在走廊上得意了一下，随后酝酿一会儿感情，抹着眼泪往里面跑去，推开了里面的房门，捂着脸无比真诚地哭：“云竹姐，宁毅他越来越过分了，我跟他开玩笑，结果他轻薄我，好多人都看到了，不信你去问小丁他们……”    云竹愣了半晌：“大庭广众之下……他怎么轻薄你了。”    “他在我脸上亲了一下。”元锦儿坐到云竹身边，吸了吸鼻子，目光倔强，“本来是开玩笑，可他一定是故意的！”    云竹捧着她的脸看了一会儿，随后往上面亲了一下：“好吧，帮他轻薄你。”    “真的！”元锦儿抗议，“云竹姐你总信他不信我！”    “大庭广众之下，他会这样才怪了，还要我信你……来帮我做账册。”    “这个很难算的……不对，怎么不会，男人都是那样的，他以为做得隐蔽呢。大庭广众之下你就不信，他就是算好了这点的，太阴险了，要是下次他在大庭广众之下把我……”元锦儿挣扎半晌，“把我给那个了，那云竹姐你也不信我……”    虽然之前都是清倌人，不过青楼之中耳濡目染毕竟还是很厉害的，这种话旁的女子绝对说不出来。云竹扑哧一声笑了出来：“若他、若他在大庭广众之下真把你给……给那个了，嗯，不管是什么，我都不信……”    元锦儿绷着脸，随后也忍不住笑了出来：“反正你就是偏心。”扭头帮忙做账本。    “人家今晚有事呢，你也老去烦他。”    “喜欢他才去烦他嘛，我可不是因为讨厌他哦……”    砰的一下，放下茶杯，下午的日光已经开始变得暖黄，洒在这茶楼里，苏崇华也在这个声音中被惊醒，望了望前方的中年男子。    “崇华兄最近几天似乎都有心事，莫非在为今晚家中之事而担忧？”    面前的中年男子身材高瘦，留了一缕山羊胡，是苏崇华平日里的诗友之一，名叫陈禄，号空山居士，在江宁也有些名气，下午与苏崇华在路上遇见，于是过来喝茶。    “呵，晚上……大概不会有什么事情……”    “崇华兄莫要瞒我，这几日听说你苏家宗族大会将近，会有一番大的变动，你前两日参加诗会，似也有些心不在焉，毫无兴致，不是心忧此事，又是如何？若今晚真是无事，你我干脆不去理那俗物，与我同赴昌云阁的聚会岂不更好。”    “宗族大会，纵然结果与我关系不大，终究还是要去参加的。”苏崇华笑着，随后想了想：“呵，不过说到前几日诗会……其实在下只是在感慨诗词之事，委实要些天分。前几日见一词作，心中很是复杂，这几日常常想起，呵，反倒失了写诗的兴趣。”    “哦？”陈禄感了兴趣，“听来，此词甚好？”    “极好。”苏崇华摇了摇头，“只是写词之人与这词作配起来，委实让人心中叹息。”    “崇华兄这一说，我倒是愈发好奇了，莫要再卖关子，”    “呵，此乃家中堂侄，便是那宁毅宁立恒所做，此人事迹，空山兄往日也已听说了。我苏家如今这局面，也有他的一些原因……前几日他却顺手写了一首词作，竟只是是给了家中一九岁小童私下观看，我是在无意中看见。这首定风波……其意境平生仅见，与其之前两首词作相比未有丝毫逊色，因此每见此人，或是见他人诗词，便忍不住想起来，要说写诗写词，竟有些意兴阑珊起来。可这人，又确实不行……”    苏崇华摇着头，伸出手指蘸了蘸茶水，在这下午将近的阳光里，一面感叹着，一面将那词作写了出来，仿佛要通过这种方式，再将那词作品味一番，对面的中年男子听着、看着这词句，目光也渐渐严肃了起来……    城市另一侧的小茶楼前，马车都过来了，苏檀儿与乌启隆站在那屋檐下，准备各自离开，乌启隆望着这日光。    “你想要的人，分别是……”    苏檀儿原本目光就清冷，只是听得乌启隆说出这些话来，目光在某个时候才颤了颤，微微皱起眉头，但并没有说话。直到他说完了这些，苏檀儿思考片刻之后，方才到：“就是他们？”    “信不信由你。”    “不，我信你了。”    “嗯？”    “有的人我们已经知道了，若你有什么藏着掖着，说不定真会出问题的。”她笑了笑，说道，“你可知那日与你摊牌，相公回到家，说的第一件事是什么？”    “什么？”    “齐光祖是内奸。”    “……”乌启隆皱着眉头望着这边。    “因为你对相公说的第一句话是：果然是你。”    “那又如何？”    “他找周掌柜打听消息，周掌柜可没有喝醉。一旦你那边开始出问题，多少都会尝试打听，相公当初就给周掌柜设计过几种无意间透消息的方法，对着齐光祖，周掌柜说的是，他最佩服的是爷爷和相公……相公说，你不该把那个果然说得那样百转千回的，他一听就知道这到底是在猜，还是有笃定了……我只是没想到还有他们……”    一片沉默，犹如冰冷的洞窟将乌启隆吸了下去。苏檀儿看了他一眼。    “走了，接下来我们好好合作吧，我也不想将你乌家赶尽杀绝，那样对我苏家声誉不好。”    转过身，苏檀儿的目光冷下来。乌启隆站在那儿，望着苏檀儿的马车远去了，日光照在身上也暖和不起来，那一边，宁毅那随意的身影仿佛就站在那儿，将目光望过来，将那阴影照在整个乌家的上方……    苏府之中，人们已经说着、笑着，从一个个的院子里出来了，喧闹的声音，有轻松、有担忧、有说笑、有窃喜，各种各样的人如同年关一般的渐渐汇集在一起，互相寒暄、打招呼。    晚宴已经准备得差不多，晚宴过后，才是那个足以决定苏家之后数年方向的宗族会议。城市之中，薛延、薛进等人也已经出了门，一拨一拨的往今晚的聚会场所赶过去。    “快点快点，今晚聚会，可是花了重金请了花魁过来的，你们可有福气了，到时候好好表现一番……”    “花魁？莫非是绮兰姑娘？”    商贾身份，薛家平素还是与濮阳世家比较交好的，今年花魁赛濮阳家将绮兰捧为花魁，最近也不是什么旺季，能请来的多半是她了，不过薛延倒是摇了摇头。    “原本倒是想要请绮兰大家过来的，不过濮阳逸今日也宴客，又是一帮文人才子，什么曹冠柳青狄都去，这是濮阳家的面子，得绮兰坐镇才行。结果我请到了洛渺渺……”    与此同时，在外面盘桓了一下午的苏崇华也乘着马车，一路往家中赶来。宁毅与云竹道了别，同样走在回家的街道上。苏家此时还在外面的人，也已经往家中聚集了。    车辆穿过街巷，苏檀儿坐在那车厢里，闭着眼睛想了许多的事情，随后她拿出了一张纸，在上面写了三个名字。掀开车帘时，耿护院就在外面的车辕上坐着，回过了头来。    苏檀儿将纸条交给了他，目光冷然：“照预定的做吧，小心些，到头来别被乌家的阴了。”    耿护院点了点头，将纸条收进怀里，跳下马车，往另一个方向奔跑而去。    日光从掀开的车帘照进来，并不暖人。    不久之后，某个接头的房间里，耿护卫将三个名字给另一人看了，随后将纸条放进火里烧掉。    苏家的某个店铺门口，席君煜坐在那儿晒太阳，闭目沉思着一路以来的一切安排，不久之后，他叹了口气，却也笑了笑，起身朝苏府的方向走去。    “差不多要吃饭了，大家都准备去吧。”苏愈的院子，会客的房间里，上首那老人终于睁开眼睛，笑着开了口，随后，大家也开始站起来，在琐琐碎碎的语句中一个个的出门了。    脸色依旧苍白的苏伯庸坐在木制轮椅上，被妻子与小妾推着出了门，外面的院子里，包括苏云松、苏丹红在内，许多跟着大房的管事们都在等着他，他也就笑着挥了挥手，当然，脸色仍旧虚弱：“走吧、走吧，今晚有些忙了……”    苏仲堪、苏云方、习安之、于大宪、苏文兴、苏文圭、苏文季……数十上百的人，各种各样的利益网，开始收紧。    苏府门口也显得热闹，苏檀儿从马车上走了下来，随后，也看见了前方不远处正跟一个苏家亲朋打招呼和寒暄完毕的夫君，于是她笑着走了过去。    “相公，我们进去吧。”    居然写了七千字，我真给力^_^ro！~！

正文 第一四二章 交错
    ，    第一四二章交错    夕阳渐没，一盏盏的灯笼，一张张的桌子，许许多多的人。这是晚饭时间，如同每年年节左右苏家亲朋齐聚的那种大型宴席，参与之人还是差不多，只是今天的这一片气氛，有些不同。    人声鼎沸，热闹终究还是热闹的，只是没有了往日的那般觥筹交错、肆意笑闹毫无负担的情形，大房、二房、三房的人各自分着隐形的区域。也只有最为没心没肺的那些人，才能拿了酒壶肆意吃喝DD大家都在笑着说话，与一个个认识的人互相打着招呼，可是没有多少人喝酒。在这热闹的表象下，各方的人们都在互相打量，互相揣度，涌动的暗流，微带紧张的气氛。    苏愈坐在首席之上，安静地看着这一切，目光扫过了二房三房，转向大房那边时，可以明显察觉出这边似乎夹杂着的颓废与安静，只有苏云松等几个人在笑着活跃气氛，苏檀儿与宁毅坐在一边吃东西，小声地说着话，这两个人也是安安静静的，苏檀儿的表情平静，偶尔往周围扫上一眼，但聊天时的注意力仍旧是停留在宁毅的身上。    苏愈又将目光在宁毅的身上停留了片刻，然后有人拿着酒杯过来了，是二房的掌柜习安之，老人才笑了笑，收回目光，向他点头说话。    这场晚宴并不长。    大概吃饱了之后，就进入散席的阶段。这里倒没有什么庄严的仪式或者富有象征性的说话，大家早就已经明白接下来大概是些什么事情，只不过还是让几名管事一个个的通知了要去参加这次宗族大会的成员。宴席的场地间稍显混乱，有的人先起身，已经开始往宗祠旁边的议事厅过去，人群之中三三两两地说着话，嗡嗡嗡嗡的，一时间似乎显得有些混乱，有的人一边起身一边在散乱的人群里找人，吩咐着一些什么。    能够参与这次宗族大会的一共有五十来人，其余参与晚宴的人多半是家眷，或者是苏府的掌柜、管事，纵然不能列席，这些人多半也会在附近的广场或者花园里等待消息。转过前方的屋檐，灯火便在苏府的小广场周围延伸出去，苏伯庸在人群中被推着轮椅前行，旁边稍稍落后一点，苏檀儿与宁毅也正往那边过去。    “相公今晚……会不会觉得有些无聊？”    “不会啊。”    “不过……”苏檀儿低了低头，似乎想要说些什么，但最终只是笑了笑，夜风之中，悄悄伸手过去抓住了宁毅的衣袖，夫妻两看来亲昵的并肩前行。过得一阵，苏檀儿还将手臂孩子气的甩了甩，将宁毅的手也晃了好几下。也在此时，像是记起了什么，扭头往一旁望去，目光才开始安静下来。    席君煜也在人群里与一名大房的掌柜说着话，偶尔朝苏檀儿那边看看，说的其实也是对今晚的忧虑以及今晚之后的立场问题。大概走过了小半个广场时，一个人从人群里过来，笑着与他打了个招呼，这是同属大房最信得过的人手之一的耿护卫。    “小姐今晚安排了一些事情，戌时一刻左右麻烦席掌柜与我出去一趟，此事重大，尚有半刻钟左右，席掌柜若手头有事，且先安排一下，今夜怕是要忙到很晚。”    走到一边，耿护卫小声说着。    “重大？”席君煜皱了皱眉，“今晚……是些什么事？”    “暂时还不好说，总之是小姐安排。”    席君煜想了想，面露喜色：“事情尚有转机？”    “不好说，席掌柜到时候与我同去便知……”    “呵，好。”    席君煜点了点头，目光朝苏檀儿那边望过去时，只见苏檀儿已经离开了宁毅的身边，正俯身在父亲的轮椅边说着一些什么。看见他的目光，微微笑了笑，点头朝他与耿护卫示意，随后苏伯庸也转过了头来，向这边微微点了点头。    于是席君煜便也笑着点头回应。    此时双方已经隔得有些远，看见苏檀儿转身往宗祠议事厅那边走过去的背影时，他才想起来，方才应该过去为今晚的事情先行安慰几句的，不过……也罢，回来再说吧。    他往着那背影消失在视野之中的人群里。    不过，还有转机？怎么可能。    于是开始皱眉沉思起来……    不久之后，第一轮祭祖的声音开始从那边响起来。    议事厅中，灯火通明，亮堂堂地照耀着这偌大房间的每一个角落。    “……按照老例，我们大家每年至少都会在这里聚一次，每一次，都需要决定一些重要的事情。往年是在年关做总账以后才开会。今年，为什么提前了一个多月，这次劳动族长、各位宗长出面，也劳动大家从各地远远的赶回来，是因为最近一段时间，我们苏家出了很多的问题，问题可能很小，但也可能很大……不过眼下大家都觉得问题怕是会很麻烦……”    洪亮的声音响起在这议事厅中，各个坐席间鸦雀无声，一群宗长的下方分别是三房的众人，坐在轮椅上的苏伯庸精神不太好，眼观鼻、鼻观心，苏仲堪正襟危坐，苏云方像是在自顾自地想事情。厅堂中央说话的，是被几人称为七叔的苏安，他说到这里，微微顿了顿。    “关于这些事情，关于这个家里的事情，终究还是族长最清楚……”他回过头去，“三哥，你来说？”    苏愈皱着眉头，望望此时议事厅中的众人，片刻之后，抬了抬手：“老七还是你接着说吧。”    苏安点了点头，片刻，转往一边朝一个人伸了伸手：“具体的……还是让大管家来说说吧，他最清楚。”    他所指的，自然是管理着如今这大宅子具体事务的大管家，这中年男子也是苏家的亲族，平日里倒是比较低调，不参与争产之类的事情，但如今苏府在江宁的大部分事务性工作，到最后都会流到他这里来作归纳。大房二房三房纵然都有藏着掖着，但他手上的账，终究还是比较客观的。    不多时，那声音响起来。    “关于这些事情到底大不大，我不好说，不过最近一段时间，具体到我这里的事情，大概是这样的：第一，近三个月的时间，我苏家在江宁一带的各种货物卖出，市场份额，有一定的下降，但总的来说，不到半成……主要的问题是出现在今后的利润一块，最近一段时间，江宁一地，近六成的供货商家、合伙人开始要求与我苏家交涉，提高生丝的价格，降低拿货的费用，在我这里有列出的：齐家要求……”    大管家的声音不低，那声音传出议事厅，在夜风中回荡，附近的广场，侧面的花园边，隐隐约约都能听见，苏文圭等人聚在不远的地方一边听一边议论，稍远一点的地方，苏丹红也正在与几个亲近大房的掌柜的家眷说着话，偶尔皱起眉头。    一切都按照预期的那样开始了。苏家眼下面临的问题，各方面提出来的要求，这些要求背后，所潜藏的那些危机，她也是清清楚楚，偏过头时，无意中看见了正从那边走过的宁毅，这男人似乎有些无聊，正摆动手脚做几个舒展的动作，往更远的地方走过去。    苏丹红跟了过去。    走过院门，远远的已经不怎么听得到那边的声音，仅能越过院墙看见议事堂周围的灯火，宁毅此时的身影与往日似乎有些不同，依旧显得轻松，但……似乎又像是在那儿感受着一些什么，他在这院子的凉亭边坐下，抬起头看满天星斗，院子附近的巷道不时会有脚步声过去，苏丹红皱了皱眉。    这人，莫非是在感受大房失势前最后一刻的感觉么？    她皱起了眉头……    议事厅中，叙述还在继续，只要是懂些商业的，都能感受到这些情况背后的危险性，苏家的问题，饿狼环饲，落井下石，那大管家说了好长的时间，将这些事情叙述完毕，回到座位上。下方没有人说话，只在上首，几位宗族老人开始开口。    “这是在……认为我苏家无望了，认为我苏家要出大事了……”    “问题要解决，还是大家说说，找找理由吧……”    几位老人环顾四周，厅堂之中便又开始沉默下来。苏崇华坐在人群当中，也是沉默地看着，他大概能够猜到接下来会发生的是什么，不过这些事情终究不需要他发言或者出面陈述一些什么，此时的心情也就有些放松，只是看着，目光扫过门口的时候，忽然又想起宁毅。    他现在在哪里，心情如何。那首定风波……    “这件事情的开始，终究是自大伯遇刺时引起的，当然责任不会在大伯身上，我觉得我们苏家也要尽力找到那凶手背后的指使者。但如果仅说事情到底是为什么，文兴有一些想法……”下首，点燃引线的人，走出来了，他虽是苏家第三代，但因为最近已经管理了一些二房具体事务，因此也已经可以参与这会议了。    “这次事情归根结底还是因为我苏家高调争夺皇商未果之事……”    “如此大的声势，如此大的投入，到头来什么都没有……”    “所以外面的人已经开始怀疑……”    如同预定的步骤，从苏文兴引起这话题，一波一波的议论终于开始蔓延开来，苏文兴说完之后，其余的几名二房三房的人参与了讨论，随后也有苏仲堪与苏云方，话语有议论，有质疑，声音一阵阵的传出去。    “所以现在的问题是，檀儿操作这皇商，到底花去了多少……”    “大房……由廖掌柜往下，具体的情况……可惜廖掌柜今日不在江宁……”    “我们这边目前的情况是这样，也出了一定的问题，无法挽回来，长久下去……”    “最近两年的时间，不，三年，我们知道这一项运作，其实在账目上有些问题，此事应该是大哥这边比较清楚……”    预定的戏码，一个一个人接连的开始说话，大房那边从头到尾，相对沉默，苏檀儿等人偶尔会开开口。星夜低垂，这个晚上，整件事情注定要花上很长的一段时间。议事厅外，苏文圭等人说着、笑着，有人离开又回来：“今晚才开始呢……”他们说着。    距离苏府几条街外的月香楼上，薛延等人吃着东西，说笑着最近的一些事情，到这时候，也朝苏府的方向望了望：“说起来，那边也已经开始了吧。”    作为江宁四大行首之一的骆渺渺在旁边不远处笑着：“薛公子与诸位，今夜关心的，可不像是这些风花雪月之事呢。”    “哈哈，渺渺慧眼如炬，今夜，我等确有些关心之事。渺渺姑娘可知那布行苏家？”    骆渺渺想了想，眼中闪过一缕光芒：“薛公子莫非是指那宁毅宁立恒入赘的苏家？”    布行的事情毕竟也只是行内人关心，骆渺渺如今贵为行首，知道的却不多，但她第一时间想起来的，还是那水调歌头与青玉案的第一才子。薛延等人愣了愣，随后笑起来。    “也是，也是，说起来，此时也与他有些关系，渺渺姑娘可曾听说，数月之前，江宁围城，曾经发生过一起刺杀事件，闹得沸沸扬扬……”    苏家宗族会议的预定模式已经开始，这边月香楼中，也开始复述起最近数月的时间里江宁织造业的起伏。同样的星空下，有一处地方，原本是与这些事情都无牵涉的，距离月香楼不算远的昌云阁是个规模颇大的酒楼，今天晚上，一场由濮阳家做东的聚会正在这里举行。    作为江宁首富，濮阳家经过这么些年的经营，又有了作为花魁的绮兰坐镇，如今与江宁的许多才子也有了一定的关系，今天不是什么大日子，因此聚会一开，许多有名的才子，也顺势过来了，其中曹冠、柳青狄等人也是身在其中，这也算是一个文人之间的诗会。主持聚会的濮阳逸是个面面俱到的人，但有些东西却也不好控制，这个时候，发生了一个小小的插曲。    今天不知道为什么心情不好的柳青狄喝了些酒，作诗有些狂放，也是在这诗会之间，无意中与一名参与者撞了一下，随后双方就争吵起来，虽然随后被濮阳逸居中平息，但这聚会的某些人之间，也隐隐有了些火药味。    一个号称空山居士的才学并不非常出众的中年男子也正在其中，他原本想要插插话调停一番，但随即，就也被柳青狄给波及进去了。    诗会就在这插曲引起的不怎么协调的气氛中，持续进行了下去，双方开始拼文采诗词，逐渐热烈了起来。濮阳逸于是也很开心。    当然，这个时候，他们还与苏家的轨迹线，没有丝毫的相接……    “咔”宁毅剥开了花生，扔进嘴里，轻声哼着鬼子进村的前奏，哼着哼着变成了婚礼进行曲。    苏丹红从旁边走了过来，心里有气，就这样看着他。    “红表姐，坐啊，不必客气。吃花生？”    “我不知道你这人到底在想些什么。”    “感受这种气氛……”    “檀儿争取了这么多年都没有放弃的东西马上就要没有了，你知不知道？”    “你猜错了。”宁毅淡淡地回答了一句，回头望望议事厅的方向，灯火从那边溢出，蔓延过来，其中，有躁动的气息，“事情，也该差不多了吧……”ro！~！

正文 第一四三章 定风波（一）
    ，    第一四三章定风波    灯火通明，有关于苏家最近的问题，第一轮已经说得明白，大房、二房、三房的生意都已经在掉，一个个供货商或是分销渠道开始要求拿好处，归根结底，终究是因为大房方面在重大的决策上出了问题，皇商之事，一开始声势打得太高，到后来陡然跌落，而如今管着这些事情的人又是女儿之身，终于引起了动荡。    这当然是一些避重就轻的手法，其实引得外部动荡的，最主要还是三房夺产引起的波澜，但在这里，说了这些，也就已经够了。    “各位，这里我觉得应该说几句。”厅堂之中，苏仲堪站起来，压倒了其余的窃窃私语与议论，“商场之上，定下一个计划，想要做成一笔生意，不可能有了想法就觉得它一定能成。很多时候，大家尽了心力，最终没成，这也是常有的事情。此次争夺皇商，为何未成，其中的理由，在座的大家都明白，实是乌家卑鄙，非战之罪。檀儿侄女的能力、商才，大家有目共睹，这次并非因为谁谁谁的过错。”    “可是，就算并非谁的过错，事情发展至此，却总得有个归纳与交代。此次皇商之事，到底花了多少钱，空了多大的一笔账。有的人说我们为了皇商之事到处走动掏空了许多地方的存银，到底是不是这样，大家总得要清楚才行。之前有关这些事情，皆是檀儿侄女在后方操作，我与三弟这边并未插手，因此我觉得今日之事，首先得让大家清楚亏空有多大，方为要务……”    他这话才说完，那边苏云松站了起来：“我觉得此事不妥。”后方有人也站了起来：“你竟是让我大房在此时公开账目？”    “你这是落井下石！”    “我苏家大房二房三房还没分得那么清楚吧！”苏仲堪皱起眉头，“更何况，如今由此事波及，乃是整个家里都受到了影响，各位宗长今日总得心中有个数字吧。假如皇商之事未完，这账目安排自是不能放开，如今此事已完，尘埃落定。栽了就是栽了，还有什么好藏着掖着的！”    苏云松望了望苏檀儿与苏伯庸那边：“皇商之事牵扯甚广，背后的具体事项，之前未曾知会，只是今日如何能将这些账目归结起来，仲堪，此事总得等到……”    “不如等到明年吧！”二房那边有人站了起来，苏仲堪回头示意安静，然后大房这边也站起来了：“说什么呢？难道云松说的没道理么？”    场面一时间又混乱起来，苏檀儿在那边站起来，想要说话，上方苏愈陡然顿了顿拐杖：“别吵了！”周围这才安静下来，也就是这些人开始坐下的过程里，苏檀儿正开口，另一道人影，自大房这边的众人间走了出来。这是大房之中地位相对重要的一名管事，乃是苏家堂亲，名叫苏亭光，他手上拿了一些东西，表情似乎有些犹豫，那边苏檀儿看着他：“亭光叔……”    苏亭光看了苏檀儿一眼，叹了口气：“今日之事，我……我其实是赞成二堂兄这边的，我这里有些帐，也是该拿出来了。”    所有人都看着他，议事厅里第一次安静得如此彻底，就仿佛有什么东西到了临界点上，终于要出来，大房、二房、三房乃至于上方的族长与众位老人，表情各异。    只有苏亭光的声音，在下一刻响起。    “皇商之事未定，这些帐，都还是活的，可到得如今，家中这状况，要说还能有所更改，那也是自欺欺人了。这几年以来，檀儿的努力，大家也是知道的，为了皇商之事，早早的就定下计划，早早的做了准备，也花了不少钱。非战之罪啊……”    他叹了口气：“我这里，是几年来暗中抽调袁州一带的账目，如今这空缺大概五万余两，已经无法补足了，大堂兄，檀儿侄女，诸位……”    上首的苏愈眯起了双眼，檀儿闭上眼睛，将头转向一边，苏伯庸低下头，让人看不清他的表情，另一边，苏仲堪目光严肃，苏云方仔细地听着。    苏亭光还在说话，但已经无法听得清楚了，整个议事厅中，一片哗然，随着灯光蔓延出去，开始在周围广场上关注的人群中，掀起波澜。    那喧闹的声音越过了围墙，令得这边的院子中也能够听到，议事厅那边终于开始出事了，或者说，预定将要发飙的人，终于动手了。    “猜错什么？”苏丹红朝那边望了一眼，再转过头看宁毅。    花生壳被放在桌子上，宁毅低着头。    “从……几年前开始。”他似乎是想了一会儿，方才开始说话的，话语有些慢，“檀儿想要争苏家的家主之位，大家就已经清楚了，不过能力归能力，她终究是女儿之身，这一点根本没办法改变。就算是大房之中，真正信任苏伯庸的还是多数，对于她的感觉，却一直有点摇摆不定。很多人都摇摆不定。”    “所以呢，就算是老爷子帮忙她拿到这个家主的位置，问题还是会一直在，说不定什么时候这些人就会对檀儿没有信心，虽然这也是人之常情，但与其就这样看着，不如在有办法的时候，顺手敲打一下。”    苏丹红皱起了眉头，满脸迷惑，不明白他到底在说什么。    宁毅抬起头来，望了望那边的灯火，许许多多细碎的议论之声：“今日这样的事情，主要是因为三房夺产，但这个不可能拿到明面上去说。要坐实大房已经没有能力管着这么多的生意，催促宗族长老们壮士断腕，与其一直拖着不如把苏檀儿这个不稳定因素排开，或者就只能从皇商损失的账目上做文章，总之这是摆在眼前的。”    “苏仲堪跟苏云方一直在活动，所以，一定会有些人跳出来，这倒不全是因为忠心问题，而只是对大房，对檀儿的信心问题，一到紧张关头，他们总会想起檀儿是女儿之身。这些人现在不出事，以后也可能是个麻烦，所以……可以在檀儿正式确定位置之前，给他们一次警告，做一次预演，让他们觉得，以后再遇上这样的难题，檀儿也是能解决的。”    “你到底在说些什么？”    “你猜错的事情啊。”宁毅笑了笑。也在此时，几道人影从那边过来了，其中以苏文圭为首，这家伙自苏伯庸遇刺那天耍小聪明挑衅，结果被苏愈一拐杖打得头破血流，此后看见宁毅脸色都是阴沉的，但这时候看见宁毅与苏丹红，只是微微一愣，随后笑了出来，朝这边走过来。    “立恒。为什么不去那边看看，知道吗？里面吵起来了，哈哈。”苏文圭笑着，随后压低了声音，“内讧了，你知道吗？亭光叔跟缅云叔都出来了，把你们大房亏空的账目拿出来，大家正在吵呢，真是太乱了，檀儿妹子势单力孤，差点被骂了，你是他相公，你都不去看看，实在是……啧啧啧啧……没人情味……”    苏丹红脸上迷惑的表情还没有散去，听得苏文圭说着这些，配合宁毅方才说的，简直有些惊悚，她望望苏文圭，又回头望望宁毅。苏文圭看见她的脸色：“咦？丹红表妹很担心？”    苏丹红就那样看着宁毅，宁毅笑起来：“你看，你也感受到了……”然后他扭头看看苏文圭，掏出一把花生：“花生要吗？”    苏文圭盯他半晌，耸了耸肩：“不要。”    他还得回去看戏呢。    同样的夜晚，昌云阁。    砰的一声，酒杯摔在了地上。    “柳青狄，你不要目中无人，我告诉你！”    “我便是目中无人又怎么了？”人声之中，柳青狄面红耳赤，一字一顿。    场面已经变得稍稍有些混乱，作为主人家，濮阳逸此时也有些头疼。当然，今晚的局面，说起来还是蛮有戏剧性的，柳青狄今天也不知道怎么回事，喝了很多酒，现在都已经控制不住，对于今晚跟他吵架之人，一个一个的嘲讽过去，然后一首一首诗词的写，颇有以文采鏖战群雄的态度，至于今日能跟他比肩的几人，譬如曹冠，则一直坐在旁边看戏喝酒，不说话不参与，场面一时间也有些控制不住了。    当然，虽然今晚气氛不好，事情传出去之后，或许倒能变成一番佳话什么的，柳青狄必然名声大震。一番疯狂争吵之中，便又有人忍不住了，开始放言。    “真以为江宁城中你最厉害了么，我所知道的，便是有人私下里顺手写与九岁孩童的词作，都比你好了千百倍。”    “那你说的是谁啊！？”柳青狄喊道。    “宁毅，宁立恒！”    这名字一出，在场众人一时间都愣了愣，濮阳逸皱起眉头，曹冠举着酒杯眯起双眼，柳青狄脸色红一阵白一阵，随后，眼神转得凶狠。    旁边有人开口问道：“宁毅又有新词出世？”    “空山兄从何得知？”    “快拿出来一观……”    顿时间议论纷纷，在那边忙着劝架的绮兰也忍不住伸长了脖子。柳青狄挥了挥手，好半晌才回过气来，开始吼道：“拿出来啊！莫不是酌酒与裴迪吧！他家门口那道士吟第三首了！？”    号称空山居士的陈禄哗的抽过来一张长几，他也已经生气了，面红耳赤，抓住快要掉到地上的毛笔，用力在那长几上拍了一下。    “我陈禄不是什么诗才横溢之人！我写诗写词，不过为了陶冶性情！也许比不过你写得好，可我就是看不惯你这等做派！这词不是我的，可也要让你看看，知道这天外有天人外有人！”    “好！”    有人鼓起掌来。    “那就写啊！让我看看这厮到底又能写出什么来！”    陈禄瞪了他一眼，将毛笔在墨汁中刷刷刷的乱搅，抽起纸张，写下潦草的三个大字：定风波！    那笔画一刻不停地走下去。一群都已经着急上火面红耳赤的人聚集过来，柳青狄憋了一口气，胸口起伏着。宣纸上那词作刷的就出来了！    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕！    写到这里，陈禄抬头看了柳青狄一眼，下笔，再走。    一蓑烟雨任平生！    继续写，早上会有下一章。ro！~！

正文 第一四四章 定风波（二）
    ，    轮轴声响，马车沉默地驶过一条条的街巷，有时外面会传来人声和灯光”有时巷道黑暗，四周便化为一片寂静。席君煜坐在马车上”偶尔皱起眉头，看看对面座位上沉默的耿护卫。    “这个时候……到底是要去干什么？”，类似的问题他已经旁敲侧击地问过了好几遍，不过每一次的回答，其实也都差不多。    “席掌柜到时候就知道了。”    原本他还在思考着苏檀儿到底能有些什么方法在这个夜晚反败为胜，可渐渐的他觉得恐怕不会是这样的事情了。皇商之事四个月前就已经露出水患，环环相扣到如今”今夜的宗族大会，二房三房向苏檀儿发飙已成定局，此事解决不了，今后苏檀儿被撤了权力，所谓以后，皆成泡影”这个时候还能干什么。    他讨厌这种看不清局面的情况，苏檀儿等若是从他手底出来的学生，可这样的情形下，竟然让他完全的捉摸不透。不过，对于自己被信任的程度，他终究还是有自信的，且看看她到底打算做些什么便是……    他在马车中，计算着车辆此时所到达的位置，偶尔透过帘子看三眼外面的特征。车辆似乎是在往城外驶去，而且这辆车有些奇怪，并非是苏府的马车，沿途之中马车绕了几个圈子，或许是在担心被人跟踪。席君煜心中便愈发奇怪起来”这一次苏家所面临的敌手，他心中都是清清楚楚，到底是谁”是什么事情，需要这样的应对？    马车离开江宁城，最终在城外的一个院子前停下了，席君煜看看周围的环境”这边相对僻静，但不远处是一个平日里还算繁忙，也相对龙蛇混杂的小地方，名叫十步岗。有几家店铺和鱼档”附近一些村庄的人会过来买东西，偶尔会出些火拼杀人抢地盘的事情。    席君煜走进了院门。    平一刻，他站在了那里，有些事情很难置信，但确确实实的在他心中涌上来，大概明白了一些东西。    一把尖刀抵在了他的腰间”门边弄始浮现人影。    “耿大哥，到底……怎么了？”    “先进去吧，席掌柜，咱们先在这里等等，你想知道的事情，总会有人来跟你说。到时候”如果弄错了，我再向您赔不是。”    ………………    月香楼，琴音清丽，歌声柔美。    骖渺渺拨弄着琴弦，在众人注视之下悠然地唱着歌。薛延、薛进等人也在跟着唱和”陶醉其间。曲毕之后”方才微笑着举酒赞美一番。    他们今天在这里等待着苏家出结果”也已经等了好长的一段时间，期间喝酒玩闹，有骖渺渺作陪，倒也不致烦闷”过得片刻，薛进望望苏家的方向：“要说起来，苏家眼下也差不多该出结果了。”    “可惜未能亲眼到苏家去看看，想来那苏家三房暗自里勾心斗角，必是十分精彩。”一旁有人笑着附和道。    “今日此地有渺渺作陪，我们只等那结果便是。你竟还想去看那些勾心斗角之事，委实煮鹤焚琴，俗不可耐”致渺渺姑娘于何地？罚酒！”    众人一番笑闹，又不免感叹一番苏家的情况实在是不团结，庆幸他们薛家没有这种几房夺产的事情。说笑之中”又有人掀了帘子进来”这人乃是吕家的一名成员，本是一开始便到了”方才出去处理些事情”此时方回。薛延笑道：“吕兄，大伙等你这么久，总算是回来了，你可不知道，方才离开时错过了渺渺姑娘的表演”该是何等憾事，”，那吕姓青年也便笑着告罪几声，坐下来之后才笑道：“方才在外面转了一圈，听说了一些颇为热闹的事情。哦，对了”苏家那边，结果可出来了么？”，“尚未传过来。吕兄着急了？哈哈，方才就说嘛，吕家这次可是下了大功夫的，方才可是对渺渺姑娘都有些冷落呢，此事该罚。”，“呵，薛兄说笑了，谁不知道此次事情薛兄家中准备最为充分”一旦苏家开始出事，最占便宜的可就是薛兄家中的生意了，我们吕家嘛，不过是跟在后方拣点残羹冷炙”浑水摸鱼而已。薛兄说这话，绝对是栽赃”渺渺姑娘，不可信他。他必然是心系那苏家结果，因此拿别人来调侃一番。”    骖渺渺看了他们一眼：“你们这些人哪，说的话没一句可信的”渺渺可真不知道该信谁了，怕是要被你们卖掉都替你们数钱呢，而且啊，还卖不出个好价钱……”女子笑了起来：“那苏家啊，倒也真是可怜，与你们成了对手。”    几人哈哈大笑，薛延摇头道：“不说此事不说此事，苏家之事原就已成定数，何必操心，今日享乐为上，其余皆是附带。倒是吕兄方才说有些热闹的事情，到底为何？”    “哦，昌云阁那边，闹得激烈呢，听说那柳青狄诗战群雄，呵呵，快要弄到拳脚相交了。”    今日昌云阁濮阳逸设宴，柳青狄曹冠等人都到了场，也算是这天在江宁城中比较重要的一个聚会。那些诗人词人在一起，薛延等人自然参与不进去的，这其中就算薛进等人有几分文辞功底，也仅仅是不写打油诗了而已。先前的宴会中”大家也有聊了那边的诗会，这时候听说状况激烈，骖渺渺关心地问道：“那绮兰姐姐没事吧？”，“呵呵，自然不会有事，只是如此说法而已，有濮阳逸在，倒也不可能真打起来，只是双方都上了火而已。不过啊”，他顿了顿，看了薛延薛进一眼，“此事有那苏家宁毅参与其中。”    薛进一愣：“不可能，宁毅此时怎会在昌云阁？”    “并非人在，呵呵，而是有人在昌云阁中拿出了宁毅的一首新词来。这事情呢，说来也是有趣，却说那柳青教……”    这人一面说着昌云阁中的情况，从柳青狄与人起争端”再到他以诸多诗词技压群儒，到之后空山居士的发飙。也从怀中拿出了两张宣纸来，上面抄写着此次昌云阁聚会大家拼诗的一些佳作。    “……最后那首，便是由宁毅所作之新词，据说他如今在家中豫山书院授课，前几日与一九岁幼童讲解诗文时顺手所作，倒也未曾声张，只是被苏崇华看见，后来便告诉了那陈禄陈空山。此词竟然名叫定风波，确是好词”恐怕这宁毅才名，过得今日又要再往上一筹了……，只是想着如今苏家之事，却实在有些讽刺……”    说笑之中，众人将那些诗词接过去。今天在昌云阁那边算是高水准的比拼，哪一首都不错，不过看着最后那一首时，众人的脸色，才都有些复杂。骖渺渺接过之后一首一首地看，看得都有些慢，眼中颇有神彩，但看到最后一首”还是迟疑了半晌”方才将词句念了出来。    “定风波，莫听穿林打叶声”何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生，料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处”归去…………也无风雨也无晴……这词……”    在场之中，好些人都已看了这首”骖渺渺念完，一时间竟有些冷场。薛延在一旁看了看”随后笑起来。    “定风波、定风波……哈哈，这宁毅诗词上的才华真是没得说”不过，有他最近这些事，还写什么定风波，莫不是心头郁郁，想要自我安慰一番么？”    他这样说着，其余人便也附和着笑了起来：“难怪只给九岁小童看看，怕也是觉得太过自欺欺人”因此只能写与九岁小童看看以求慰藉吧。”    “我倒是觉得，不如他那日晚上悲愤之下写与乌承厚的那首《酌酒与裴迪》，至少那首便算是抄袭，也不会惹人笑啊，哈哈哈哈”    “我等皆是粗人，倒不太会分这诗词好坏，倒是渺渺姑娘才学远胜我等，不知渺渺姑娘觉得此词如何啊？”，骖渺渺看看众人的表情，又看看手中诗词，轻声笑道：“词作”倒是不错的。”她此时给词作一个“不错”的评价，众人便更加笑得开心了。骖渺渺往那词句上随意地再看了几遍，方才笑着传给了别人”只在心中悄然默念。    随后便又是一番谈笑，重复地说起了苏家两个月前的努力与最后华丽的失败，宁毅在乌家人面前悲催地写出那首酌酒与裴迪，以及此后的种种。只是这等气氛却也为不可察的变化起来，有时候有人议论一下柳青狄写下的几首佳作，拿着那稿纸看看，却免不了的将视线往那《定风波》上停留片刻，旋即转开。    这首忽如其来的《定风波》，犹如一道小梗，无形地横在了这片空间之中。    不过，并没有什么人将它说出来，原本也不是多大的事情，只要等到苏家那边结果过来，这道若有似无的小梗便也会烟消云散了。薛延偶尔不经意地朝楼下看看，某一刻，终于笑了出来。    “径果到了。”    一名家丁自楼下跑上来，众人都已经笑了起来，薛延此时所在的窗户正靠门口，他拉开了房门，在众人的余光注视下走出去，家丁也从楼下上来了”众人能看见薛延等待着的背影。    “来，喝酒、喝酒。”薛进做出不怎么在意的样子，与众人招呼着，众人便也笑着与他回应，等待着薛延进来说出那消息。    苏家的事情早已笃定，要通报一番，不过一两句话的事情而已”就算有些枝节，想来也没井么可说的。众人等待着薛延笑着转身进来与他们复述那结果，然而那家丁有些神秘地在薛延耳边一直说着话，他们就这样等了很久。    “你说什么……”，“怎么……可能……”，“你说谁？”    好半晌，隐隐约约，细细碎碎的声音传了进来，不怎么清晰，但坐在相对靠门边的一些人还是听到了，薛延在那里询问着、重复着。方才说笑着觥筹交错的众人也终于安静下来，互相交换着疑惑的眼神”不知道出什么事情或是枝节了。不过，也可能是薛家出了什么意外的状况，例如陈家、吕家之类的参与者倒还没有太大的担心，终于，薛进站了起来”他想了想，随后朝门口过去。    他是想问：“哥，出什么事了？”不过”这话语倒也没有出。”薛延已经回过头了，他的表情复杂，心神似乎都已经不在这里，只是看了弟弟一眼，举步进来，看看整个房间里的所有人，张嘴想要说些什么，也没有说出来。    就那样在众人的注视下一路回到自己的座位，摇了摇头，简直觉得有些事情不可理解。    “薛兄，怎么了？”，吕家那人开口询问道。    延笑了笑，过得片刻，低声说了一句，“苏家的结果出来了。”    “如何？”，“如何……”，”薛延重复了一遍，眨了眨眼睛，片刻后，很用力地按住了额头将眼睛紧闭。薛家在对于苏家的事情上安排是最多的”到得此时，众人才多少意识到恐怕结果不太如愿～或者应该说是很不如愿。薛延睁开眼睛，单手用力扫了扫身前的碗筷，然后便看见旁边的两张诗词稿，他伸出两根手指敲了敲，将下面那张哗的抽了出来，拿在眼前看，过得一阵，口中念了出来，像是念给大家听的语气。    “呵，莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕…………一蓑烟雨任平生……”，”他此时将那定风波整首念了一遍，听在众人耳中，几乎已经是完全不同的态度，随后再看看众人，“回首向来萧瑟处啊……，如果我说，我们全都猜错了，所有人都被算计了，被算计得干干净净，你们会怎么说？”，没有人回答。    “四个月……”薛延望了望窗外，喃喃道，“呵，乌家大概是被算计得最惨的”苏家那无能的二房三房也是……”，”    “薛兄……具体，到底如何了？”    “就是这样。”薛延将那词稿拍在桌上，“人家在笑呢。结果……就是对苏檀儿的最好结果……，内忧外患一次全清，那布，那布居然……”他的情绪似乎有些失控，伸手揉着额头，“现在想想……简直是……十步一算哪……”，“……宁立恒。”    这声感叹，最后带着的那个名字响起在厅堂内，众人都愣住了。但对于整件事情，仍旧并不清楚。薛延深吸了一口气，终于抬起头来，笑了笑。    “抱歉，诸位”四个月的布局……不，两个多月的布局，全砸锅了，有些失态，大家多包涵。苏家的结果已经出来了，我说给大家听，大家就明白了……”，时间回到不久之前，夜，苏府宗族议事厅。    一场争论，终于已经到了尾声……    ………………！~！

正文 第一四五章 定风波（三）
    ，    一波一波的讨论与jiāo锋自议事厅中蔓延出来，汇成激烈而嘈杂的声cháo，逐渐波及到议事厅外的xiǎo〖广〗场与附近的范围里，各种议论声都在响着，循着各自的说法与逻辑，有时候，也会引起一番xiǎoxiǎo的争论，纵然不至于扩大出去，在以往的苏家，也是不多见的情况。    “五万两、一万两……那边又是两万多”我早就说过大房这些年来在luàn搞……”    “当初饶州那边那批红布的生意我就看出来了，一直说没有余钱没有余钱，要不是这样……”    “这种事情，根本在luàn来”看吧，今天以后，不知道还会出多少问题……”    “我猜至少是二十万两的亏空，也许还不止……真不知道怎么瞒下来的DD”    “二姐这下肯定做不下去了……”    从苏亭光第一个站出来拿出他手上的一些账目，到第二名、第三名掌柜的出来，仿佛有着某些潜藏在黑幕之下的东西如同炸弹般的炸开，类似的这些说法，就已经在外面无可抑制地蔓延开来，嗡嗡嗡的一片片luàn响。议事厅中，大房二房三房的人们则在争论着这些账目的成因。    事实上，在这种一家的生意cào作却分成了三支的情况下，有类似的情况”并不罕见。如果真的仔细去追杀每一笔银钱的去向，这些资金或许未必真是多大的亏空，每年年尾算总账的时候，一年下来获得的利润和发展，大房未必比二房三房差”这便是明证。只是苏檀儿也的确是在牺牲了更大的发展可能为前提下，chōu取了姿金去运作有关皇商的事宜”到得此时，若然没有弥补的可能”一旦曝光，就俨然成为了苏家账目中非常不好看的一些地方。    在议事厅外的苏文圭等人无需去考虑这些，即便将苏檀儿麾下的亏空说到百万两，也是没什么心理负担。而对于议事厅当中的人们来说，当好几名属于大房的掌柜都已经出来将手上的某些东西做出坦白，事情在一时之间似乎也已经没必要按照纯理xìng的方向去考虑，从苏亭光最初现身，各种各样的说法，便轰然间争吵成一片。    到得这时，争吵还在继续，但各房之中作为主导的一些人，却已经渐渐的安静下来，苏仲堪回到自己的座位上”一边休息，一边喝着茶”苏云方则在与于大宪皱眉议论着一些事情，大房这边，苏云松到这时也已经渐渐看清楚了一些事情的不可逆转，他原本也为着那些账目争论了一阵子”但后来才发现，或许再争下去”已经没有用了。    有些东西”到此时已经在仍旧喧闹的争吵中显出了端倪”不论这争吵的结果如何，摆出在上方那些老人面前的，是大房已经不被看好，人心开始相背的事实。如果是旁人或许还有机会”但作为nv子”苏檀儿的身份”却已经经受不起这样的一次失败，这事情与对错无关。    矛头所向，苏檀儿也只能在父亲身边安安静静地坐着，偶尔抬起头看看这一切。    苏仲堪喝完茶，站起身来试图到场地中仍在吵的双方之间调解一番，随后又走了回来坐下。    争吵看来依然激烈，一些知道此事若落下，自己必然失势的大房成员依旧在争，二房三房的许多人也就神情激昂地奉陪。苏仲堪自然也不是为劝架，不过安排好的事情已经出现得差不多，再过一会儿，下方的争论会平息下去，也该要上方的那些老人，乃至于作为族长的父亲”做出那顺理成章的结论了。    从这场会议开始，父亲的情绪便并不高”各种说话由七叔代行”他只是一直看着”只是偶尔会严肃一些而已。这其中的理由，他是明白的，二侄nv有能力，父亲也费了大的心思，况且老人家这些年来都希望家中情况好好的，大房这边突然出事，乃至分裂，自然会让他心中失望、失落。    可无论如何啊，父亲，当这些事情摆在面前的时候，终究也是没有办法的啊，我与云方的出手并不激烈，只是顺水推舟而已。檀儿这次真是败得太大了，大哥又出了这种事……您终究是可以明白的吧两个月以来，事情终于发展到今天，发展到这一步，局面已经清清楚楚。父亲那边，应该也能够接受这一切了，苏仲堪在心中叹了。气，等待着最后的这一刻钟或者xiǎo半个时辰的过去，他边的苏云方，三弟则在那边笑笑，无声地摊了摊手。片刻之后，苏仲堪注意到了在这片嘈杂争吵中，上方的一个xiǎoxiǎo变化……    苏崇华有些无聊，也是因此，上方那帮宗长中的一些变化，他或许是最先发现的。    从苏亭光出来开始，下方吵成了一片，上方的宗长们未有干涉”却也已经皱着眉头”偶尔jiāo头接耳地xiǎo声议论起来。这事情非常正常，下方一直吵，上方则一直归纳和总结这些事情。苏愈身边的两位老人分别是家中的老二与老四”偶尔，那位平素不怎么说话的二伯会皱着眉头与苏愈jiāo谈几句，估计也是在为这个家族而担心着，苏愈或者会回答上一两句，但目光之中，则只是望着下方的混luàn，未有多少准备表态的意思。    这位老人始终是整个家庭的中心，就算是bī宫，大家都得给他一个有足够心理准备的过程，今天这里表现出来的这一切，事实上也是为了bī迫这帮宗长，到最后bī迫他做出归纳和表存而准备的。    由于他一直表现得太过平静，因此在这片激烈而混luàn的场面中”有个xiǎoxiǎo的动作，几乎就这样被人忽略了。在某一刻”二伯附过来xiǎo声说话的时候，苏愈也偏过头回应了几句，然后”他从衣袖里拿出了几张纸，递给了旁边的这位老人看。    这或许是开会这么久之后”苏愈第一次做出某种明确的、有目的xìng的表态”当然这时候下方的大家还专注于争吵”没有发现这些，他们都知道，这边争吵得越明确，越有助于上方的人归纳出结果。苏崇华一时间也没有对那几分纸张产生多大的好奇”只是片刻之后，他才注意到了老人在上方看那纸张时的表情变化。    这位苏愈的兄长在看第一页时就已经皱起了眉头，他看了看苏愈，在翻过一页之后，人与苏愈说了些什么，然后再继续看下去，越往后看，那神情越是严肃。    或许……那是三伯做出决定的底稿……苏崇华这样想着。但随后的情况”却微微有些不一样。    周围的几位老人开始注意到了这边的那几分纸张，又有人靠了过来，随后似在向苏愈关心地询问起什么来，苏愈也偏过头答了几句，随后，一个、两个、三个，这些宗长们似乎都已经不再关心下方的争论，在上面围绕着那几张纸议论了起来。    当苏仲堪注意到的时候，整个情况”已经变成这个样子了”那几张纸，吸引住了苏愈身边的几位老者，坐在旁边的几位也已经注意到了这种情况，过来看看，然后露出惊讶的神sè。    苏愈望着下方”任凭旁边的族中兄弟们议论着，下方的争吵，随后也在微微的错愕间，开始减弱了。    不久之后，下方的争论渐息。上方的讨论却还在继续，也有一两名老人看了那些纸张之后，将目光朝下方往来”很是复杂，苏仲堪望望苏云方，不太明白那忽然出现的几张纸的涵义”再望望苏檀儿那边，受伤后本就身体虚弱的苏伯庸依然低头静默着，苏檀儿则还是安安静静的看不出心中所想来。也在这个时候，上方终于有拐杖柱在地上的声音响起。    作为族长，从头到尾看完了这一切的苏愈，这时候终于从座位上起来了，已经坐了这么，他看起来也有些疲倦”目光扫过全场。    “都……吵完了吧，我也听得差不多了。”老人缓缓地朝这边走了过来。议事厅中安静平来之后”议事厅外也逐渐平息了争论，苏文圭等人从mén口那边瞧进来，等待着事情的结果。    “最近的四个月里，我们苏家，出了很多的事情，有外患，外患之后，也有内忧。”他叹了口气，一句一句，开始缓缓地说起来，“我已经老了，有些时候，会觉得有些力不从心”从伯庸遇刺开始，我就大概感觉到了这些。”    “过去四个月的时间，苏家的问题，其实夹家都清清楚楚。    今天大家从各地赶回来，也是为了解决这些事，也有些人告诉我，老兄弟啊，我知道你不情愿，但有些决定，终究是得要下了。我其实也知道……”    注意到父亲的语气，苏仲堪与苏云方心中放松下来，啊，事情差不多了…    “早几年的时候，其实我就已经在想这些事情。我苏家的情况”有些奇怪”三房之中，一帮孩子呢，守成或可”开拓不足，也许是我苏家教导的方式不对吧。几年以前，让人觉得最有想法和潜力的是个nv娃。几年前我也很犹豫，不过，等到有一天我走了，伯庸仲堪他们掌家的时候，能够管事的，总也是有一个好一个吧，檀儿这孩子也是吃过苦的，所以当时也就无所谓让她试试了……”    老人家顿了顿：“不过，做生意这些事情啊，nv娃终究是占不了便宜，人家huā上一份力气能做到的，你得huā三分。为着这事，当初也耽误了檀儿的亲事，外面也有各种都闲言闲语，反正，这些事情一直都让我很cào心，若有一天，伯庸退下来，真能让个姑娘家的掌管那么多生意吗”大家其实也没什么信心……”    “檀儿这孩子立意很高，这些年来，手底下管着的那些生意究竟如何，大家也是有目共睹的，可她终究是有些年轻了，特别是，伯庸出了这些事情之后，大家跟我说的事情，我就一直在想了。现在这个时候，她还能不能继续管着这些事，伯庸退下来，她还能不能有这个能力、威望”能不能给大家这个信心。今天我要拿这个主意……”    老人闭上了眼睛，议事厅内外的人，都在等待着。他睁开眼睛时，朝后面望了一眼：“檀儿啊”你也准备一下吧……”苏檀儿点了点头，俯身从父亲身后的轮椅中拿出了一只xiǎo箱子，起身开始走出来。老人转回身，朝座位上走回去”拐杖点在地上。    “从今天开始，原本在伯庸手底下管理的一切事物，各州的生意、账目。”他如此说着，“全部，jiāo由其长nv”苏檀儿管理。”    苏云方站了起来”苏伯庸迟疑了一下”随后也站起了身，周围轰然一片，座位上，苏云松瞪大了眼睛”二房坐席上，苏崇华愣在了那儿，然而有些东西开始从心底涌上来，一些画面在那儿反复推出来，xiǎonv孩、宣纸、词。    “山长伯伯，那是我的。”    “先生他跟xiǎo七换的。”    竹杖芒鞋轻胜马”谁怕！    料峭chūn风吹酒醒”微冷”山头斜照却相迎…………    “…………定风波。    前方，苏檀儿将那xiǎo箱子在宗长们面前的桌子上打开了，将东西一件一件的拿出来，都是些纸张、银票、契约，她向前方诸位行了一礼，然后回过头来”安静的目光望着这里的所有人，议事厅内外，有的人甚至不由自主地被这道身影的目光震慑得不再惊愕和议论，只是想看她准备说些什么。    “大家想要看的东西，都在这里。”她如此说道，“这只是第一批。”    ………………    “你们……不，檀儿“…………早就预料到今天的事情了？”    仍然有些安静的院子，远远能听到那边议事厅内外的声音，凉亭中，宁毅吃完了huā生，有些无聊，苏丹红正处于某种疑惑且复杂的情绪里”整个过程里，宁毅跟她说的一些话有些奇怪，仿佛对眼下的情况早有预计”甚至早有安排，今天的事情，似乎隐隐中存在着什么转机。不过宁毅似乎并不愿意把话说清楚，她也只得跑来跑去，偶尔去看看议事厅那边的争吵，到得焦急时，又忍不住回来一趟。    “总是这么焦躁，这是因为潜意识里你不相信檀儿能翻盘的证据，因为她是个nv人。那些掌柜的，譬如亭光叔他们，其实也是这么想的，未必有什么恶意，不过“……”，“檀儿她本身就是nv儿家”旁人都是这么看的，我关心她，自然也会这样想……”    “但是没办法，你必须让他们不再这样想，这个没道理可言，就算她是nv人，掌了这个局，就必须让人放弃那种想法，让人觉得她就算是nv人，也有着绝不输给男人的能力。如果不能让人忘掉她是nv人，就得让人记住一些比较深刻的事情，“你听，那边没声音了。”    然后，哗然的声响又传了过来。    “这一下他们一定会记得很深刻。”宁毅笑了起来。    “怎么、怎么回事……”    “超过……四十七万两的银票、二十多处地契、房产、店铺转让的契约”生意的契约，大概有五种布料的配方”其余的我不是很清楚”不过……这些东西暂时也就可以堵住所有人的嘴巴了……”，宁毅扫掉了身上的huā生壳”站了起来：“走吧，过去看翻盘。”    “你你你、你到底在说些什么东西，什么……，银票地契的……，嗯……，……    ………………    “这……不可能！”    苏仲堪摇了摇头，检查着桌上的帮些银票与文契，至于织布的方子，则被苏檀儿收进了衣袖之中不给任何人看：“你还能从哪里拿来这些，不对，这块地是……怎么会是这块？”    “爷爷。”檀儿朝前方说了一句”苏愈将最初拿出来的那几张纸从旁边收回来”递给了她，苏檀儿将稿纸放在桌子上：“二叔、三叔、还有大家自己看吧，这一份……，是由乌承厚签下的文契，所有的都在上面了”最后要给的，不止是桌上这么多。”    苏仲堪等人在那儿翻着。上方，七叔公皱着眉头询问倒：“乌家明明“…………他怎么可能给这些给你？”    “这样一来他乌家还能有多少！”有人在人群中说道。    “不可能有这样的事……”    “耳他乌家的布褪sè了啊。”    “他乌家明明…啊……，…”    所有人都愣住了，苏云方抬头看看面前的这位侄nv：“你说什么？”    苏檀儿笑了起来：“他乌家的布褪sè了他不来求我，还有什么办法？”    “乌家的布”苏云方想了想，目光转动着，“皇商的布？褪sè了？”    “嗯飞”    一片安静众人想着这突如其来的时候”望着面前这笑起来了看来甚至带着些天真的nv子她毕竟也只是十九岁的年纪，这时候笑容真诚而有趣。    “这么说”四个多月前，你就已经……”，”，“乌家偷到了假的配方？”    “真的配方在你这？”    “这几个月，你都是装的？在等黄布褪sè？”    一片哗然的声响，苏檀儿不置可否地笑”片刻之中，议事厅内外的众人也已经可以勾勒出整个轮廓。上方，苏愈叹了口气。    “现在大家不用去质疑皇商的结果了……四个月前，伯庸遇刺，檀儿也病倒之时，大房便定下了这一想法，铤而走险我当时……，也是知道的。”    “此事需得严格保密，要成功，也是不易，很多人都已经出了力，大家都蒙在鼓里我也知道”大家心系我苏家皆走出于真诚。其实若非我苏家局势至此此事原该待到一切落实之后才说出来”    苏愈站了起来，跟众人说着这四个月以来的过程，然后，说着这事情要成功的难度布局的jīng细”对人心的掌握与cào作：“……，此事之后我也终于知道，我苏家出的两名内鬼，其一，齐光祖！其二，乃是如今管理着盛兴街那边仓库的韩七！如今已经被看管起来，明天便会送官查办！”    所有的人其实都还在这番逆转的错愕当中失神，当老人陡然吼出了两名内鬼的名字，才有些人惊醒过来，看看那边的苏檀儿，今次之事，不光是乌家被这样摆了一道，家中二房三房全部失利，竟然还一次xìng揪出了家中的内鬼。    一旁，先前受了苏仲堪苏云方的游说，站了出来的苏亭光等人”这时也还是慌了神的样子，眼神飘飘忽忽的没有归宿。    “此事，运作之难，获利之多，大家都能看得清楚，在外，一直盯着我苏家的薛家、吕家、陈家等等等等，完全落空，此事成功离不开我苏家众人的齐心协力。”这是套话了。    “檀儿对大局的掌控与cà自然是真的。    “而最重要的是”老人家顿了顿，“立恒的，运筹帷幄。”    这个名字终于出来，苏仲堪抬起头望着父亲，以为他是说错了huā，苏云方、苏云松等人都已经瞪大了眼睛”苏崇华靠在了椅背上。桌旁”原本微微笑着的苏檀儿也愣住了，那表情僵在她的脸上，nv子回过了头”有些错愕地望向侧后方的爷爷，苏愈笑望着她，目光未有丝毫变动。    “檀儿，你有个好夫君。子安兄，“……有个好孙子。”    爷爷茶……，…    ……………………    苏丹红与宁毅绕过了xiǎo道，从那边过来，快到那xiǎo〖广〗场时，某种气氛”终于感受到了。    宁毅走得倒是不快，一边走，一边看着一拨一拨的人，大多数聚在议事厅mén口的人，脸上的那种表情，里面在说话，听不清楚，但大概也能猜到是什么样子。不得不多，这时候看起来，确实是蛮有趣的。    就在他开始靠近的时候，哗然的声音开始扩张了，有人开始回过头，朝他这边望过来，有人议论纷纷，有人指指点点，其中包括苏文圭等人”用看见了鬼一般的惊愕表情朝他看过来，越来越多的人都望了过来，都是苏家的亲戚，但确定目光是在看他”而不是在看旁边的苏丹红。    他停了下来，目光转动着”抿了抿嘴。    这些围观的表情倒不是他非常喜欢看到的，因为感受起来，实在是有些多了。    苏丹红看看众人，也扭头看他：“怎、怎么了。”    “看起来不该跟你走在一起，影响不好”宁毅摇了摇头，转身尽量圆滑地朝一个僻静的角落走过去。    唉”先躲一下吧。    只剩下苏丹红站在那儿，疑惑地看看自己，看看别人

正文 第一四六章 心中事
    ，    第一四六章心中事    就如同舞会终了，音乐渐息，当夜sè深邃，风也卷动了凝结在城市上空的云朵，一丝一缕的将那一片yīn霾舒展开来。苏家宗族议事厅中的这场聚会至于尾声，这个晚上的变化一bō三折，苏家大部分的人到此时都还未来得及将眼前的现实予以消化或接受，但无论如何，几个月以来，因皇商事件而引起的一系列巨大牵扯，背后的黑幕，那最出人意料的结果，终于在这里被掀开了一角。    虽然待到许多人真正的反应过来，将整件事情chōu丝剥茧的一缕一缕理出真实的轮廓或许还需要一段时间。但仅仅是眼下掀开的这个角落，就足够令关注着今晚这些事情的人们惊愕不已，一系列的算计与反算计，沉默背后的布局，原本压得沉甸甸的期待落了空。特别是在此时背后的这些布局者的名字，苏愈、苏檀儿，而最令人愕然的，无疑还是那个一直以来游走于整个局面之外的宁立恒，他在背后的出手，在整个过程里，是谁也没有想过的。    大房、二房、三房、议事厅内外众人，这时候都还在纷纷的议论中接受这逆转的局势。在这里，或许也只能感叹于苏愈这个四个月里都相对沉默的老人对这个家族还有着莫大的掌控能力，当事情揭晓，皇商事件的成果明明白白地摆出来之后，他也就能顺势说服周围的宗族长者接受这一现实，随之而来的，以事实压服家中的所有人，接受苏檀儿上位的现实。    事实上，若非是因为这几个月家中的局面真的很难看，这些老人们也不会出来跟苏愈打什么商量，眼下既然证明苏愈对整个局面的掌控依然。惊愕之余，他们自然也就接受了这等现状，因为在这之前，苏愈的掌控下让这个家度过种种难关的事情，毕竟也已经不是第一次了。    “那么……让檀儿接手伯庸原本负责事物的事情，大家有什么想法的，接下来也可以说一说了。”    众人的议论之中，当苏愈再度说出这些话来，籍着这事态全局逆转的强势，一时间也已经没有几个人敢提出质疑的想法。几个宗族老人随后也是表态：“既有如此成绩，檀儿接受这些事情，自是无人可说了。”    事情渐渐的定下，原本的危机成了转机，这场为着危机而召开的宗族大会也没有了更多需要商量的事情。老人们在上方说着善后的话语，议事厅内众人的心中怀着满满的难以言喻的复杂心情，苏仲堪、苏云方等人时而看看那边已经回到座位上的苏檀儿，时而看看上方坐着的父亲，另一侧，苏云松几乎是长长地叹了口气，看着苏檀儿，便能想起这几日里也见到过的那个被nv儿说成整日闲逛的书生。    “仲堪、云方，散了之后，到我那边去一趟吧。”    临近尾声之时，苏愈也走过来，跟两人说了说，兄弟俩也就点了点头，这几个月来的cào作，他们真是成了彻彻底底的败者。但父亲威严犹在，就算为此愤懑，其实也解决不了问题。    另一方面，感受着所有人惊愕的目光、议论的言语，终于在这里摊开了底牌，彻底赢下这一局的苏檀儿，心情却并不怎么好。    那并非是什么大胜之后的缱绻，也并非是想着父亲已然瘫痪，付出了多少多少的代价。捧着盒子走上前去的那一刻，她的心中几乎有着nv皇加冕般的jī动与期待感，那些银票、契约拿出来的时候，整颗心都在颤抖。但这个时候，一身淡青sè长裙的nv子偶尔会看看议事厅外，心中忽然有些不知道该如何去走出这扇mén。    她有着担心的事情，那原本也可以说是件xiǎo事，可到得此时，忽然就占满了nv子的整个心神，几乎让她感受不到成功后的甘甜。    终于，老人们宣布了这场会议的结束，人们站起来，jiāo谈，议论，将目光往一个个关键的参与者身上投来。苏檀儿迟疑了一下，随后也站了起来，随着爷爷、父亲，朝外面走出去。    离开那大mén时，她朝四周看了看，没有看见心中想着的那道身影，一时间有些放心，另一方面又有些担忧。苏丹红正从另一侧过来，她没有注意，在走廊下与父亲等人分开，随着爷爷以及几名老人朝另一边过去。    转过一个转角，爷爷才注意到她，回头将她叫了过去，旁边的两位叔公也与她说了一会儿，她礼貌地回答了。待到叔公走开时，檀儿才微微蹙起眉头，将目光望向老人。    “爷爷，你怎么能那么说……”    “嗯，怎么说？”老人慈祥地笑着。    “说立恒。”    望着孙nv的表情，苏愈沉默了半晌：“说他，有什么不好吗？”    “爷爷，他是我相公，我想……可以简单一点。”视野四周都有人影，苏檀儿皱着眉头，“而且，相公他能听懂的，爷爷，我该怎么跟他说今天的事？”    老人叹了口气：“立恒入赘到我苏家，你既是她妻子，他原本就该保护你，当你的挡箭牌的。今次之事毕竟太过jī烈，你二叔三叔必定心中有怨，与其全放在你身上，立恒若能替你分担一些，也是好事。再者，伯庸如今身体不便，有立恒在你背后，你也不至于势单力孤，此事纵然对不住立恒，但毕竟是帮你这妻子做些事情，也是他分内之事，应尽的情分。”    苏檀儿闭上眼睛，用力地说道：“可爷爷你这样是让整个苏家的人看住他，相公会明白这一点的。”    她从xiǎoxìng子刚强，即便是再大的事情，也难以让她lù出过分软弱的神态，特别是在爷爷面前，即便在黄布褪sè了的那段时间里，都不曾lù出过无能为力的眼神，一直撑到身体支持不住而病倒。可这时候，也就在做完了牵扯如此巨大的一件事，定下了大房掌控权之后，为着这件事情，她几乎就w。lù出要哭出来的神情了。    有些事情是没办法跟爷爷说的，没办法告诉爷爷自己与相公之间的感情才刚刚到了夫妻般的程度，没办法告诉爷爷自己与相公才刚刚决定了将要圆房，没办法告诉爷爷她与相公这些天来的感情到底是怎样发展的，相公到底是个怎样的人。可她心中知道，相公一定会听出爷爷话语背后的声音。    当他为了自己而做了这么多的事情之后，父亲也说了类似的话，现在爷爷也怕了，开始提防他，提醒整个苏家的人注意他，就算这其中并没有多少的恶意，可相公心中会怎么想呢？自己又能怎么跟他说这些事情，就算相公心中再豁达，可自己该怎么去说……    老人为此看了她许久，终于举起手，拍拍她的肩膀，又笑了出来，这笑容与平素有些不同，有几分了然，也有几分欣慰：“原来……是这样啊……”    “爷爷……”    “子安兄有个好孙子啊。原本你要掌这个家，我也是想过很久的，能力以外，只是担心你太过刚强。nv子要当家，就得比别人更刚强，可就怕这样一来，你感受不到家的滋味，没了个真正关心的人。现在哪，爷爷总算是放心了。立恒当初入赘，我不想以赘婿待他，是怕他没有多少适应的能力，这次说出来，固然是对他有一份担心，可最主要的，是因为他有这份能力了。”    老人顿了顿：“有这份能力，旁人就伤不了他，有这份能力，便可以站在你前面。你为他担心，这自然是件好事，爷爷也觉得欣慰，可是在爷爷这里，他是你相公，哪怕是入赘的，他既然能担得起，就该为你担些东西，这也是爷爷的sī心。而男人在这个世界上，这些责任总是会压下来，没得道理可讲的，你是他的妻子，多关心他一些，这自然也是你应尽之事，呵呵，也是好事，夫妻俩，便是这样嘛。”    爷孙俩往前走着：“至于你那些兄弟，皆是庸才，在他手底下两三招都过不了，真要伤他，没这个本事的。有今日之事，往后你在商场上看来势单力孤，可旁人想要算计你，总会想起你背后之人。今后呢，你若真是喜欢他，你们俩的第二个孩子，便让他姓宁又如何，此事拿捏皆在你，我对子安兄，也算是有个jiāo代了……呐，他在那边呢。”    如此说着话，苏愈朝前方示意了一下，宁毅也正从不远处往这边过来，途中被个叔公纠缠住，大概是在说些鼓励的话之类的，那叔公走开后，苏愈带着苏檀儿过去，随后拉起苏檀儿的手，放进宁毅的手中：“这孙nv，便jiāo给你了。”    宁毅呵的笑出声来。    苏愈离开后，苏檀儿握着宁毅的手，沉默了好一会儿：“相公，我们……成功了。”    “我生气了。”    “呃……”苏檀儿的手心瞬间凉了下去，她大概明白宁毅指的是什么，但一时间说不出话来。宁毅看了看周围，拉着她往前走，摇了摇头：“今天晚上跟你分房睡。”    “……”    “老头子太不仗义了。”    “……”    “没商量，说生气就生气。”    “……”    “让我不爽我就拿他孙nv撒气。”    “……”    “你哭也没用的，今天晚上独守空闺。”    “……”    “哈哈哈……喂，你别真哭啊，不用这个样子吧。”    两人方才已经往前走了一段，到得没什么人的廊道间，苏檀儿拉起宁毅的衣袖在脸颊上碰了几下，方才竟是真的流了眼泪出来了，此时在灯光中，微微的笑容与眼泪混在一起，随后才恢复了冷静的微笑：“本来想替爷爷跟相公道歉的……”    “我保留追究和生气的权力。”宁毅笑起来，拍拍她的肩膀，“不过，你还是先处理好善后的事情吧，今晚事情很多？”    苏檀儿这才放松下来，点了点头：“嗯，还有些事情，要去处理……”    “那就快去。”    灯光下，宁毅笑着挥了挥手，苏檀儿站在那儿看了他好一会儿，似乎还有些迟疑，但最终，点了点头，转身离开。    宁毅目送着苏檀儿的身影远去，对于苏檀儿接下来的计划，他并不是很清楚，想来也只是一些收尾，他没什么必要参加了，苏檀儿在闲聊中，也未有提起太多。    在苏府前方的一个院子里换了一身不怎么起眼的男xìng衣物之后，苏檀儿乘着马车离开了这一片街道，随行的，还有几名最得力的苏府护卫，他们赶上了前方的两辆马车，一路朝城外驶去。    时间已经将近午夜，十步坡附近的房间里，油灯上豆点般的灯光正在微微摇曳，席君煜坐在桌前，双手平平地放在木桌的桌面上，房间里另外还有两个人，一是耿护卫，他就那样坐在席君煜的对面，另外一人身材有些干瘦，但目光有神，靠在mén边的yīn影里，手上提了一把尖刀，一看就知道并非善类。    苏府生意做得大，也时常走镖去外地，有时候自然也涉入一些地下瓜葛，席君煜也知道，这个时候，还是不要轻举妄动的为好。    时间的流逝枯燥而乏味，席君煜听着远处传来的一些钟声，猜测着苏府那边可能的发展，但其实并没有太多的头绪。    “苏家这时候也该有结果了吧？”    他这时候开口问一句，但耿护卫也只是摇了摇头：“我不知道。”    “还能怎么翻盘呢？”    “这是二xiǎo姐的事情。”    “不过我确实是想不通。”    席君煜叹了口气，他真是不喜欢这样的感觉：“谁能快点来给我个答案也好。”    这话说完之后，房间里又安静下来，也只能这样子的安静以待，外面偶尔传来一些声响，席君煜道：“耿大哥，你知道吗？我在苏家这么些年，看见檀儿慢慢地接触到这些东西，虽然说教她的人很多，她见到什么东西都愿意去学一下，可真讲起来，她几乎是我一手带起来的学生，可到了现在，我一天天的看不懂她了，这种感觉真是不怎么好……”    “总会有这个时候的。”    “可这时还早了一点，对于……”他看看周围，“对于这些事情，我确实有些想不通……”    安静，沉默，有个声音在外面响起来：“我也有些想不通。”    那声音有些冷，过得片刻，人影推mén而入，苏檀儿穿了一身黑sè的短打装扮，头上戴了片头巾，看来干净利落便于行动。她站在mén口那里朝这边望来，不过，这种男xìng装扮其实终究令她显得有些矮，有些单薄。席君煜觉得这简直像是很xiǎo的年纪时的那道身影第一次看他时的那种眼神，有些陌生和疑huò地打量。    “君煜哥……我记得很xiǎo的时候第一次见到你，父亲当时让我这样叫你。你教我很多东西，现在也许是最后一次这样叫你。”苏檀儿走到桌边，坐下，目光深处蕴着陌生和冰冷，这也算是席君煜教她的东西，谈判，就得划出明确的距离，席君煜想从那陌生里看出心痛来，可惜只有疑huò，“到底是因为什么事情，为什么要做到这种程度？”    “到底出什么事了？”席君煜皱起眉头，看看周围，“今天苏家宗族大会的这个样子，你总不会觉得是我nòng的？”    “不，我是指……”苏檀儿安静地摇了摇头，目光清澈地望着他，“为什么叫人刺杀我爹爹？”

正文 第一四七章 主谋
    ，    第一四七章主谋宗族大会散了之后，混乱的声音朝着四面八方散开，看起来像是电影的散场，不过，没有多少人能够吃着瓜子，感叹着之前发生的事情就这样云淡风轻地回家去。接下来，大家都有着足够多的事情要做了。    平素所有人最怕的，也就是这些毫无准备的事情。先前也有过大量的预测和安排，可惜当揭开底牌，整个事态的发展与他们的准备却是完全的背道而驰，这在以往的商战中，也是并不多见的。白忙了几个月的失落感与放足了期待最终完全落空的错愕感结合在一起的时候，心中的疲累就会造成巨大的负荷，几乎会让人觉得做什么都是徒劳，可问题偏偏在于，许多事情还不得不做。    二房与三房必须想办法压住这事情的离心与负面效果，原本那些嘲笑过大房的众人这时候估计也要考虑怎样跟大房修好，老太公则必须要忙着安抚一下苏仲堪与苏云方这两个儿子，调和其余老兄弟之间的想法，让这事情尽量平稳的过去。    至于大房，也不可能觉得事情就这样定下，苏檀儿必须抓紧机会，雷厉风行地将过去两个月里大房开始动摇的地位完全稳固下来，稳定、安抚、拉拢，将己身的利益最大化。    另外，如同在宗族大会上被苏仲堪苏云方说服了跳出来的那些人，在一定的敲打和惩罚之后也得让他们安下心来，如同宁毅说的那样，这些人未必是没有忠心，他们或许只是对苏檀儿没有信心而已。这些人也是有能力的，敲打也不宜太过，有了这次的事情，今后再遇上类似的事情，他们或许比旁人会更加坚定也有可能。    除了家中这些人，有关这次宗族大会的结果，也已经在这片刻间一截一截地传出了苏家，朝着江宁城里诸多关心着苏府结果的大小商业势力扩散出去，随后掀起一层层的波澜，月香楼中薛延等人的目瞪口呆或许并非唯一。而在昌云阁，当濮阳逸在一番争吵间接到苏家当中传来的讯息，也是呆呆的愣了半晌，未曾想过这不过是随意了解一下的讯息能给他带来如此巨大的震撼，随后，也就将这几个月来布商中发生的这一系列事情说给了仍在争论的众人听。    濮阳世家乃是江宁首富，家底比之苏家、乌家都要厚上许多。他长于商事，以往在许多场合亲近一下宁毅，也是因为感佩其才学。这几个月来江宁布业中的勾心斗角，他不过是个观众，看着诸多人物的表演，对于宁毅的参与，一开始就没抱多少期待，后来的发展倒也不出他所料，只是对于一个这样的才子跑来经商而铩羽，他心情自然有些复杂，有叹息其实也有些高兴，这心情多半类似于：写诗词你很厉害，我也佩服你，但在这方面，可是我厉害多了，你不该参与进来的。    今夜对于苏家局势的预测，濮阳逸与其他人也没什么不同，当然，这对于他来说也不是什么重要的事，没怎么上心。可是当这消息传过来，他才是真真正正的被吓了一跳，江宁几乎所有关心着这件事的人，几个月的笃定，竟就这样完完全全的落在了空处，那种感觉，委实是难以言喻的。    所有人都以为他是事情中无足轻重的一个参与者，甚至可能连参与者都不算，但到得此时，才发现原来这个人才是事件的中心，几个月的时间里，他牵一发而动全身的拉住了整个局势往前走，竟然无人发觉……    在座之人对于苏家的事情也没有太多的感觉，一半以上的人甚至根本就不知道，当那陈禄将《定风波》一词写出来，柳青狄的脸色红一阵白一阵之后，便也笑着嘲弄起这不过是对方的自我安慰，词作再好又有何用，他将苏家的事情说了一番，于是双方又是一番争吵，直到濮阳逸出来说道：“苏家刚刚出了一个结果……”    然后，所有人才真的被吓到了。    当初看似无意的一系列举动，变成了一步一步缜密的算计，几个月以来看在众人眼中的隐忍和憋屈俨然也有了另一重涵义，云淡风轻，虚怀若谷，巨大的局，最漂亮的翻盘，简直是演义故事中才会有的桥段。一群文人士子在目瞪口呆之后也就开始感叹起来，而在柳青狄那边，却是根本没有了任何话语可以出口，方才的各种抨击，此时俨然成了一个大笑话，最重要的是，宁毅此时根本就不在这里，他不过写给九岁孩子的一首词，到得此时被各种抨击之后，终于化作一个巨大的耳光，结结实实地打了下来。    苏家的事情传出来，这还只是这个夜晚在江宁掀起的第一重波澜，眼下还没有人知道到了明天，这波澜会一重一重的扩展成什么样子，在薛延口中那“十步一算”的评语又会传成怎样。作为当事人来说，宁毅也不可能知道这个晚上会有人拿了一首《定风波》跑来弄什么人文互见，会有一帮文人才子之类的存在也被卷进了这番波澜中。    他目前还是比较乐观的。    老太公会在宗族会议上将他说出来的事情，固然让他感到有些稍许无奈，但如果说这真有多么的惊愕、意外，那就未免矫情了。姜是老的辣，苏愈会走这一步棋，没什么出奇的，这是一步不错的闲棋，如果是他，他也会这样走。假如他宁毅有野心，这步棋可以让整个苏家人都提防他，假如他没有野心，那再多人提防都没什么意义，顺便还能成为苏檀儿背后的一枚筹码，吓吓别人。    偏偏他还真是没什么野心可言。当然，他之所以对此毫不在意，是因为若有一天他真想要做些什么事情，老头子的这番布局，对他来说，还真没什么意义，对于随时有能力破局的人来说，自然不会在意这点小事。老太公为苏家着想在情在理，你不可能期待人家毫无理由的全部善意，只要能确定大部分的善意，那也就成了。    此时此刻，波澜正在苏家以外不断扩散去处。苏府内部，作为宁毅来说，已经没什么事了。三个丫鬟都有自己的事情要忙，苏檀儿也已经出门，对她今晚的安排，宁毅并不清楚。但想来，一切走上正轨，苏檀儿在处理细部事物上不比自己差多少，自己也已经无需介入。    送走妻子之后，他在苏府之中闲逛了一阵，看看各处慌乱的气氛，孩子惹了大人不高兴后被打的哭声。脑中开始想起最近一段时间的化学研究以及竹记准备扩展二分店的想法。    望远镜弄出来以后，他大概说了一下原理，然后跟康老去换了一些东西玩，如今的火药，军中研究的火箭与突火枪之类的，有了这些成品，改良一番多少也可以用来防身。另外主要也是考虑到将要打仗，望远镜这东西对于武朝军队也会有些帮助，算是为了安闲的生活随手尽一份力了，康老那边大概还在仔细研究。    竹记这边，则是准备在开了酒禁之后就将二分店开业，目前的预计里，过年前酒禁多半就会开，到时候高度酒也可以一并投入，要弄些噱头出来。    其实更多想到的是吕梁山那边，望远镜、酒精、火药、枪，后两者目前还没开始弄，但在如今武朝的基础上做提升，问题不大，但目前来说，他在考虑着不该将这些东西告诉康老。武朝的问题其实不在军械上，而在于军队的根本不行，金兵打辽兵，可以两万破七十万，而武朝军队遇上辽军就闻风丧胆，大家都是人，主要是人心的问题。就算将如今的突火枪改良到能有实用价值的程度，给军队配备上是福是祸也很难说。    他只是想要体验一下东西改良之后的成就感，往后若能联系上陆红提，还不如弄批东西给那边，只是不知道这样的过程还得等待多久，几个月的时间过去，陆红提该是回到了吕梁山，不知道现在是个什么样子。    不久，发现他在闲逛的苏云松过来与他交谈了一会儿，随后，这位苏家大房举足轻重的负责人也有些错愕地发现，这家伙对于接下来的事情还真的是什么都不想管。从女儿那边了解到宁毅在整个过程里的表现后又察觉到这一点，苏云松看着他的表情，也真是有些古古怪怪的：他本以为宁毅该是苏家大房的一只卧虎，虽然不参与太多的事情，可绝不至于完全不关心，他肯定暗中帮苏檀儿管着许多事情的，可现在……哪有这样的人哪。    也就是在这样的气氛里，有些无论苏檀儿还是宁毅都没有预料到的存在，悄然无声地盯上了他，为这个晚上，横生出了枝节。    与苏云松交谈完毕之后，宁毅也就准备回房看书，顺便整理一下自己对现代枪械的所有了解，还没到达小院，一名家丁朝这边跑了过来：“姑爷，婵儿姐她……在那边被东西砸伤了，二小姐不在，姑爷快过去看看……”    这话一说，宁毅变了脸色，随着那家丁往他所指的院子过去，这边的道路通往苏府的一道侧门，相对安静，也就在快要到侧门的一处道口，那家丁稍稍落后半分，将一把刀抵在了宁毅身后：“姑爷，别走太快了，接下来听我的。”    乌家疯了……宁毅皱了皱眉，虽然想来可能性不大，但眼下似乎也只有这个解释。这边距离侧门停放马车的小院子不远。宁毅举起了手：“婵儿没受伤？”    “我们可不是很清楚到底谁是婵儿姐，不过……姑爷你若告诉我们，我们倒也不介意让她受点伤。”    宁毅点点头，笑了出来：“太好了。”    城外，十步坡。    “为什么叫人刺杀我爹爹？”    苏檀儿这句话问出来之后，席君煜眨着眼睛，愣了半晌，似乎觉得有些荒谬：“你从哪里……听到这种事情的？怎么可能。”    “承认吧。”苏檀儿看着他，随后摇了摇头，“我刚才过来的时候在想，君煜哥你一直都很会看局势，所以我在想你到底会说出些什么话来，我还小的时候跟你学了很多东西，那时候我想，君煜哥，你会是我一生的良师益友。我现在很伤心，因为我是个女人，所以你要如此的折辱于我？席君煜！”    说到最后两句时，苏檀儿身上的冰冷变得明显起来，看着对面的男子，几乎是一字一顿。    “你……皇商搞砸了，宗族大会变成今天这样，我能理解你的想法，可是……”席君煜顿了顿，“你输疯了你？”    “你还在想着这些。可惜你都算错了……”苏檀儿摇了摇头，“我现在已经掌大房了，二叔三叔都没有话说，今天宗族大会的结果，所有人都会被吓一跳，可惜刚才你不在那边……”    “怎么可能，整个大房都已经没办法了，这么多人，你能翻盘？老爷子站在你那边强行让你上去也没办法的了……我没帮你想过办法么？事情砸了就得认，你……”席君煜望着苏檀儿有些迟疑，一时间他甚至真觉得眼前这女人有些不正常了，相对于她真的知道了某些事，反倒是这个解释比较合理，他看看耿护卫，又看看旁边持刀的高瘦男子。    “乌家的布褪色了。”苏檀儿偏着头，等待席君煜消化这句话的涵义，“几个月下来，大家一直在局里。爹爹被刺杀的时候，你们让人相信有人要对付苏家，连消带打，爷爷去活动了好久才终于把事情平息掉，你们故意的，让苏家在那一时间掉以轻心，以你的能力，稍微放松一点你就能做很多事，你以为你在中间就掌握住了大局……”    她在这里说着话，陡然间，外面传来乒乒的两声响，那是兵器交击的声音，随后，人声陡然响起来。    “来了！”    “杀了他！”    “别放他们走！”    混乱的声音，席君煜朝那边望去，苏檀儿也偏了偏头看一眼，外面似乎有人想要进来，被人发现，激烈的火拼，奔逃。    “你的人？”苏檀儿问了席君煜一句，“他们居然真的会来救你，现在你信了？他们也觉得你不可能侥幸了。”    席君煜扭过头来，没有说话，眼中神情错愕，不明白为什么真会发展到这一步。    “爹爹遇刺那一天，施粥本来是我与相公过去，爹爹预定是不会去的，刺客一早就安排在那里，也安排了那么多的说辞要毁我苏家名声，这个不可能是因为要刺杀我，临时改变主意刺了爹爹。一定有内鬼，知道爹爹回来的时候会在那边停下来，这内鬼还必须是很清楚苏家状况的人才能清楚各人习性，所以决定在那时候刺杀爹爹。你们聪明反被聪明误了，这么大的纰漏，当我们骗了所有人苏家的黄布很好的时候，那个内鬼一定会相信的，因为他一定能亲眼看到……”    “现在乌家的布褪色了，他们一点办法都没有，欺君之罪，只能来求苏家。乌启隆他只能说出来……我本来想过苏家有内鬼，只是没有想到你才是主谋，好厉害的操作啊，你也很得意吧？可惜你也早在局里了，这个局比你的大……”外面的打斗声不断传来，陡然又是一声惨叫，往里面冲的似乎不止一个人，但埋伏在这院子附近的也有很多，苏檀儿从怀中拿出几张纸来，“这是乌承厚签下的东西，我抄了一份，你要看看吗？”    席君煜靠在了后方的椅背上，听着外面的打斗，没有去看桌上的东西，只是脸色复杂，过了好半晌，方才望着苏檀儿：“欺君之罪……”他知道事情若走到这一步能够发挥的力量，桌上的东西不看都能大概猜到一些，只是摇了摇头，“这不是你做的……你没到这一步……”    苏檀儿沉默片刻，随后淡淡地笑了出来，那笑容柔和，轻声地作出了回答。    “是啊，不是我……”    苏府，侧门附近。    两道身影跟随着前方两人一路过来，在这里稍稍停了一停。    因为前面的身影也停下来了，其中一人做家丁打扮，另一人走在前头，左手上缠着绷带，这时候举起了手。    “老二得手了，过去让老四驾马车，咱们立刻出去。”    “好咧……你得看住老二点，别让他下重手，文弱书生一个，打死了不好交代。”    “知道。”    前方两道人影开始往前走，他们也看看周围，快步跟了上去。不一会儿，老二与那书生转过前方院门，那边道路比较暗，他们也跟到院门时，前方砰的一下，前方道路上一个人影倒在了地下。    “老二这性子……”    其中一人暗骂一句，快走了两步，然后两个人都站在了门边。    星光之下，勾勒出那书生的身形轮廓，他站在那儿，偏头看着倒在地下的人影，缠了绷带的左手在空中挥了几下，右手拿着家丁的那把尖刀，有些为难地抓了抓头发。转了个方位，似乎是弯腰想要将倒在地下的人体拉到一边去，然后他回过头来，看到了门边的两道人影，站了起来。    六目对视，脉脉含情……！~！

正文 第一四八章 图穷
    ，    午夜，树林边的小院子附近，人影闪动，晦暗的光线中，血huā飞溅而起。混乱的喊声、惨叫声交错而起。由方才开始，三名江湖装扮的人想要从不同的方向潜入那亮着灯光的小院。随即便也被早早埋伏在四周的人发现，展开了厮杀，其中一人当场重伤，另外两人则被追赶着冲进了树林。    随后，又有人自黑暗中想要攀墙而入”那身影只在墙头愣了愣，便被里面飞来的几根套索套住。拉了进去，惨叫声响起片刻后没了声息，这大抵只是试探和开始，黑暗间也不知道双方具体潜伏了多少人。    大家显然都不是什么善类。十步坡附近，夜间人烟稀少。类似的江湖火拼，帮派相争，发生的却已经不是第一次了，往往第二天凌晨才会有人发现这些结果。远远听来，树林间的声音犹如夜枭的鸣叫，唯有那小院子依旧安安静静地落在那儿，里面和附近也不知道还有多少人在埋伏着，灯影从窗户间透出来。    ，“这不是你做的……你没到这一步……”。    席君煜在理解着桌上的契约，眼前的一切。苏檀儿笑了笑。    ，“是啊，不是我。。。她微微顿了顿““你终于承认了。。。    ，“……那到底是荆老头子？你爹？。。    荆蔓儿皱眉望着他。    ，“不可能是廖开泰，苏云松也不在这边……。。    ，“你不会知道的。”。    女子的十指交叠在桌上，语气清冷地摇了摇头。她此时做男装打扮，样貌却依旧清丽”只是几年以来积累的气势此时也已经显露出来，配上以往常有的如大家闺秀一般的气质，混合起来委实有着一份迫人的冷冽感。这说话间。屋外又传来明显的厮杀声”苏檀儿往那边看了看，对这类事情，她或许还是有些不适应的，于是皱了皱眉。    ，“乌启隆跟我说的时候，我还有些不信。不过会这样子打过来的，便不该是乌家或者薛家的人了。你背后居然会有些这样的人……。。    ，“总会有机会遇上些这样的人。，。沉默许久，席君煜方才说出这句话来，随后看了看后方的耿护卫，““之前在苏府，耿老大通知我时”给我时间准备，便是为这些？。。    ，“你以为我输定了，耿叔告诉你我胸有成竹”你必然疑惑，以为今晚的关键事情便在你们这里。为了以防万一，你当然会通知你真正能用之人。我们便能顺藤摸瓜，把他们全都找出来，顺便算了我父亲遇刺的帐。我只是没想过他们真的会这样过来救你。。。    ，“好算计。。。席君煜讽刺地笑了笑。，“还有四个月的隐忍布局。这样的局……到底是谁？。。    苏檀儿吸了一口气，并不回答他：，“十步坡月月火拼，官府都管不了，明天见这边死了人”也只能当成类似事情来处理，就算有路人被波及进去。不过只能道声可惜罢了。你以往便说过，我们这些商人，最怕撕破了脸，坏了规矩，刺杀买凶之类的事情，谁都怕，做了以后。那就是没完没了的，所以一旦出了这种事，能找回来的一定要找回来。我原本害怕，这事情到最终水落石出，若真是薛家、乌家这些人干的，反而不知道该怎么办，但现在是你……这样也好。”。    她说着，已经推开身后的凳子站了起来。似乎已经准备离开，席君煜皱了皱眉：，“……到底是谁？杜庭忠？”。这也是平日里比集靠得住的一名掌柜了。    ，“说了你不会知道的。。。    ，“你就不想知道我为什么做这些事？。。    苏檀儿站在那儿，停了一下：，“人非草木，席掌柜，我曾视你为师为友，今日之事无论结果如何。苏檀儿心中都无甚快意，只是伤感罢了，你那理由越是好听，越只是让这心烦增添几分，只要知道我苏家未曾薄待于你，又何必要听你这些？。。    席君煜愣在了那儿，心中第一次明白过来，苏檀儿或许从未想过会与他在，“男子”““女子”，这类概念上有丝毫瓜葛，直到此时，她心中所想的，竟完全是那种师长与学徒，上级对下级的那种纯粹商事上的关系与友谊罢了。    ，“哈”，。他一时间几乎笑了出来，随后，也陡然提高了声音，，“那到底是谁？”。苏檀儿走向门外，他坐在那儿，又说了几个可能的名字：，“总不至于是你家三个丫鬟想出来的！。。    ，“宁立恒？。。    走到门边，苏檀儿停了停，席君煜注意到那些微的表情，他想了想：，“你开什么玩笑……”。    苏檀儿推开了门，门外院子的屋檐下”坐着轮椅的苏伯庸正在与一名身材高大魁梧的中年男子说着话，后方的房间中，陡然传来一声咬牙切齿且不可置信的质问声：，“是……宁立恒！？”。    …………    同一时刻。城内。    宗族会议的余波未散，苏家大宅内内外外，气息还稍显混乱，临近侧门的这个院落间光芒昏暗，琐碎的声音从很远的地方传来，反倒将周围的空气衬得死寂。书生望着后方进来的两名家丁的身影，陡然间放松了身形：，“你们是管哪里的！。。    那声音有几分愤怒，两名家丁微微一愣。书生点了点地上倒下的人体：，“才人混进来了知不知道！马上去叫人！你，来看住他，我去找根绳子来！。。    昏暗之中，严肃而又急促的话语声。从两人进来看见前方的同伴倒在地下，那书生说完话，转身就走，这不过是短短的片刻时间”两人还有些分不清楚对方真将他们当成了府中家丁还是装的。但无论如何，若真让他叫了人来，恐怕一切都要糟糕。这两人说声，“是”，。连忙跟上去，身体还保持着错愕与提防的姿态。手握上刀柄，随时准备拔出来。    距离迅速拉近，书生却不过走出了两三步，回过头来：，“还不去叫人！。。    走在左边，被他看着的那名家丁迟疑了一下，瞧一眼身边的同伴。片刻的时间里其实想不了太多，哪怕双方都怀疑对方在演戏。眼下自然也有两个选项，要么说声是继续演下去，要么立刻拔刀翻脸。这选项在脑中一迟疑，那书生却是挥了挥手上的刀子：，“对了，这个拿去。。。    两个人其实都在提防书生手上的武器，但接下来的动作，却委实有些出人意料，他竟将那把刀直接扔给了走在右边步伐稍快的华人。两个人的心里都微微一松，右边那人伸手接刀。左边那人微微点头，，“是”字才要出口。也就在这一瞬间，绷在空气中的那根弦，在稍稍放松的片刻之后，陡然绷向极点。以几乎令人难以反应的速度，砰然断裂！    放松的心情落在了空处，攻击的破风声呼啸而来，人影陡然间冲撞在一起。轰然声响，左边那人，，呀”。的一声拔出了刀，刀芒反射着星光，如同一泓乍然漾起的湖水自空气中掠了过去“一下，火huā在空中拉成长线。反震的力道传来，他本是仓促拔刀，这时也不由自主地踉跄后退，走在右边那同伴身体朝一侧飞了出去，轰的撞倒了院子一旁的小石桌。    出现在视野中的，是那书生陡然逼近又开始拉远的背影，此时那背影哪里还有半点的书生气，他提着刀，在与这边拼了一下之后”径直朝倒在石桌石凳间的伤者逼近了过去。左边这拔刀后被逼退的家丁惊魂甫定，停住脚步之后，几乎还没能适应这整个状况。    先前那书生摆出毫不怀疑两人的做派”这两人必然是不信的一谁也不会信这种事情。可那书生要走，他们自然也乐得顺水推舟地跟过去，脑中保持着最大的警惕，提防那书生忽然大喊或者发飙。但由于一切发展太快，许多事情其实也都是做出第一反应而已，他们心中有防备，因此格外注意书生的行动，也就是在这种气氛中，当书生随即抛出他们最为在意的那把刀时，微微的错愕才不可避免的给他们造成了一丝的疏忽。    这错愕间。右边那人下意识的伸手接”左边这人的心情则陡然松了一瞬间。刀还在半空中，名叫宁毅的男子就已经做出了袭击。他直接打飞了右边的那人，抓住空中的刀，与另一侧挥来的刀光拼了一下。随后接着那力量一刻不停地往被打飞的那人逼近过去。    金铁交击的火huā还在空中飞散，宁毅的心中其实也微微有些惊愕。陆红提当时告诉他教给他的是二流内功，打斗时可以增加爆发力，但毕竟算不上上乘，用多了甚至伤身，他如今练得也不算太久。今天算是第一次全力施为，倒想不到一脚踢在人身上威力这么大，看起来一般人口中的二流跟高手口中的二流概念有些不太一样？这念头在脑中闪过，他一刻不停地将尖刀从右手换到左手。俯身抓起地上一块青砖，砰的拍在了倒在石桌石凳间似乎还能动弹的那人脑后。    转过身来，方才与他拼过一刀的那名家丁正冲过来，然后举着刀停住了，两名同伴此时都已经倒在了地下，他往前方看看，往旁边看看，呼吸急促：，“你、你……。。    ，“这样都可以，你们真行在下宁立恒，江湖人送匪号，血手人屠。。”晦暗的光芒里，书生拱了拱手，看来如江湖人士一般的笑了笑““仇家太多记不清楚，敢问几位，到底是谁派来的？。。    不管怎么样，血手人屠这个外号说出来之后好像真的挺拉风的！~！

正文 第一四九章 匕现
    ，    第一四九章匕现    宁毅在侧门附近遇刺的消息传的范围不广，过了一段时间之后，几名家丁与目前应该是最好找的杏儿朝这边赶了过来，随即将那的院子守住了。    今晚才开了宗族大会，一转头立刻便出了如此敏感的事情。行刺DD或者说绑架的指使者还不甚明了，这个时候，事情是不可能大声张扬的，只能是由大房的力量内部处理。杏儿赶到时，宁毅也已经领着几名家丁清查了附近的一些地方，当即将一名有可疑的新进车夫给抓住。    管理这边的一名管事喝了酒，大概还不知道宗族会议上生的事情，见是宁毅带着人来，不明就里地还想要阻拦一番，杏儿也正好过来，看宁毅没事才松一口气，朝宁毅行了一礼，随后便蹙了秀眉，冷冷地告诉对方她要去找大管家告状，这管事酒也醒了，忙不迭地道歉。    杏儿不过十七岁的年纪，模样秀丽，但在三个丫鬟中一向是大姐的身份，xìng格强势，对于惹得起的，她一向是学着苏檀儿的模样冷冷地几句，如果是别的房在身份上差不多的，惹不起的人，真要不讲道理，她也会不依不饶地跟人争吵许久，有几次据说还为了大房的家丁丫鬟出头差点挨了家法。久而久之，旁人也就熟悉了这丫鬟的执拗与强悍。宁毅看着她今天生气倒也有趣，不过眼下的当务之急，自然还是先考虑与这绑架有关的事情。    “这事情有预谋，到底是什么人做的也难说，我现在倒是没事，不过檀儿现在去了哪里，你知不知道？”    无论是二房三房、薛家乌家，要做些什么事情，主体总之是对着苏檀儿。宁毅本来以为诸事已定，倒想不到眼下会有这样的节外生枝，立刻便考虑到妻子的那边。听他提起这事，杏儿才好像想起了什么。    “姐……姐她倒应该没事，不过姐现在在哪，我也不知道……”    “嗯？”宁毅皱了皱眉，“怎么回事？”    “姐是去处理行刺大老爷的那件事情了呢，娟儿应该知道，我去找她过来。”    杏儿神色有差，吐了吐舌头跑掉了。宁毅心中疑惑，一旁的房间里，家丁们还在拷问被抓住的四名潜入者，过得片刻娟儿气喘吁吁地跑过来：“姑爷没事吧？”显然也是听杏儿说了遇刺的事情。一旁的房间里传出刺客惨叫的声音来。    今晚婵儿娟儿杏儿都有事情，宁毅本来想着这类事情比较暴力，或许杏儿的接受度是比较高的，不过这时候才现听到里面的惨叫声娟儿倒是没露出多少不适的神色，她只是皱着眉头望里面看了一眼，便忙着问起宁毅有没有受伤来。宁毅说了一下过程和担忧，娟儿犹豫片刻之后，便也将知道的事情说了出来。    “姐跟大老爷他们去了十步坡，要去处理大老爷遇刺的事情，准备找出他们然后把他们一网打尽，也找了百刀盟的程盟主出手，很多人，应该没事的……姐今天才知道，原来当初行刺大老爷的主谋是……是席君煜席掌柜，他背后有人……”    说到席君煜的时候，一直微微低着头的娟儿偷偷看了宁毅一眼，正与宁毅的目光对上，连忙低头抿了抿嘴。相对而言，平日里婵儿的xìng子柔和，杏儿的xìng子大方，娟儿则是三姐妹中最为文静的一个，虽然做起事情来不怎么含糊，但生活中有时候也会给人一些胆害羞的观感，不过这些事情杏儿不清楚，想不到反倒是她知道。    宁毅用看特务的眼光看了看她，随后才皱起眉来，问了一下有关她口中百刀盟的事情。原来这百刀盟在江宁城中算是一个大帮派，平日里倒不怎么张扬，但颇有实力。帮主程烈与苏伯庸交情颇深，这也算得上是苏家在黑道中可以动用的最大一股力量。    “这次的事情，其实是大老爷与姐一同安排的，姐以往没怎么碰这些事，娟儿知道的也不多，这次是怕姑爷担心，所以没跟姑爷说……”    娟儿解释一番，宁毅也就大概明白过来。苏伯庸这人不是没有脾气，这次因为遇刺而瘫痪，仇肯定是要报的，以后苏檀儿掌家，也得开始接触更多的这方面的事情了。倒是娟儿在说起席君煜的时候语气有些耐人寻味，这其中的某些理由他也大概能猜到，不过刺杀事件竟然是由家里的一名掌柜起的，这一点以前的确是没有想过。    “没有有人。”宁毅点了点头，“什么人？”    “呃，现在还不清楚……”    “程叔，他们到底是什么人？”十步坡的院子里，苏檀儿也在向身边的人询问着。    此时院子外还在打来打去，但参与的人数不多，也看不清整个战局的端倪，方才有一名百刀盟的弟子撞破了大门进来，浑身是血，但却仍旧是在双方试探的阶段。此时院中也有了几名伤者，流血呻yín，对于女子来说，恐怕是极为凄惨的一件事，苏檀儿站在那里脸色未变，只是一只手暗暗的抓住了衣角，这类事情她不是第一次见到，早年前有一次离开江宁，途中遇上山贼，买不到路，双方打起来，她也算是看到过血流成河的景象，但不论如何，这类事情总是无法适应的。    在她旁边的是先前与父亲说话的中年男子，身材高大魁梧十出头的年纪，须白了一半，样貌犹如狮虎，有着一股沉稳与威严的气势，手边放了一把大刀。这人便是百刀盟的程烈盟主，此时偏头听着外面传来的声音。    “还很难说，他们人不少，一开始没能埋伏住，接下来也只有硬拼了。哼，不是我们江宁人。”    “不是江宁人？”    “生面孔，敢打敢拼，看路数也是从外地来的，怕是之前水患时到了江宁来的几批不要命的家伙之一。”    江宁富庶，捞偏门、走黑道的人自然也不少，每年也都有外地人过来打拼、抢地盘的。类似天灾**的时候，这类失去了一切o，随后以猛龙过江的姿态来到江宁的亡命者就更多。对于众多帮派势力来说，这类人往往会造成巨大的威胁，已经被逼到没饭吃的人不要命起来，总是很有破坏力的。但对于百刀盟这类势力，受到的冲击倒是不大，程烈也就偏了偏头。    “侄女放心，强龙不压地头蛇，这些野路子，没必要担心，他们以为自己有些人，今夜便让他们死得干干净净。今年来江宁魂饭吃的外乡人我们这边心里都有数，只要知道了他们到底是哪一批，那些今晚没来的，我也保证他们没办法生离江宁。这事……嗯……”    程烈言辞沉稳威严，满满的自信DD当然他也的确有着这个实力DD不过说到这时，才意识到正跟自己说话的是个侄女，犹豫一下，干脆挥了挥手：“别跟他们磨了，动手！”    这时候院落间的屋檐下、阴影中都站了有人，外面看不到，但的院子简直像是一个守卫森严的碉堡。他这手一挥，旁边一人立即打开了一个竹筒，烟火升上天空爆开的瞬间，外面陡然有人喊起来：“杀DD”    这片刻的时间，应和声陡然如潮涌而来，轰响了夜空：“杀DD”    “杀啊DD”    原本被安排在十步坡各处的百刀盟成员同时动，如怒潮般的扫向院周围的树林，短兵相接，那些原本也到了附近的外乡人也真正的被逼了出来，打斗声瞬间jī烈。院之中，也有六七人从门口冲了出去。一时间，巨大的魂当中，苏檀儿想起一些事情，朝程烈问了一句。    “什么？”程烈没有听清楚，大声问道。    “程叔！我想问！这些外乡人中，有没有从鄂州那边过来的？”苏檀儿大声问道。    “鄂州？”    “嗯，我记起来，当初陷害爹爹的那个人，就是鄂州的！”    “什么地方的都有，不过鄂州……有一批人，中间鄂州附近的人多，为的叫做欧鹏……啊呀！屋顶！”    程烈话未说话，霍然大吼、转身，左手操起大刀，右手抓起旁边一只不知道干什么用的铁环，朝着后方看押席君煜那房间的屋顶呼啸掷出。只见一道人影不知什么时候已经到了那屋顶上，铁环轰然jī起屋顶上的茅草，那人影也是在瞬间反应过来，反手往背后一抽，也是一把大刀，朝着铁环用力砍下。    砰DD的一下，火花亮起在夜空中，铁环被砸飞，那人影也陡然在屋顶上踉跄出好几步，踩踏了茅草，掉进房间。    “啊DD”    “去死！”    陡然魂的声响，方才苏檀儿出来，苏伯庸让一名护卫推了轮椅进去，也不知道跟席君煜说了些什么，这时候正出门，往后看了一眼。苏檀儿身边，程烈的身影已经飞快地往房间冲了过去，他直接劈散了半扇窗户，轰然冲入，房间里本就只有一盏油灯，人影成一片，乒乒乓乓乒乒乓乓！刀光旋舞，火花随着“啊DD”的大喝声不断爆散出来，桌椅、木架被砍爆了，飞舞在空中，被火花染亮。    一道人影砰的从窗户飞了出来，这人身材高瘦，却是先前制住席君煜，随后一直在房间里的那名百刀盟成员。他也算得上是一名好手，但这时显然是被打出来的，在地上滚了几滚，吐了一口血又站起来。苏檀儿本想朝父亲那边跑过去，苏伯庸却挥了挥手示意不用，因为耿护卫已经持着刀退了出来。如今房间里还有三个人，席君煜、程烈以及方才被打下屋顶的那名入侵者，打斗还在继续，火花惊人，也不知道被波及进去的席君煜有没有被砍死。    “去死！”房间里，程烈陡然大喝一声，随后但听一声巨响，又一道人影被劈出了窗户。那人握着钢刀，半个身体都已经被鲜血染红，头巾也被打掉，狼狈异常，显然就是那入侵者。从地上爬起来，他大喝一声，疯子一般朝苏檀儿这边冲过来，百刀盟的高瘦男子横移几步，挥着手上的尖刀将他挡住，两人兵器相交，那入侵者暴喝一声，大刀在手上飞动，乒乒乒乒的拉出无数火花，但这一次高瘦男子已然有了经验，两刀之后，将他逼开。    附近屋檐下、阴影中的百刀盟成员，朝这边围了过来。    “走！”房间里程烈喝了一声，席君煜被踉跄地踢了出来，还没站稳，一柄大刀稳稳地落在了他的脖子上，程烈单手持刀，从房门里走出来，看着院子里被围住的那人：“你是何人？”    那半身染血的使刀者伸手拨开了头，咬牙道：“爷爷叫马麟！”    “好，杀了他。”    程烈不多废话，偏了偏头，院门那边打斗声却陡然jī烈起来，破风声呼啸，两名百刀盟的成员被打飞，同时有两名被逼退散开，程烈这边刀光一转，磕飞了一只飞来的暗器，那大刀又稳稳落回席君煜的脖子上。院门处出现的，是一名同样身材高大的男子，手持一柄铁枪，他跨进来一步，站在了那儿，审视着院中的情况，院落中间的同伴以及……满院子的敌人。    “我见过你。欧鹏，果然是你们。”程烈摇了摇头，“你们这帮外乡人，在江宁玩得很开心嘛。”    “魂口饭吃而已。”那高大的男子举起了手上的枪，“谁挡我吃饭，我杀谁全家，我知道你姓程，这路你让不让？”    程烈皱皱眉头，随后，却是有几分狰狞地笑了出来，一字一顿地说道：“我看，那还是不让了吧。”    院落之中，但凡百刀盟的弟子都已经明白程烈这下子动了真火，预备往那欧鹏杀过去，欧鹏缓缓退出院落的门槛，片刻，陡然转身，朝一旁奔跑出去。    “杀了这帮不知死活的东西！”    阴沉着脸，程烈手中大刀一晃，啪的一下将席君煜打倒在地，几乎半张脸都已经肿起来。他提着刀往院落中央的马麟逼近过去，一些人已经开始朝院外追出，与原本就在外面的同伴开始追杀那欧鹏。一时间，十步坡附近，厮杀火拼声jī烈得几乎沸腾起来！    同一时刻，两辆马车已经驶出了苏家的侧门，一路往城外而来……    前几天听说又有人被盗号，今天听说了一件事，原来现在的盗号不一定是因为木马，有的盗号者，据说会跟一些不正规的站买一批账号和密码，譬如你在很多的网站注册过，用的是一样的账号和密码，他们就能拿到大站来配对，不知道是不是真的，不过今后大家注册一些账号的时候可以注意一下。    最近不太稳定，几乎是例行的卡文很痛苦，不过构思的框架倒是清楚的。我只能保证我每天都是坐在电脑前，没有偷懒做其它的事情而已。倒是看见有些人在说作者在为双倍或者月初月底攒稿，呵，这类事情太神奇，对于我来说，唯一重要的只有书的本身，有关如何经营，我从来都没有考虑过，哪怕有任何一份精力，我都会放在书的本身上，而不会放在如何操作它上。我的拉票与这样那样，往往是适逢其会顺手为之罢了。    譬如说电视里的某些科学家，他们可以为了研究忘了吃饭忘了如何与人交际，我可以为书做到这种程度，有没有成果很难说，但我的态度一直都是端正的。    总之，我就是个这样的人。    感觉上，今天的状态倒是在好转了，接下来应该能持续更。    令推荐一，圣者晨雷的《技压群芳》，这位作者一直是非常会讲故事的人，这本书处于往肆意yy的转型期，虽然或许还不够彻底，但太彻底了会不会被称作白    总之，老作者，剧情压得住，质量有保证，有兴趣的，去杀一杀吧。

正文 第一五章 惊喜！
    ，    第一五章惊喜！    火焰在夜风中呼啸着燃烧，将光芒摇动得疯狂而jī烈。当程烈顺手将席君煜拍倒在地上，提刀而走时，院落中的百刀盟成员大都已经知道，被方才那欧鹏的态度所影响，今天这位盘踞江宁已久的黑道枭雄，也已经是动了真火了。    虽然说起来，动不动真火结果大概也就是这个样子。    一批人已经冲出去追杀那不知死活的欧鹏，喊杀声、惨叫声自整个树林的范围蔓延开来，院落间，有人一声暴喝冲向已经半身染血的马麟，火光飞溅中被马麟劈得退了出去。苏檀儿则在两名家丁的护卫下靠向了父亲与耿护院的那边。    “没事吧，姐。”    “没事。”苏檀儿摇了摇头，“说起来……耿叔叔，好像是谁的刀越大就越厉害呢。”    院落间血光点点，被围住的马麟看来也已经没了出路，横刀避开周围的几名围困者时，身上鲜血飞溅狰狞可怕。苏檀儿也正用手捏住衣角，但这时候自己这边占了上风没什么问题，她也有心开个玩笑缓解一下自己心中的紧张，如此说着。此时的院落中，方才那使尖刀的不及使大刀的马麟，这名叫马麟的家伙手中钢刀虽然也剽悍，但比起程烈那柄古朴厚重的大刀来，却又有不及。    那边的场地间，马麟“啊呀呀呀呀呀――”狂喝着与程烈拼了几刀，耿护院本身也是使刀的，看了看手上的九环大刀，笑了起来。    “说起来，一般人的拿的兵器倒是分不出这个来，不过大到一定程度的时候，还真是像姐说的这样，那马麟的刀法很猛，而且怪，方才在里面，他一下子进来，我也差点着了他的道。不过程盟主手上的刀厚重至此，却是举重若轻，每一刀都是沉稳有度，不走那等偏锋，你看他方才单手持刀的气度便知道，这马麟顶多再有三招便要败了……”    苏檀儿自然不懂这些，不过这时倒也在认真地听着，主要是偶尔宁毅在家中会说起这些事情，想到宁毅，又扭头看了看一旁被打翻在地的席君煜。    该杀掉他才是……    对于席君煜的处理，由于是今天下午才知道的，一时间还没有个具体的结果。到底今晚什么时候杀，怎么杀，她以往毕竟没有接触过这么jī烈的决定，想来该是父亲来拿这个主意。    毕竟人非草木，对于席君煜，她毕竟还是有着一份如师长朋友般的感情在那。确定今晚他会死，但既然有人拿主意，苏檀儿也就不去考虑这些。她原本是不想让席君煜知道相公的，因为那样以来，他如果不死就会对宁毅造成威胁。眼下他知道了，该早些杀掉才是――这是她今晚上第一次开始考虑这件事。    院落中央，烽火凛冽，马麟在歇斯底里的大喝中被一刀刀的劈退，程烈刀风沉稳，连环几刀劈下，他便是正面挡住，都在轰轰轰的后退，火光、血飞溅在空中，地面扬起灰尘，被硬生生bī退的脚步几乎是连续在地下犁出了好几道凹槽，空气干燥，一时间黄尘四溅。    当程烈扬刀“喝！”的一劈，马麟终于连人带刀都给劈飞出去，轰然撞在了院落后方的墙壁上，口中喷出鲜血来。也在此时，墙壁另一侧的打斗声大盛，一道身影从那边的墙上借了力，冲天而起，手持大枪挥舞在空中。却是沿着这院外侧墙壁奔跑打斗了一阵的欧鹏，直接跃了进来。    “老匹夫！”    “地狱无门……”    轰然巨响，长枪呼啸下击，程烈须皆张，暴喝声中举刀上撩，两人几乎在空中僵持了一瞬，然后在火飞溅中互相推开。    “你闯进来！”    程烈后退了一步，欧鹏那一击本是凌空劈下，双tuǐ还未有落地便被劈回后方的墙上。他双tuǐ一蹬，便那样直接朝程烈扑了过去，程烈挥刀一d，将他的身影劈向侧面，他才刚刚落地，火光摇曳中几乎凝成金色的刀芒如雷霆劈下。    轰的一声，又是漫天的铁火，欧鹏的双脚几乎在地上滑了三四米才停下，灰尘滚滚，这时候院子周围也都是百刀盟的弟子，他还未站稳，挥舞着大枪便开始颇退周围的敌人，一扭头，程烈的刀又已经化作雷霆而来。    由于程烈的出手，这些百刀盟的弟子没有出手一同攻击，只是往后方退着，随着那战圈而移动，程烈刀风沉猛，那欧鹏也是身材高壮之人，一人使刀一人使刀，在院落中央看来就像是一场巨大的风暴，打得惊心动魄。    树林中的打斗声还处于jī烈的状态，短短的时刻，院落中的人也都被这打斗吸引住了心神，百刀盟的弟子注意围住欧鹏与那受了重伤的马麟，倒也没有注意到，警戒圈被引得往某个方向挪了几米。也就在这时，一阵jī烈的声音自院外的一侧轰隆隆的袭来，转瞬间bī近。    轰――    无数的土胚、砖石飞舞在天空中，一辆大车硬生生的撞到了院子一侧的土砖墙，两名百刀盟的弟子几乎被当场撞飞，灰尘漫天而起。这破口正好靠近席君煜此时所在的地方，一道浑身是血的壮硕身影霍然字灰尘中冲出，撞飞了附近的一名百刀盟成员，顺手拉起了地上的席君煜，随后，便又有两道身影扑了进来，破口之外，百刀盟的弟子围困住了推车的人，也正在jī烈火拼，这时候还是百刀盟占的上风，破口那边几乎已经被堵住，但至少在这片刻间，大概不到十个人的阵容，他们临时救到了席君煜。    程烈回头看了一眼，满院子的人都在往这边看来，那身材魁梧壮硕、浑身是血的巨汉擦了擦嘴边的鲜血，“嘿嘿”一笑，将一把沉重的镔铁巨铲轰的矗在了地上。    “来啊。谁敢来！”    两秒钟后，院子里所有人都往那边涌了过去。    战局延绵，在某一刻，火拼的中心开始往院这边压过来，然后，又朝着十步坡那边的街市、鱼档延伸过去。    不远处的山坡上，两辆马车正停在路边，一名男子举着长长的圆筒往十步坡这边望过来。    “哇，怎么打成这样……”    看起来，这场火拼竟然足足聚集了数百人的阵容，打到这个程度，就足以证明席君煜背后那股力量的惊人了，原本也是以为，以苏家这种势力可以动用的力量，去捏席君煜这种人背后的团伙，也不过是如同捏蚂蚱一般。但现在看来，这只蚂蚱并不是那么容易捏，这事情肯定是闹大了。    夜晚静谧，嘶吼声，喊杀声从那边传过来，这边也能听到，偶尔听到些1七八糟的东西，宁毅会皱起眉头……另一方面，百刀盟程烈等人一方，此时其实也在惊讶，讶异于这帮外乡人的顽强。    方才在那院子里，原本都已经围住了那些人，但最后，还是被他们硬生生地给冲杀了出去。这帮人当中，那欧鹏本领甚高，一时间竟能与程烈平分秋色，或者他们还有会排兵布阵的人，因为当这帮人在中央被围起来，外面原本在树林里火拼的人们就已经开始朝院这边冲杀过来，到最后hún合一气，百刀盟人数占上风，但终于还是被一部分人冲杀了出去。    不过，就算真算得上是过江猛龙，这帮人救了席君煜之后，毕竟还是损失惨重了，一路往十步坡街市这边冲杀，便又折损了不少人。此时在仅仅二十来人组成的阵营中，那欧鹏居，手持一柄铁铲的巨汉殿后，已经受了不轻伤势的马麟则居中，与周围围过来的百刀盟成员火拼着。而在马麟旁边，席君煜身上也被劈了一刀，此时正与一名样貌清瘦的男子说话。    “……蒋大哥，这次是我不好，连累大家了……”    “我辈行事，有恩必报有仇必偿，你与我等有恩，当初帮你也是心甘情愿，只可惜，这算计原本完美无缺，此时才知竟从一开始便已被人翻盘，那宁毅厉害……”    “他在暗，我在明，既然已经知道这人，此次输了，下次找回来便是……”    提起宁毅这名字，席君煜也是咬牙切齿，但事实上，他到此时还有些没有真实感。不过，身边这人名叫蒋敬，也是善于算计之人，当初的整个布局、安排刺杀他也有参与，这时候，却也只是冷冷笑了出来。    “输？那可未必……”    “嗯？”    “事情到最后，总能以力破巧！不过此事未定，待我等先冲杀出去再说，大家往南冲！”    “杀啊！”    队伍后方，持铲的巨汉将一人砰的打飞在天空中，前方欧鹏枪舞如风，一次xìng迫退四五名围过来的百刀盟成员，不远处，程烈带着苏氏父女又出现在视野中，持刀要冲过来，欧鹏单手一扬，一枚暗器往苏氏父女那边飞过去，程烈乒的一下挥刀挡住。欧鹏便是哈哈大笑。    “苏家人听好了，我等今日若脱困，异日必领兄弟来，杀你苏氏满门！以告慰今日死伤兄弟在天之灵！”    “哈哈。”队伍中间马麟挡开一人的攻击，“算我一个！苏家的婊子，记住你马家哥哥，哈哈！”    打斗之中，互相谩骂挑拨，也是一种战术，类似的话已经不是第一次骂出来了，这帮人也皆是亡命之徒，眼下死伤数十兄弟，早豁出去，只凭口快不怕挑的谁不理智，一时间便是诸多骂声。    “你苏家给我记住……”    “主要我今日未死……”    “你们若敢……”    那蒋敬也笑着喊道：“告诉那宁立恒，我异日重来，他可没这么好运气了……”    “那苏家婊子记着，他日你的时候，我要让你相公在旁边看着……”    远一点的距离上，苏伯庸双手捏住了轮椅扶手，吱吱作响。耿护院早已阴沉着脸朝这帮人重来。苏檀儿知道他们是故意这般，但也是气得满脸通红。而无论如何，这毕竟是江湖式的火拼，很难有军队一般的包围效果，百刀盟的防线，一时间大概是来不及截住这些人逃跑的方向了。    也在此时，十步坡侧面的道路上，一辆马车从远处奔驰而来，不要命地冲入了那边百刀盟弟子的松散防线。    一道人影被推了出来，有个声音在喊：“住手，谁敢动手――”    马车上灯光摇曳，车帘里推出来的却是一名被五大绑的男子，穿一身书生长袍，而在后方，几名苏府家丁打扮的人将钢刀架在了这人的脖子上。    周围百刀盟的人见是苏府家丁的服装，一时间也闹不清他们是哪一边的，随后，车上的灯笼也被晃灭了。只不过这片刻时间也足以让一些有心人看见那边书生的模样。蒋敬看了一眼，陡然笑了出来：“哈，成功了！成功了！兄弟们杀过去啊！”    席君煜以为自己是眼了，远处被绑住的那人分明就是宁毅：“蒋大哥，那是……”    “宁毅，哈哈，那就是我安排好的后着，宗族大会的结果出来，我猜到你被阴了，于是双管齐下……反正也是之前安排好的，这时倒起大作用了，抓住人质，迫他们让路！”    百刀盟势力雄厚，哪怕这时勉强突围，接下来也得面临一系列的追杀，哪有人质的作用来得大，众人方向一转，朝着包围圈的那端杀了过去，已经受伤的马麟此时哈哈哈哈的杀在前头：“那苏家婊子，今日便让你知道什么叫痛……”    这一边，程烈向苏伯庸、苏檀儿询问着生了什么事，只有苏伯庸回答了几句，远远的包围过来的百刀盟弟子也有些糊涂，不太明白那马车上的苏府家丁该怎么定义，眼看这帮人往里面杀过来，众人保持着合围的姿态，一时间，竟让十步坡附近的喊杀声稍稍平静下来。    苏檀儿站在那儿，整颗心都沉了下去。    按照她以前的锻炼，作为商人，是该保持冷静的，在任何情况下，都应该是保持冷静，想办法应对的。因为即便你慌张也于事无补，有了问题，就得解决问题。但在这一刻，她几乎连呼吸都暂时停止了。    脑袋一下子就懵了，身体犹如坠入冰窖之中一般，冻僵了思绪。    那马车被阻拦，在坡上停了下来，兵器的j击声还在持续，马麟如尖刀般的直冲向那马车，准备与车上的四名兄弟汇合，终于，重刀劈飞了最后的一名拦路者，他走到那黑暗的马车边，偏过头，看了看被坐着绑在车辕上的宁毅，再偏过头，朝下方举起了刀：“住手，你们谁还敢围上来试试看！”    程烈这时候也已经从苏伯庸口中知道了宁毅的重要，远非是一名入赘的女婿那么简单，他的示意下，继续围过去的弟子6续停了手，蒋敬张开手站在半坡之上：“哈哈，你们能怎么样！我说了，我们会找回来的！”    “这样下去不行，损失只会更多。”远处，程烈扭头对苏伯庸说了一句，片刻，苏檀儿陡然摇了摇头：“不！不行！”    喘息片刻，欧鹏拖着大枪往上方走去，众人也开始转身往那边走，距离不过四五丈，但由于没有多少光芒，上方的人看起来都是一个轮廓，马麟站在马车边，人质坐在车辕上。    然后，他们看见人质站了起来。    这动作轻描淡写，但也有着足够令人错愕的冲击感，人质怎么能这样站起来的，黑暗的轮廓里，那身影面朝众人，朝旁边的马麟举起了手，一点红芒在黑暗里闪。    砰――    不过半米的距离，一朵火光在黑暗里绽放开来，像是开了一朵，将马麟的整个脑袋都兜在了里面，血rou以接续着这火光扩散的形式冲向远处。    那身影甚至来不及摇一摇，火光敛去后，直tǐǐ往一边倒了下去。    所有人都停下了脚步。    黑暗的身影放下了手，低头把身上的绳子拉下来。    巨大的爆炸声还在整片夜空中扩散、回d、久久不息。    “听你们在这边说起我，说得这么开心……”他将绳子扔向一边，张开手，热情洋溢地说道：“所以我就来了！”    哈哈，感觉回来了，惊喜

正文 第一五一章 喷你一脸、以及名人
    ，    第一五一章喷你一脸、以及名人    “听你们在这边说起我，说得这么开心……所以我就来了！”    坡上的人影张了张手，说出这句话。    百刀盟的弟子，此时也从四面八方围过来了。    刹那之间的变故，让许多人一时间都说不出话来，远远的，苏檀儿看着那身影扔开了绳子的动作，愣了一愣，片刻，哈的一下，捂住了嘴，眼中湿润一片。在旁边，一名百刀盟的成员看了看同样有些奇怪的程烈与苏伯庸：“掌、掌心雷？”    从这边看起来，那身影不过是站了起来往旁边抬了抬手，火光便喷shè了出去，此时整个十步坡附近都在回dàng着那惊人的响声，看这声势，真与传说中道家的神通掌心雷无异了。不过，隔得近一点的，多少还是能够看见宁毅手上拿着的一个筒状物件，发shè之后，火星舞动，隐隐幽光。    马惊了，在那儿拼命扑腾，被一名苏家家丁用力拉住，马车一时间也是摇摇晃晃的，那名叫宁毅的身影却是丝毫不为所动地张开了手，说着自己的话。马麟倒下时，欧鹏这边队伍中，有人“啊！”的叫了一声便要冲上去，那闪着幽光的圆筒便朝这边对了过来，旁边也有人陡然拉住了他。    蒋敬呐呐半晌，咽了一口口水，朝四周望去。    原本自己这边还有二十来人，基本是有当场突围机会的，虽然说眼下突围了或许还逃不掉百刀盟的yīn影和威胁，但至少眼下的希望很大。但这个时候，他们又已经往百刀盟的包围中，兜回来了。    朝着上方望去，宁毅的身影站在那儿，望不清表情。他们这些人其实多少是听过或是见过宁毅这个人的，因为从几个月前开始，他们就已经配合着席君煜在盘算着苏家的这些事了，对这个入赘的姑爷，多少也有过几分探查。只是，当时是一种观感，到得今天晚上苏家宗族大会的消息传出来，又是一种观感，对于宗族大会的观感还未来得及消化，到得此时，这个让他们走了眼得文弱书生以一种令人咋舌的方式霍然出现在了他们的面前，这种形象，即便是在宗族大会的消息出来之后，他们或许都没有想过。    一切的事情也是发生得太过紧迫了，以至于他们也没有多想的余地，绑架或者暗中nòng个意外干掉宁立恒是蒋敬一早就与席君煜定下的计划，今天晚上也正好成了一个后着，他们派出去的，也正好是四名穿苏家家丁服装的同伴。方才的情况本来紧迫，待到这些线索符合上，哪能让他们不欣喜若狂。    然而陡然间，他们才发现，前一刻还是希望大mén的方向，光芒陡然间就被关闭了。配合着先前针对乌家四个月的布局公布后的那种错愕感，以及此时这身影出现的强势，那神秘火器的威力，蒋敬等人陡然间几乎有些懵了。旁边持巨铲的大汉看看周围，准备前冲，欧鹏也握紧了手中的大枪，大家都已经受了伤，气虚力竭，但一时间谁也没有往前冲。    因为在宁毅的后方，几名苏府护卫也在拔刀戒备，百刀盟的弟子往这边围过来。持巨铲的大汉往前走了一步，那红芒敛去的器械陡然朝这边一转，大汉便也连忙退了一步。    宁毅陡然垂下了手中的器械，笑了出来。    “我有科学，你有神功……呵，骗你们的。”声音在坡上回dàng开来，“随手做的东西，只是把竹筒改成了铁筒，放了火yào之后跟个二踢脚也没什么两样，填充很麻烦只能单发，没有膛线准信打着luàn飘，而且有效的杀伤距离还不到一丈……”    他在那儿摇着头，意兴阑珊地说着些旁人听得懂或者听不懂的话，远处捂着嘴的苏檀儿眼中泪水未消，却是感受到了某种熟悉的东西，“噗”的一下笑意更甚了。    “因为这样，如果不是近距离内对着人的头或者脸来一下，那除了很吓人意外，就几乎一点作用都没有，这位……”他扭头看了看地上的尸身，想了一会儿才选了个形容词，“这位壮士第一次就能被打中，不得不说运气很好，所以我决定把这东西命名为‘喷你一脸’。”    他反手将那把“喷你一脸”扔回了马车车帘里。偏着头与旁边的护卫说着：“以后给他们立块碑，死于嘴贱……”    此时百刀盟的合围已成，他在上方说了这么些话，这边欧鹏等人完全nòng不清他的虚实DD也是因为之前老爷子的爆料与方才这事情与宁毅过分从容的神态造成了心理压力，没了多少办法，反倒稍稍安静下来，积蓄力量准备做最后的一搏。那边笑声也响了起来：“哈哈，这位便是宁贤侄吧。”却是程烈提着刀自那边走了过来。    “在下宁立恒，江湖人送匪号，血手人屠。这位是……程盟主？”    夜风中声音传得远，宁毅拱了拱手，把拉风的名号拿出来吓人。程烈微微一愣，周围的百刀盟弟子一时间也有些jiāo头接耳，或者都有几分疑huò，以前没听过这么有名的匪号啊？欧鹏、蒋敬等人却也愣了愣，想不到这宁立恒早已在江湖中有了这样的名声，也许是以往那书生身份根本就是个假象。    一副景象在心中勾勒出来，早在与苏檀儿成亲之前，或许这宁毅便是江湖人士，还在某地闯出了偌大的名声，被人称为血手人屠，后来回家成亲，自己这帮人就一脚踢到了铁板上……也是因此，他现在才根本不怕自己这些人……    微微的错愕之后，程烈便也转了回来：“呵呵，老夫便是程烈，宁贤侄果真如传说中的那般，此次苏家多亏贤侄的运筹帷幄，眼下也不过xiǎo施手段，便断了这些人的去路……欧鹏！你还有何话说！”    程烈的声音回dàng在夜空中，欧鹏握紧了手上的枪，缓缓地转向宁毅，也看了看地下死了的尸体，几乎是一字一顿：“我那马麟兄弟被你古怪暗器所伤，你胜之不武……血手人屠？你可敢与我一战！”    “马麟……欧鹏？”宁毅扭头望了望地下的尸体，一时间，表情也变得奇怪起来。过了半晌，伸出脚尖踢了踢地下的尸体，那果然是已经死了，鲜血淌在路上。宁毅叹了口气，看了看那手持大枪的欧鹏：“你现在……有什么资格与我一战？”    他本身便有着一股足够令人信服的气质，这句话一出，那荒谬、沉稳、配上轻描淡写的情绪溢于言表，随后扭头走向旁边的马车，拉起缰绳，掉转车头。    “对付这等jiān邪xiǎo人，不用与他们讲什么江湖道义……大家并肩子上吧！”    众人一时间觉得这家伙说话好生古怪，百刀盟的人也好，欧鹏的人也好，实际上每日里与人火拼、抢地盘，哪里有那么多làng漫的江湖道义可言。但意思终究还是听得懂的，该一起上、结束这战斗了DD原本就该是这样。于是这句话才说完，杀伐的血腥气息陡然便凝聚了起来，人群之中，持铁铲的巨汉“啊DD”的一声吼叫撕裂夜空，随后，是更多的、如怒涛般的喊声，再度沸腾了夜空。    “杀啊DD”    程烈一马当先冲向包围圈的中央，长刀经天，如雷霆斩下。众多百刀盟的成员，挥舞长刀朝那边扑了过去。    马车朝着反方向驶去，宁毅回过头，望了望那片合围的人cháo，刀光、血光、jiāo集在一起，那手持大枪的欧鹏与同伴开始做最后的一搏，席君煜也被围在了中央DD当然，这人对他来说，倒是丝毫都不重要，无需放在心上。    欧鹏、马麟……这不是梁山上的人么……他现在满心都在想着这事情，真是有趣。虽然说从一开始他会出现表演这一幕，就是因为这帮人嘴巴太坏，他举手之劳让这些家伙逃不出百刀盟的包围，拖延他们的时间，但老实说，经过了方才在苏府院子里一对三的那一战，他对自己的二流内功多多少少还是有点自信了。在以往的世界他也有过持刀火拼砍人的经验，于是这次也算是带着自信来的。但听到了这两个名字以后，便忽然觉得暂且还是战略xìng的避战为好。    肯定的，自己练的是二流内功，而且练的时间也不久，何必呢。何必要跑来跟名人打架呢。回头看看那欧鹏在人群中豁出命去杀出的一片血làng，宁毅也在心中大概想了一下林冲、李逵、鲁智深该是什么样子，其他利害的武林人士该是什么样子，或者此时已经起兵的圣公方腊该是什么样子，这一两年听传闻，那方腊也是非常厉害。    又想起陆红提，这些人的火拼打斗与陆红提的似乎也有些不同，比千年后的街市砍人其实是厉害的，但似乎仍然比不了陆红提当初行刺时让人感觉到的那股铁血与惨烈。欧鹏看来很厉害，特别是此时受到生命威胁下，一杆大枪几乎舞得疯狂，挡者披靡，同样厉害的程烈一时间竟也被他迫退，但似乎仍旧有许多的章法，宁毅现在倒也感觉不出太深，只是觉得与陆红提的功夫中那种仿似野蛮méng昧的感觉有些不同。    她当时说她的功夫一向都在与辽人的战阵磨砺，未曾与中原的武林人士有太多瓜葛，倒是不知道这些人能挡她几招，梁山之中武艺顶尖的林冲等人，或者方腊等人，能与她打成怎样。    宁毅对于眼下的火拼结果倒是并不上心，欧鹏领着手下众人在十步坡上横冲直撞，但旁边的同伴也在不断减少了。宁毅则只是在远处一边观战一边想着各种luàn七八糟的事情，回头之时，却拿出了望远镜，往江宁那边望了望。    似乎有一队火光从那边过来了，大概官府的人也终于对这边的火拼做出了反应，宁毅驾了马车，在一片惨烈的杀伐、呼喝、嘶吼中，转向那头苏檀儿与苏伯庸所在的位置。    官府过来的时候，这边也该杀出个结果了。管他呢，自己是个科学家，不参与打架。他拿着那粗糙的xiǎo火铳DD或者说是xiǎo火炮，无聊地想着。    那边，jī烈的火拼还在继续，这里苏檀儿推着父亲的轮椅，在护院们的环绕下迎上来了。夜空下，十步坡前看来就像是毫不相干的两拨人、yīn与阳的两极，一边在上演着相聚，一边在编织着死别……    以前想写一本武侠xiǎo说，主角几乎无敌，但每次都喜欢站在人cháo后面义正言辞地喊：“对付这等jiān邪xiǎo人，不用跟他们讲什么江湖道义……”然后让一帮武林高手全都憋屈致死。    双倍月票期间，求月票！！！

正文 第一五二章 风雨初平
    ，    第一五二章风雨初平    十月底，温度已经降了，天也亮的晚。jī鸣之前，苏家的大宅便已经从睡梦中苏醒，渐渐的动起来了，昨夜苏府变luàn，今天也注定是忙碌与húnluàn的一天。    宁毅醒过来的时候，微弱的光在窗外晃动着，婵儿早已习惯了他的步调，此时也已经起了chuáng，在xiǎo厨房里烧热水。走廊上映出她走动的人影，步履轻盈，细细碎碎地哼着xiǎo曲。    昨夜诸多事情，三个丫鬟也都有参与，到得宁毅与苏檀儿自城外回来，已经很晚了，大家那时候方才睡下。宁毅有陆红提教的内功，平日里对于修身也颇有好处，每日里睡两个时辰就能恢复jīng神，但对xiǎo婵来说，这样子未免有些伤神，但听起来xiǎo姑娘的jīng神还不错，只是片刻之后，听得她在那边轻轻咳了一声，也不知道是被烟熏了还是怎么样。    宁毅在房间里点起油灯不久，xiǎo婵也就在那边非常合拍地端了热水过来，mén打开时，晨风呜咽，灯光一阵摇晃，xiǎo婵连忙踢上mén。她也是起chuáng不久，一身粉红sè的薄袄，发鬓也没有整理得妥帖，却是愈发显得清新可人，将脸盆放在架子上之后，过来chuáng边替宁毅挂好蚊帐。    “今天早上风大呢，有点冷，说不定会下雨，姑爷也要出去跑步吗？”    “嗯，现在没下吧。”听得外面屋檐下吹过的风声，宁毅上下打量了一下xiǎo婵，将一只手覆到xiǎo丫鬟额头上之后，皱起眉头来。xiǎo婵眨着眼睛，一脸疑huò：“姑爷，怎么了？”    “你好像有点感冒。”宁毅下了chuáng，将一件外衣罩在xiǎo婵的身上，随后将她按在chuáng边坐下，看她一眼，做了决定：“待会继续回房睡吧，天冷了，多盖chuáng被子。”    xiǎo婵伸手捂在自己额头上好半晌：“没、没有啊，不热啊。”    “你自己感冒当然感觉不出来，昨天晚上那个时候才睡，早上风这么大，你才穿这么一点厚的衣服。”    他走到架子边拧了máo巾洗脸，表情认真，xiǎo婵在后方辩解一番：“没事啊，xiǎo婵身体很好的……”    事实婵儿几个丫鬟虽然看来娇弱，但平日里做这做那的，身体比一般人自要好上不少，就算是苏檀儿，也远不是一般富家nv子那般的柔弱。不过宁毅才不跟她争辩，洗完脸xiǎo婵要过来端水盆的时候便握了她的手，将她拉出了房间。    xiǎo婵与宁毅在心灵上虽然亲密，身体上之前也已经有过诸多接触，早许了是宁毅的人，但毕竟在xiǎo姐真正与宁毅圆房之前这事情还未得到落实。此时被宁毅这般拉住手，立即便红了脸不敢争辩，低着头随了宁毅出去。    此时院子里尚显安静，娟儿与杏儿不必伺候早起的宁毅，昨晚毕竟也是累了，还未起来，宁毅将她拉到卧室房mén前的时候，才xiǎo声辩解几句：“但是……还有事情要做呢，反正起来了，还要烧水……真的没生病啊……”    宁毅笑着推开了mén，把xiǎo婵推进去，指着chuáng：“去睡觉，不许顶嘴。”    xiǎo婵裹了宁毅的单衣坐到chuáng边，撅了撅嘴：“姑爷也没睡多久。”    宁毅失笑道：“我是身怀绝世武功的一流高手，你这种无名xiǎo卒怎能跟血手人屠相提并论，听话。”    他此时年纪也显得不大，但偶尔与xiǎo婵jiāo流时，却总是将xiǎo婵当成孩子一般来对待的，诸如“听话”啊、“不许顶嘴”啊，xiǎo婵心中对此老大的不高兴，主要是不喜欢姑爷将她当成孩子，可真到宁毅说起来，却总也只能乖乖听话。这时候嘟着嘴看了宁毅片刻，终于还是脱了鞋子，就那样仍旧裹着宁毅的单衣将身体卷进被子里，lù张xiǎo脸在外面。    宁毅过去chuáng边看着少nv那怨念的神情笑了笑。过得好半晌，方才俯下身子，在她前额上亲了一下。xiǎo婵眨着眼睛，xiǎo脸瞬间烧了起来，呆呆的没法说话。    待到宁毅转身吹灭灯光出去，关上了mén，xiǎo婵才将手从被褥中伸出来，捂住了额头被亲的地方，然后又捂了捂热得发烫的脸。房间里黑乎乎、静悄悄的，外面降温后的风声传来，xiǎo丫鬟裹在被子里，只觉得浑身上下似乎都被姑爷的影子笼罩住了，温暖无比。只有那晕陶陶的感觉让她觉得自己也许真的是感冒了……    其实婵儿身体倒好，未有感冒的痕迹，但毕竟这些日子以来cào劳，宁毅也看在眼里，如今事情已经定下，也该让她休息一会。    他回房端了脸盆去倒了水，随后去到xiǎo厨房那边，灶里的柴火还在烧，婵儿方才说反正起来了还得烧水，便是为娟儿杏儿她们多烧点放在这里。水还得烧上一阵，左右无事，宁毅便在旁边看一会儿，扔几根柴进去，随后听得院子里“吱呀”一声轻响，也有一道白sè的身影从那边出mén，朝这里走过来。    微光之中，那身影的气质看来依稀便是苏檀儿，她身上穿着白sè的单衣、长kù，白绸制成的kùtuǐ上蛮有两朵黄sè的xiǎohuā，脚下踩了月白sè的绣鞋，看来只是睡衣的打扮，在身上披了一件长外套，用手拢着过来xiǎo厨房这里。确定是宁毅时，才微微笑了笑，走进房间，在他身边的灶前蹲下，大概也是有些冷。火光映出来时，将那玲珑的曲线映在宁毅的眼里。    “婵儿呢？方才似乎听到她在这里烧水。”    “她也睡得不久，所以让她回房继续休息了。”    “总不该让相公过来做这等事情的……”    苏檀儿对于体恤丫鬟还到不了这个份上，不过在宁毅这边，最主要的还是未将顺手到厨房烧火当成什么大事来看罢了。他于是又拿了跟干柴扔进去，火光中传来哔哔啵啵的声音。    “没什么的，这几天她们也都累了。你也是，怎么这么早起来？”    “我……”苏檀儿蹲在那儿，踮了踮脚，望着炉灶里的火光，却不答他的问话，低声道，“相公早上又出去跑步啊？”    “嗯，今天也没下雨。”    “这几天……要不然不要去了吧？”    苏檀儿看他一眼，宁毅想想，随后也就明白过来。昨夜的事情到如今其实还未完，百刀盟的人毕竟不如军队那般有秩序，当他们最后围住了欧鹏等二十多人，这些人拼死突围之下，官兵到来之时，终究还是有四五个人浴血杀出，那欧鹏竟是拖着重伤的席君煜逃离。    百刀盟在江宁一带影响颇大，此后一路追杀，但毕竟结果还未知晓，那些官兵赶到之时，宁毅、苏檀儿、苏伯庸这些人也只好尽早离去。    苏檀儿也还睡得不久。但估计心中挂着这事，昨晚又没能与宁毅说起，这时候听得动静，才想要叮嘱宁毅这几日不要出mén，看看风声在说。她匆匆忙忙地下chuáng，也未来得及换衣梳头，睡衣上裹了单衣便过来，足见对这事着紧得很了，只是说话的神态还如同平日里闲话家常一般。宁毅笑了笑，表示此事并无大碍，无须担心。    事实上，倒也有那类悍勇之人，吃了亏后立刻就杀个回马枪，打得人措手不及。只不过昨日那等情况，他们跑来抓自己已经出了那些诡异的事情，估计他们现在都还想不通，这些人纵能逃脱，也已经受了重伤，他们的同伙也会受到百刀盟的追杀，这时候向自己动手，那就不是悍勇而是蠢了，可能xìng是不大的，宁毅尝到了武功的甜头，自信心大增，这时候也懒得为了这种不怎么可能的事情避来避去。    两人细细地聊了一阵，又说笑几句家中的琐事，水烧开后，宁毅将灶里的火焰nòng熄了些，苏檀儿叮嘱几句，最后也只是裹紧了衣服回房。从后方看起那背影仍旧单薄，但是回过头来的笑容倒是温暖恬静。她此时心中许多事情都已经定下，十九岁的姑娘在此时也就是十九岁的模样。    这天早上照例是沿着原路奔跑锻炼，果然也没有多少人来sāo扰他。与聂云竹在xiǎo楼当中说了会儿话，说的也都是有关竹记分店的选址装修以及高度酒的事情，于昨晚的诸事并无提及，倒是元锦儿生龙活虎地跳出来说他写新词的事情，他才愣了半晌。    宁毅不提这些事，但其实聂云竹哪里不知道最近这段时间苏家的变化，她自然也是关注的，而有了元锦儿这个活蹦luàn跳的包打听，昨晚那词作传出来，元锦儿自然便第一时间听说了。    昨夜宁毅赶往城外之时，两名nv子便在闺房当中议论着这些事情，复原整个夜晚发生的事情。    元锦儿刀子嘴豆腐心，对于宁毅本人是没什么好话的，但多少也因为云竹姐的关系将宁毅当成了很特别的“自己人”，譬如说她跟宁毅抢云竹姐这个是一回事，但这个是内部矛盾，对外又是另一回事。云竹这边心情如何更是无需多提。    这事情说起来她们也没有参与进去，关系不大，但锦儿叽叽喳喳地说，云竹笑着听，偶尔chā句嘴，xiǎo楼与苏府相隔颇远，但在这河湾边上的xiǎo楼里，两名nv子的心情倒似是比她们自己胜了些什么事情更值得庆祝一般。宁毅却还不知道那《定风bō》的事情，于是元锦儿便添油加醋地根他说起昨晚昌云阁与月香楼之中的动静，说起那“竹杖芒鞋轻胜马，谁怕！”云竹也偶尔笑着chā句嘴补充一番。    到得最后，宁毅也只好笑着摊摊手：“这下又出名了。”    “十步一算宁立恒。”元锦儿批评一番，“这人太yīn险狡猾了，云竹姐，你以后别理他，要不然被他卖掉还要帮他数钱呢。”    云竹笑着望望宁毅，并不回答，其实她心中已许了宁毅，想来也与卖给了宁毅无甚两样，只是她信任宁毅人格，若说宁毅会将她再卖掉，她自是不信的，这等事情想都无需去想，心中自无芥蒂。好半晌，方才朝锦儿笑道：“都已经没有多少人认得我啦，卖不了多少钱，要卖也是卖掉锦儿你才划得来。”    锦儿翻个白眼：“哼，我才不会给人卖掉呢。”    如此闲聊说笑之后离开xiǎo楼，一路回家，仍是早晨，回到xiǎo院也就是平日里坐在一块吃早餐的时间。最近几个月来，xiǎo院当中一向比较冷清，只是今日才回来，路上便有许多人打招呼，待到得xiǎo院mén口发现家中的丫鬟xiǎo厮什么的聚了许多，里面会客间里正传出说话聊天的声音，几个丫鬟端了茶从mén口进进出出。    宁毅走到mén边看了一眼，才发现苏檀儿也已经起chuáng梳妆完毕了，房间里来的是几位堂兄弟，也有两位族中的叔叔伯伯。苏檀儿只是坐了下方的位置，正笑着与几人说话。笑容中从容、知xìng、优雅，不久前那属于十九岁少nv的清澈便又被掩盖在了其中。    以往苏檀儿待客，宁毅通常是没什么存在感的，但这时只是在mén边出现，正准备离开，房间里的人已经发现了他，在片刻间，竟就让整个xiǎo院子都安静了下来，苏檀儿回头看见他，起身笑道：“相公回来啦。”宁毅便与这些亲戚一一打招呼、见礼，这些人此时重视起宁毅来，才发觉并不是很明白宁毅的xìng格，也不知道首先该说些什么才好，宁毅笑道：“大家继续聊，我不是很懂这些，去让杏儿她们准备早餐。”随后，如同往常一般的走掉了。    离开这边客厅，回到对面的xiǎo楼里，准备找杏儿她们准备早餐的时候，首先却还是发现了哼着xiǎo曲端了东西过来的xiǎo婵，她看着宁毅，脸sè红了红，随后扁了扁嘴：“姑爷，我没生病呢。”    片刻之后又认真补充道：“我睡到刚才才起来的。”显然是害怕宁毅又推了她去睡觉。    不久之后，宁毅、苏檀儿两夫fù与这帮亲戚在旁边房间里吃早餐，这些人其实大多是与大房亲近，但又不够亲近的那种，虽说是聊些家常联络感情，其实要聊的自然也是有关生意上的事情。    与苏檀儿jiāo谈的过程中，大家也都看着宁毅的表情，注意宁毅会不会回答些什么。他们话中的所指、暗示，心中的想法，听在宁毅耳中自然一清二楚，不过他的确不理会这些事情，整个早餐过程里，除了偶尔招呼几声吃东西，其余时间就是一个人埋头喝粥吃菜，旁人看不清他的态度，有人想莫非这宁毅真的对家中的事情毫不在意？    事实上宁毅心中此时在想着的大概都是那《定风bō》传出去后可能引起的bō澜，还有那“十步一算”的评语之类的无聊事情，今天去上课时，得把xiǎo七那不能保密的xiǎo丫头说一顿才行，不过想想她老爸被自己摆了这么大一道，她估计也不好过，还是宽宏大量地原谅她，安慰一番算了。    自然也有人觉得他这沉默是不轻易表态，估计背后还会与苏檀儿商议之类的。在座大概也只有苏檀儿能大概明白宁毅的xìng情，心中也是好笑。    自己这古怪的相公到底是个怎样的xìng子，估计要好一段时间之后，大家才会真的明白了，或许对许多人来说，恐怕一辈子都是明白不了的……

正文 第一五三章 烧楼（上）
    ，    第一五三章烧楼    接下来的几天，除了周围的世界喧嚣了一点，其余的事情，都还是常态。    回到苏府，打招呼的人多了一些，热情了一些，家里人的邀约多了一些，需要拒绝的事情多了一些，书院中原本离开他的班级的几名学生也开始想要返回，家中的亲戚跑来说项，如此这般。早在意料之中，人之常情，算不上多么奇怪的变化。    倒是《定风bō》传出去之后，加上一些人绘声绘sè地说着苏、乌两家的大战，跑来豫山书院中拜访的人也多了起来，与那首《水调歌头》最初出来时差不多的情况，只是如今拜访的人又复杂了不少。    例如濮阳家的濮阳逸这类商人也过来找了他一次，邀请他赴某某画舫的聚会，有绮兰姑娘作陪云云，虽然宁毅对濮阳家的观感还是不错，但这些聚会，自然还是按惯例婉拒了。    无论如何，绮兰于他来说，yòuhuò力不大，他偶尔去xiǎo楼那边，听云竹弹琴唱歌。云竹在这方面的造诣，绮兰是比不上的，更何况这边也已经熟悉了宁毅爱听的口味，有时候还可以照着宁毅教的现代唱法唱几首颇不一样的歌曲。    而就算绮兰的身份是huā魁之首，这一边却也有个元锦儿的身份是四大行首之一，只是连个舞都不愿意跳来看看，整日里聒聒噪噪的斗嘴，也淹没了huā魁那高高在上的感觉，不过，至少有一份真xìng情。    过得几日，与秦老、康老有了一次碰面，两位老人拿着他“十步一算”的huā名开玩笑，但说起整个一系列的布局，都道是举重若轻，有大将风范。之后康贤倒是笑着说道：“只是相对‘十步一算’，那‘血手人屠’的匪号可就有些奇怪了，老夫着人打听数日，都未曾听闻以往有谁闯下过如此名堂的……”    隐藏在康贤背后的力量颇大，他既然对宁毅最近的这番动静感兴趣，会知道十步坡的事情也并不出奇。他将那晚上宁毅参与的事情说给秦老听，秦老皱起眉头：“这等事情，斩草须除根，真惹上了这些江湖人，跑了几个，怕有后患，此时可有结果了么？”    康贤笑道：“知晓此事之后，我已知会官府，对这等强人发出海捕公文，附近几个州县，也都快马加鞭发布下去，今天早上听说已经截住一人，此人已是身受重伤，拘捕时，便被杀了。”    秦老点点头：“既是全力出手，这些人怕也躲不了几天。”    两人算是儒学方面的大家，以往大家下棋聊天，侃侃而谈的也是一些与人为善的原则。但这时候康老开了这头，秦嗣源接下去，竟没有半句话是对这火拼杀人有什么不满或是规劝的，而是从一开始便将这作为一件摆在眼前的需要处理的事情来考虑了。    康贤这几日竟然已经在动用他的影响力对事情做干预，宁毅对此还不知道。但这时候听了，倒也不由得摇头笑笑。    以往大家下棋休闲，倒也大概明白了对方有着何等作风。这时候，也无非是看得更清楚一点，眼前的两个老人，平日里做得道德文章，真到做实事时，可是一个都不含糊。    事实上，对于这件事，大家聊起来，也只是围绕着宁毅当时的出现，将快要冲出重围的二十多人全都拉回来的这个手腕里。至于商家动手、帮派火拼，死了多少人这类，秦老与康老看来都不甚在意，毕竟苏伯庸遇刺在先，这边报复回去，那也是应当的事情。真要说在意的，大抵是康贤觉得宁毅该是做大事的人，没必要为了这种事情以身犯险，真要出了什么意外，几个xiǎomáo贼的命，偿不了这家国天下的损失。    “你发明那千里镜，已经着人送去东京，这边也在加紧研究制作，目前已有几只成品，投入军阵当中，大有用处。”康老与秦老在下棋，摇摇头将十步坡那群máo贼抛诸脑后，说起真正觉得重要的事情。    “只是你如此低调，要给你请功都难，让人生气……我家中有一群技师匠人，你若有兴趣，倒想全都拨归于你，要做些什么事情，让他们动手便好。最近听xiǎo佩与君武说，你在碰那些与火yào有关的事情。老实说，军中对这类事物不是没有研究，我知你有想法，可毕竟危险大，那突火枪之类的东西，你即便真用铁制，也可能爆炸伤到自己，军中不是没试过。你何不说说想法，只jiāo由别人动手。”    如今武朝军队也有在研究火yào为武器，各种luàn七八糟的设计都有，但总离不了华而不实的评价。康贤对宁毅自是另眼相看，不想他因为研究这个而受伤。想一想那赈灾的xiǎo册子加上千里镜，宁毅的价值就已经大得惊人了，更何况还要加上这些时日里从许多xiǎo地方表现出来的运筹能力。只是他想要为国举才，宁毅这人偏生有自己的一套想法，这些想法他与秦嗣源眼下都还未nòng得清楚，暂时也只得由着他去了。    宁毅对于火枪的热情暂时就仅止于此，主要是技术层面上限制，还不到真正可以发展这个的时候。往枪支上再怎么发展，暂时都不如强弩。下一步该nòng点什么他还未想好，也就只好摇头将康贤的好意婉拒掉。若真答应下来，那也是一层束缚。    “不过，还有多久会打仗？”    宁毅问起这事，康贤也是笑着摇了摇头：“倒不清楚，那边还在谈，经国公主持此事已有数年，我平日虽未多问，但看时局，也该差不多了，只是如今入了冬，辽东那边天气想必更是恶劣。若能谈妥，或许开chūn之后当有结果……秦公以为如何？”    秦老想想，点了点头：“童贯此人虽是……咳，虽是阉人，但办事终还是不错的，不过我现在倒是有些怕了……”    “怕什么？”    秦老举起棋子好久方才落下，叹了口气：“怕仓促。”    康贤未入官场，不过秦老以往算是位高权重之人，如今的经国公童贯，当初也是位居他之下，或许也得归他节制。只是秦老平时于这些事情并不多谈，这时候也只是说了几句，拨开话题，不过宁毅大概倒能看出来，老人应该是因为心中在意，反倒不愿多说。    与康老秦老一起下棋，说有关政治上的事情毕竟不多，绝大多数时间，还是一些学术问题，江宁城中发生的一些琐事，并且为之说笑几句。    时间就在这样的日子里过了十月底，宁毅与苏檀儿之间的关系更显和睦，天冷之后，晚上大家聚在客厅中聊天下棋讲故事，温暖也温馨，苏檀儿这几天仍旧显得忙碌，但最为挂心的事情基本上已经做完了。    若以整个苏家的范畴来说，最近其实也蛮忙碌的，以往苏家每年计算业绩、分红，大抵都是在十一月底十二月初的样子。但今年各地有分量的管事人都提前了一个月过来，年尾该做的工作，也已经在陆陆续续地做起来。由于一帮亲朋聚集，每日之中苏家也都是热热闹闹的状态，白日茶楼酒肆，晚上青楼楚馆，而由于十月底的这一出转折，苏家的招牌在江宁的商界当中，一时间也变得愈发响亮。    由于这些关系，苏檀儿其实也不怎么闲的下来，宗族大会之后，表姐苏丹红常常过来陪着她，宁毅与她独处的时间倒是不多，不过夫妻之间的关系无论如何都有了沉淀了，苏檀儿有主见，倒也无需关心太多。只是到得十一月初五这天下午回到家时，宁毅看到苏檀儿在做一件怪事。    虽然气温已经降下来，但这天下午的天气不错，宁毅算是提前回家，xiǎo院之中显得安谧。宁毅本以为没人在，但看了一眼之后，才发现苏檀儿坐在凉亭之中，面对着自己住的这栋xiǎo楼，沉思着什么。    理论上来说宗族大会之后应该没什么大事了，不值得她皱眉苦恼成这个样子，宁毅看了几眼，有些疑huò，但苏檀儿似乎想得入神，面上表情变换，没有注意到他。片刻之后，看见她抿了抿嘴，似乎下了个决定，站了起来，又深深地望了这边的xiǎo楼一眼，转身朝旁边的xiǎo厨房走去。    那做决定的表情看起来却有几分稚气，是属于十九岁少nv的表情，却不知道此时艰难做出的决定是什么。宁毅耸了耸肩，先回了房，才关上房mén不久，只见苏檀儿的身影有些匆忙地从xiǎo厨房出来，大概是想到了什么，快步走到了院mén边，朝两边望了几次。确定没人之后，便再回到xiǎo厨房，抱了一捆干柴出来。    苏檀儿平日里比较在意规矩形象，如果说在库房搬动货物的时候可能会帮谁一把，在家中却绝对是个大家闺秀的形象，生火、搬nòng柴枝这些事情基本是不会做的。但这时候气氛的确颇为神秘，宁毅偷偷地从房间望出去，苏檀儿搬着那柴枝又在打量自己这边的xiǎo楼，随后朝着楼房后面走去了。    宁毅关上mén，悄悄地跟过去，只见苏檀儿将那些挑拣出来的、易燃的细柴枝，堆在了自己住的房间后头的窗户边，摆放的时候，似乎还权衡了好一阵子。    宁毅有些傻眼，这nv人想了半天做的决定，是准备谋杀亲夫？还是烧死这么残忍？    不久之后，他才发现，事情的发展跟自己想的，有些出入……    谁能猜到檀儿想干嘛

正文 第一五四章 烧楼（下）
    ，    苏檀儿最近有些烦恼。    烦恼是属于私人的，对她来说，眼下的这份烦恼，是比较陌生的感情。家中大事定下后，这几天偶尔想起来，会觉得脸红，跟丹红表姐也没有说得太多，但在心中，还是勉强压抑住害羞的情绪，努力地在思考着某些事。    当初成亲的时候，要是没跑掉就好了……    她如今在为这事情后悔着。人生之中，许多事情都没办法预料到发展和结果，因此后悔其实也是一种比较无用的情绪，但心中所想的事情反正也与生意无关，苦恼地考虑下来之后。更多的时候也只得抿抿嘴，怪着自己的没有先见之明和幼稚。    反正伸头一刀缩头也是一刀，当初也想到了的刺青，到最后还是忍不住无益地跑掉，回忆起来，已经记不起当初的自己是怎样想的了。那时候要是本着闭上眼睛被咬一口的态度逆来顺受一番，现在她也不至于要每天苦恼这种羞人的事情了。    圆房这种事情，毕竟是要有气氛和自然而然的由头的。可是这些日子忙碌着家中的事情，如今该拿到的成绩已经拿到，真要忙却还有许多事情可以做，相公估计也以为自己最近这些天还得忙碌下去吧。他是正人君子，眼下大家的相处已经安定下来，不会忽如其来地想着哪天把自己推倒在床上，其实现在若真是这样。她倒是不介意了她现在却不得不来思考和计划这些了，夫妻之间，总不至于还要把事情拖过这个冬天。可是想到这，“夫妻之间。。，当她真正以这样的角度来看着这件事情的时候。却又不得不承认，两人如今相处的这种关系，是由自己开的头，随后才建立起来的。以往觉得。有个家的样子，好好的对这个相公也就行了，到得现在想来，真正作为妻子的这一面，自己……却也真没尽到什么责任。    不过她也不是什么整天自怨自艾地小女子，商场之中这么几年。有的气魄倒也已经锻炼出来。    为事情苦恼了几天之后”首先考虑的，也是自己的事情自己就要解决掉。当然，这季情也不可能真让她跑去跟相公摊开了说。她终究也是要面子的，此时对宁毅挂心起来，也更加重视自己在对方心中的看法。    总之是解决问题，事情有些麻烦，但是当脑筋转起来了之后。难不倒这位才着女强人身份的少女。这天早上起来想到个主意。若在一般人看来未免有些荒谬和小题大做，但对苏檀儿来说，与在商场上做一个决断也没有什么两样。她以运筹数十万两白银的大生意的气魄果断地拿了这个小主意。中午早早地回来，随后安排婵儿、娟儿、杏儿都去做事，同时调动了附近几个院落的家丁护院们，确保他们在一时半会间不会一窝蜂地涌过来”一切都准备好之后”咬咬牙也就可以开始行动了。    仔细打量了那边小楼的构架。随后从柴房搬了干燥的、细条的柴枝放在周围堆起来。一开始考虑的事情比较多。火要烧得均匀，引火的地点也必须精心考虑，是不是该做成意外的样子。但在她来说”纵火这种事情绝对是外行，摇了摇头：管它呢。房子是我的，顺手烧掉就烧掉了。以后自己不许查，谁还敢多说话不成？    静谧的下午，作为苏家大房掌权人的少女紧张而专注地做着这些偷偷摸摸的事情，随后想起一些问题来，又跑进了相公的房间里，不知道还打算干些什么。    房门外宁毅疑惑地贴上去。只见在房里。女子翻开了他的柜子。匆匆忙忙地将一些东西翻找出来。辨认和整理。    ，“笔、墨、纸、砚、衣服，这个是“……相公以前写的文章？。。    ，“扇子……这把扇子应该还要……。。    ，“这件衣服……算了，烧掉吧……。。    ，“这个写的是什么……”    ，“画的画……图纸……，。    ，“话本小说……呃，这个烧不烧？。。    她一面整理，一面自言自语地考虑着”若觉得还要的东西，便拿了放到离后方窗户稍远的地方，旧了的衣服之类顺手扔窗台边。又取了笔架，拿几支毛笔挂好。找了一方宁毅用过的砚台。嗯想又换成没怎么用的。倒些茶水进去，拿了墨条磨了几下。一大摞的话本小说她先是搬到了房间一侧距窗户远的地方，片刻之后看了看，又将它们全都抱了回去。放到窗边注定遭殃的桌子上。宁毅看得有些惋惜，其中有几本他还没看完呢。    各种东西大致整理好，又嘿咻嘿咻地调整了房间里的桌椅位置。做完这一切，擦擦额头上的汗珠。点了点头。看她要出来，宁毅赶快跑掉，饶有兴致地去到隔壁的空院子，踩了院子角落的一摞土砖，攀上墙头看房后的动静。    不一会儿，苏檀儿咳着嗽。双手拿着一根点燃的柴枝过来了，那柴枝够大。因此大概没有干透，又是中空的，一头燃着火焰，另一头的小孔拼命冒烟，苏檀儿大概看它可以当火把就随手拿来，这时候被熏得够呛，眯着眼睛挥手扇动着。颇不自在。    宁毅捂着额头笑得不行。    苏檀儿行事果决，没有多想，将堆好的柴枝一簇一簇的点了过来，皱着眉头，模样专注，就是老被烟熏到。这楼房大部分都是木质结构，如此引燃，起火是十拿九稳的事情了。苏檀儿又顺手点了两扇窗户，将那根害她被薰的大柴枝从窗户上的小孔扔了进去，拍拍手掌。宁毅挺喜欢她拍手掌时那利落的神态，也在这个时候，墙壁上的瓦片稍稍动了一下，宁毅伸手去扶。下一刻，微微愣住了。    朝苏檀儿那边看过去时”苏檀儿也正往这边望过来，瓜子脸。目光愕然，嘴唇抿起来”像是要变成兔唇，曾经知性从容的女子此时脸上显现的。简直是灾难般的惶然。    宁毅露出半个脑袋大概与她对视了半秒钟，第一个动作便是果断地将头缩了回去，笑意到了。中，使得腮帮，“咕”。地鼓了起来，眼下最重要的是闪人，脚下却陡然滑了一下，那堆土砖也是放得久了，一角松动。他扑的落地。狼狈得差点把脚给崴了。随后，一边忍笑一边走人。    ……………………    宁毅在附近的道路间守了大概两分钟，扶着墙壁将方才看到的三系列有趣景象消化掉”同时确定暂时没有人过来，让小楼的火可以多烧一阵子。苏檀儿也没有追出来，这个时候很难预料她的情绪。当然，如果自己待会见到她的第一个情绪是捧腹大笑，那么今天晚上这个院子里真发生，“谋杀亲夫”。惨剧的可能性估计要超过百分之八十。    聪明的男人都该知道什么时候要有幽默感”什么时候要严肃。什么时候要茫然。什么时候要痛不欲生…………不过，还是很好笑，哈哈哈哈……    他在心中把该笑的地方全都预支掉，脸上倒是没有太多到表情。两名家丁从这边过的时候”被他严肃地拦住了：，“哎，你们去哪？。。    ，“啊”姑爷，我们之前击送东西，现在回去跟周管事复命。。。    ，“东西送完了？。。    ，“嗯飞。。    ，“待会可能要出去一下，你们暂时不用跟周管事回复了，去侧门给我准备一辆马车，跟我去办点事……不过，如果半个时辰我没有过去，就说明没事了，你们再去跟周管事说。”，他此时在家中已经无人敢忽视，话一说。两名家丁连忙答应下来，转身走掉。宁毅回头看看，估计火也烧得有些规模了。也在此时，听得那边传来妻子的生意。    ，“来、来人哪。走水了、走水了！快来人哪……”。    听那声音。还是蛮镇定的。    ……………………    起火了，附近闻讯的两名家丁首先从院门跑了进来，火光暂时还在楼房的后面烧，但前方已经有烟尘弥漫了出来。院落〖中〗央，苏檀儿皱着眉头：，“走水了，快点想办法救火！。。    ，“是，桶、水缸……水缸在哪里，二小姐……，。    ，“来人呐。走水子！。。    两名家丁一时间有些慌乱。但刚刚接手大房生意的二小姐是个做大事的人。表现沉着：“等等、等等，厨房里没水了你们，先叫人，还有快点把房间里的东西搬出来，别被烧了！快点。”。    说话之间，又有一名家丁跑了过来，苏檀儿道：，“快点，你也去……”。话音未落，宁毅的身影也已经出现在了院门边。她此时倒没办法注意相公的神态，只是脸上陡然一红，瞪着眼睛愣了愣，然后望着那名家丁：，“你也去帮忙！”，头扭了回来，去看那冒烟的小楼，酥胸起伏着，心中砰砰砰、砰砰砰的拼命跳。    然后宁毅也跑过来了：，“怎么回事！怎么回事！怎么会起火的”。他满脸错愕，痛心疾首。听他这种声音，苏檀儿也是微微一愕，扭头看了他一眼，只见宁毅气喘吁吁。皱着眉头：，“怎么、怎么会起火的……。。    宁毅这样说着，看她一眼。苏檀儿的脸砰的一下又红了，扭过头去，努力变成专业的商场面孔：，“我、我也不知道，突然就起火了。可能是，没人在的时候，我烧了点热水”后来……后来没灭掉，我刚才在休息……。。    ，毅点了点头。片刻沉默”“呃，冬天了，天气干燥，起火……起火很正常。”，正没话找话。旁边的小厨房里。其中一名家丁提着水桶就冲了出来，并且告诉另一名家丁：，“阿山，这里只有两桶水了！要去隔壁院子里看看……”，他说着话要往房间里冲，宁毅跑过去：，“你干什么？”。    ，“救、救火啊……，。    ，“两桶水救不了火了，先搬东西、搬东西！找点被单，淋在上面不会被火烧到……    ，“哦……，。那家丁一点头哗的一下将整桶水倒在了自己身上，直接冲了进去。    火焰熊熊燃烧着，烟雾直冒。一名名的家丁、丫鬟赶了过来从楼里往外面搬东西。苏檀儿与宁毅站在院落〖中〗央，少女的表情严肃认真，皱着眉头，只是没怎么望过宁毅。两人的声音响在一片大呼小叫声之中。    ，“先把那张椅子搬出来……咳咳……。。    ，“床头、床头有个盒子……。。    ，“八仙桌不用管了！”。    ，“书啊、书啊、那几卷竹简，对了……”，，“东西先放到那边屋檐下……。。    ，“小婵房间的东西！对，“快点快点”当心别烧着了……”。    ，“烧伤的待会去支十两银子的汤药费……，。    ，“都有奖赏……。。    一片忙碌，宁毅说着话，交代着家丁搬哪些东西，苏檀儿指指点点地让家丁将东西搬到院落另一边放下，也已经开始救火了提着水桶水盆的众人陆陆续续地跑过去。不一会儿，小婵等人也叫着，“怎么了、怎么起火了。。匆匆忙忙地赶来。一名管事大概是没看到正在一边休息的苏檀儿与开始参与救火的宁毅，进来大喊：，“怎么会起火的、怎么会起火的！有没有烧到人，，。将这个下午拼凑得更加热闹起来。    ，“那个冬天嘛天气干燥，起火是很正常的事情，。。宁毅将一桶水泼进火里，过去拍拍那个管事的肩膀““现在大家都很急也很烦了。别老是问为什么，少说话多做事你没必要问嘛呐，桶给你，快去救火吧。。。    那边院门，婵儿端了个脸盆跟着几名丫鬟一同跑进来苏檀儿喊道：，“小婵，你别去了别被烧着。，。小婵扭头道：，“没事。。。砰的摔地上。水洒出去，脸盆乱滚。呼声四起，顿时又是一阵混乱……    ……………………，火烧过之后，又被水扑灭的气息弥漫在空气里，夕阳亮起暖黄色光芒的时候，那栋烧黑大半、垮塌小半的小楼还立在院子里，已经确定住不了人了。    院子里摆了许多搬出来的东西，桌椅、柜子，以及诸多杂七杂八的事物。家丁在火场中善后，一些亲戚陆续赶过来，苏愈与苏伯庸方才也过来了，大人物在七嘴八舌地说话，小人物便不怎么敢吵，家丁们在管事的分派下开始将那些东西搬入另一边的小楼。小婵是可以安排在娟儿与杏儿旁边的房间里，也就这样做了。家丁们搬着东西，小婵也在娟儿与杏儿的陪同下清点着救出来的那些物品。    她这里的归属是明确的”只是更多的东西，立场看起来就有些模糊。    方才管事去跟苏檀儿请示的时候，苏檀儿正在跟一名堂叔说话。顺手指了指““先放房间里的桌子上吧。”“管事便做了。    那是属于宁毅的一些琐碎事物，而她指的是原本自己的卧房，当然，这时候她不过是随口回答。这些事情没有引起任何人的注意。    她很忙的，而且，谁也不会注意到她在这么混乱的场景下一句随口的回答会有什么考虑在其中。她忙嘛。    夕阳渐没，周围点起油灯、火把，到得快要吃饭的时候，负责善后的家丁们也被命令着暂时停止工作了。小院之中，某些气氛开始变得诡异起来。    院子里已经没才什么东西在摆着了，最后宁毅坐着的那张椅子。也被他顺手拉着进了饭厅，这个时候，有些人才发现，先前的那些东西，大多数都被暂时性地塞进苏檀儿的房间里了，如今将整个房间塞得才点挤。东西也有些散乱地放着。    谁也不明白为什么会变成这个样子的”方才的院子里，苏檀儿一直在应付众多亲戚，也没有指挥过谁将什么东西搬到哪里去，宁毅则在忙着其它的一些善后，渐渐的那些东西就没了，具体是谁会的意”谁发的指令。回头想想，竟是找都找不到。    苏檀儿去看了看拥挤的房间，似乎有些苦恼，倒也没说什么，宁毅也去看了看，大概也很苦恼，今天晚上不知道该睡哪，婵儿、娟儿、杏儿也去看了看，对于怎么整理，同样没有个头绪。    气氛不知道是从什么开始。变得古怪起来的。    接下来或许会是一个尴尬的晚上。当然，也可能是个有趣的晚上……    …………，！~！

正文 第一五五章 圆房
    ，    第一五五章圆房    入夜之后，接到吩咐的家丁们相继离开，为了火场善后接连点起的火把随后也灭掉了。原本有两栋xiǎo楼的院子如今只余其中一栋，此时亮着灯光，变得比往日更明亮温暖了些。    晚饭过后直到亥时左右，探访的亲戚们其实都还在陆续过来，询问起火状况，嘘寒问暖一番，也有跟随着这些人的丫鬟或是跟班，他们没资格进来坐，但聚集在附近也是非常热闹。    白天里大家聚集过来，看着一大堆人忙碌地清理火场，倒还有几分灾难后的惋惜气氛，到了晚间，询问清楚火灾未有伤人之后，众人在庆幸之中就俨然是聚会的心态一般。家长里短地聊一阵，也有说宁毅与苏檀儿原本就该换个院子了之类之类的。火灾之后，大家聚在一起反倒有些喜气。    也是，苏家当中本就不差这一栋房子的钱，烧了也就烧了，既然没伤到人，那么这也无非是一场xiǎoxiǎo意外而已。主人都不怎么在意，大家也无需为此事huā上太多的心思，于是这探访的人多起来，客厅之中，也就是一场xiǎoxiǎo的聚会而已。    事实上，苏檀儿之所以选择如今的这个院子居住，本就是少nv时期的一时喜欢而已。理论上来说，她如今管了大房的事情，在吞并了乌家jiāo予的各种事物之后，预计手下管理的生意将要达到整个苏家的一半，这个院子再作为居住的地方，就有些不太合适了。    这院子本就是稍显自我的布局，住起来倒是没什么不舒服的地方，只是于待客上显得有些不够大气。众人也觉得苏檀儿会趁着这次另选一个院子居住，七嘴八舌地聊着这些事情，发表各自的看法。    有些气氛大概只有特定的几个人能够感觉得到。    苏檀儿与过来又离开的亲戚们聊得开心，笑语盈盈的，但其实有些心不在焉，应对之间，只是些公式化的表达，当然，苏家之中能够感受到这些的人恐怕不多。    宁毅与平日里无异，一帮亲人过来，礼貌从来都是做足了的。与苏檀儿招待着这些人，为着房子的风格问题天南海北地跟众人聊，俨然什么事情都没有发生过一般，有时候还拿出笔墨纸张来写写画画做做设计。    由于来得人多，婵儿娟儿杏儿三人便不时进进出出，搬果品、奉茶，招呼过来的人，也负责将随着过来的跟班与丫鬟在隔壁院子里安排一番。她们在家中本就与管事级别的人无异，此时自然也是驾轻就熟、井井有条。    看起来，一切如常，真是什么问题都没有。    如同去年年关，天气冷下来的时候，大家会聚在客厅之中。苏檀儿看看账本，或是与丫鬟们做做nv红刺绣，听听宁毅讲故事，大家在一起下棋、聊天，来了客人的时候，三个丫鬟便奉茶招待。一切也都与今日没什么两样，再正常不过了。然而，今天毕竟是起了火了。    一切都太过正常的话，有时候反而会形成莫名的违和感，旁人或许感受不出来，但随着时间的流逝，至少在婵儿娟儿杏儿几人的心中，都会有某些奇怪的问题和想法在存在着。    没有人对之后发表任何看法。    并不是指善后的方面。苏家不差钱、苏檀儿不差钱，烧一栋楼，没有什么大的问题，因此旁人不会对此感到有多古怪。但无论如何，那栋xiǎo楼被烧了，宁毅与xiǎo婵的住处被烧了，xiǎo厨房和浴室也受到了bō及，理论上来说，就算不在乎，总也得有几句jiāo待才行，然而，没有任何人提及这件事。    xiǎo婵的一些东西已经被搬到娟儿旁边的房间里，但对于她是不是今后住在这间房，苏檀儿并没有表达看法。当然这事情她自己本身也是有些权力的，原本房间里许多东西被烧掉了，她也可以暗暗地叫家丁们直接拿过来。而在今后，xiǎo厨房跟浴室怎么办呢，最主要的，宁毅今晚上该住哪呢，没有人提及这个。    以往从来都是个面面俱到的领导者的苏檀儿今晚没有对火灾之后的任何事情表现出明确的态度，她只是在应酬着探访的亲戚。宁毅本人也没有提出任何的询问，他仍旧是往日的态度，要拿笔墨纸砚的时候还是去到苏檀儿的房间找到的DD此时他的物品已经将这房间堆得luàn七八糟，过来找的时候还叫了杏儿帮忙：“他们搬进来的时候把我的笔墨纸砚放哪了……”翻箱倒柜。    苏檀儿如今的这个房间，才是最大的违和感。东西该搬到哪里去，没有提起来，天黑之后，时间渐渐的也已经不早了，苏檀儿今晚总是也要睡觉的，这些东西堆在这里，她怎么办，她似乎也已经忘记了。婵儿、娟儿、杏儿大概是想过要问的，然而在想过之后，心中不免浮现出一些诡异的感觉和猜测来，到得最后，大家只能眼神jiāo流、心中嘀咕、情绪复杂，却是谁都没有问出问题来了，大家默默地忙碌，粉饰太平。    亥时过去一半，过来探访的人们，也都已经陆陆续续地回去。周围安静下来之后，三个丫鬟收拾着房间，做了打扫。待到她们没事做了返回来，苏檀儿正与宁毅下着五子棋作为消遣。三个丫鬟多少显得有些古怪，坐在一旁无聊了一阵子，然后杏儿喝茶，娟儿做nv红，婵儿无聊地数娟儿纳的鞋垫上的针脚，随后三人又找出一副竹片做得牌来打。    苏檀儿低着头，并不与宁毅说话，只是偶尔想起些事情，跟三个丫鬟问问方才某某亲戚过来的时候有没有招待好，杏儿与娟儿便xiǎo声回答一句。棋盘之上，夫妻俩以很久没有拿出来的作风彼此耐心地堵对方的棋子，堵得津津有味，那边拿着竹片牌心不在焉地打，三名少nv每出一张牌便报一个数，听来倒是有些可爱。今天晚上可能会发生一些事情，因为这种可能xìng和复杂xìng，三个丫鬟多少也有些忐忑不安。    大家唯一比较热络的时候时候宁毅问起婵儿有没有很多东西被烧了的时候，婵儿回答没被烧掉什么贵重的东西，宁毅估计她可能会有些首饰什么的被烧掉，或者很喜欢的衣服啊。苏檀儿便说往后给婵儿买。    气氛诡异，时间也变得有几分难捱，婵儿娟儿杏儿有时候出去一下，打来热水，泡茶，这样那样，房间里偶尔几句对话。时间渐渐的就这样到了子时，也不知道接下来会怎么样，主人家没睡，也没有说话吩咐她们离开，她们也没办法走掉。但看起来苏檀儿跟宁毅之间简直像是可以津津有味地下到明天早上去。    而事实上，苏檀儿这时候哪里又好意思挥挥手说：“你们去睡吧。”时间越流逝，她心中其实也越发的忐忑。    随后，时间过了午夜，钟声传来，周围的院子也变得愈发静谧，今日其实颇为忙碌，正在打牌的杏儿忍不住打了个呵欠，宁毅看了她一眼，苏檀儿也望了过去，终于开口道：“呃，杏儿，你们也累了，先去睡吧。”她把这话说完，手上拈着棋子，低下头又继续做出专注想棋的样子。三个丫鬟起身说话，准备离开，又将茶点之类的东西收拾好，宁毅倒是偏了头，笑着与她们一一打招呼。这些动静当中，苏檀儿的情绪才稍稍的平静了一些。    婵儿娟儿杏儿都从房间里走了出去，走廊上的身影，似乎在做着睡前要安排好的工作。棋局又下了一盘，宁毅起身去隔壁的院子上厕所，回来的时候，倒是遇上婵儿走在路上，她多少有些沉默，手上端了个铜脸盆，但那并非是失落或是沮丧引起的沉默，少nv的表情有些复杂，这或许是她还无法处理的某些感情，看见宁毅，“啊”的轻呼一声。    “不是说要睡了吗？”    “脸盆没了，所以去拿一个来。”婵儿低着头。    两人朝院mén那边走过去，过得片刻，宁毅也不知想到什么，轻声笑了出来，婵儿看看他，他还在笑，似乎是为着今天的这些事情感到有趣，随后，婵儿便也忍不住轻声笑出来了。走到院mén时，她低声唤道：“姑爷……”    “嗯？”    婵儿看着他：“姑爷要……呃，姑爷要……”不知道她想要说些什么，但如此想了片刻，xiǎo丫鬟笑着摇了摇头：“不说了。”抱着脸盆往自己房间里跑去。    苏檀儿的心情其实一直在焦虑着，时间愈推进，焦虑愈甚。如同等待一个大生意尘埃落定时的心情，只不过在生意上她是熟手，在这类事情上，她却纯然陌生着。    整个一天她都有些害羞，但对于纵火被发现时的事情，她现在心中不敢去想。无论如何她都无法预测下一步的结果是什么。不知道相公会不会也无法归纳这些情绪，不知道接下来怎么发展，会有怎样的对话，也不知道相公会不会忽然说一句：“我今天晚上住哪？”如果他真这样问，自己该怎么回答呢？    各种luàn七八糟的心情，但现在也只能见步行步了。宁毅稍微离开之后，她坐在那儿情绪不安，随后又起身来回走了几步，不知道要干嘛。拿起茶杯喝一口，看见饭厅屏风后的一盆盆栽似乎有些缺水，便忍不住走过去把茶水全倒了进去，倒完之后意识到茶是热的，赶快找冷水来中和掉。这个过程里，宁毅的脚步声也已经回来了。    她吸了一口气，端着茶杯回去，心中在想不知道还要下多久五子棋，却发现宁毅的身影已经走到了卧室那边，似乎在对着一大堆胡luàn塞进去的家具发愁，苏檀儿放下茶杯，也走了过去：“相公。”    毅笑了笑，“这些东西，把房间堆得一团糟了，清理一下吧。”    各种桌椅物品，将房间挤得húnluàn不堪，主要还是因为有些xiǎo东西或者包袱、盒子之类的在搬进来的时候被放在了苏檀儿的桌子凳子上，导致现在都已经hún在了一起，此后也没人说要收拾一下。苏檀儿点了点头：“好、好啊。”    她从有点堵路的柜子边过去，挪开了一张椅子，宁毅则已经走了进去，开始归纳起他的个人物品来，苏檀儿也翻开一些包袱，拿出宁毅的衣物出来整理一下，偶尔将手边的东西递给宁毅。    “论语、孟子……”    “讲课的底稿……”    “广源斋的yù佩，啧，这个居然还在……”    “这几份图纸……应该没用了。”    “呃，这个应该还有一本，放在哪里呢……”    “这谁的扇子？我的？”    虽说宁毅这人于物yù上看得比较淡，但此时的这些东西还是比较多的，两人成亲的时候尽管苏檀儿是逃了婚，但在老太公的指示下，还是准备了各种各样的东西，后来也有各种人送的，或是宁毅自己收集的。这时候两人在xiǎoxiǎo的空间中整理着，一点点的归类放好，也费了不少的时间。苏檀儿坐回自己的chuáng边，看看这个已经不怎么像闺房的闺房，一半的空间，其实都已经被宁毅的东西占据。    “这些大件，今天晚上就没法摆了。”宁毅将一张椅子收到书桌前，“明天再叫人来整理一下吧。”    檀儿点了点头，片刻，她感到身边的chuáng沿震了一下，身子陡然间一个jī灵。宁毅也在旁边坐下了。    宁毅来到她这房间的时间不算多，以往最多的是她生病的那段时间，但纵然是那时候，他要坐到旁边来，也是搬张凳子过来坐着。这是她的绣chuáng，以往也只有过她的气息，或者与丹红表姐同住过几晚而已。但在此时，属于男子的存在感，陡然靠近了。    宁毅那态度平和，看起来就是收拾完东西随便坐一下而已，苏檀儿心跳加快，一时间缩了缩肩膀不好往旁边看，外面打更的声音响起来，子时已经过了。宁毅看看周围，笑了起来。    “这个新房还真糟糕。”    苏檀儿扭过了头，视野之中，宁毅已经靠了过来，伸手贴上了她的脸颊。    “时间不早了。”嘴chún快要贴在一起，“接下来还是jiāo给我吧……”    “唔……”    没有喜字，没有红烛，油灯的光芒里，两道身影连成了一道。四chún相接，苏檀儿的目光变得稍稍有些mí离，举起了双手，也不知道是想要抱住眼前的夫君还是因为呼吸不过来而想要将对方推开，但晃了好几下，什么事情也没敢做，就那样举在了空中。不久之后，她的身体被宁毅推得缓缓倒在了chuáng上。    “啊……mén、mén没关……”    嘴chún离开之后几秒钟，意识稍稍清醒过来，苏檀儿口中忽然慌张地说了这句话。宁毅俯在她身上回头看看，主卧与客厅连着，他们先前还在下五子棋呢，这一下不光卧室mén没关，外面的mén也开着，灯也是亮着的。他挠了挠头发，轻声失笑道：“我去关吧。”走到客厅，关了mén，吹灭了灯。    苏檀儿躺在那儿，呼吸急促，酥xiōng起伏着，一双眼睛望着蚊帐的顶，双手轻轻握拳jiāo叠在心口上。这时候不知道该干什么，一时间动也不敢动，听着宁毅去关了mén、熄了外面的灯，走回来时她还是这种样子，也不知道脸已经红到了什么程度。宁毅坐到chuáng边，抓起她一只手，她也就任由对方抓着。    总之，既然宁毅已经说了jiāo给他，这就是整个晚上都决定任人摆布的态度了。    宁毅俯下身去，总觉得有几分怪怪的，主要大概是因为苏檀儿此时的情绪未免过于紧张，他回头又看看这“新房”的格局，随后在苏檀儿的嘴上、脸上亲了几下，苏檀儿只是脸红，全不敢动，他也不由得笑了出来：“对了，会不会要有些仪式什么的，比如喝点酒啊……要不然喝点茶也行，或者别人成亲的时候一般会怎么样……”    他这话没说完，苏檀儿想起了什么，“啊”的低呼一声：“白、白布……”赶快爬了起来，跑到自己柜子前面翻箱倒柜，随后从最底层拿了一xiǎo匹折好的白布出来，脸上倒是更红了，走到chuáng边：“相、相公……”    “我觉得这种感觉真奇怪。”宁毅笑着，替苏檀儿搬开了chuáng上的被子，将白布在chuáng铺中央摊好。苏檀儿低了头：“妾身、妾身也觉得蛮奇怪的。”她说着也忍不住笑了出来，但一脸的害羞还是难以抑制。    “不过也该圆房了。”    宁毅笑着说的这句话苏檀儿不敢搭腔，她坐在chuáng边，片刻，脱了月白sè绣鞋往chuáng上挪过去，她今天一袭白绿搭配的裙装，脱了鞋之后，双脚所在裙摆里。这时候屈着身子坐在那儿，其实看着白布有些发愁，按照她的计划，应该是躺在白布上，眼一闭牙一咬，被夫君单方面折腾一晚上就圆房了，但有了方才摆白布的那些行为之后，她似乎又觉得现在主动躺到上面一咬牙一闭眼会显得很yíndàng，犹豫着不好躺上去。片刻后贝齿咬了咬下chún：“相公，熄灯吧……”    宁毅点点头，吹灭了油灯，房间里暗了下来。没了灯光之后，苏檀儿终于没那么紧张了，她放下蚊帐，宁毅上去之后，放下另一边。不久，里面悉悉索索的声音响起来。    “相、相公……该怎么做……”    “我想说放轻松就可以，不过看来你暂时是没办法放松了……”    “很、很奇怪……”    “应该这么想，以后我们都会住在一起了，每天都会这样……谁叫你嫁给我了呢。”    “嗯，妾身……其实很高兴……唔……”    片刻。    “要、要脱衣服吗？”    “通常来说都是要脱的，这个没办法……”悉悉索索，解开了腰带。    “嗯……很奇怪……”闭上眼忍着。    腰带被扔到蚊帐外的地下，随后是脱下来后从身体下chōu出来的外衣，宁毅掀起被子将两人盖住。    “呃……哈……”响起来的犹如哭声，宁毅的手触到了苏檀儿背后的肌肤，妻子将身体微微拱了起来，但片刻之后，又是低呼一声：“反、反了……”宁毅愣了半晌，随后抱着她的身体笑起来，苏檀儿感受着两人身体贴在一起的感觉，反倒没那么害羞了，随后也赧然地笑了一声：“怎么办啊……”    肚兜的一根系带原本她系的是活结，宁毅拉错方向，这一下给拉成死结了。苏檀儿面红耳赤地想着待会趴在这儿让宁毅给她解绳扣的羞人情景，说不定还得点灯。不过宁毅是个豁达的人，先不管肚兜，开始进行下一步了。苏檀儿双手揪着chuáng单，闭上眼睛羞得连大气都不敢出了，任由对方摆布。白sè的长裙被扔出了帐外，不久之后是贴身的亵kù，她原本想要伸手至少抓住这件不被扔出去，但相公还是这样子做了，并拢了修长的双tuǐ，一时间几乎哭了出来。    最后的肚兜是被双手直接拉断的，这件衣服离开了蚊帐之后，苏檀儿全身滚烫滚烫的，双手只是揪住被单，就连感觉身体下的白布歪了一些，也没敢伸手去整理，眼睛死死地闭着。宁毅也脱了衣服，他倒是故意把过程nòng得很长，先让对方多少适应一下这种感觉。这一次这种几乎全都按照笨步骤来的情况让他觉得颇为有趣。    不久之后，两具身体贴在了一起……    “接下来怎么做，我们一块研究一下吧……”    这是作为夫妻的立场随口开的玩笑，出乎意料的，苏檀儿闭着眼睛，竟是微微点了点头：“嗯……”声音细若蚊蝇，但当然是听得到的。    夜sè深邃，外面的天空中没有月光，连星星似乎都为着这一幕羞得捂住了眼睛，躲进云层的后方了。夜晚的时间还长，接下来，还有很多很多的事情等待着他们去研究。远处的灯火凄mí间，一盏灯光划过视野，轻轻地眨了眨眼睛……

正文 第一五六章 早上好
    ，    第一五六章早上好    微光不知是从哪里来的，悄悄的洒进房间里，照出些许事物的轮廓，远远的，在隐约间传来狗吠的声音，也不知是什么时候了。    蚊帐悄然动了几下，属于女子的光1uo的手臂从那里伸出来，手指往前的木垫上够着，垫子上散落着各种衣物，房间黑得很，够了一阵，拈起一件衣物，缩回了蚊帐之后。    大概是为了不惊醒旁人，这些动作的幅度不大，没有引起太大的声音。只是过得片刻，那只手又从蚊帐中垂了下来，那件衣物也随着落回木垫之上，这动作似乎稍稍有些沮丧。微光之中，我们能看清楚那是一件肚兜，青蓝的底色，红藕白莲的朵，作为女子隐sī的象征之一，这衣物仿佛也带着少女般的纯净与清澈，盎然的古意。    只是它的系带断了，中间又被打了个死结，不太好穿。或许也是因此，那只手才又沮丧地将它放了出来，过得片刻之后，手才又动了起来，这次再mo到一件衣物，悄悄地将它拉进蚊帐里。    安静了片刻之后，响起悉悉索索的声音，随后蚊帐又被拨开了，这次是赤1uo的一对纤足伸了出来，轻轻落在了木垫上，只以脚尖点地，蚊帐再被拨开了一些，才能看见女子此时已经坐了起来。    她身上披了一件宽敞的袍子，只用单手拉着，一头长已经披散起来，凌1而慵懒，她便用手拨了拨。低头在木垫上寻找着绣鞋的位置，好不容易方才找到，踩上去准备站起来时，却是微微蹙了蹙眉，捂着腹又坐了回去。    安谧的环境里，女子抿了抿嘴，随后微微鼓了鼓腮帮，终于还是站了起来。她深吸一口气，转身蹲下来收拾起地下的那些衣物，她此时的身上仅仅是穿了外袍与绣鞋，下方的**偶尔显现出来。连她自己也有些不太明白干嘛要收拾地下的衣物，只是全都抱起来之后，放在了书桌前的椅子上，随后转身打开了自己的柜子，着从里面找出新的肚兜与衣裙来。    房间里仅有微光，但依照往日的记忆，寻找自己的衣裙并不困难，但找出来之后，她也只是抱在身前，回头看看那铺，似乎在考虑着要不要穿上。最终却只是放到了边的柜头，又转身找到了火折子，悄悄地吹燃，点亮了油灯。    尽量用身体遮住那光，她走到另一边新搬进来的柜子前，心地找了几件衣服出来，吹灭油灯，将那属于男子的衣物叠放在了自己的衣裙之上。做完这些，她才又坐回到上。    这本就是她的绣，一切都熟悉得很，只是在今夜，有一个男人第一次入侵到她的天地里来了。但是并不讨厌，有些喜欢，她坐在那儿看着黑暗里的轮廓，掀开被子准备再躺进去，又想了想，脱掉了裹在身上的长袍，方才自被褥一侧躺了进去，手上拿着那袍子，终于又伸出蚊帐去，扔在bsp;温暖的感觉从旁边笼罩过来。没有穿衣服，随后，ǐ也碰到了被褥中夫君的身体，还是微微地挪了挪。自儿时过来，由女孩变成少女的过程中，自从明白贞洁、害羞、男女授受不亲的概念之后的整个时间段里，她第一次这样全身赤1与一名男子躺在一起，并且试图将这个概念变得理所当然。    感觉上，就像是自己属于了某个人一样，在这个面前，以往的规则变得不适用了……    她其实也不明白方才为什么要出去做那些事情，也有些不明白，为什么自己再次睡进来时仍旧要脱光了衣服。也许是可以穿上的，可是在心中有些不太想让相公知道她晚上醒来过。    她侧身转向夫君睡着的方向，黑暗中其实也只能看清楚一个轮廓，被褥里倒是能够清晰地感受到对方身体出的热量，于是她在被褥里低了头，悄悄往那边靠了一靠，直到双方的身体微微触在了一起。然而在下一刻，夫君似乎也感受到了她，微微转了个身子，就那样将她给抱住了。    肌肤贴合在一起。    她蜷缩着有些不太敢动。无论如何，对于这种赤身1uo体的状态，脑子稍稍清醒的时候还是会感到害羞，也许会这样被夫君抱到天亮去……衣服就在旁边，要不要待会稍微穿上肚兜比较好呢，脑子里嗡嗡嗡地想，身体上终于还是不怎么敢动……也许自己是喜欢抱在一起的……偶尔会闪过mímí糊糊的念头……    终于……和相公是夫妻了，以后都会这样子……    就这样想着、想着，便又渐渐的模糊了意识，在对方怀中进入梦乡了……    醒来的时候，天微微的亮了，外面下起雨来，沙沙沙沙。    作为他妻子的女人睡在他的怀里，平日里总能给人感觉到棱角的女子此时温驯得像个孩子，充满活力的身体，柔软而温暖，抱起来很舒服。宁毅很少有过这样的感觉，觉得抱住了谁能在心理层面上感到温暖的感觉，或者说几乎从不曾有过。    以往……现在看来已经是很久很久以前的那段生命里，他从来不曾缺少过女人，年少时或者也疯狂寻求过这方面的欢愉和刺jī，有过对此很感兴趣的年月，那段时间已经很模糊了，但那时候也没有过这样的感觉。似乎是过得太忙碌了吧，后来就仅仅为了解决生理上的需要而已。    朋友之中也有很荒yín的，同时跟四个五个或者更多的女人厮hún啊，这样那样。很麻烦也很无聊，如果是他同时抱住三四个没穿衣服的女人，大概只能感到她们很重，解决生理需要有一个就够了，再多没意义，毫无节制的xìng爱只会让人觉得累，甚至分散对工作的注意力。虽然男xìng的劣根xìng之一就是他们会不断标榜自己在这方面的能力，但累还是会累的。    恋爱之类的事情几乎没有过，除了偶尔会回忆起青时期的一些感觉，但账目其实清清楚楚。不论是一夜情还是高级应召女郎都可以给予你在一个晚上想要的任何东西，而真正追求一个女人需要投入大量的心思，会因此而分心，有时候甚至会痛苦，这些到后来放在生意上，背后都是涉及以亿计的代价，这是比较划不来而且没什么胜算的生意。于是到最后他连一夜情都不找了，因为这样子仍旧难免对方有进一步展的想法DD遇上几次这样子的事情，看过那些女人的哭闹纠缠之后，他就只选择那些银货两讫的j易了。    有人说权yù或者控制yù许多时候会凌驾于xìngyù之类的感情之上，因为在物质条件到达了之后，后者已经太容易得到满足。或许有道理，他懒得多想，但很少会觉得这样子抱住一个人有多大的意义，但在现在，却的确会觉得抱住妻子的感觉很不错。    在这个古老朴实的世界里，的确能让他忘掉了许多以前的东西。那个世界存在于还未到来的一千年后，即便抱住对方也只能感觉到自己的温度，诚然有一部分时他自己造成的，但……这是个好的开始？    如此浮动着思想，又拥着妻子睡了一会儿，这才决定起来。理论上来说他应该是睡在外面，但不知道为什么到了里面来，于是尽量轻手轻脚地出去，看见摆在边的衣物时倒不由得笑了笑。    该去隔壁的院子洗个澡，至于檀儿这边，外面的婵儿她们会帮忙处理好一切的，如今的情况特殊，大家是第一次住在了一起，这个妻子在这方面未免有些害羞，因此上沾了鲜血的白布，以及同样需要换洗的被单，便由她们先处理掉吧，自己也就没必要参合进去了。    其实想起昨晚，也tǐng累的，妻子毕竟是第一次，外逆横来双眼一闭，俨然是引颈就戮的模样，自己努力让她放松，后来进去的时候她大概还是痛，自己注意着她的情绪，自然也顾不了自己太多。处女真麻烦。不过，她痛，自己累，夫妻之间也就算是扯平了。自己费了那么大的功夫，妻子以后倒应该不会留下什么阴影才是。    原以为妻子害羞，自己就这样出去，她要么装睡要么真睡倒也不会再有太多的事情。不过，准备离开时，那边还是传来了细微的声音：“相公。”    扭头看看，苏檀儿却也已经醒来了，手拉着被沿，正躺在那儿望着他，1ù出一个笑容，轻声说了一句：“早上好。”    这是宁毅以往常常与她打招呼时用的方式，听她说出这句，宁毅倒也不由得愣了愣，随后笑着点头：    “早上好……”    这一天是武朝景翰八年十一月初六，时隔宁毅与苏檀儿成亲已有一年半的时间，家的感觉此时才终于在夫妻两人之间圆起来了。时间入冬已久，天气下降也快，再过得几天，初雪降下，江宁城中开始真正进入漫长的冬期了。    院落另一侧被烧焦的楼残骸就那样矗立着，暂时倒并不好动，这一边的卧室里，宁毅的东西终于也已经与苏檀儿的东西hún在了一起，暂时来说，这房间已经显得有些挤，但至少在这个冬天，大家并没有考虑换房的事情。    明年开的时候，他们准备在院子里大兴土木，加上这栋楼，完完出一个新的格局，最近宁毅与苏檀儿也商量了这些事，顺便也叫婵儿娟儿杏儿来出些主意。晚上的时候，主仆五人在客厅里燃起火炉，暖洋洋的气氛仍旧与往日一般，当然，如今婵儿她们也已经明白姐跟姑爷之间的关系有了进展，偶尔在一起时，彼此自然也有些更加亲密的玩笑可开，不在话下。    婵偶尔会有些落寞和羡慕，但更多的，还是在为两个最重要的亲人而高兴着，宁毅与苏檀儿待她与往常并没有区别，她当然也明白，姐与姑爷才有进展，不可能现在姑爷就把她收了房，偶尔心中羡慕起来，她在房间里的梳妆台前便偷偷对着铜镜说：“婵不着急，一辈子的事情呢……”随后对自己抿抿嘴，以示鼓励。    她已经知道姑爷是怎样的人，怎样也不会扔下她的。

正文 第一五七章 光明与黑暗
    ，    天上的云层依旧很厚，但天地！间巳然明净了起来。时间已是十一月中旬，东京这些天里也下雪了，今日冬雪初晴，那片白色看起来俨然往大地上沉淀下来，城市就像是一片白雪之中勾勒出来的垫子，街道的白色稍浅，在城市当中划出一条条的线来。    从御街边的茶楼上下来，李频回头看了一眼远远的那巍峨的宫墙，呼出了一口热气。    两个月以来，一直在东京各处奔走，到得两天以前，终于从吏部审官院拿到了文书。也意味着当初得罪吏部侍郎傅英的阴影已去，他终于有了第一份实缺，正式进入仕途，可以开始大展拳脚子。    上任的时间是明年二月，他将要北上邪州任南和县令，说起来，南和是个好地方，甚至有着“，畿南粮仓”，的美誉，在邢州的位置举足轻重，很容易就能做出成绩。新入官场就能够补上这个缺非常不容易，看起来，应该走过来时春嗣源秦老替他写的那封信起了作用。    想起秦老”不免想起离开江宁之时宁毅遇上的麻烦他离开江宁时，皇商才刚刚决定归属一…苏家被乌家这样摆了一道危机的不知道该怎样解除，立恒本是赘婿身份，此事之后，想必在苏家就更难自处了。只是冬日行路难，明年二月就将上任，没办法在这样的天气再回江宁一次。    想到这些，总觉得欠了对方人情如今对方有麻烦自己却无法帮忙，心中其实有些愧疚。如今他怎么说也是个县令了，大小是个官，如果能回去帮忙，总能起到点作用虽然潜意识里总觉得此事有蹊跷宁毅或许不用怎样帮衬，但这至少是个朋友之谊。    能当上南和县令，宁毅为其引荐的秦嗣源起的作用不小，不过，其中的一些关节，倒是让他觉得很奇怪。    秦嗣源是个大人物，虽然引荐的时候宁毅轻描淡写，但当时他就已经明白了，也记起了这位曾任吏部尚书的大儒的名字。毕竟对诸多学子来说，三省六部唯吏部最关切身利益，六部当中也唯有吏部的重要性，隐居六部之首，当初见到的那个老人，在数年前的朝堂之中，可以说居一人之下仅有寥察数人可与之比肩。    但是他退下来的理由相当复杂若非宁毅引荐李频根本不知道还有这样的一个大人物隐居江宁。黑水之盟以后，秦嗣源自朝堂上无声无息地退下来，之后的这几年，那位老人身上背负的甚至是“汉*……”之类的骂名。拿到那封举荐信时李频其实很怀疑这位老人还有没有什么影响力，或者说即便朝堂之中有些人顾念旧情，但因为黑水之盟的缘故，说不定反倒是敌人比较多，自己拿着秦嗣源的荐书过来，也不知道会不会起到反效果。但随后的反应，非常耐人寻味。    感觉上，许多的环节都在给他方便，开了后门，费了两个多月的时间，似乎也是为了给他安排一个南和这样的好位置。在京城活动的这两个月，总觉得一切的结果并非是自己的活动得来，那些大官们的笑容颇堪玩味，甚至隐约听说，圣上曾有意见他，后来又打消了主意，这个就有些吓人了。    仅是数年前的进士功名在身，又非三甲，且无功绩，他宁愿相信这是假的。    不过，某些时候，又忍不住将这些讯息与最近听到的一些东西联系起来。    北地不平静了，大家都在酝酿着战争，这是在江宁就已经感受到了的东西，只是东京官员汇集，类似的感受似乎将神经绷得更紧了一些。在这之外，有的人又在将黑水之盟的事情挖出来说，说朝廷颇有深意，早在六七年前就已埋下伏笔，近年来金辽纷争，固然是完颜阿骨打雄才大略不愿屈居人下因此引起的双方矛盾所致，但同时，也有武朝从中运作之由，与金人暗中交易各种物资，引其贪欲，近乎阳谋，这些事情，说得俨然话本故事也似。    但是……最近一段时间在东京感受到的这种气氛，却让他忍不住想要去猜，这等天方夜谭，说不定竟是真的。京官的嗅觉比外地的要灵敏得多，这段时间以来，外界到处都在传武朝与金人密谋之事，辽人也不断派使节向武朝求援。若说这伏笔真从七年前秦嗣源挂冠而去时便已埋下，如今自己那他的荐书上京受此待遇，还真有可能解释得过去。    其实去年在江宁就有人在暗中传这事，黑水之盟看似屈辱，实则挑拨离间、驱虎吞狼，借两强交锋回收燕云十六州，当然那时候没什么人会信这种如梦话般的说法……这事情毕竟太大了，李频如今也没法去信。但金辽之间，想来必有一战”武朝若加入，邢州居北上途中，南和富庶，到时候必居中转要地，自己过去好好经营，建功立业指日可期这却是板上钉钉的事情了。    这两天里如此想想，就禁不住热血沸腾起来，而若那传闻真的属实，说不起……隐居江宁七年之久的秦嗣源也将洗刷一切罪责而复起，这位精明强干的吏部尚书若复起，一个相位怕是跑不掉，只看左相还是右相罢了。    到时候，恐怕立恒也将顺势进入朝堂，这真是再好不过的事情了。    想到这里，不由得笑了起来，景翰八年的这个冬季中难得阳光明媚的日子里，李频在御街之上抬头望着那日光，微微眯起了眼睛。    驱强敌，收燕云，复汉室河山，洗百年耻辱。天下时局已乱，接下来也许将是一个波澜壮阔的时代了。    总觉得……能在这时代之中，成就一番大事呢……    这一天，还未上任的小县令在心中如此想着……    ………………”……”……，    宁毅最近其实也察觉到了一些东西，秦老家的客人，最近似乎多起来了。    时间接近十一月底，宁毅最近也在忙。与去年一般主要是陪着苏檀儿到处拜访各种各样的商户之类，新的老的。去年还只算是走走流程，那时候他的身份仅仅是苏家赘婿，今年则已经有了“十步一*……”这样的美誉或说是恶名，无人敢轻视于他，如此一来反倒麻烦，不过，陪着“新婚……妻子做这些事情，本也是天经地义，反正人都睡了，没什么可埋怨的了。    同房才一个月未到，如今大家正处于蜜月期，如同一切新婚男女一般，如今两人最爱呆的地方应该算是床上。苏檀儿有着自己的矜持和修养，但以她能够为了让两人关系进一步而烧掉一栋楼的性子，当某些关系正常化之后，其实也就不怎么扭扭捏摇    下午和晚上在房间里处理商业上的事情，颇有女强人的感觉”处理完后便拉了宁毅说些比较小女人一点的事情，与之前跟宁毅隔几天的约会差不多，只是此时的谈话已经更加私人，包括了他们今后住的地方的格局，要生的宝宝的名字之类的，家长里短也说，生意上的事情也说”说着说着说到床上去，便被宁毅脱光了衣服，冬天嘛，滚床单是有益身心健康的事情，接下来也就可想而知了。    一方面，她已经能够适应这些事情，在宁毅面前，不至于害羞甚至是喜欢上了。    另一方面，其实她的身体颇为敏感，刺激强烈时皱着眉头咬紧牙关跟受刑也似，但反正憋住了不肯发出声音来。折磨女强人的感觉很有趣，有时候宁毅故意停下来，她过得半晌望宁毅一眼，随后小小地打宁毅一拳，扁着嘴有些嗔恼，随后眼一闭头一偏，双手抓被单继续受刑：“快点啦快点嗯……”，    她会做一点小小的主动，随后就害羞得不得了仿佛做了很大的事情一般，宁毅倒也喜欢这种感觉。    闺房之乐有不少有趣的事情，苏檀儿那绣床毕竟是用了好些年了，两人大概睡了半个月，有一天晚上忽然开始发出些小声音，第二天宁毅回家的时候发现床铺已经被拆得干干净净，几名家丁轻手轻脚地将一张看来就非常结实绝对不会动的新床抬进来，轻手轻脚地组装着。他们之所以轻手轻脚，因为苏檀儿就坐在旁边的书桌前闷头处理事情，大概吩咐了这帮人尽量不要打搅到她，因此这些人也就只好尽量放缓了动作。    就这样，明明是苏檀儿吩咐换床，她却在旁边装作完全看不到的样子，这帮家丁也只好痛苦地组装着床铺。宁毅看了觉得好笑，他搬张凳子坐到旁边看，随后发现自己有点挡路，砰砰砰的挪到苏檀儿身边去，也不说话，苏檀儿的脸倒是全都红了，仍旧闷头处理公务。嗯起来，两人的第一次也就是在这种装模作样中过去的。    除了与苏檀儿的相处，到处的拜访，其余的时间，其实还是有不少的。这段时间里，宁毅与康贤要了一批匠人，准备往水泥的方向进行研究，主要是为了给自己修房子做准备。他没有在这事之上huā太大功夫，只是说了个大概的方向，石灰跟粘土的混合烧制之类的，采用不同的原料多做实验，其余的便交由那批匠人慢慢去弄。    这事情的难度说小不小，说大也不大。如今建房、建城墙也有一批水泥的代替方案，只要确定方向，弄出一批水泥来并不困难。只是没有非常专门的生产线，研究和制取的huā费肯定很高昂，但无所谓，拿钱砸就行了，自己先修栋小别墅再说，这个无所谓造福万民，先造福一下自己，开了个头”其余的如果康老有兴趣，或者那批匠人有兴趣，便交给他们去发展吧。    这段时间，宁毅去了秦老那边两次，两次秦老家中都有客人，似乎还是从外地过来江宁的官员之类的，要么是途经，要么是回江宁省亲，于走过来探望秦老。这事情与去年的情形大有不同，说明如今有些东西，已经在开始发生明显变化了。    第二次去的时候是十一月二十一，仍是大雪天，这次见到了辜栓。    此时江宁已开了酒禁，云竹那边的小作坊里开始酿第一批高度酒，并且有了成果，他这时从云竹的小楼那边过来，顺手拿了一坛准备送给秦老。去的时候，里面正在待客，他将酒交给春夫人，特意叮嘱了几句这酒度数高便准备走，但秦夫人早将他当成了值得信任的子侄辈，这时候将他留下：“你且等等，我去拿些东西给你带回去*……”    这位老大人知道宁毅性格，也不说让宁毅见秦嗣源，随后偷偷地过去知会了秦老，方才拖了他进去见人。秦老原本便是大官，老夫人于官场上的事情其实还是知道一些的”她知道让宁毅见见这些当官的总有好处，有秦老在，宁毅也吃不了亏去，用这种方式让他过来，其实也是极亲昵的表现了，宁毅一时间也只好领情，在秦老的引荐下，与里面的两个中年人通了名字。    其中一人便叫秦栓，字会之，时任御史中承一一秦老没说这个，但宁毅大概知道是这人了DD其人身材高大”样貌端方，目光看来颇为睿智”气质谈吐都显得十分沉稳，很能给人好感与可靠的感觉。两人皆是大官，大概认为宁毅是秦老的子侄辈，交谈几句，倒也亲切，随后拿小盅倒了几杯酒各自品尝，针对这高度酒发表了几句看法，相谈甚欢。    见面大抵便是这样，宁毅倒也没什么可评价的。    另一方面。学堂准备放假的时候，周佩跟宁毅提起来拜师礼的事情。康王原本的打算是要大张旗鼓地弄，也就是拉着一大帮人，打着王爷的旗号到苏家拜访，把一个拜师礼弄得隆重无比的意思，也给足苏家和宁毅的面子，从此苏家在江宁就有了一个大大的靠山，对此宁毅倒是认真地拒绝了。    人的关系网有时候很有趣，当你在某个低层次上的时候，高层次的人，不会将目光主动地望过来，可如果你忽然表现得层次很高，人们的目光就会变得主动。就如同去年人们对宁毅的态度与今年的对比一般，有了这种主动”恩怨也就会慢慢产生了，虽然说仇怨是一种概率，但既然有这种高层次的关系，宁毅并不想主动地拿出来炫耀，没有意义，毕竟这些东西，是可以当成筹码存起来的，如今苏家如果再遇上什么麻烦，可以用王府的关系扫掉，但如果如今揭开王府的关系，此后会遇上的问趣，也只会是这个层次上的了。    不过，虽然拒绝了如此隆重的拜师礼，在今年的年关，宁毅倒是打算带着妻子去驸马府与春老府上拜访一番，苏檀儿为此非常忐忑，准备了好久，但其实随后的见面倒也是普普通通的聊聊家常。驸马府这种地方对于苏檀儿来说非常高级，后来问起宁毅为什么会跟驸马爷有了交情的时候，宁毅笑着说道：“因为我们都是入赘之人哪*……”苏檀儿便轻轻地锤了他一拳。    虽然宁毅不介意，在苏檀儿并不喜欢他将赘婿的身份挂在嘴上。    风雪飘飘洒洒地似乎没有停过，白皑皑的积雪中，小院之中房间里的火光总是温暖馨黄，五个人仿佛是依偎在这里，度过这个冬季。城市一侧，秦谁河弯旁的小楼中也总是温暖的，宁毅时常是早晨过去，等在台阶边的女子披着斗篷，脸冻得红扑扑的，槎着双手，呵出热气来。让她进去等她也不肯，有时候也会有另一名充满活力的女子在台阶边蹦来跳去，她们在小楼旁堆起一个个的雪人，充满活力的女子见到宁毅便会忙着与他挑衅、吵架。    秦谁河结冰了”偶尔能看见帮充满活力的女子在上面滑来滑去。但这毕竟是很冷的冬季，大多数时候，云竹与锦儿还是会待在房间里，依偎着炉火，不知道在聊些什么，颇有相依为命的感觉。    如果那个男人不来就更好了……想要独占云竹姐的锦儿于是会这样想……    十二月就在这样的气息里转瞬即逝，年关到了。爆竹声声辞去旧岁的时候，武朝景翰八年的光景也终于逝去，取代它的”是武景翰朝的第九今年头。    这一年，富庶的地方仍旧太平，民不聊生的地方，开始变得更加民不聊生。    这一年，天下大势风起云动”天灾**也频繁而来。    这一年，起义在各地掀起，旋即又遭到镇压。    这一年，爆发了战争。    北方、北方、北方。    天空昏暗，风雪呜咽，鼓动的风与大雪将草原上的一切都淹没了下去，能见度几乎不到三米的恶劣天气里，隐约有些细碎的不协调声音，恍如幻觉。    我们的视线向前方巡戈而去，贴近了地面，尸体与鲜血赫然映入眼窜”人死得不久，但血已经冷了”在风雪里开始凝结。    不仅仅是一具尸体，映入眼帘的尸体以各种不同的惨状延伸出去，手脚被劈断的，身体被刺穿的，箭矢射入脑门的”鲜血与碎肉汇集在了一起”战场的中垩央有两辆大车，周围的人已经死光了，一具尸体甚至被长枪贯胸而过”钉死在了大车上，双足离开地面。    视野继续延伸，风雪当中，三个人没命地朝前方奔逃，他们穿的是辽国的服装，脚步在地下掀起一阵阵的积雪，但前方什么也看不到，陡然间，一支箭矢飞出雪幕。噗的一下，跑在侧面的那人被箭矢贯胸而入，身体飞了起来，砰的摔在地上。    隐约的视野中，侧面风雪里显出巨大的轮廓，两人已经跑了过去，但已经逃无可逃了，他们知道更多的人还在朝这边围过来。    跑在后方那人挥舞起手上的刀，朝后方看去，他的样子看起来像是一个辽国将领：“你们是什么人！哪个部落的！竟敢妄杀……天使*……”    轰然间，风雪卷来，战马长嘶，他的身后仿佛落下一道响雷，同时传来的还有同伴的惨叫声以及身体被碾为肉泥的声音。偏过头去瞬间，视野侧前方，巨大的黑色战马扬起双踢，轰然踩下，将他的同伴整个身体都给踩碎，而他的话也没能说完，有什么东西从他的身体上贯穿了过去！    他感到风雪停下来了。然而并非如此，黑色战马上的身影犹如山岳，在一瞬间竟然挡住了这漫天嚎吼的暴雪，然而他感到他的身体在往上升，胸口很痛，一杆大枪从胸口刺入，自背后穿出，马上的人，将他单手挑了起来。    “你们辽国，已经完了。”，    他听见战马上的身影这样说蒂更多的身影，朝这边汇集过来，犹如这恶魔的随行者。    “你、你是什么人…*……”他口中吐出鲜血”想要用双手抓住枪杆，口中只是下意识地重复着，“哪个……部落的，竟敢妄杀……天起…*……”而战马上的恶魔冷冷地望着他。    “孛儿只斤…*……”血真冷，这是辽将听到的最后声音，风雪嚎吼起来，瞳孔在扩散，他没能听见风雪中最后的三个字。    “……铁！木！真！”，    黑暗，降临了。    吕喜    大雪封山，但雪已经停了。陆红提坐在寨子旁边那块拂去了积雪的大石头上，看着远远近近延绵起伏的白皑皑的一片，到处都是山，看起来真是太蛮荒了，不知道江宁的冬天会是什么样子。    但有些东西，山里也是有的，她听着后来传来的孩子们打闹的声音，一颗雪球从她的头顶打了过去，嘿，没打中。昨天二红跟六子成亲了，今天还很热闹，寨内寨外，哪里都感受得出来。    她最近拒绝了朝廷的招安，也拒绝了占据绵山一带的“河北虎*……”田虎的招揽，察子里的人都不太明白她想要什么，拒绝招安好理解，招安也没好果子吃，但拒绝造反干嘛，真是不清楚，大家本身干的就是造反啊。    上位者就是要有神秘感。    夕阳在这片山麓间洒下余晖，想起江宁城的那个书生，当初该把他绑上山来的。她微微眯起了眼睛。    瑞雪兆丰年，今年是个好年景。    只要不打仗，其实年年都是好年景。    希望不打他……    第二集暗战之地……，完    第三集咙蛇。    毗地发杀机，龙蛇起陆。《易》（未完待续

正文 第一五八章 余波
    ，    第一五八章余波    新年刚过，还未至元夕，秦淮河边的街道上充满着年关喜庆的气息，鞭炮声偶尔传来，有的是店铺开张或者新年迎接房客的热闹，也有的零零碎碎，孩子们拿了爆竹满街的luàn放，嘻嘻哈哈的跑动着，车辆与行人自街道上过去。    喜庆的气氛也冲不淡天气的寒冷，这片街市间，积雪被扫到一边，未有消融的迹象，堆得小山也似。道路一旁名叫听涛阁的酒楼包厢中却是温暖的，布置合理的熊熊燃烧的火炉，一边给房间加温，一边保证着空气的稍许流通，房间奢华，珠帘之中，焚香的气息袅袅飞散，同时也有空灵优美的琴音作为伴奏，抚琴的nv子身段优美，样貌明丽，此时倒是只做陪衬，不多说话。    茶杯里斟上了茶，水波中叶子舒展开，热气浮动出来。    “年关时离了江宁，昨日方回，最近这些日子，可有什么大事发生么？”    “与唐兄一般，小弟也出城祭祖，拜会家中长辈了，哪有什么消息可说的。”    场面看来平和，说话的两人其一名为濮阳逸，另一人则叫做唐煦，皆是江宁商界年轻一辈的佼佼者，唐煦这人温文尔雅，不光经商，便是在文采学识上也颇有建树。这两人既是对手，也算得上是好友，偶尔会碰头一次，喝茶聊天，今天也算是年关以后的偶遇，正好花魁绮兰也在，于是抚琴作陪。    “……这次出城，听说北方一带雪灾，林寿州那边，运了一批货过来，路遇雪崩，血本无归了，可怜。”    “林寿州这人手段多得很，东拼西借，总是能过去，呵呵，就是这两年运道差了……”    “确是厉害之人，快要打仗了，听说他早在北地投入了许多，一旦开打，便等着发财，如今大概是掰着日子在算吧。也算是富贵险中求……”    “那帮卖布的最近也在议论事情，前两天与织造局的人吃酒，一帮叹气的。”    “嗯？去年nòng得事情还不够？如今又有什么事了？薛家的也有动作了？”    “仍是苏家与乌家的事情。”    濮阳逸喝了口茶，微微有点意外：“去年十月底苏家闹分家那会儿不就完了么？乌家可是被那宁毅算计得够惨的，如今那些生意大概也jiāo接得差不多了，莫非不服气，还打算闹点事情？”    “余波未完。”    “还有余波？”    “我也是今天猜了猜，不过布行中的人嗅觉更灵敏，估计也反应过来了……乌家主动拿下了江宁一带所有的岁布份额，各级官员走动相当频繁。”    “拿岁布？他疯了？”    “bī不得已吧，听说最近这段时间乌家花钱如流水，家中势去也有如山崩，挨着苏家敲的三分之一，又拿了岁布，上下打点，几乎又去了一半，打点的事情年关以后才有人察觉，他们活动得太夸张了。如今大概也算松了一口气，这事之后，估计乌家的底蕴，不足以前的三分之一，而且几年之内怕是都只能为皇商忙碌了。我遇上了一次乌启隆，内敛了许多。”    濮阳逸张了张嘴：“为何会这样？”    “你猜猜，我也是才反应过来。”    那边将茶杯放在了嘴边，随后眨了眨眼睛，将杯子放下：“那布褪sè……解决不了？”这话并非询问，而是深思之后的猜测了。    唐煦在对面点了点头：“我猜也是这样，应该有不少人也已经察觉到了。”    “这事情真是一波三折，竟然到此时还未完……”濮阳逸喃喃说了一句，表情复杂。    “都被骗了，就连后来摆开之后大家都还是在被骗。”唐煦笑起来，“从苏家人遇刺开始，就一直骗来骗去，八月底决定那皇商归属，大家觉得苏家被骗，对乌家惊叹不已，十月底苏家宗族大会，大家才意识到是乌家被骗，谁知道十月揭晓之后，大家竟还都蒙在鼓里……看当时苏家于乌家的态度，几乎所有人都以为苏家于乌家达成了协议，是以真正的灿金锦去要挟乌家，现在看来……”他抿了口茶，表情复杂，“竟是空手套白狼，这就真是令人佩服了……”    濮阳逸沉默了一会儿：“这样说来，苏家并非是用真的灿金锦换去乌家的三分之一，竟是用一个秘密就换去了三分之一，而乌家甚至还不得不自己去败掉另外的三分之一。十月底已经说开了，竟没人怀疑到这个，这还真的是……十步一算……”    “如今想来也是了。”唐煦点了点头，“乌家底蕴雄厚，若仅是损失三分之一，恐怕仍能保持织造三家的鼎足之势。此事之后，苏、乌两家已结下大梁子，若我是宁毅，恐怕也不会允许这等局面继续下去，只能把乌家彻底打垮，无力竞争，方能放心。只不过在当时想来，这胃口未免太大，因此也就无人去想罢了，只觉得苏家当时已经占了大便宜，见好就收也是常理……薛家等人，错过最好的机会了。这宁毅看似温和，实则……可怕啊。”    两人不过闲聊口吻，他们的家族生意比苏家的要大许多，也并非处于竞争的行业，但聊起这事情来，还是对这背后的cào作感到错愕和惊叹。原本在十月底宗族大会上透露出来的结果就已经够吓人的了，局中之局，一环套一环，当人们以为那就是结果的时候，却想不到这事情居然还延续到了此时，将乌家打得只剩三分之一。而这背后的cào作人，就是那样的一个书生。    “不是敌人便好。”    “呵，这等奇谋，也未必随时可用，怕也有巧合在内。濮阳兄可也未必怕了他吧。而且小弟可是听说濮阳兄与那宁立恒私jiāo不错，此人到底如何，之前莫非未有察觉？”    “倒是聚过几次，却未必能说得上私jiāo。此人xìng子淡泊，于聚会寻欢之事兴致不高，以往也只以为他于诗文上功底厉害，想不到这次为家人出头，竟能掀起如此惊人的波澜。一个乌家就这样被生生的折腾垮了……十月之后我也去拜访过他，只是听说自皇商的事情决定，他便又是继续那豫山书院中教书的生活，偶尔在街上闲逛遇见，对于苏家之事，竟是再不理会，这过得可比你我都要洒脱得多了。”    “竟有这等怪人。”唐煦笑了笑，举起茶杯，随后说道，“我倒是在想，此后若再有人要算计苏家，恐怕都得掂量一番苏家背后这宁立恒的分量了……”    想想如今苏家的情况，若作为苏家的敌人，有个被称为“十步一算”的宁立恒始终在那后方站着，还真是会令人头皮发麻，他一次出手就将乌家抹掉了三分之一，旁人就真得好好掂量才行了。    一旁的珠帘后，绮兰一面抚琴，此时也渐渐nòng懂了这两人谈论的事情，就这样认真地听着。    才子佳人的故事总是欢场主流，她如今已是花魁，偶尔会听人说起宁毅，然后将她也说进去，她心中其实多少也会有些异样的感觉。宁毅真是江宁最奇怪的才子之一了，既被人认为是第一才子，偏又不怎么接近欢场，以往哪有这样的才子，可偏偏她也觉得宁毅实至名归，甚至比曹冠还厉害，这感觉也真是奇怪。    他不近欢场是谁也不接近，但如果有兴趣，与自己应当是会合得来的。绮兰偶尔会在心中这样想着，毕竟自己是不同的，而且上次花魁大赛他不是还打赏了自己几千两么。    当然，她如今有了地位，其实也蛮忙的，替濮阳家待客，报答知遇之恩，各种各样，也认识其他一些厉害的才子，只是空闲时才会这样想想，想到宁毅的情况不多，但每次想到，绝不会讨厌便是了。有时候会听说那宁毅与已经从良的花魁元锦儿有来往，却也不知道真实xìng如何，欢场之中，总是不缺流言。    今天的聚会不用她说太多，也就乐得在一旁信手弹拨，随意想着这些事情。濮阳逸、唐煦又聊了一阵，方才起身告辞，濮阳逸还说了过几天回去苏家拜访，顺便邀请宁毅参加元夕的诗会……倒不知道他会不会来，绮兰心中猜测着。    濮阳逸也还有事，送走唐煦之后，在听涛阁mén口也便与绮兰分道扬镳了，反正绮兰有丫鬟跟着，也有车夫驾车直接送她回去。倒是这天乘车在路上的时候，绮兰还真的看到了宁毅与元锦儿。    年关过后，街道上即便已经有不少行人，那种纯粹优哉游哉逛街的其实也不多，大多都是串mén拜年，各有目的，马车沿着秦淮河边一路行驶，到得一个街口时，她掀开帘子，正看见宁毅的身影与另一个人往河边一栋酒楼进去了，与宁毅同行那人看来有些像是元锦儿，但又有些奇怪，与以往的感觉不同，于是她叫停了马车。    主要还是因为濮阳逸与唐煦方才才说起了宁毅，这时候绮兰下车看看，河边的酒楼还在装修当中，如今大概是因为过年停了工，但格局其实很奇怪，风格上有些小变化，仔细分辨时虽然不多，但这些变化的确将这栋大概是作为酒楼用途的两层小楼给凸显了出来，看起来，很是花了一番心思。由于天冷，宁毅穿的挺多的，因为戴了顶帽子于是看起来有些土气，旁边那人是nv子，也穿得很多，一身褐sè的衣服，戴着帽子，有着白sè的绒máo，虽然仍旧掩不住几分靓丽，但远远看来，小熊猫也似。    绮兰分辨了一下，与宁毅走在一起的，的确是传说中已然退隐的元锦儿。    作为花魁来说，绮兰今天依旧是一身清丽的衣裙，漂亮，其实也保暖，很是花了一番心思。元锦儿以往也是花魁，往日里肯定不会做这种看来有几分自掩yànsè的随意打扮。宁毅与元锦儿走到那酒楼当中，手里拿着几张纸，对拿酒楼大厅里的摆设指指点点。绮兰皱了皱眉，让丫鬟在这边等着，自己倒是跑了过去。    这楼层装修到一半，有的窗户也没有关好，宁毅手上拿着一支笔与元锦儿商量，偶尔还趴在桌子上写写画画一番，元锦儿在物品杂luàn的大厅中推着东西luàn跑。对话声从里面传出来：    “……要的本来就不是大改，但必须衬托出整洁的重要xìng……嗯，其实最近也蛮忙的，两个徒弟，小的那个整天想做危险的实验，大一点的……大一点也是个小萝莉，最近整天板着脸，才十三岁，今年十四，听说家里在给她挑夫婿，所以挺烦的……”    “十四岁也很大了啊，可以成亲了，起码定亲也行了啊。”    “深奥的年龄问题，跟你说不清楚……嗯，我决定加几张凳子……你多大了，干嘛还不把自己给嫁了？”    “我命苦，只能跟云竹姐相依为命啦……你就别指望了！对了对了，我最近在想，可不可以把这边叫做‘竹记DD锦儿店’？你答应我，我就去订做招牌了。”    “……把二店改成锦儿店。”    “嗯。”    “好啊，没问题，随便你。”    “你表情怎么这么奇怪……”    两人在里面零零碎碎地说着话，有些话语她听不懂，但……那感觉竟然很温暖。    俨然是一家人，夫妻、或是兄妹般的感觉。

正文 第一五九章 展望
    ，    第一五九章展望    宁毅是下午闲逛时与云竹、锦儿两人遇上的。最近一段时间过年，竹记分店的施工也稍稍停了一阵，但眼看元夕将至，工作又得开始，宁毅也算是忙碌了一阵子了，有了空也就被拉着过来看看，而云竹在半途中又有些进货的事情要顺便与人知会几句，于是分店这边，便由锦儿陪着先过来。    其实装潢到眼下，店铺的风格基本已经成型，需要宁毅来决定的事情也已经不多了。至于店铺的名字是叫二店还是锦儿店，宁毅倒也并不介意。此时这酒楼临河而建，许多窗户也没有装好，当风口的一侧甚至还积了些飘进来的雪，好在两人穿得都多，宁毅的二流功夫已有小成DD至少他自己感觉是这样，而元锦儿向来活泼，前不久自吹可以在大雪天下河洗澡，倒也不至于觉得冷，这时候有一搭没一搭的聊天。    “等到这边店好之后呢，我决定亲自上台表演三天，聚聚人气。”    “很久没表演，人都生锈了吧。”    “滚，我只在云竹姐面前表演……呃，你觉得怎么样？”    “我都没看见过，肯定很差。”    “我说我上台表演。”    “……你自己清楚的，少添了。”    虽然看来彼此情不合，但在许多大事上锦儿倒还是蛮佩服宁毅的，她对于这挂了自己名字的店铺自然寄予厚望，说着想要上台表演聚人气，但宁毅这样说，她也就撇了撇嘴，不再提起。    “那就只能找以前的姐妹了，很花钱的呢。”锦儿拖着凳子在大厅里找个避风口坐下，她人缘不错，在替竹记找关系的事情上起了大作用，但其实对钱的概念不是很立体，有时候云竹算账，她跟在一旁看，总是为着支出生气，小气得不得了。    “可以打出名气，又不用陪我这样的臭男人，双赢嘛。”宁毅将几张凳子放到圆桌上，清理出空间，笑着说道，“而且呢，以后竹记真的做大了，可以自己培养一批表演者。”    “培养……”锦儿眨了眨眼睛，小声道，“你想开青楼？”    “你思想怎么这么宁毅瞪她一眼，“以后……等到竹记的规模变得很大的时候，可以自己培养一些nv孩子，甚至男的也行，各种各样可以教可以学的东西，组个班子，从戏曲歌艺到戏法杂耍，都可以做起来，反正外面吃不上饭的孩子也很多，算是做点好事，解决一下剩余劳动力问题。”    听着宁毅的计划和展望，锦儿愣了半晌：“那……很花钱的啊，不开青楼只表演的话，草台班子根本赚不了多少钱，而且……要多大才行啊……”她根本没办法想象这些事，只是到处跑到处表演的话，那不是跟表演戏曲的草台班子没什么两样了么，谁肯为这种事花很多钱啊。    “分店开到三家以上之后，jī生蛋蛋生jī的就快了，到时候做一个流程出来，让它自己慢慢分裂下去。”宁毅在纸上写着关于店内布置的一些东西，“重要的是……官结，云竹跟秦老一家还算比较熟了，跟康驸马也认识……那老头最近欠我蛮多东西的，这样至少可以保证整个流程的顺利，按部就班不至于被官府干扰太多，要走后也有路……”    他顿了顿：“重点是要做高档，往南发展，苏州杭州什么的过去，配套的娱乐慢慢做起来，只要经营和宣传得当，生意总是会有的。这武朝……反正也是穷得只剩下钱了。当然，还得看你们喜不喜欢做太大，要不然随时停下来也行。”    这些生意方面，宁毅有着足够的运筹能力，更何况如今这年头做生意最重要的反而不是运筹，而是靠山，让竹记的生意借着驸马府的势力走，这个不用太客气，问题不大。以往每怎么跟云竹她们说起这些，时候锦儿听了，一脸讶然，苦恼地想着自己今后也许会变成大富翁什么的，又想这家伙也太敢说了，她才不信呢。    这样的说话间，云竹也已经从酒楼外进来，一边关还一边往侧前方的道路上看。她与锦儿不同，锦儿有时候会传得像个男人，不过云竹通常都只是nv子的裙装，顶多颜è单调，远看有些土气，近看时靓丽的容姿还是掩不住。见她过来，锦儿笑了一声扑了过去，跟着张望：“云竹姐看什么呢？”    “呃，刚才好像看见……绮兰姑娘从这边过，也许看错了。”    “绮兰？”锦儿推开看了好几眼，“巧合吧，不过反正以前跟她就不是很熟，当初花魁大赛还有梁子呢，肯定跟我们没关系。”    “你什么时候又跟绮兰有梁子了……”    “她拿了花魁啊，而且姓宁的还给她捧场了两千朵花，害我没面子，这梁子够大了吧。”    元锦儿当初原本就没想过要争花魁，但惟独这事，兴之所至便拿出来说一次，以指责宁毅的无耻。云竹听着扑哧一笑，宁毅则是无奈地拍了拍额头，他距离大厅一侧窗口下的雪堆不远，此时无声地走过去，捏起一颗雪球，锦儿神è一滞，想要逃跑。云竹笑了起来：“好吧，打她。”    宁毅可没有什么怜香惜yù的心情，特别是对元锦儿这种总是挑衅的敌人，手一挥，雪球呼啸而来。锦儿抱住了头，“啊”的低呼一声，她原本想着挨了这一下之后表示自己会报仇，下一刻，雪花飞溅开来。    云竹缩了缩脖子，根本没反应过来，雪球在她的头上飞溅开来。宁毅保持着掷出雪球的姿势，一时间也愣住了。锦儿忍着笑，片刻后，整张脸都已经鼓了起来。    “还武林高手呢……雪球都打不中……”云竹拍打着头上的雪，垮下肩膀，眼神微微有些幽怨，随后抿着嘴开始往外走，锦儿笑嘻嘻地跟出去，两名nv子开始在屋檐下捏起雪球。    “喂，大水冲了龙王庙，这是个误会啊……云竹你比锦儿懂事，你们不能这个样子吧……”    事实证明即便是懂事的人也不会愿意平白挨打，不久之后三人再从大厅中出来时，宁毅拍打着身上的雪沫，表情有些无奈。    “暗器功夫也是要练的好不好……”    “这说明你的暗器功夫没有我们的好。”元锦儿整理着头发，看来像是刚刚被人蹂躏了一番，随后回过头去看那还有待装修的店铺，“二月就可以开张了吧？”    毅点头，“二店。”    “锦儿店！”    “好吧，你说了算……”    时间已经不早，对于店铺装修的细节，该说的大概也已经说完DD实际上这本身也并非重点。三人在街头分开，云竹与锦儿坐了马车回去，宁毅则是从另一边回家。    天气依旧冷，城市中积雪颇厚，一路回家，看道路两旁开着的店铺茶楼，道路间的行人容仿佛也预示着今年依旧是个太平的年景。宁毅想了想关于竹记的发展，这些事情说起来是生意，但于他来说，则类似于家家酒一般的作。    理智上来说他倾向于往南方发展，武朝毕竟积弱，辽人也好金人也好，无论局势如何发展，将来或许都会由北方杀下，南边肯定会更加太平一些，只是如此一想，又想起跟陆红提说起的将来把生意做到吕梁山的事情，这样一来，倒是很难做上去了，特别是那边是贫困地区，如今又有田虎作今后真想做生意，恐怕也得走其它的模式。    宁毅是有着把生意做上去的打算的，当然不是为了什么全国连锁之类的无聊成绩，最主要的理由，其实是为了之后有关武器一类的发明。之后肯定会做这些，如果真能做出来，又不想直接jiā给康贤，理由很复杂。    一来半吊子的火器意义不大，如果真的要起什么力挽狂澜的大作用，宁毅需要介入的地方很多，这样一来，他肯定是得出来做事了，官场内部勾心斗角，上面还有个皇帝，宁毅是当惯了上位者的，并非是应付不了勾心斗角，但肯定很烦，他不会喜欢这种老有人指手画脚的模式，二来他对于这个朝廷没有认同感，倒是对陆红提认同感比较多，他是欣赏这个坚强且强大的nv人的，如果有可能，就不妨帮她一帮。    当然，当一个思考扩大到“国家”这个范围上的时候，在具体的考虑上总是会显得极为虚浮，现在只有两家店就想着全国连锁似乎也有些浮夸的意味。宁毅如今活动的范围不过是在江宁城内，最近一段时间陪着檀儿跑来跑去的拜年，平日里接触到的大抵也是家中或是商场的一些琐事。    这也并非是信息爆炸的年代，随便一个路人都能够谈起政治谈起爱国。后人看历史，或许可以看见有多少多少的爱国者，有多么悲壮多么可歌可泣的故事，但其实于目前的社会来说，北方打仗或许都是一个极其空泛的概念，生意场上或许与辽人的商贩有接触，但金人到底如何，那些在青楼画舫上泛泛而谈的儒生其实也都是不清楚的。    宁毅只是在偶尔秦老与康老的聊天里了解一些只言片语的情报。更多接触的，还只是江宁城中的悠闲度日，书院附近的竹林清幽，一帮孩子读书时的摇头晃脑，妻子在家中一边记账一边聊天时的笑容或俏皮，这些东西，终究是更有实感的事情。    但有些感觉，其实在渐渐地扩大，年关这段拜访秦老的官员将这个老人的身份变得更复杂和立体了一些，有一点大概是可以肯定的，今后秦老应该是没办法再去秦淮河边摆棋摊了。对于秦老具体做了些什么事情，宁毅并不清楚，只能根据旁人的说法大概勾勒出一个轮廓。老人在这方面极其沉稳，平日里的聊天从不谈这些事，但自年关以来，宁毅却也很明显地能够感受到一些绷紧了的东西，秦老也好康贤也好，大家都在等待着北方一些事情的发生。    但等待的事情暂时还没有来。    这年ūn天，金辽两国订立了停战协议。看来将至的战争，一时间竟又变得遥遥无期起来……ra！~！

正文 第一六章 清晨
    ，    第一六章清晨    天尚未亮，灯光之中，感觉闹哄哄的卧室。    “……那消息传过来后，这几日里到处都是吵吵嚷嚷的，特别是那些读书的学子啊，闹得厉害呢……”    裹着被子，苏檀儿自床上支起身子，伸出手来为相公整理一下衣衫。时间还未出正月，外面犹然天寒地冻，房间在昨晚虽然烧得暖和，此时毕竟降了些温度，苏檀儿只是穿了件小衣，露出被子一阵，便又钻了回去，只露出头来与宁毅说些话。    她虽然已经是大商铺的掌舵人，在各种生意之中经营数年，但到去年年尾方才与夫君同房，平日里固然落落大方，在家中裹着被子与相公说话的此刻倒是犹显青涩可人，也是这个时代如此，纵然苏檀儿已经在商场经历许多的事情，但在闺房之中，犹然显得与少女一般。    此时宁毅起床，婵儿与娟儿也端了水盆脸帕进来，苏檀儿的闺房本来不是挺大，年前宁毅的东西全搬了进来，后来虽然整理一番，这时候四个人在其中的感觉还是有些挤了，只是苏檀儿于这些事情并不讲究，新房建好之前只说这样反倒温暖。温暖倒的确是挺温暖的，宁毅接过小婵递来的脸帕，坐在床沿说几句闲话。    “书院那边这几天也在讨论这些事，大家觉得有些慌而已，生怕金国跟辽国打不起来，也有些人说，是金国力小势薄，虽胜了几仗，但终究还是怕了辽国，也说我们武朝不够主动，若能更主动一些，估计金国也会坚决起来了……呵，这些人倒也是蛮有想法的……”    “昨天在布庄里听齐家的夫子说起来，庆园的仲衡公他们想要号召一批名士上书官府呢，还来向我打听相公的意思……”    “昨天倒是有两个老夫子来书院找我……我又算是什么名士了。”    “相公可是江宁的第一才子，他们来找相公也是正常。相公答应了吗？”    “崇华叔帮着说话，想出风头，我答应到时候签个名，反正也是个噱头，没什么用的。”    “众志成城呢。”    “呵，倒也未必真有多众……”    几人在卧室里走动着，宁毅拿着脸帕去洗，小婵想要伸手接过，被宁毅挥挥手拒绝了，小丫头便扁了扁嘴，俨然被宁毅抢去了自己的工作一般。    由于前一年金国与辽国剑拔弩张的信息在武朝已经酝酿许久，这时候两国和谈的消息传来，民间顿时一阵失落，不少学人士子都觉得可惜。有的人觉得武朝应当主动出兵，抓住时机联合金国，总之是讨论得挺热烈的，宁毅、苏檀儿这边也受到些波及，拿回来当起床时的谈资。    “妾身倒觉得晚点打起来也好。”    “家里跟辽国也有生意？”    “嗯，总有一些的，不过倒也不是为这个了……”苏檀儿在被褥中点点头，随后又摇了摇头，“只是乌家那边的生意刚刚接手，还没定下来呢，若是现在就打起仗来，恐怕容易出变故……当然，我也就是说说……”    她说着这个，房间那边整理着衣柜的娟儿忽然笑了出来：“说到乌家，姑爷，小姐，乌家现在，估计要被气死了吧？”    这丫头平日乖巧安静，偶尔有些腹黑，这时候说了这话，忽然间整个房间的人都忍不住笑了起来，宁毅、苏檀儿、婵儿……宁毅当初威胁乌家，原本就是借着要打仗了的大势，最后把乌家吓得不敢拿全家性命来冒险。此时才出年关不久，乌、苏两家也已经交接完毕，旁人只以为乌家壮士断腕、弃车保帅，若是知道具体内情，怕是真得笑死。    正是清晨，油灯在房间里渲染出暖黄的光，一屋子人笑得倒也不甚大声，却也真是暖洋洋的，不一会儿，苏檀儿倒是提起了其它事情：“相公若是无事，今年夏天咱们一家人到处走走如何？”    “夏天？”    “嗯，过几个月，春季蚕丝收完之后，往苏州、杭州那边走一趟，一路游览。俗话说上有天堂下有苏杭，家中在这几个地方也有些产业，到天热的时候，也正好可以过去避暑。”    “也好。”    “那妾身便开始安排了。”    宁毅点头答应，苏檀儿也就高兴起来。实际上此时才一月末，若是夏季出游，原不必此时就开始打算，不过苏檀儿其实也有些自己的事情，以往她掌管大房产业，每年都会出去一趟，初时是随着父亲，后来便是自己带上家丁护卫，这也是为了熟悉各地产业的具体情况，免得到时候真接手生意时，还只是呆在家里闭门造车。    当初她与宁毅成亲时离家，也是因为之前就有了出门远行的经验。此时自然与那时不同，今年她已经接了整个大房，原本不该到处乱跑，但是与宁毅的关系已经有了如今这样的进展，苏檀儿的心中，一方面重视家中的生意，一方面也是想把这段婚姻经营好，将来是打算做个贤妻良母的，为此甚至觉得少一些生意场上的锱铢必较也是心甘情愿。却是想要假公济私一番，按照往年“惯例”一块出去游玩一番。    另外则是一些比较深层复杂的原因，去年对付乌家的那一手，她与夫君宁毅玩得漂亮，大大的打出了名声，也稳定了她在苏家的地位。但父亲伤愈之后，实际上对大房还是有着足够的掌控权的。苏檀儿学着父亲的风格，兼且又是女子，于各方面的细微操作极其熟练，但真要说到老成持重，与父亲相比或许还有一定的距离。    苏伯庸虽然瘫痪，但毕竟年纪还不算老，脑子也清醒，席君煜的事情暴露之后，也是他下令找了百刀盟，几乎将对方赶尽杀绝。老人家的狠辣、威信，在大房之中，终究还是不可替代的一些东西，苏檀儿的地位已经如今已经确定，无法动摇，但接下来的数年之内，可以想见，依然还得父亲为她护航一段时间。    苏檀儿与苏伯庸之间虽然在亲情上有一定隔阂，但于权力的传承间却没有太多芥蒂，要苏伯庸将所有权力交出来，这个问题不大，但苏檀儿此时未必全部接得住。内部自然是有默契的，可到了外部，一方面苏伯庸于大房有掌控权，另一方面老太公又宣布了苏檀儿接大房的事宜，外人看来，便难免产生一些分歧。由于这些因素，苏檀儿便首先做出了选择。    在对付乌家的大胜利之后，停下脚步，收敛锋芒做休整，先将这次的结果尽量消化，不出乱子再说。另一方面，作为苏檀儿个人的风头已经出够了，她才二十岁，这时候不必心急火燎地往前走，仍然要将父亲放在前头，而且当她的形象淡化，旁人就会看见整个苏家，不仅仅是大房，二房三房其实也有利益可占，这个时候，她已经不需要局限于区区大房来想事情，可以开始考虑给二房三房匀出利益来了，总有些人会记得自己的漂亮手段的。另外北方打仗，她也在想着要将各种生意的重心往东南方向转，苏州杭州正是最发达的一片区域，必然是未来的重中之重，她在江宁突出苏家的形象，自己则可以到苏杭观察一番，也是数全齐美了。    当然，这些事情是无需提起太多的，她心中想好，也就只记着这是与相公出门远行便是，自己可是做了大牺牲的呢。先前还在床上躺着不想起来，此时便穿了衣裙起身，准备开始提前为夏天的出行规划一番了。婵儿与娟儿也是喜欢出去玩的，一面伺候着小姐穿衣洗脸，一面与她轻声商议着。    宁毅则与她们招呼一声，推开门准备出去晨锻了，天刚蒙蒙亮，积雪堆在院子里，几个雪人在庭院间勾勒出隐约的轮廓，宁毅在屋檐下做了几个舒展的动作，那边临时搭建的小厨房中，杏儿正坐在那边烧着火，从那边探出头来：“姑爷起身啦。”    晨风寒冷，鸡犬相闻之中，整个苏家大院，也已经渐渐的醒来了。    “那竹记到底是什么来头啊……”    将将到了清晨，秦淮河畔的街头上已经热闹了起来，航船在冷冽的空气中驶过江面，街道上行人车马、贩夫走卒，已然开始将一天的热闹与熙攘渲染了起来。名叫聚宾楼的酒楼门口，一辆马车停在了那儿，从车上下来的是一名三十来岁的男子，这人下巴稍微有些尖，一身贵气的员外服，背后插了一把折扇。老实说这年月里带扇子是一件很2b的事情，但他从背后取出来，还打开在冻耳的晨风中扇了几下，此时正皱眉望着道路对面临河的那栋漂亮的酒楼。    这尖下巴看穿着有些像是富家员外，看摇扇子有些像是文人士子，看他在这种天气摇扇子有些像是傻瓜，看样貌精神则与街头的泼皮无赖有几分相似了。他背后的聚宾楼此时原本关着门，里面亮着灯光大概是在做开门前的准备，四不像的尖下巴来了之后，门便打开了，一名掌柜赶快从里面迎了出来：“陈四爷，您来了，这么早？”    “早什么早？刚从燕翠楼那边出来呢，正准备回家补个觉，路过这边……这什么竹记锦儿店，这不虎口夺食吗？谁开的？什么来头啊？”    那掌柜的愣了愣，随后行了一礼：“回四爷的话，之前有竹记的掌柜的来送过拜帖，那边掌柜的姓林，是个老头，不过背后的东家似乎是两个女的，每天看见她们过来，没听说有什么来头……哦，倒是听说是两个自青楼从良的姑娘。”    “从良？”那陈四笑了起来，“你唬我……哪有什么姑娘会从良的。”    他望着那酒楼又看了几眼，阴沉下了脸色，摇摇头：“这酒楼开在这里不行，抢生意，摆明跟我们陈家过不去嘛……让她们搬走。”ro！~！

正文 第一六一章 血脉
    ，    第一六一章血脉    周佩最近正在纠结于自己快要长大了的这个事实。    作为康王府中的小郡主，她去年十三岁，今年过了年之后，便要十四了。十四岁算不得很了不起的年纪，但对于nv孩子来讲，有些东西却开始变得迫切和明显起来，影响最大的，是家中那个一直不怎么负责任的父王在这次过年时开始考虑给自己找一个驸马。有一次询问了她的意见，最近还在对比江宁一带的青年翘楚什么的，这些事情让她感到稍稍有些苦恼。    倒不是完全排斥成亲这种事情。以周佩的郡主身份，她从小受到的教育，其实是极好的，《nv诫》《nv训》、三从四德，都学得滚瓜烂熟。这年头作为nv人，特别是能够受到教育的皇室nv人，要说从儿时开始所有的教育都是为了将来成为一个合格的妻子并不为过。    诚然无比优渥的环境也容易培养出某些并不怎么为人喜欢的格来，但周佩在这方面还算是比较好的，她对于将来的婚姻未尝没有期待。将来的驸马会是什么样子，要与另外的一名男子组成一个家会是怎样的感觉，成为别人的妻子之后该怎样怎样做，这些事情想一想，她也会觉得脸红心跳。但另一方面，这件事情也清晰地告诉她，今后或许便只能是个nv人了。    在“nv子无才便是德”上，周佩是不合格的，她有着过人的天赋，敏捷的思维。当然，这也是一句没什么说服力的假话，聪明的nv人才能真正掌住一个家，真正的笨nv人是很容易吃亏的，小周佩从小在王府当中，也见过许多这样的笨nv人，她才不会跟她们一样呢。    从小以来有着各种老师，但最重要的一位，终究还是驸马康爷爷，老爷子是个愤青，这对她来说有着很大的影响。从小以来，康爷爷会教给她与弟弟作为周氏皇族的荣誉，为往圣继绝学为万世开太平的理想DD更多的其实是教给弟弟周君武的，但作为皇族，她自然也有这样的资格和使命，譬如皇姑nǎinǎi就与驸马爷爷做着很大的生意，暗地里支持着朝堂在南方的运作，这个很有说服力。    康贤与老伴以身作则，有教无类，结果懂事比较早的周佩反倒被感染得更深，自小立下各种志向，于是她从小督促着弟弟。虽然说皇家对于他们这些亲戚管得都比较严，但心中要常怀报国之念，就如同皇姑nǎinǎi与驸马爷爷这样，只要希望，总也是有些办法为国出力的，有个责任心强的姐姐，作为弟弟的小君武反倒变得比较温吞。    两姐弟就在这样的情况下一路走来，父王撒手把他们扔给康贤去管教。周佩责任心日强，但弟弟是块牛皮糖，秉承上善若水的原则，就是没什么长进。读起书来成绩马马虎虎，有时候还有点mí糊，你要说为国捐躯什么的，小家伙必定两眼一瞪，诧异无比。    事情明摆着，国家都没让他们去捐躯呢，父王整日里走jī斗狗，朝廷对皇亲国戚参政又限制得一塌糊涂，他们自小就没有当官参军的路。从小耳濡目染，小君武也是知道这些事情的，只是周佩信奉有志者事竟成，她从小与弟弟属于放养状态，并非圈养，于是也就知道眼下的世事如何，忧心这天下时局，总觉得自己得去做些事情，最起码也得督促弟弟去做些事情，他毕竟身为男子。这些年来没什么成绩，周佩心中着急，但毕竟弟弟才十一岁，慢慢来总是有时间，可到得此时，她却知道已经没什么时间了。    成亲这种事情，作为nv子，终究是躲不过去的，为着父亲说的那些事情脸红心跳，心中忐忑的同时，她也真正发现，一旦成了亲，自己就真的只能当一个nv人了，管理家中事情，相夫教子，心太大了，是不允许的。类似皇姑nǎinǎi与驸马爷爷那样的事情毕竟是极其特殊的情况，自己的驸马会是怎样的，那还难说呢，驸马都是来入赘的，如今肯当驸马的，据说都是歪瓜裂枣……    总之，以往所思所想，一旦成了亲，那就真得放下了，如今想来，家家酒也似。    弟弟如今倒是也有些感兴趣的东西，可惜与她之前想要弟弟接受的那些东西无关，一切都来自于那个叫宁毅的“蛮子”。宁毅目前算是她的师父，叫他蛮子未免有些不敬，但那是去年养成的习惯了，眼下只在偶尔腹诽时用用。    这师父被人称为江宁第一才子，并非沽名钓誉，才学是没得说的，人才二十岁出头。可就是一点都不正经，授课随意，态度散漫，上课的时候没一点师长的模样，竟然还老是讲一些市井间的小故事，常常得哄堂大笑，跟说书的茶楼一般。与驸马爷爷的严肃一点都不像，也不知道他们两人是如何成为朋友的。    老实说，那蛮子的才学，她终究是佩服的，每每有发人深省的说法，有时候随口说些事情都会让人惊叹不已。前不久她因为自己心中所想，在课堂上随口问了一句：“人为什么非要成亲呢？”人要成亲、传宗接代这种事情在周佩心里其实也是板上钉钉无需讨论的事情，真要讲起来，这些有关人伦大道的道理，任谁也能引经据典说上一通，她也不知道自己为何要忽然问出来。    眼下宁毅所教的这个班级，学生的年龄普遍较小，由于苏家是当成私学来办，其中也有几名小nv孩，以周佩的年龄为大。但她一个nv孩子问出这句话来，顿时课室中便是鸦雀无声，一帮孩子都红了脸。只有小君武点了点头：“是啊是啊，为什么呢，那帮nv孩子最讨厌了，老是哭……”小君武格温吞，在亲族当中比较受姐姐妹妹的喜爱，倒想不到他本人的感觉是这样，这话一出，那边几名苏家的nv孩子黑了脸。    “我也讨厌你！”    “不跟你玩了。”    小君武连忙解释一番，场面一片混周佩其实问出话来就已经后悔了，料想师父要回答也是简单，却想不到宁毅想了一会儿，说出一番让所有人目瞪口呆的话来。    全]文有一种说法，是比较有意思的……”宁毅笑着开始说话，课室里便安静下来，大家都竖着头认真听着，却见宁毅指了指小君武，“譬如说君武吧，你如今在家中算是独子，只有个姐姐，没有其他的兄弟和妹妹。”    君武用力点了点头。    “这种情况要求你有一个父亲，你父亲有个儿子，你的爷爷nǎinǎi，他们必须要生出一个儿子来，那就是你父亲，你的老爷爷老nǎinǎi，也必须有个儿子，是你爷爷，然后，再上一代、上一代……以此类推，到几千年以前，你们知不知道这有多幸运？”    孩子们的理解能力毕竟还是有点差的，宁毅等了等。    “我们往上想，也许有些奇怪，但是，假如你就是你几千年前的一位祖先，要把血脉一代代的传承下来，需要怎么样。君武，你要成亲，而且必须生出一个儿子来。”    君武一阵脸红，孩子们都笑起来了。    “你的儿子也必须成亲，他们必须要生出一个儿子来，你的孙子必须成亲，同样必须生出一个儿子来，你孙子的孙子……一直到你的父亲，他也必须成亲，然后生出一个儿子来，才会有现在的你。我们都是这有来的，一条血脉，几千年几万年，几百几千代的人，每一代，他们都必须有一个儿子，而且每一代必须生儿子……”    “你们看街口卖面的黄伯，他们一家无儿无nv。譬如最近闹得挺伤心的，齐家的独苗，出去跑生意，遇上匪患，死了，小七，你爹爹还去探望了的吧。去年水灾，很多的人，家里的儿nv去世了，这样的很多很多。人生在世，几千年几万年才传到这里，这中间，各种事情都会发生，如果忽然有一代人，生了个nv儿，现在就没有你们了，或者，自三皇五帝以来，终究是世居多，你们某一代的祖先，遇上兵祸、天灾，没留下孩子之前就去世了，这也是很可能的……”    “可是，在这么危险的过程里，几百对几千对的夫妻，我们的先祖，他们没有一对在生下子嗣之前就过世，而且……他们全都生了男孩子，几千对的夫妻啊，全都生男孩子，而且他们的孩子也必须生男孩子。你们母亲那一条血脉也是，你们的外公外婆必须有nv儿，然后往上，外婆的父母也必须生nv儿……每一代都生nv儿，nv儿还必须生出nv儿来，全都生nv儿啊，可能就更小了，谁想要nv儿啊？你们家中都重男轻nv……”    宁毅笑着：“每个人，你们都会觉得自己在这里，是理所当然的事情，可是你们想想，大家的先祖，经过了多少代的延续，避开了多少危险的可能，这条血脉，他们一代也没有断过，传啊、传啊、传啊、传啊……最后才传到你们这里，你们有多幸运，这样子你们也许可以感觉一下，自己身体里的这些血，跟你的父亲、爷爷，乃至于一代代先祖之间的联系了，他们历经千幸万苦，才让这条血脉传到现在，然后有了你，这是几千年几万年几万万年的努力，你们也不忍心让它就这样断掉吧……”    课堂之上几乎所有的孩子都呆掉了，有听懂的有没听懂的，也有只能理解一点点的。周佩却是听懂了，她从小的时候听驸马爷爷说过许多东西，也看过许多诗文画卷，原本她以为自己明白了什么叫做宏伟，例如国家啊，例如长城啊，例如丝绸之路啊，例如她最喜欢的《滕王阁序》、《梦游天姥留别》，可多么宏伟多么华丽的东西也比不上今天听到的这个。    她几乎能感到两条由几千年前DD不，甚至是从天地初开，方有人类时便开始的两条血脉线能够从千万年前划过来，留在自己的身体里，这么长的千万年，竟然一刻都没有断过。    能够轻描淡写地就说出这种事情来，自己的这位老师……果然是很厉害很厉害的人。    可他在说起这种事情的事情，竟然半点华丽的辞藻都没有用，这便令得她几乎有些恨他了。他怎么能这样！

正文 第一六二章 小女孩的婚前焦虑综合症
    ，    “这些都是课余的闲谈，听得懂也好听不懂也好都没关系，大家不用想太多。如果回到课堂上，周佩的问题，说法有很多，《孝经》有云……”    说完那吓人的理论，宁毅便又回到子曰诗云上说点正规的东西，只是那一下所有人的心思都混混沌沌，哪里还有心情听他说这些，周佩也无心听那些陈腔老调，估计当时就算听了，也只会觉得这师父有心敷衍，说得还不如自己呢。当然，对于宁毅的才学，她自去年拜师便没有太多怀疑的了。    但才学是一回事，为人师长态度不端正太可恶了。周佩受康贤熏陶，整日不爽，她也喜欢听那些课讲那些故事，可在教学之时就是不爽，也想拉了弟弟一走了之，可心中也知道跟着这师父的确能学到东西，为之纠结不已。最近这些天又为着自己可能会有郡马、要长大的事情而烦恼，好在她克制力强，倒没有失去理智，反倒更下了决心，要将这师父纠正过来。    新年开学，其实宁毅所教授的班级人数已经涨到二十余人，周佩平日里才学出众，与人相处时还是挺温柔的，虽说男生们不太好意思与她说话，但她也颇受爱戴或是爱慕。这次她便下了决心，发动群众：“虽然师父从不严肃，但我们自己也要做出个样子来。”    为着这事，周佩在宁毅未到课堂之前准备了洋洋洒洒一大篇演讲稿，什么大家将来是国家栋梁，当如何如何，课堂之上当如何如何。老实说，周佩还是挺有口才的，而且眼下的各个书院气氛也都差不多，夫子们一个赛一个的严肃、严厉，类似宁毅这样的，若不是山长维护，哪里还教得了书，周佩一说，大部分的学生们想想，觉得有道理，准备在课堂上把自己更加严格的要求起来。    其实这也是个人的视角不同了。周佩经历过的师父，都是极其严厉的，她就算是小郡主，也被师父吹胡子瞪眼地说过，拿戒尺抽过手板罚抄过论语，若不是这样，至少课堂之上也得严肃，不许胡说八道插科打诨，宁毅在课堂上讲故事这种事情实在太让她不待见，连带着其它方面也大打了折扣。    至于在宁毅看来，这帮学生在经过了他的熏陶之后，却已经是相当乖巧了，刚开始教的时候还有几名调皮的，到得此时，这班级上几乎已经没有真敢调皮的孩子存在，这或许也是因为他在苏家的名声太响亮。真正说话、讲课的时候没什么人敢违拗，至于讲故事，引申各种论点的时候，原本就是要让大家自己去想，哪里有趣、哪里好笑、哪里值得深思，如同聚会般的提几个问题、笑一笑本就是应有之事，何必阻止。    如果周佩有了足够的阅历，大抵能够发现，当她提出了那些倡议之后，大部分的孩子是觉得她说得“有道理”而决定信服的，没有威严不好，自己这些学生，得帮着老师来维护威严，另外的学子虽然说着“师父以前说过，要轻松些更好”，但一时间也随了大流。    此后几天，宁毅讲课之时，一帮学生正襟危坐，偶尔说个笑话，有人忍不住了方才笑出来，随即又努力做出非常非常认真的表情来，弄得宁毅疑惑不已。    只是这样的自发性在宁毅的挑逗之下自然也坚持不了太久，到得月底这天，宁毅有些好笑地问起来：“难道我已经过时了，说的笑话已经不好笑了么？”这帮学生才你一言我一语地劝说他，道老师当对他们严厉一些，如此有助维护老师的声望与清誉，一个个小大人也似。    宁毅如今不光在苏家颇受敬畏，才名也是远播，不时便有不明白宁毅性格的人来拜访，一帮学生也是与有荣焉，只是他这离经叛道的教学方式总是为人诟病，他才执教一年，豫山书院也没出什么才子之类的。学生们听得旁人议论，倒是为宁毅这个师父着想起来，随后倒也知道，是周佩在说话中用了这种理由，方才将一帮学生们煽动起来，决定上课要更有规矩。    这时候宁毅听得目瞪口呆，啼笑皆非，也不知道该笑还是该感动。事情被揭穿的周佩却是在课堂上站了出来，小姑娘还是蛮漂亮的，只是这些天心情不好，此时也是木着脸：“学生自作主张，请师父责罚。”宁毅在众人的座位间走动，听一帮孩子说话时，也正走到周佩前方的不远处，一时间目瞪口呆，小姑娘治学严谨，这是逼他表态呢。    看她一脸倔强的神色，宁毅心中觉得有趣，片刻之后，哑然失笑：“重要的是要有自己的看法，你做得很好，罚你干嘛。”    小姑娘与他对峙半晌，看看宁毅手中拿着的平日里当教鞭乱指的戒尺，眼一闭，在那儿将手掌伸出来。    两人之间不过两句对话，一个动作，实际上却是谁也没相让，其余的学生自是听不出太多弦外之音来。宁毅啼笑皆非，好半晌，拿着那未怎么用过的戒尺在对方手掌上拍了一下，周佩紧蹙的秀眉抽动了一下，却是根本没感觉到痛，睁开眼睛时，宁毅已经笑着转身，开始讲述有关“理解”和“举一反三”在读书中的重要性了。    小郡主扁了扁嘴坐下，一言不发，这堂课倒也没听进去太多。不一会儿，旁人已经不怎么看得出她的脸色有差，只是整个上午没怎么开口说话罢了，中午打发弟弟独自去吃饭，小君武能够感觉到姐姐身上的杀气，不敢靠近，灰溜溜地跑掉。    她在书院中转了一圈，几个女孩子与她打招呼也没怎么理会，以往倒是不会这么失态的，走到书院角落的竹林边时，方才稍稍坐了一会儿。此时地面犹有积雪，白日里的温度纵使高了些，但竹林这边终究寒冷，也没什么人过来，她坐了一会儿，鼻头忍不住一酸，眼泪掉了下来，伸手在脸上揩着，就那样哭了起来。    其实她也不太明白干嘛忽然哭得这么厉害，以往她是不至于为这些事情生气的，师父是有本事的人，她心中不是不明白，他的教导方法未必无用，自己也是明白的。其实这些天来，想想父王要为她挑选夫君的事情，心跳之余，总是空落落的。    十几年来，才刚刚开始懂事，就要嫁人了，那些想要做的事情，其实什么都没有做到过。    若她再大得几岁，或许就会觉得此时感到的困扰委实幼稚，但此时，只有十三岁的小女孩也只能坐在这竹林边哭得梨花带雨、泪眼朦胧。    正自伤感抹泪，却见一道身影站在了不远处朝这边望过来，她连忙揩着泪水望过去，却见那身影正是放了学之后准备走人的宁毅，周佩之前被泪水模糊了眼睛，没有注意到。宁毅走过去时自然也没有注意她，这时候两人才将对方看清楚，十三岁的小女孩拼命的想要板起脸来止住泪水，但一时之间，却是怎么止也止不住了……    下午阳光明媚，虽然还是没什么热度，但比之天阴时节，总是更能让人心情更开阔起来。    经历了一季寒冬，小院子里的嫩草也已经发了芽，归结于之前的主人并没有整理院子的打算和想法，此时院落间的地面上嫩草如茵，有的地方还有未消的雪堆，更是增添了生机盎然的气氛。屋檐下的风铃叮咚轻响时，穿着白绿相间的秀雅裙装的女孩正坐在栏杆上吃着手上的菜肉卷。    以这个时代的眼光看起来，眼前女孩的打扮已然到了成年人的界线上，但实际上，即便容姿再端庄，处事的态度再认真，个头只有一米三高的女孩子看起来也不过是个还没长大的小不点，娇小的身段与那努力摆出大人面孔的表情，由于打扮穿着都贵气精致，倒更像是一个正在努力长大的瓷娃娃。    方才在书院里流眼泪被师父看见，尴尬、难过、忐忑等各种想法在周佩心中混杂在一起，当时也难说是什么心情。她以往对于宁毅在授课方式，腹诽之余也是觉得有趣的，最近感到看不过去，却不过因为心情烦闷所致，随后这些事情终究没能做成，小小的挫折才在心头堆垒起来。    只是这些事情自然不可能在口头承认，她期待着师父能够说服了她，被看见哭的事情不好提起，却也没办法当做没发生过，于是随了宁毅一路过来。中午没吃东西，买了个肉卷拿在手上啃。    但宁毅的想法她自然也不可能明白。宁毅是不赞成一个女孩子十三四岁就要成亲的，但这是武朝常态，礼法如此，不是自己的女儿，说也无用。周佩大抵觉得自己已是大人，可实际上终究是个孩子，他不愿意将孩子教得太成熟，又不好拿对付孩子的办法来忽悠她。人生的事情，也只得她自己去领悟接受了，实际上她现在心情烦闷，真到成亲之后，总也能自然而然地接受下去。    小姑娘坐在屋檐下没能等到宁毅的开导，以为老师又在里面做什么实验，狠狠地将肉卷咬了几口。随后却见房门打开，宁毅背了个长长的包袱出来，问道：“你跟君武下午还在书院玩吧？”    周佩望着他背后那长包袱，咽下口中的食物，咬了咬嘴唇：“师父要去哪？”    “去一趟驸马府，看你陆叔叔在不在，你先回书院吧。”    “找驸马爷爷……那我也去。”    周佩想了想，随后提了裙裾，起身跟在了后方，她看看宁毅背后那包袱，包的并不精细，一根竹管从边角伸了出来。这东西她与君武过来时也看见过，只是老师不许他们碰，却知道是军中的突火枪。    相对于跟君武在书院“玩”，她自然对正事更感兴趣，何况这几天的郁闷还不算解了，自然还得跟上去，若是师父提起，还得理论一番，让他知道自己不是那种只会哭的小孩子，方才被他看见，那也纯属意外，这才是最重要的。    我回来了。    各种提纲线索大修了一次，晚上还会有一章。

正文 第一六三章 初春、挑战
    ，    第一六三章初春、挑战    时间方至下午，自秦淮河边的街市上走过时，远远近近的皆是行人，开春雪融之后，来往的商旅也开始自江宁城中穿行来去了。不时可见远行的旅人牵着马匹自街市走过，也有附近整装的镖队商旅，浩浩荡荡地护了车马而行，有的是本地出发的，也有自不远的城市过来，途径江宁，便也稍稍可以放松些许，持刀拿枪的镖师们在街市间左右顾盼，大声说话，与同伴议论着城市的繁华。    一旦出了城，真正踏上旅途，这等繁华的景象，可也就难得一见了。    道路两旁的店铺门口挂着招展的旗帜或是招牌，临近河边的店铺间往往有些用于上船或是浣衣的石阶空隙。雪融不久，周围的柳树尚未发芽，倒是一些鸟儿已经飞了过来，婉转而鸣。河面碧波之上有画舫行来，笙歌阵阵。    “师父，你看那画舫上的书生好像叫袁立，前些天也去拜访过驸马爷爷的。”    这等初春的天气里，兴不起太多紧张的感觉。宁毅此时背了长长的包袱，正与小郡主周佩行走在街边，侧后方也有一名衣着低调身材倒颇为魁梧的中年男子，这人乃是一名王府侍卫，姓宋名千。周佩与周君武在豫山书院上课，向来也有两名侍卫在附近等候，此时周佩既然要与宁毅去找康贤，背着几支突火枪出那小院时，自然也招呼了其中一人跟随。    这人在王府中担任侍卫多时，若不出什么大的意外，便也如同隐形人一般，不会给人多少的存在感。    书院与驸马府相隔有些远，但横竖无事，宁毅更喜欢在城中散步一阵。小周佩本有心事，但自然不能宣诸于口，待到与宁毅走得一阵，听这师父指指点点说些渊博且有趣的东西，便也暂时放下心情。此时走在河边的道路上，看见不远处画舫船头站立的一名青衫公子，忆起自己知道的事情，便也对宁毅说了起来。    宁毅扭头朝那边望去，那画舫之中颇为热闹，显然又是一场聚会，青衫的公子立于船头，手中一把折扇，头上纶巾飘飘，颇有几分风度。一名白衣姑娘也自画舫来，站在他身边陪他说话，大抵是画舫中作陪的姑娘，身材倒是不错，只是远远的看不清样貌。    再扭头望望周佩，只见她一只手轻轻提着长裙子，让自己在前行时不至于弄脏裙摆，一边伸长了脖子，饶有兴致地望着那画舫，此时一副八卦的追星小女生模样，倒也颇为可爱。    “……好像是明玉坊的船，不知道是那是尹雪还是画屏，老师你猜他们在说什么？”    那明玉坊在江宁也有些名气，尹雪与画屏两位姑娘正是其中的招牌。这种事情在如今横竖算不得坏事，只要有才子佳人，渲染一番便是佳话。周佩从小也是听着这等故事长大的，这时候颇感兴趣，宁毅倒也眯着眼睛看了看，漂亮的画舫行驶在初春的气息里，确实也是赏心悦目的气息。    “袁立这名字好像是听说过，很厉害的吧？”    周佩本想点头说厉害，随后嘴一抿，却是眨着眼睛望了望这师父。那人名气是有一些的，能够与人一同拜访康贤，多少说得上话便是证据，只是在如今的江宁，若与“宁毅宁立恒”这五个字摆在一起，却多少有些无力。看看这师父背了个长包裹在背后，笑着问话又不似作伪的样子，周佩一时间也有些无奈，对那边才子佳人的兴趣也有些减了，只开口咕哝一番。    “还好吧，前些天在驸马爷爷家中与人辩论，说起北方的事情，倒也是慷慨激昂。前些日子老师不也在那份谏言上签了名的么？他也是其中最热心的一人呢，这些日子听说都在与人议论这些，今天肯定也是的……可惜金国与辽国谈和了，再开战不知要几年，否则听说他便要效班超之志，投笔从戎……”    “倒也不用几年……”    宁毅笑了笑，却也点了点头。他与周佩、宋千一直往前走，画舫也是缓缓前行，当中笙歌艳舞，隐约也有书生吟起诗来，将秦淮河的闲适混杂在这街市的熙攘喧闹间。周佩小碎步地跟在旁边：“师父也说不用几年？前些天跟着驸马爷爷去秦家爷爷那边，他们也是这样猜的……”    小姑娘皱着眉头，随后又想起什么，神神秘秘地说道：“师父，你知道秦爷爷的事情吗？”    “什么事？”    “呃……就是那黑水之盟的事情，往年我只知道秦爷爷学问很厉害，驸马爷爷跟他交情很好，倒不知道他做了些什么事情，最近一段时间才忽然听人说了起来。”周佩想了想，“什么黑水之盟的事情，打败仗的事情……秦家爷爷以往住在这里，都没什么人来探访他，也没什么人太多提起，最近探访的人也多了，说的人也多了。可是私下里听一些人提起，也有骂他的，说他做了很多沽名钓誉的事情，也有更加不堪入耳的话，说他……说秦爷爷是汉奸的……”    小姑娘皱着眉头：“我最近问驸马爷爷，驸马爷爷却不说什么，只说凡事怕是要盖棺才能定论之类的，现在还不到说的时候。我大概知道事情和金国辽国可能有关系，不过每次驸马爷爷去拜访秦爷爷，秦爷爷都不肯谈论这些，只是天南地北的说些闲话，好像对这些事情一点也不关心……”    “几年前的事情，我倒也不是很清楚……”宁毅想了想，随后摇了摇头。最近一段时间，市井间传的一些流言他大概也听说了些，只是这些流言说得玄之又玄，不足为信。只知道七年前那什么黑水之盟或许便是秦老参与其间，签了个乱七八糟且丧权辱国的合约，如今有人提起这事，说金辽之间的矛盾在当时便埋下了伏笔，便挖出“秦嗣源”这个名字来，但这等事情自然还是不信者居多。    以往秦老与康贤颇爱谈论天下局势，最近这段时间，对于北方之事，谈论甚少却是事实。特别是当最近金国与辽国忽然谈和，耶律延禧册封了完颜阿骨打为大圣皇帝，消息传来之后，俨然给期待着金辽开战的武朝人泼了一大盆冷水，理论上来说辽帝耶律延禧这步一退，不论真假，总是守住几年平安的日子，眼看将起的战争又要被延期。这种时刻，宁毅偶尔去拜访秦老时，才发现老人家对这事情，竟是谈也不谈了，似乎已经全不理会。倒是康贤过去秦老那边的次数，却隐约多了起来。    有些气氛宁毅是能够感受到的，猜测自然也有。但他并非真正的参与者，就连真正知道内情的康贤这时也屏住了呼吸不对此开口，这等严肃的事情上，他当然也不好做出信誓旦旦的态度对周佩乱说些什么。只是觉得做大事的人终究是做大事的人，也好误国也好，与那画舫之上、脂粉堆间商量要投笔从戎的感觉还是不同的。    当下与周佩说了些有关金国辽国的事情，那完颜阿骨打在白山黑水间以一己之力振兴女真一族，打出“女真不满万，满万不可敌”的神话，护步达冈甚至打出以两万败七十万这等战绩来，委实是变态到极点的英雄人物。武朝真正清楚这些信息的人不多，但最近一年以来在宁毅的随口讲述下，包括周佩在内的一帮学生对这人也是既佩且怕，但好在女真人少，完颜阿骨打也不年轻了，他要在有生之年灭辽随后威胁武朝的可能性还是不大的。    周佩喜欢谈论这些事，偶尔推测一番，问一句：“是吧？是吧？”她说得一阵这些事情，心中先前的郁闷也就暂时解了。中午因为气闷只啃了一只小小的菜肉卷，这时候又走了长长的一段路，肚子却是饿了，这时候正好接近竹记新开张没多久的锦儿店，小姑娘便旁敲侧击一番，要求停下来休息一下，吃些东西，顺便也看看这竹记的新店铺DD以往宁毅是带着她们姐弟俩去竹记的总店吃过几次东西的。    两人于是朝那边过去，快到店门口时，却是遇上了从那边过来的两个人。这两人其中一位大概五十来岁，身形高瘦，虽做文士打扮但周身倒也有一股常年颐指气使养成的富贵之气，神情严肃，目光傲岸。这人宁毅以前见过一面，是江宁有名气的大儒，名叫张瑞，字宏源，同时也是康王府的教习之一，据说颇受器重。    另一人则是三十来岁的样子，身材微胖，眯着眼睛也是神情严肃，同样做文士打扮，拿了把扇子。这人宁毅却不认识。那张瑞认出宁毅，两人说了几句便朝这边过来，不过首先却是周佩过去行了礼：“张夫子、李夫子好。”    那两人连忙回礼：“郡主也在，不敢当，不敢当。”    随后才与宁毅打招呼，互相介绍，其实这两人皆是康王府教习，于江宁城中也颇有才名。那李姓的胖子名叫李桐，眯着眼睛打量宁毅：“原来阁下便是宁毅宁立恒，久仰大名，一直无缘得见，今日真是巧遇。”    张瑞则望着宁毅与周佩，有些不悦：“立恒竟带着郡主千金之躯在这等市井间闲晃，这似乎有些……不大妥当吧？”    若是一般的偶遇，或许寒暄一阵也就分开了，但眼下说得几句，张、李二人却开始你一言我一语地将话题转到“讨教”、“坐而论道”之类的事情上去，并且说起宁毅的教学方式，以及带着小郡主在这等街市间走来走去委实有些不妥。    这些事情的理由倒也其来有自，去年年底小佩与君武拜宁毅为师，原本打算大张旗鼓，康王亲自去苏家登门拜访以壮声势，后来被宁毅拒绝，拜师礼便由康贤居中引导，一切从简了些。但作为康王府的教习，这些人却是知道小王爷与小郡主多了一名师父了的。    王府之中臣属颇多，一帮教习颇具才名，地位也不错，但主要还是教导王府之中各种下人的子弟，就算有的人与小王爷、小郡主也有师徒身份，但与那种人家专门、特意去寻找的师父自有不同。    宁毅二十岁出头的年纪，被人称为江宁第一才子，不被嫉妒不可能，当时这些夫子们知道以后也准备了颇大的阵仗，找家青楼准备办个诗会，随后递了请柬给宁毅，料想自己这些人分量总够了，大家都在王府，这个面子宁毅不可能不给。    谁知道宁毅连个王府客卿的牌子都是康贤塞过来的，他不需去王府做事，大家也算不得同僚，况且当时宁毅跟苏檀儿感情正好，成亲两年才同房，称得上奸情正笃，苏檀儿需要他陪着到处拜访，他按照惯例将请柬扔到一边，回了一封量产型的婉拒信，洋洋洒洒一大篇，意思也就是七个字：有事，不去了，抱歉。    这些人专门翻书复习近半个月，准备些题目之类的，结果期待却落了空，大为愤慨。今天张、李二人才在街上遇见了宁毅，那姓李的原本对于“江宁第一才子”的名头还有些忐忑，但见宁毅一副乳臭未干的样子，或许有些才华，称得上一个“奇”字，却绝对称不上“博”而“精”，当下也便于张瑞一同决定要趁着今天与这人在学问上比拼一番，口中自然称的是“讨教”二字。    讨教或许可以说不敢，但人家若说只是一同坐坐说说话却无法拒绝，随后，几人朝着不远处新开张的锦儿店走了过去，随后上了二楼，找个包间坐下来。    本以为昨晚就能码出来，结果又到早上了……ro！~！

正文 第一六四章 意外之事
    ，    “……平日里在王府，早听说立恒才名，可惜上次聚会立恒未曾参加，一直无缘得见，在下甚为遗憾今日一见，才知立恒少年俊才，果真名不虚传。我与张老本欲去东集看一方上好端砚，不知立恒与小郡主欲去往何处……”    “只是郡主年将及笄，如此在外走动，总是有些不妥的……”    此时才是二月初，锦儿店开了没几天，生意颇为火爆。但总算已是午饭过后的时间，二楼的包间还有剩余，宁毅与周佩、宋千，张、李二人一同过来时，下方大堂显得颇为热闹，倒不知云竹与锦儿在不在，由于领了外人，宁毅自也没必要找她们，在二楼之上弄个房间坐下，喝茶交谈。    这房间布置精美，原本所占位置也不错，推开后方窗户便能饱览秦淮美景，只是此时天气尚寒，窗户却不能开了。几棵盆栽摆放在周围，墙上几幅墨画诗稿，极有书香氛围。待到几人在房中坐下，店铺中的女侍奉上茶点，张李二人也就开了口。    那身材微胖的李桐笑容和睦，两人之中，基本是扮个红脸，态度热络地稳住宁毅。张瑞的身份地位则摆在那里，他年纪也大，直接皱着眉头对宁毅提出了质疑。实际上这两人心中对此未必没有羡慕嫉妒恨，那李桐虽有才名，但进王府几年间，与周佩、周君武并没有太多交集，张瑞在王府之中却教过两姐弟一些东西，有着师徒名分，但无论如何也不可能像宁毅这样让两姐弟去某某书院听课，据说时常还带着他们这里走那里走，这种关系，实在是太不一样了。    周佩是思想独立的姑娘，若在往日，多半得对张瑞那“郡主年将及笄，如此在外走动有些不妥”的言论生些闷气，但今天这事有些不同。    上午才与宁毅较过劲，自己在旁边哭的事情还被看到，这时候两位夫子摆明是要来砸师父的场子的，小周佩心中暗爽不已，对于老夫子说自己没有出门自由的事情也毫不介怀。她肚子本就有些饿，这时候更是食欲大增，拿了糕点坐在旁边啃，做尊师重道听从教诲的乖宝宝状，恨不能用力点头一番，另一方面，心中又在期待着宁毅拿些什么歪理来驳倒两位夫子。当然，这时候彼此的话题还在酝酿，宁毅也就笑着回答是要去一趟驸马府送些东西，因此带着周佩顺道过去。    李桐笑着点头：“驸马府……可是明公府上么？听说立恒与明公颇有交情？”    “算是棋友。”    “想必立恒棋力颇高，正好在下也有些心得，他日有瑕，倒可约个时间，手谈一局。”    李桐这边说着客套话，张瑞却朝着房间一角看了几眼：“立恒要送去明公府上的，莫非便是那些东西？”    宁毅看他一眼：“张老认识？”    “这怕是军中的突火枪吧，不知立恒是从何处得来？”    张瑞皱着眉头，宁毅大概解释一番。这几把突火枪本就是他找康贤弄来研究的，突火枪技术含量并不高，如今大都已经弄懂，留在小院子里太多也没什么用，其中还有两把已经坏掉的17351)康贤在暗地里的势力虽然也大，但这突火枪毕竟是军中之物，宁毅觉得还是还些回去让6阿贵报备一番比较好，于是拿了准备送去。    此时大家已经说了些话，话题忽然转到枪上去，周佩嚼着糕点，左顾右盼有些迷惑。原本话题该往文采诗词上引才对，三个人在这里比斗一番，先挑衅，然后两夫子文斗宁立恒，行酒令、写诗歌、做文章，之后引为佳话才是她心中期待的展。    这时候听得张、李二人说了些有关康贤的琐碎事情，那张瑞道：“那突火枪我也曾见过几次，此等物件，实是令人生厌，置于军中，也有如鸡肋，奇巧淫技，有害无益。立恒对这些事情感兴趣，老朽也曾听过几次，这等事情，实在不妥。立恒当专心学问，将心思放在有益之事上才是，否则，怕是难免自误。”    仿佛咚的一下，周佩的眼睛睁成了圆形，她将糕饼双手拿着，屁股往后挪了挪，正籍危坐，眼睛骨碌碌地转动着，注意宁毅与对方的神情。抿着嘴唇，看起来像只兔子，等待着宁毅这边的反驳，却见宁毅笑了笑，一拱手：“张老说的是。”    没点起火来，兔子的耳朵耷拉了下来。她以往也听康贤说过宁毅的性子，自己这师父从来就是那种可以为一件事情彬彬有礼地道一百次歉、点一千次头，行动上却绝对不改的人。今天若是秦爷爷或者驸马爷爷在这，他或许会拿出诚意来与人议论一番，但眼前两人显然引不起他的战斗欲，竟然就这样顺水推舟地点了头。    不过，宁毅肯退让，那边却未必肯放，张瑞摇了摇头：“立恒年轻气盛，对老朽所言，或许有些不以为然。但老朽所指，实际却不在这火器本身之上。如今这火器，在老朽看来，不过射时声音甚大，可以吓人而已，它射程不及弓箭，准头也是极低，每次射之间，装填极其麻烦，每放得几，便可能爆炸伤及自己，又不能在雨天使用。唯一的好处，不过因为它是火药射，即便是孩童老叟，对准了方向，便也能用上一用罢了，但……这也是最大的坏处。”    这老人虽然摆明了踢馆的态度，但也并非草包，对这火枪，竟是十分了解：“将一孩童便能用的武器置于军中，有何益处？如今我武朝军士所缺的，从来便不是这些稀奇古怪的物件，而是军心士气，想那女真一族以少胜多也能将辽军打得大败，我武朝军士见了辽人，却是望风而溃，人与人，莫非真差了这么多？我也见过女真人，也不是什么三头六臂，如今我武朝军人，贪生怕死，只知享乐，只能苛责严训，唤醒其骨气血气方有制胜之望。他们如今便训练懒散，刀不能挥，弓不能开，非是没有力气，而是没有胆量血性，若将这些东西置于军中，只能令军队更加无用，便是这火器威力增加一倍，也是有害无益！”    “是这个道理。”宁毅点了点头，这次倒并非敷衍，对方说的一些话，他确实也是赞成的。    “天行健，君子以自强不息。这些奇巧淫技，只能让人懒散堕落，先贤所言，皆是至理。听闻立恒对这些事情感兴趣，本是年少之人，原也无碍但如今立恒为人师表，听闻竟让小王爷也去学习这些，这未免便有些过了……”    张瑞与周佩周君武有师徒名分，虽然不是非常亲近，但也知道最近小王爷忽然喜欢什么格物之学，这说法骗一般人或许可以，在这些老人家眼里，却是实实在在的奇巧淫技，工匠之学老人将话锋一转，终于转到了这件事上，那李桐却不清楚，皱着眉头：“以立恒才学，当不致如此吧，不知张老到底是指……”    房间里的气氛，此时终于变得古怪起来，从某种意义上来说，却称得上是终于进入了正题。周佩将糕点放在嘴边咬一口，皱着眉头望望宁毅，觉得这事情棘手了。若过段时间王府真传出张老头训斥宁立恒的段子，她也会觉得没有面子，这时候担忧着宁毅该用怎样的言语来辩驳。    那边张瑞、李桐正你一眼我一语地说着，忽然有人敲起门来，片刻，一名围了面纱的女子托了茶盘进来，却并非是酒楼中的下人，女子身形极美，面纱后目光灵动，看来至少是酒楼中的管事之类的人物，笑着说了几句客套话，又添了茶水糕点，方才转身出去。李桐像是想起了什么，看着这女子的身形了呆，一时间忘了批判宁毅，周佩却是认了出来，在竹记总点她是见过的，这是名叫元锦儿的花魁，她已经脱了籍，与师父是认识的。    果然，女子出去之后，宁毅也笑着站了起来：“两位先聊，我出去一下。”    打过这个招呼，宁毅离开房间，果然，不远处的廊道边，元锦儿便在鬼鬼祟祟地朝这边看着。她以往来这边指挥工人做事什么的，不介意自己的容貌被人看去，此时把自己当成锦儿店的老板，倒变得矜持起来，将脸蒙在纱巾后面维持神秘感。宁毅过去时，她道：“最近可忙呢，你怎么过来了？”    “路过，云竹呢？”    “云竹姐方才在上面，现在我可也找不到了，不知道有什么事情被人叫了出去。我听小敏说你好像过来了，所以来看看，跟你来的，除了那个小姑娘，其他的是什么人啊？”    “抬杠的大才子。”    “才子？”锦儿眨了眨眼睛。宁毅点头：“很有名气的。”    “难怪……那个胖子我好像见过……”    说话之间，从一楼大厅里传来嘈杂的声音，也有表演的琴音混杂在这声音里。锦儿大概也有些什么事，自二楼朝街道开的窗户往外看了好几次，宁毅便也探头看了一眼，无非是行人来往的街道：“看什么呢？”    “呃……没事，不关你事，你去跟那两个才子抬杠吧。”她想了想，轻哼一声，“老实说，你们这些臭男人比斗的时候没有女人在就不好玩，终究是在女人面前显摆。要不然待会叫个人进去看你们唇枪舌剑？燕翠楼的两个姐姐今天在这里，是美人哦。你总不会希望云竹姐去作陪，虽然她一定顾着偏袒你……”    男人就为了在女人面前显摆，元锦儿这随口的几句话还真是一针见血。其实今天这事没什么可辩的，张瑞这些人有着自己的逻辑体系，千锤百炼无懈可击。要说在技术上产生质变后的影响什么的，如果是秦老这种人，大家认识得也有些久了，或许会认真思考一番，这些人却不会。    即便双方再诚恳，都毫无说服彼此的可能，这种事情，就没什么诚恳的意义了。宁毅倒是打算回去之后罗列一番有关奇巧淫技的翔实数据把那两人忽悠一番，横竖也是闲着无聊。    他下楼上了个茅房洗手再上来，数据也已经在脑海里罗列完毕，才刚刚进入二楼的走廊，无意间，却生了一件事情。    后方喧闹的声音混杂着音乐传来，宁毅正朝房间那边走着，脚步声从后方奔来，然后将他的肩膀推了一下。    竹记二店的店面宽敞，走廊也并不狭窄，那人要将宁毅推一下，显然因为心情很急，宁毅对这事倒是并不介意。那人是一名身材魁梧高大的汉子，看装扮该是来自北方，直接进了侧前方开着门的一间房间。    “就是那人了……”    那汉子是说了一句这样的话，宁毅走过去时，有人也正关上了房门，里面几句交谈声隐约传出来，宁毅倒并未非常在意，他看着前方廊道的转角，此时已经没有了元锦儿的身影，看她今天似乎有心情的样子，倒不知道到底是为什么……正如此想着，他的脚步忽然停了下来，片刻，手指在身侧敲打了两下。    自学了6红提教的那二流内功之后，身体素质毕竟增强许多，耳力也好了些，方才走过时，似乎隐约听见了“那秦嗣源身边……护卫……”之类的句子，却是无法确定，这时候退后两步，凝神听去，隐隐约约听见些残句。    “……确定要做？”    “……正好有机会……”    “……太仓促……”    “先看好，做完之后，立刻出城……”    怎么回事？    那房间里有人嗓门大些，倒也听得清些，但一时间尚无法勾勒出全貌来，里面的人又交谈了几句，宁毅举步朝前走，随后那门也打开了，里面出来的人应该是朝他看了一眼，然后才朝廊道出口过去，宁毅回头看时，却见一人身材高瘦，穿一身动物绒毛的大衣，另一人看来却像是一名贵公子，两人的步伐都相当稳健。    宁毅想想，也回头走了过去。    出了廊道，是一排接着楼梯的平台，便能看见大厅中的情况，房间里走出来的两人便站在这里往下看。大厅之中这时候热闹稍减，从燕翠楼请来的姑娘正在舞台上表演。宁毅站到那两人旁边，朝下方看了一眼，随后向旁边招招手，叫来一名小二，问过了舞台上表演的姑娘名字，再不多看，转身离开。    大厅一侧的一张桌前，聂云竹陪着秦老正在那儿与店小二说话，桌上还没有东西，显是秦老才刚刚过来，坐下不久。早几天在秦老那边便听老人家说过，竹记二店开张之后，有空了他是要过来看看的。    旁边那两人方才注视的，也正是这个方向。    房间里张瑞正在与周佩说着话。对于方才宁毅的离开，张瑞与李桐的解释该是宁毅落荒而逃了，周佩心中却知道不是这样，宁毅与元锦儿离开，让她心中的八卦欲熊熊燃烧起来，恨不能追出去偷看一下。毕竟一个是第一才子，一个人曾经的青楼四大行，说不定真有什么缠绵悱恻的爱情故事。只是她一方面不太喜欢宁毅丢面子，另一方面对于早上的事情还有些赌气，也就没有跟着出去，只等着宁毅回来扳回一城DD对于师父能扳回一城这个没什么可怀疑的，只是不知道用什么理论而已。    张瑞对于方才针对宁毅说的一些言论讲得正开心，也便对周佩做出谆谆教导的样子，主要是为了让这聪明的小郡主能迷途知返，认识到谁才是更好的师父，李桐则在想着待会宁毅过来，该是无话可说了。只是这事情也有些奇怪，一向才子之间互争一口气，旁人若说自己错了，这边是决不能承认的，但今天那宁毅没火气，就笑着几句“你说的有道理”，实在也让人难受，待会他来了，得说得再严重些才行。往后传出去，必定要让人认识到这宁立恒丢了面子。他随后又想起这店铺名叫锦儿店，以及那看来很像元锦儿的女人，一时间，将心思放在了上面。    不久，房门终于打开，宁毅走了回来，先却是向坐在一旁俨然隐身人的王府侍卫宋千轻声说了几句话，那宋千皱起眉头，神情严肃地出去了，宁毅朝这边过来。李桐笑道：“立恒，方才我与张老又聊了一阵，有些想法……”    那张瑞皱着眉头：“倒也不止是想法了，立恒，我确是觉得，此事颇为严重，事关小王爷将来，不可轻忽。你这几日，终究要有个说法才好。否则不仅将在王府之中传开，老朽也将向王爷谏言，此事倒并非针对于你，然则……然则……”    老人话没说完，眨了眨眼睛，李桐也将眼睛瞪圆了，一旁的周佩正缩着脑袋啃糕点，嘴巴张着一时间没能咬下去。宁毅此时并没有回答两人的说话，他回头望了望房门，却从房间角落拿起了那包了五把突火枪的长包袱。他将包袱放在桌上，解开看了看，抄起一把枪，解开一只小小的火药包，将火药往枪管里倒，拿根长铁钎捅了捅，开始填弹。    此时宁毅站在那儿进行手上的工作，于那无聊的辩论已然没了兴趣，圆桌对面张瑞跟李桐都在坐着，不知道这家伙要干嘛。宁毅装填了一把枪，想想又去装填另一把，目光扫过两人面上时，还冲着他们善意地笑了笑，眼角却是往门口那边瞥过去。当然，眼下的张瑞与李桐两人，是没办法注意到这样的动作了。    “你……你……”李桐咽了一口口水，“君、君子动口不动手……”结结巴巴地说完这句，也没办法再说下去了，哪有这样辩论的，因为说他奇巧淫技没用就要把自己两个人给崩掉……    宁毅取出了身上的一根火折子，打开在手上晃动几下，吹燃了，随后再盖上收起来，然后将两把装填好的突火枪包好，以随时可以抽出来的姿态背起来，然后深吸了一口气。    “外面有些事情，你们在里面坐会儿……也许是搞错了……”他想了想，又道，“希望是搞错了……”    感觉总之是通了，希望能越来越快……

正文 第一六五章 蓦然交锋
    ，    第一六五章蓦然交锋    背着长包袱从房间里出来时，大厅那边还在传来丝竹之声，担心中的骚乱或是混乱并无苗头。    散碎的对话只是听得几句，那帮人说的到底是不是“秦嗣源”，又是否会做出些令大家不愉快的事情，宁毅其实也并无把握，自己想岔了、听岔了，那也是有可能的。    自己也希望是这样，竹记这家店才刚刚开张，同样经不起太多的麻烦事。而且平淡的日子已经过了许久，对于心中的这份推测，他也觉得未免有些巧。但那帮人的确是给他不太好的感觉，不怕一万，只怕真有万一。    从这边过去，到那廊道转角时，前方那房门又已经开了，几个人从里面走出来，都朝外面的平台方向过去。这伙人一共有五个，除了宁毅已经见过的身材魁梧的大汉、高瘦结实的男子与贵公子，另外两人身形也颇为高大，两人都穿着毛皮的外衣，短打装扮，其中一人脸上有道疤痕，另一人身形稍胖，但看来也是壮硕魁梧。    这几人看起来像是走南闯北的江湖人士或是商旅，他们出门打量了宁毅，倒也并未在意。    大厅周围的平台边或走动或站立的人不少，也有酒楼的小厮走来走去，宋千此时也按照宁毅的吩咐站在了靠近楼梯的位置，手中拿着瓜子在磕。五个人走出了二楼走廊，一时间也站在这可以俯瞰大厅情况的平台上左右顾盼着，宁毅则是跟在他们的后方出来，朝宋千做了个眼色，示意需要关注的对象。    一名端着茶盘的小二自这边过去，宁毅朝栏杆边靠了靠，与那正注意下方的高瘦男子挤了一下，随后笑道：“抱歉、抱歉。”高瘦男子瞥了他一眼。稍微过去一点，贵公子该是在与旁边的同伴说话，看到有人靠过来时，也就闭了嘴，待到宁毅走开，才低了头继续说。    走过宋千身边，宁毅自楼梯下去。云竹与秦老此时还在距离相对较远的桌边，宁毅并不愿意在这时引起注意，避免云竹或是秦老向他打招呼。他混入人群，回头看了看，平台上，那五个人还在栏杆边望着下方皱眉说话。    热闹的大厅，人影来去，乐声怡人，并没有要发生任何事情的征兆。那边是一向表现得与世无争的秦老，只是在最近生活状况才有了少许的变化或是波澜，今天过来，却也不过是为了到这家新开张的酒楼来坐坐。宁毅吸了一口气，难以把握住心中的想法，他扭头去看周围认识的人，但在这里的工人认识的毕竟不多。好半晌才找到一名小二，拉在角落里吩咐了几句，话还没说完，却见蒙了面的元锦儿此时也正站在不远处的墙角窗户边，朝他看了几眼，随后往这边过来，露出一个笑容。    “宁毅，你在干嘛，看见云竹姐了吗？”    “看见了。”    “嗯，她就在那边。”锦儿隔了人群往云竹那边指指，“秦家的那位老爷子也过来了，对了对了，那个秦老爷子……很有地位的吧？”    “算是吧……”宁毅疑惑地看她几眼，“有事？”    “没事。”元锦儿心中明显有些什么事，但此时一点头，笑得干脆却狡猾。她就算有事大概也称不得重要，宁毅将目光朝侧上方望过去，陡然间皱起了眉头，那五人似乎已经商议好事情，其中一人点点头，开始往楼梯方向走去。贵公子还在指指点点地吩咐其余三人。楼梯口，宋千扭过头，朝宁毅这边望过来。    身后，元锦儿问道：“你找郑全有事……”郑全便是那被宁毅叫住的小二的名字。    宁毅陡然偏过了头，朝那名叫郑全的小二示意了一下：“去拦一拦那个脸上有疤的高个子，记得道歉。”同时，也往宋千那边使了眼神。    宋千本就站在楼梯口，这时候一转身，首先往大厅下来。那脸上有伤疤的汉子也跟着下楼，走到一半时，端着茶盘的小二郑全迎了上去，两人在楼梯上往左挪一下、往右挪一下，终于撞在一起，盘子里茶水、糕点全都翻倒了出来。    只是一件小事，那小二连忙道歉，拿起挂在身上的抹布开始擦拭对方衣服上的水渍，那疤面汉子注视着大厅里的情况，不耐烦地要拒绝，走下楼去，但片刻间被那小二挡了好几次。仍在上方的四人也注意到了楼梯上的情况，探头看了一眼，便未放在心上，贵公子继续说话。这个时间里，大厅前方的小舞台上，请来的歌姬在唱着一首《琵琶行》，正到“冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。”宋千穿过了大厅，走到秦老的身边，俯下了身子。    平台上，贵公子停下了说话，望着那儿站直了身形，周围的几人，包括楼梯上的疤面汉子也都朝那边望了过去。宁毅则在侧面朝这里望过来，眉头皱了起来，一口气闷在了胸口。后方，锦儿叽叽喳喳地说了些话。    歌姬的琴音转缓，唱到“别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。”指端按下，将那乐曲微微停了停，目光扫过大厅。前方桌旁，宋千已经与秦老说完了话，握住秦老的手臂站了起来，转身要朝外走时，回头朝上方平台扫过了一眼。拉着秦老，大步而行。上方，那身形最是魁梧豪迈的汉子身形也在陡然间直了直，他手下抓着的木栏杆，陡然间裂开了。    宁毅在角落里深吸了一口气，后方锦儿“呀”的轻呼起来，也不知道在说些什么。大厅中，弦音惊颤。    那歌声陡然变得紧迫，唱道：“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣……”    那边宋千与秦老穿过人群，一身素白衣裙的云竹却不知道具体发生了什么，迷惑地站起来，左顾右盼着，楼梯上，名叫郑全的小二“啊”的滚了下去。此时并没有多少人在第一时间注意到这些，只有角落里的宁毅朝后方陡然退了一步：“你妈的……”    疤面男子直冲下楼梯，贵公子身边的瘦高男子与身形稍胖的汉子朝着两边冲了出去，取得也是前方下楼的楼梯。心中的猜测在这一刻终于被扣死，后方锦儿却不知道看见了什么，口中说着：“还真的来了、还真的来了……”宁毅只是低声喝道：“快找个地方躲起来！”    他话音未落，大厅中，轰的一声响了起来，平台下方，一张桌子在陡然间犹如爆炸了一般，各种东西在尘埃中四散飞溅，坐在周围的人也猝不及防地朝周围摔倒出去，一样东西从空中飞过了大厅，直冲秦老与宋千所在的地方，但终究缺了准头，将一个坐在周围的男子给打中了，在地上推出两米多远。    根本就没有多少人能反应过来发生了什么事情，台上的唱歌声都还在继续。也只有一直注意着上方的宁毅才能大概弄得清楚。这一刻，疤面汉子正冲在人群里，瘦高的汉子与身形微胖的壮硕男子从不同的楼梯往下冲，那贵公子身边，身形最为魁梧的大汉竟直接踢断了一大截的栏杆，挥手朝宋千那边扔过去，随后直接跳下了大厅，正落在下方的桌子上，将那张八仙桌砸得稀烂。    有人被打飞了出去。    “啊DD”的喊叫声此时才响了起来。    身在局中，一时间恐怕很难明白发生的事情，但混乱终究还是掀了起来，大厅当中人本就不少，加上走动的伙计，各种桌椅摆设，一旦乱起来，便显得有些拥挤。若从上方望去，人群里就像是被破开了四道明显的痕迹。那跟在贵公子身边的四人皆是身材魁梧的东北汉子，即便其中一人在宁毅看来高瘦，但那瘦字其实也是因着对方那惊人的身高而来，这几人一时间犹如战车一般冲向了正朝大门而去的宋、秦二人。不及走避的客人被推飞在地，桌椅也尽被打碎、踢开。    “秦老贼DD”混乱之中，那身形最为魁梧的大汉暴喝一声，“看我取你狗命！”    乐声已绝，小舞台上的歌姬目瞪口呆地望着大厅里的一切，那贵公子也已经随着四人冲将下来，尽管衣着华贵，面上却也同样是凶悍的气息，手上拔出了一把战刀，紧跟而上。他朝着侧面一个方向看了一眼，随后又盯死了宋、秦二人的方向。    混乱的大厅中，穿着白衣白裙的云竹此时站在八仙桌前，还完全弄不明白为什么会发生这样的事情，一切都发生得太快了。不远处，身材微胖的壮硕汉子直冲而来，下一刻，身前的八仙桌被轰然掀飞，她的手被撞了一下，低呼一声，前方，一只大手朝她抓了过来。    方才在上方平台，几人注意着秦嗣源，自然也注意到了与秦嗣源坐在一起的女子，那壮硕汉子的冲势犹如战车一般，眼见手臂便要生生地抓住她的颈项，却有一股力量将她的身体朝旁边扳了过去，同一时刻，一截竹筒看起来几乎是从她的耳畔冲出，迎向那胖子的头脸。    宁毅一只手抓住了云竹的肩膀，将她的身体拉向一边，另一只手上举着的火枪尾部，引线燃烧的光点也已经延伸入了枪管当中。    胖子的瞳孔放大了一瞬。    砰的一声巨响。震耳欲聋。    大厅之中，犹如蝴蝶展开的双翅。火焰绽放，滚滚的烟尘升腾而起，几乎将人的身体都罩了进去，而另一边朝后方冲天而起的鲜血与碎肉几乎跟这烟尘组成了对称的扇形，劈头盖脸地飞溅而出。宁毅此时已经将云竹拉在了身侧抱住，胖子的身体冲过烟尘，冲过他们身边，直冲了四五米才摔倒在地，将一张凳子砸得四分五裂，他的头颈此时也是血肉模糊，鲜血自伤口飚射而出，身体抽搐着。    这几人从上方冲下来，本身武力高强，下了决心，一时间几乎没有几个人能够反应过来。这几乎是最凌厉的冲势当中，感觉上几乎像是没人能够阻挡一般，然而也就在这一鼓作气的巅峰当中，陡然遭遇的反击的也是凌厉到惊人，那壮硕汉子眼看就已经是死得透了，同样冲到了近处的疤面男子有冲了几米才愕然地停了停，随后，暴喝一声朝着宁毅这边冲了过来。    冲得最快，身形也最为魁梧的大汉却并未注意这边，他几乎是在片刻间就已经跟宋、秦二人拉近了距离，此时已然追到大门边。与此同时，宋千拉着秦老已经出了门，眼看着那大街之上，足有数十人的阵容浩浩荡荡地朝这竹记分店冲了过来。这些人不知从哪来的，但眼看着，竟也是来意不善。    这一下，真是前无去路，后有追兵了……ro！~！

正文 第一六六章 乱战
    ，    第一六六章乱战    人声呼喊，哀嚎四起，酒楼之中，一时间喧闹得犹如炸开了锅。不过，身处其间，恐怕无论是谁都难以把握住整个事情的全貌。    当宋千拉着秦嗣源冲出大门，后方那身形魁梧高大的汉子也已经分开人群，直冲过来，距离眼看便要拉近，前方路口，浩浩荡荡的几十人也是迎面堵来，一时之间，只让人觉得是中了预先安排的埋伏。    虽说如今宗亲实权不大，但能够进入王府当侍卫，那宋千毕竟也不是什么好欺负的人，眼见前后都是来势汹汹，他也是猛地一咬牙，拔出了随身的长刀。这时周围喧嚣成一片，门口冲出的不光是他们，还有原本就靠近大门的一些客人，他们从门口冲将出来，看见对面几十人浩浩荡荡地堵来，也是微微一愣。不过，对面那领头之人似乎也愣了愣，猛地一举手，将队伍停下来，形成对峙的局面。    这时候几乎来不及思考，谁都弄不清楚敌人倒地是哪些，大厅之中枪声回荡，震耳欲聋，那威猛大汉从人群中厮杀而出，直奔秦嗣源，宋千钢刀出鞘，欲做拼命，却难下决断倒地是先与哪一边拼。一个声音也混在这喧嚣中响起来：“便是他们！给我拿下了！”这声音中气沉稳，随后虽然也淹没在一大帮的混乱当中，但毕竟还是被人听得清楚，说话的，正是跟在宋千后方的秦嗣源。    事后想来，虽然变起仓促，在不明所以间就被人拉着出来，到这个事后，这位年过六旬的老人却是丝毫未有慌乱，首先做出了反应。那说话声旁人自也听得清楚，后方那魁梧大汉“啊――”的一声暴喝，抓起一只盆栽扔将出来，宋千挥手一格，自己也被巨大的冲击轰得朝旁边退了几步，破碎的陶瓷片与泥土飞舞在空中，那盆栽的主体却是稍稍转向，朝着街口堵来的几十人飞了过去，当先那人才刚刚举起手让一帮喽停下，蓦地见到一盆东西飞过来，仓促间双手一砸，虽然没受什么伤害，但依然被飞溅的泥土弄得灰头土脸。    “妈的，他们也准备了……”那领头者一抹脸的湿泥，陡然从身侧抽出一根，“兄弟们，砸烂他们！”几十人“啊――”的冲过来！    门口的混乱转眼间聚成狂潮，冲击在一起。大厅之中，元锦儿躲在一个柜台下探头往外看，根本不明白为什么忽然间里面也乱成了这样，只闻呼喊、枪声，蔓延的烟尘与飞溅的鲜血，这年月突火枪所用的火药烟尘巨大，响声也是惊人，陡然爆开一蓬，声势委实骇人难言，烟尘的另一端，血肉飞起，噗的就延伸了出去，将后方的一些人洒了满脸满身。    此时在二楼廊道出口的平台，也有几人匆匆出来看着这一幕，那是与宁毅同来的周佩、张瑞、李桐三人。他们看见宁毅拿了突火枪出去，迟疑了一阵才跟出来，还没出廊道，便见有人自平台跳了下去，混乱陡然展开，下方乱成一片，周佩被吓了一跳，蹲到栏杆边朝下方看，还未弄清楚大概，就听得一声巨响，烟尘升起在视野的一侧，混在其中的，还有惊人的鲜血。    然后，周佩、两位夫子也就看到了方才与他们算是坐而论道的生，没有了方才那文质彬彬的气息。当大厅混乱，门口也在陡然间乱成一片的时间，这陡然出现的一枪真是干脆利落，没有丝毫的拖泥带水，那枪管一收，生搂着身边的白衣女子，便要在人群里退走。    平台方的三个人终究适应不得突如其来的鲜血与死亡，无论是平日里算是比一般女子多见世面的周佩，还是通识军略的张瑞、李桐，忽然见到一具身体倒在地下鲜血乱飚，陡然间怕还是找不到可以搭得的概念，心中一片空白。随后，却见下方一个疤面汉子停了下来，陡然冲向了穿着长袍的生。    “呀――啊――”    “先杀秦老狗！”    “突火枪！别让他再点火――”    这声音是从几个人口中发出，不过，此时在方呆呆看着这一切的周佩在混乱当中却连是谁说的都分不清楚。她只能看见那疤面汉子在一声愤怒的呼喊当中陡然间冲向了宁毅，这北方大汉比宁毅高了足有一个多头，身材也是魁梧壮硕，转眼间，两人在未散的烟尘间冲撞在一起。    小姑娘的心一时间几乎提到了嗓子眼，印象中师父宁毅一直是个文弱生，就算偶尔听他吹嘘一番血手人屠如何如何，那也只得归结于他喜欢些什么江湖传说故事的低俗趣味。这时候却哪里开得玩笑，双方体型根本不在一个概念，怕是师父被稍稍一撞便要吐血飞出，然而在下一刻，却见那烟尘之中，两人竟已经交起手来。    几乎从第一时间就是最直接的碰撞，这样的打斗，称不什么武学的美感，周围的桌椅被轰然撞飞，宁毅手的突火枪枪管是竹筒，只在尾端有些金属，宁毅抡着就往这疤面汉子头砸了过去，对方一挡之下，整根竹筒都已经碎裂，竹片的弹性几乎将这突火枪抽成了一条鞭子，那后方的钢铁在对方脑后擦了一下，随后宁毅也被撞得飞退。    他修习那内功已经有一段时间，身体素质远超了常人，偶尔爆发出来的力道也是惊人，若非如此，那突火枪也不可能在一抡之下就碎成了鞭子。但这种力道只是在爆发的一瞬有用，他的身体终究还比不得这疤面大汉，眨眼之间，身已经挨了一拳，他也还了一拳，抡起一张凳子也被对方顺手砸碎，这短短的几下交手已经证明了双方力量的不平衡，下一刻，那疤面大汉反手一把，挥起一把钢鞭猛地砸下，一张桌子被他砸得四分五裂。    那钢鞭通体黝黑，来势沉猛，若被挥中一下，少不得肉碎骨折，才躲了第一下，那钢鞭一刻不停地横扫而来，宁毅朝后方一条，外袍“哗”的一下被带破，肚子似乎也在火辣辣的疼，也不知是心理作用还是受了伤。他根本不敢等到对方第三下挥来，双足猛地一用力，扑了去，豁出最大的力气箍住对方的脖子与右肋。    宁毅的内功在豁然爆发时力量惊人，陆红提当初也说过这种发力对身体有害，终究不是小时候练起，无法完全适应发力方法，但在关键时刻却委实霸道。对方似乎也没料到一个生竟有这样的胆识与力量，一时间，颈项与右手仿佛被铁环箍住，咬紧牙关竟也无法挣脱，右手的钢鞭自也砸不下来，两人轰然间滚倒在地。    这整个过程都发生在片刻间，当那疤面汉子冲来，两人悍然交手，随后便轰然滚倒，四周的烟尘还在飞散，也被这阵打斗搅得狂乱。疤面汉子一倒地，猛地一滚，左手便朝宁毅抓过来，宁毅却也已经放开了手，身体滚动间，拼了命地抱住那疤面汉子持钢鞭的右臂，双足绞向对方的肩膀。    来到这里之后，宁毅对武功有兴趣，有了内力便也学了几套拳，陆红提当初毕竟是教过他这些武功的用处的。但他这半年多来根本未曾经历过厮杀，于这些套路根本无法形成条件反射，没有条件反射，这武功也就毫无用处。这时候临敌，脑子里几乎一片空白，他一交手就知道在武功是打不过这帮人的，豁出了命来，用的也依然是以前的章法。    对方手有武器的时候，逃跑几乎没什么意义，只能是迎去。    这人力道刚猛，若在战阵或许是一员大将，但毕竟不是陆红提那样的武学大师。在路红提面前，宁毅根本连近身出手的机会都没有，就算真将对方抱住，她也是顺手便能用些技巧挣开。但这汉子毕竟只是凭着悍勇和力气大，虽说搏斗经验也是丰富，但以往格斗，以他的力道，往往随手便能将人扔飞、打倒，这片刻间，两人在地滚动了好几次，一个生却只是抱住了他的身体，时刻要用夺命的关节技的事情，却是他从来都不曾遇到过的。    现代格斗体系当中，关节技的发展由于科学手段的配合，对于要害的认知几乎已经到了极点，格雷西柔术贴身动辄致命，合气道、空手道也有诸多反关节的技巧，中国传统的擒拿功夫、各种散打防身术也都是针对弱点而来。宁毅固然到不了柔术大师之类的境界，但他在生死之间头脑清醒，知道一旦放开自己便是死定，配合着内功爆发而出的力道，几次换位，要么抱住对方头颈，要么是手脚，使着关节技的动作，往右一翻，随后陡然左滚，试图将对方手足掰断。    或许只有真正练过这些关节技的人才能明白人的身体有多脆弱，但那大汉对于生死间的把握也是极为敏锐，他一时间被弄得狼狈不堪，但大力的反击依然能在千钧一发之际将宁毅迫开，只是迫开一瞬，便又会被宁毅合身扑。两人在地滚动不过十数秒钟，但每一刻几乎都是生死一发，周围的桌椅板凳遭了秧，被那乱挥乱打的疤面汉子打得稀烂，宁毅腿也被他左手打中一拳，但每一刻，宁毅也是豁出了命去要拧断他的手脚。这时再将对方右手箍住，试图大力掰断，那大汉左手也用力朝宁毅抓过来，陡然间，一道白影冲了来。    那却是在打斗之初便被宁毅推在旁边的云竹，躲在旁边看了几眼，这时候一咬牙，拔出头的发簪便扑了来，将那发簪猛地扎进对方的小腹当中。    那大汉“啊”的一声暴喝，一脚将云竹踢了出去，这一脚位置不太对，踢在肩膀，虽然未尽全力，但云竹也是滚了出去。宁毅却不知道云竹伤在了哪里，他咬紧牙关猛地一下使力，将那大汉的小臂“咔”的掰断，钢鞭也已经掉在地。    手臂断裂、小腹被刺的剧痛使得那大汉双目贲张，身体又是一个翻滚，这一下生却没有再跟过来，他顺势站起，才刚刚抬头，宁毅却已经握起那数十斤重的钢鞭，直冲而，视野中，那双手已经挥舞到最后方的位置。    “去死――”    砰的一下，钢鞭的菱角冲着疤面男子的左脑轰然砸过，一时间，这大汉几乎半个脑袋都已经爆开，他此时正到大厅的墙边，身体被宁毅这全力一击带得几乎飞了起来，将临江的正面窗户都给砸烂，半身往外晃了晃，随后又掉落回来。    平台，周佩望着宁毅那一下挥击，对方头都爆开的情景，嘴唇颤抖着说不出话来，整个脑袋都是空白的。    宁毅回头去看云竹，只见她捂着肩膀正在坐起来，对宁毅努力地露出一个笑容，大厅另一边，锦儿“啊――”的叫了一声，朝这边跑过来。    大门那边，也不知道多少人在那边乒乒乓乓的打成了一片，身材最为魁梧的大汉此时在在其中，不断地逼近在其中混战的宋千与被保护着的秦嗣源，这人显然是五人之中最为厉害的一人，那从街口堵过来的几十人虽然手中都有武器，但几乎也阻不了他太长时间，特别是宋千也被卷入了战斗，虽说他本身武艺也不错，但毕竟保护着秦嗣源，又被人挡住，一时间也是冲不出去。    那身材相对高瘦的汉子这时候也已经杀进了混战的局面当中，双刀挥舞，堵过来的几十人不过是些混混，转眼间便被也砍翻几人。他朝这边回头看了一眼，见同伴脑袋竟被砸开，宁毅手持钢鞭，一时间竟想要回头冲过来，宁毅与他对望几眼，目光中的凶狠丝毫不逊，他猛地再次挥起钢鞭，又一下砸在那疤面汉子的头，旁边的墙壁本是木制，也算是结实，但方才被撞了一下，这一次再撞，竟然生生地裂开了，疤面汉子的脑袋此时也已经被打得面目全非。    “来啊！”    宁毅扔开钢鞭，朝那边喝了一句。反手便拔出了剩下的一把突火枪，另一只手拿出了身的火折子，与此同时，刀风袭来，落在最后方的贵公子回过头，朝他冲了过来。    “杀了秦老狗――”    吃点东西，继续下一章……r

正文 第一六七章 黑枪、算计，浪里白条元锦儿！
    ，    第一六七章黑枪、算计，浪里白条元锦儿！    刀光舞动，直迫向前来，那贵公子还不忘回头大喝，让两名同伴先取秦嗣源。宁毅手中持着突火枪，另一只手已经取了火折子，但一时间连退几步，却是无法为火枪点火。门口人群间，高瘦汉子猛地掉头朝秦嗣源那边杀去，而几个呼吸间，身材最为魁梧的大汉也已经注意到了这边的事情，他抢过了几名混混手上的兵器猛力挥砍，转眼间便清出一条路来，拉近了与宋千之间的距离，两人拼了一刀。    那贵公子此时已经冲到疤面汉子的尸体旁，朝那凄凉的尸体上看了一眼，目光望向无法往门口救援的宁毅，狞然冷哼，刷的将钢刀一振，便要冲上。宁毅此时已经打算放开火枪，陡然听得旁边一声女子的呼喊传来。    “啊DD”    砰的一下，两道身影朝着已然破裂的墙壁窗户撞了出去，掉入这才农历二月间的秦淮河里。    “锦儿DD”    那却是见了云竹受伤，哭着冲了过来的锦儿，竟然抱着那贵公子一起撞了下去。这时候有的地方冰雪还未融尽，天寒地冻，河水冰凉，一般的女孩子哪里能受得了。宁毅吓了一跳，探头往河面望过去，云竹却也已经从地上爬了起来。    “锦儿没事的，你去帮秦老……”    按照云竹的心思，这帮人如此凶悍，宁毅若能躲开便是最好。但愿望归愿望，她也分得清事情的轻重缓急，连忙说了这句话，也去破口往下看，之间那水波一片混乱，两人的身影掉了下去，一时间却未有瞧见。宁毅多看了两眼，终于一咬牙，朝着门口冲过去。跑出几步才听得云竹叫了一声：“锦儿。”但自然也没空回去去看看锦儿的情况了。    从整个变乱乍然出现到现在，算起来恐怕还只是一分钟左右的时间。门口混乱不堪，打斗厮杀中，一些原本打算冲出去的客人这时候也在朝里面跑，宁毅打开了火折子在手上挥舞了几下，让火光变亮。然而往那边冲时，却连续被奔回来的客人阻止了好几下，一时间完全跑不过去。    视野那头的混战当中，身材最为魁梧的大汉已经与宋千连续交了几次手，混乱的人群中看不太清楚，但总之该是要保护秦老的宋千占了下风，宁毅大喝着：“让开！让开！”但哪里能有什么效果。他举起那突火枪朝对面瞄过去：“给我助手！”    手持双刀的高瘦汉子却是听见了宁毅的喊声，他的面上鲜血狰狞，一刀朝宁毅这边抡了过来，人群既多，宁毅朝旁边一挤，那刚到也只是扎进了前方一个人的手臂当中，又是一片混乱的惨叫。    高瘦汉子却不怕宁毅在这人群中隔了这么远的开枪，准头根本不够，又有这么多的人隔在中间。但他注意到那贵公子已经没有跟着宁毅，也不知道是出了什么事情，同样呀呲欲裂地暴喝一句：“来啊！”却与宁毅方才的挑衅一模一样，他看着身材魁梧高大的那同伴便要杀了秦嗣源，只要拖住这边一会儿，便该得手了。    宁毅伸手点燃了那突火枪，将枪口对准那高瘦汉子，随后又对准那身材魁梧的大汉，然而人群之中，枪口也被挤到了好几次。引线还在燃，那边高瘦汉子朝旁边挪过去，叫到：“当心那厮的突火枪！”正与宋千拼斗的大汉朝这边冷冷地望了一眼，又是几刀将宋千砍得飞退，刀光暴绽。    不过是一个呼吸之间的事情，引线燃烧渐短，高瘦汉子看他在人群中挤得狼狈，面上露出一个嘲弄的笑容，下一刻，却见宁毅将那火枪用力扔了出来。    “接枪DD”    “小心DD”    “啊DD”    呼喊声汇集在一起，火枪带着引线的光点飞过人群上空，宋千举起刀高高跃起，一方面朝那魁梧大汉砍去，另一方面试图举手接住从大汉背后飞来的火枪。    下一刻，一只手抓住了突火枪，宋千身在半空，被一脚踢飞。    这一下，却是那魁梧大汉陡然回身，他踢飞了宋千，甚至还朝着宁毅这边狰狞一笑，手上抓着那火枪，刷的一下，再度回身，对准了几米之外已经没有宋千阻隔的秦嗣源。    时间凝固在这一瞬间。    砰DD    枪声响起，像是巨大的爆炸，烟尘伴随着红芒，随后是血光飞了起来，魁梧大汉的身体稍稍朝后仰了仰。    然而那不是后座力。    这一刻，火枪炸了膛。竹片、铁制的把手挟着陡然向后方发出的巨大冲击力，掠过了那魁梧大汉的半张脸，同时带走了他的一只眼睛。    若是火枪普通的发射，炸膛时的威力大概不会有这一次这么大，并且多数情况下还是会有弹丸之类的朝前方发出。但这时的爆炸却不一样，火药的量几乎比普通的发射多了几倍，前方也几乎被堵得严严实实的，尽量将冲击导向了后方。    宁毅这次准备交还给康贤的几把火枪，半多都是用得坏了的。他在装弹时便已经考虑过，这火枪装填困难，真到了高手面前，其实威力也有限。这些若真是艺高人胆大的刺客，在城内出手之后还准备逃跑的，自己大抵也只有一次出手的机会。如同那冲过来的贵公子一般，人家根本不会给你二次点火的机会，因此他也只装填好了一把火枪，另一把干脆做成了手榴弹，以防万一。    原本的考虑在于他们人多，就算自己一枪干掉一个，自己与宋千两人，对方还是占了上风，火枪背在背后，只要露个破绽让他们主动来抢，一枪之后自己也能多废掉一个人，只是这算计可以不可再，第三把也就没必要了。这时候虽然与计划的有些不同，但他故意装出被人挤着过不去的样子，果然也是奏了效。    那边传来撕心裂肺的痛呼之中，也有着难言的错愕感。高瘦汉子一时间几乎愣在了那里，可惜他不认识宁毅，也没听说过“十步一算”的外号，否则心中肯定会有更不一样的感觉。再回头时，只见方才被挡住的宁毅此时已经大力推开了好些人，朝着这边冲过来，那身影低喝道：“你们已经死了！”    身材最为魁梧那大汉举手捂着脸，稍一清醒，似乎还要凭着悍勇往秦嗣源那边冲去，却也被高瘦汉子拉住了：“快走！快走！”    “杀了他们！杀了他们！”    大汉挣扎了几下，但终于也意识到了事不可为，与高瘦的同伴冲杀开那些路口堵来的混混，奔逃而去。    宁毅对于自己与这些高手的近身作战本就没有太大的信心，方才那疤面汉子便是例证，若不是自己对于关节技之类的防身技还算有些功底，也曾经与陆红提一块研究过，恐怕已经死了。这时候看他们离开，自然不敢去追。这边还有些不知道哪里冲过来的混混，也已经被两名大汉以及宋千波及到，倒下大半，但剩下的似乎依然想要打。这时候宋千已经爬起身来，他也大概意识到这帮混混的来历跟那几名刺客不同，此时挡在秦嗣源前方，从身上拿出了一块腰牌。    “康王府在此办事，你们是什么人，竟敢与刺客一道！想造反吗！”    这话一出，那帮混混也是愕然地停下了打斗。    事态稍缓，周围便显得哀鸿遍野，回头看看大厅当中的一片狼藉，好在方才虽然显得拥挤，但那主要还是因为许多的桌椅摆设也占了位置，当后来有的人往桌子底下躲过去，便不至于出现什么恶性的踩踏事件，望见正在墙壁破口处站着的白裙女子时，宁毅才陡然记起锦儿跟那贵公子掉进了河里，他连忙走到一边去看，正好见到水光扑腾，那贵公子的半个身子试图冲出水面，才刚刚浮起，陡然又沉了下去。    那水中情况混乱成一片，几秒钟后，贵公子的两只手又扑了出来，想要抓住什么，随后又沉下去，如此反复了好几次，他偶尔伸出头，便想要叫“救命”，只是往往叫得半截就又被河水灌进了口中。锦儿的身影却一直未有出现，不一会儿，水中竟有鲜血涌上来。    宁毅看了一阵，才能隐约看见有一道身影犹如美人鱼DD应该说如同食人鱼一般的在水里围着贵公子的身体打转。随后秦老也走了过来。老人家毕竟见过大事，心神已经定下来，在宁毅身边看了几眼：“那是……”    “应该是锦儿……”    鲜血朝着下游延伸出去，水中的动静却渐渐平息下来，过了一会儿，河边的石阶上，才看见一名女子陡然从水里出来，浑身湿透，长发如水草般披散下来，正是锦儿，她一只手拖着一名男子的身体，口中却是叼着一根发簪，被他从水中拖出来的男子下半身还在涌出鲜血，正是那贵公子，此时已经是奄奄一息了。    方才在水里的时候，锦儿不止是一直将他拉近水中，还顺手拿了发簪往对方大腿、屁股上猛扎，水里的视野不好，这期间或许扎错了几个地方，例如扎屁股的时候扎到了前面也是有可能的。宁毅以前也知道元锦儿水性了得，这时候才看得心头发凉，暗道自己以后跟这女人斗嘴的时候一定要远离水面。    女子在这种天气的水里浸泡许久，又是全身湿透了出来，肯定是冷的，上岸之后，她也抱着身体吸了吸鼻子，随后有人过来，将一件衣服披在了她的身上。她抬头看看，却是宁毅将身上破了的袍子脱了下来为她披上，一时间便也没有拒绝，宁毅搂着她肩膀时，她还往宁毅怀里靠了靠。    “没事吧？”    “没事……”她吸了吸鼻子，“云竹姐呢？”    这说话间，云竹也已经捂着肩膀赶了出来，将锦儿自宁毅怀中接过去，宁毅看着她白衣肩膀上的印子，也是担心地问道：“没事吧？”    “有些疼。”云竹笑了笑，“不过应该没事。”    “我马上叫大夫来。”    “嗯，我先带锦儿上去，她得换身衣衫，洗个澡。”    此时云竹虽然心头混乱，想要与宁毅说些话，但毕竟锦儿不可能以这种状态在这里久待，她说着扶了锦儿离开。这边的乱局，那一帮混混自然有宋千来处理，宁毅看了看那已然死了一半的贵公子，朝秦嗣源问道：“秦老，这到底是哪路人，你有头绪吗？”    秦老也在看着那人，想了想，片刻后神色有些复杂地笑起来，却又叹了口气：“已经好些年没遇上这等事情了，这些……怕是辽人……”    宁毅点点头，想想这些人北方的装扮，确实像是辽国那边过来的，只是看他们虽然武勇，但今天的行动，却似乎没有什么正式的策划或组织，这倒是有些奇怪。    再看看秦嗣源，以往尚以为他日子清闲，这段时间，恐怕还真是峰回路转，不光有人赞他、骂他、拜访他，这时候居然辽人也来刺杀他，这样想来，那市井之间的流言，怕还真是有了不低的可信度了。    近年来金辽之间的风云、纷争，怕还真是有这个闲居江宁多年的老人出的一份力量……宁毅心下微微感叹，不过看秦老的态度，不到真发生什么大事的时候，恐怕他仍旧不会针对这些事情开口。宁毅并非八卦之人，纵然觉得这事情波澜壮阔，有些意思，但他以往毕竟也不是没有做过类似的，心中挂念着云竹的伤势与锦儿的状况，当下转身吩咐人叫来大夫，为两人查看伤情为要。    这个下午的事情，大家都是适逢其会，门口那几十名混混也不知道是来干嘛的，宁毅叫来大夫之后才去问问，这才知道竟然是被人叫着跑来竹记砸场子的。那宋千在王府之中地位本也不算低，方才生死之间杀过来，此时还有余悸，但也知道这次自己真是立了大功。他对于扔枪过来的宁毅佩服不已，连带着看着这帮混混也是极不顺眼，他这时知道宁毅与这竹记有关系，轻哼道：“勾结刺客当街行凶，这次不光他们，包括他们背后主脑，一个都别想逃。”    他自然知道刺客与这帮人无关，但既然遇上，也真是他们活该了。    官府的捕快此时也已经来了，不一会儿，王府、驸马府也赶过来人，为首的正是陆阿贵，他们将那奄奄一息的贵公子押回去，也从他身上搜出来一些东西，其中便有通商的文碟。    “辽国人。”陆阿贵将那文碟也给宁毅看了看，“未曾料到会有这等事情，秦公都已隐居七年，这帮家伙……真是欺人太甚！”

正文 第一六八章 夜话
    ，    苏府小院。    入了夜，灯光摇曳在房间里、屋檐下，年关过后稍稍安静的院落，今夜又变得有些热闹起来。    从晚饭后开始，陆陆续续地过来坐一阵又走掉的人不少。宁毅本不想因着今天下午的事情招来这些探视的目光，但那一番打斗之中，身上终究是挨了一两拳，腿上也受了些伤。问题不大，他在竹记便敷药包扎了一番，但药味毕竟瞒不过人，婵儿听说他涉足凶险又受了伤，似乎还异常惊险，泪汪汪地替他检查。    “姑爷老喜欢那些危险的事情……去年那个刺客也匙……，手烧到好了才不久呢……现在又这样…………”，过了年关，婵儿也算走进入十七岁了，这个身材娇小样貌可人的小丫头却并未将她家姑爷凶名赫赫的“血手人屠”，称号放在眼里。虽然宁毅每天锻炼身体，偶尔跟家里人吹嘘一番自己已经天下无敌了，年前甚至有再火枪撂倒一名凶悍匪徒的骄人战绩，但在婵儿心中，大抵还是将自家姑爷归类成文弱书生一流。她为着姑爷受伤心疼一番，不一会儿苏檀儿也与杏儿娟儿也回来，然后又让杏儿叫来大夫，不到天黑，宁毅今天在外面受了伤的事情便在苏府传开了。    今天下午在竹记发生的事情，此时已经在江宁城中引起了不少的波澜，不过半天的时间，苏府之中也有几人有了耳闻。版本就比较愤青一点，说的是竹记酒楼，辽人行凶刺杀朝廷命官”终被大伙制止的热血故事，其实这也是宁毅后来所做的安排，康王府、驸马府等一些势力配合的结果。    下午的那场忽然出手，源自于要救秦嗣源。当时如果可能”宁毅并不希望在竹记之中开打。毕竟生意热闹客人众多，人家受了一次无妄之灾，以后哪里还敢来，可惜那帮人出手的意志坚决，最后也没能避免事情的发生。    后来算一算，受轻伤重伤的一共有三十余人，倒是没有无辜的客人丧命，已经算是大幸。大概了解之后，宁毅自店铺的资金中支出了重金进行赔偿，当然用的并不是赔偿这样的字眼”而是奖励在方才阻止辽人的过程中表现英勇的众人，就连未受伤的，只要当时人在大厅，就都有一笔钱可拿。    话是这样说，当时谁知道那几人乃是辽人”几个刺客行为悍勇，武艺又高，根本没什么客人敢与他们交手，躲都躲不及。不过这样的安排之后，宁毅又让陆阿贵安排些人帮忙散一散流言，宣传一番”主要是说辽人气焰嚣张”欺我中原无人”竟然敢直入江宁行刺，这一下被我武朝百姓群起而攻，虽然对方凶悍，但我武朝人也不是吃素的”大家英勇而上奋不顾身云云…………主要也就是将这渲染成一场值得称道的英雄事件，挑动众人的爱国之情”甚至将那些伤者添油加醋一番称作是英雄，并且在接下来一个月里，店内主打宣传这件事，说不定反倒能将这件坏事转成好事。    无论如何，危机公关也只能如此做了，宁毅对此也是驾轻就熟，有康贤手下势力的配合，当无大碍。    对于这下午发生的事情，宁毅终究还是有些奇怪的，这五人本领虽然不错，但整场刺杀的本身却有些无脑，并非是经过深思熟虑的安排，也就说明他们背后不像是有指示的组织。何况辽国目前正向武朝求援，那边也不至于要费力地过来杀掉秦嗣源，根本没意义。后来配合从那贵公子身上搜出来的一些东西，与秦老、陆阿贵等人合计一番，才推测出一个令人哭笑不得的结论。    这为首的贵公子大抵是辽国的小贵族，带了厉害的家将南下，以通商的名义游走各处。如今金辽关系紧张，辽国算是憋了一口气，武朝民间要求趁机攻辽的声音也是四起，他大概也听说了有关秦老的流言，于走到了江宁，适逢其会，愤然决定刺杀。    这算是可能性最高的一个推测，具体是不是，还得进一步调查才能知道。对方那一帮人还跑掉了两个，目前官府的势力也还在进行抓捕，若是抓不到，宁毅便觉得有些麻烦。自古以来，狂热分子都是最难缠的，能够拿出行动的爱国愤青正是其中一种。眼下也只希望仅有那为首的贵公子是辽国愤青一枚，其余人都是听命行事才好，否则他们要反过来报复，自己倒没什么，却怕找上竹记。    至于那帮适逢其会的混混，宁毅懒得去操心了，康贤、陆阿贵乃至宋千都不会轻易放过这事，宋千经了这事，救下秦嗣源一命，在康贤的感激下，大抵也有升赏，这帮混混围殴他一顿，包括他们背后的人，肯定是要倒霉了……    陆陆续续将前来探访的人打发掉，宁毅才大概将下午的详细过程说一遍，倒没说自己杀了两人，主要只是说说秦老，打斗的部分便笑着添油加醋。    “……接下来的无言，只好抚着她的脊背叹道：“你得自称妾身才能显得更贤淑些………    事实上苏檀儿在贤淑上基本是毫无问题的，绝大部分时间自称的自然也是妾身这样的用词，有时候称“我”却还是被宁毅带出来的。    两人以往每隔几日在对面二楼楼台会的时候，偶尔用词会比较肆无忌惮，宁毅往往拿着朋友的态度感叹：“苏檀儿你很狡猾，……苏檀儿便也尝试着以朋友的态度交流起来，心情若好，碰面的时候进行一番类似“兄台是谁，为何来我家阳台。”“你家相公。”“……，幸会幸会。”之类的谈话也是有过的。这时两人的关系已经到了最亲密的阶段，以往的肆无忌惮，自也变成了一种情趣，苏檀儿也只在两人独处的亲密时刻才偶尔拿出一次不怎么淑女的姿态，平日里若是有人，哪怕是婵儿娟儿这几名丫鬟，她也从不会这样子。    此时苏檀儿点了点头：“妾身错了…………”过了一阵，才收起了开玩笑的心思：“其实相公也是喜欢小婵的吧，小婵倒是喜欢相公，只是不知道，呃……………”    这是两人圆房之后第一次谈起小婵，有些事情大概算是彼此心照了，对于宁毅往后可能会将小婵收为妾室，苏檀儿不是没有心理准备，在之前她就曾经主动支使过小婵去陪宁毅。只是圆房之后再说起这些，心情必然也是复杂的，她现在其实也不清楚宁毅与小婵有没有真正的发生关系。若有，她一直不说话，就未免有些辜负了这名情同姐妹的小丫鬟了。    她是见事极清的人，这个晚上方才说起小婵的事情来，宁毅想了想，便也择着重点将与小婵之间的事情说了，小婵作为丫鬟，不好在小姐之前怀孕，打胎的药物则伤身体，宁毅有所顾虑，也就未曾圆房。宁毅以前也大概知道苏檀儿授意小婵的事情，这时候笑着提了几句，苏檀儿有些赧然地笑笑，窝在宁毅身上不再开口。    此后一夜无话，第二天清晨，宁毅便又早早地起了床。他身上虽然有伤，但在优秀内功与药物的作用下，此时已经没什么感觉。陆红提教他的那份功夫本就是在平日里〖运〗动中练习，强身健体效果不错，只在陡然发力地才有些伤身。他在院子里做了些预备动作，随后慢跑着离开苏府，在晨雾笼罩中，一路沿着秦淮河往云竹所住的小楼过去。    无论如何，昨天云竹受了伤，元锦儿又在这样的天气跳进了河里，他终究还是有些担心的……”…………    白天小区停了电，差点以为不会来了……！~！

正文 第一六九章 圆锦儿
    ，    第一六九章圆锦儿第一更    河漾起稀薄的雾气，天才蒙蒙亮，抵达那有着暖黄灯火的小楼时，只见两道身影正在那门口说着话，云竹转身的姿势像是要关门，随后隐约听得锦儿的声音传来：“啊，他来了来了……”    以往就算两人斗嘴也算是斗出了一番革命谊，但往往宁毅过来，锦儿都是一脸不爽的样子，这次难得她会这么兴奋，俨然是想要炫耀些什么东西。    方才两人也不知道到底是在门口干嘛，此时看着云竹的样子，却似乎有些为难，她伸手哭笑不得地将锦儿往房门里推，目光朝宁毅这边望望，原本打算关门的动作也有些停了。宁毅走到近处，才闻到厨房那边一阵药味传出来，大概不是云竹的，因为此时站在门里的锦儿穿得严严实实，两层风衣将自己裹得像只熊猫，大有恨不得将被子都裹身的架势，半个身体倚在云竹肩膀，目光里有着短暂的得意，光荣地向宁毅宣布：“我生病了。”    “呃……”宁毅愣了愣，“那干嘛站在这里……”    “才不站在这里，我就是来拉云竹姐进去的。”裹在棉衣里的小手拉住云竹的衣服。    过得片刻，宁毅才弄清楚方才到底发生了什么事。以往云竹每天早都在门外等着宁毅过来，这事情让锦儿觉得颇为不爽，觉得美丽大方高雅的云竹姐像个逆来顺受的小媳妇。她也抗议过几次，但是毫无效果。    今天早云竹照顾一会儿锦儿的病情，估摸着昨天发生了那样重大的事情，宁毅今早肯定会过来，于是出来看了看，谁知道病中的锦儿便穿了衣服像个不倒翁一般摇摇晃晃地走出来。此时晨风寒冷，锦儿这样本身就已经感冒的人那里还能受得了寒，云竹一见，便推了她准备回去。    锦儿道：“那云竹姐也要进去陪我。”她此时本身怕冷，穿着衣服将自己裹得几乎肥大了一倍，苗条的身躯就快变成圆形，但口头却自然是一副你不答应我就让自己在外面生生冻死的气势，云竹哭笑不得地点头应承，两人正回头走，却见宁毅从那边过来了，锦儿便在门口停下来，要跟宁毅炫耀一番。    经过了长期的抗战之后，到了这次，云竹姐终于是我的了哦！    以往两人趁着云竹不在的时候彼此斗嘴，向来都是情敌一般的立场，此时宁毅哪里会看不出对方的意思，一时间倒也有些哭笑不得。锦儿今天是从床直接起来，未有丝毫打扮，虽然平日里就算未曾打扮也是青春靓丽的美女，但这次毕竟还要加生病的因素，面容中还是有着掩不住的憔悴，即便是这样，她还是恶形恶状地向宁毅表现着自己的得意，疯婆子也似。    云竹也是起床不久，一身朴素修长的衣裙，一头长发还未有挽起来，就那样在脑后流泻而下。她这时主要还是担心锦儿，推了她试图往里走，口中哭笑不得地说道：“好啦好啦，回去啦。”锦儿摇摇晃晃几下，终于也开始转身往里走，但她发着烧，脚下平衡能力不足，这一转身，左脚往右脚一绊，仰面朝天地摔倒在地。    “锦儿里没事！”    云竹被这番状况吓了一跳，宁毅也有些被吓到，但随即只见锦儿躺在地挥起手来：“没、没事……”厚厚的棉袄与一层层的衣物看起来像是粗大的炮管，里面伸出两只小手，看起来简直像是摇篮里的婴儿。    云竹俯去试图扶她，锦儿也在地扭动几下，将身体往左边侧了侧，随后又往右边侧了侧，短手短脚在地晃动着简直像是一只肚皮朝天的乌龟。挣扎一番，竟然爬不起来。    事实，也是因为她身在病中根本没什么力气，云竹昨天肩膀受了些伤，这时候也使不多少劲。此时在这小楼中的还有云竹与锦儿的两名丫鬟DD胡桃在年前已经成了亲，但因为昨天的事情，晚还是赶了回来照顾小姐DD只是通常宁毅过来与云竹碰面的时候两名丫鬟都不怎么出现几乎成了惯例，一时间她们也没能赶过来帮忙。待到锦儿如乌龟一般的在地挣扎了几次没能爬起来，她与云竹一时间都变得有些尴尬，宁毅则是愕然半晌，随后幸灾乐祸地笑起来。    云竹没好气地白他一眼：“笑什么呢，还不来帮忙。”    “这个，男女授受不亲……”    “不要他帮，死也不要他帮！”锦儿此时看来短短的四肢在地一摊，脑袋一偏，气愤地说道。她的脑袋也是裹在斗篷里，此时露出一张气愤的小脸，看来像个赌气的小女孩。    宁毅笑着将话语继续下去：“不过，看她这么抗拒的样子，我忽然就觉得有了帮的价值了……”    “少瞎说了，快点来帮忙啦，我没什么力气。”    “不许碰我、不许碰我，我就不起来，我就喜欢躺着……”    “别胡闹，地凉，快点起来回房。”    “不要他碰，我元锦儿清白之躯……”    “清白你妹啊，你现在就是个圆的，这么厚的衣服，什么都碰不到，都不知道你到底穿了多少……”    宁毅笑着试图将她从地扶起来，若在平素，元锦儿与宁毅之间其实也比较懂得点到为止，大概也就顺着起来了。这时候人在病中，心情自是不同，想着方才像是乌龟一样倒在地起不来被他看到，这时候堵着气挣扎一番，就是不肯站直，宁毅肩一耸，顺手将她打横了抱起来。    以锦儿如今的装扮，抱得比较困难，原因在于对方不怎么配合，不过宁毅此时力气大，倒也是一力降十会，无论如何总不至于让对方摔下去。锦儿衣服穿得这么厚，腰啊屁股啊大腿啊基本都没什么分别，宁毅基本感受不出来，锦儿自己估计也感受不到，她伸手往宁毅脸挥了一下，最终那只显得很笨拙又很短的手只碰到了宁毅的肩膀。    “再不放开我我抓瞎你的眼睛哦。”    “有种就抓过来啊。”    “锦儿你别闹了。”    如此折腾一番，一路将锦儿送回卧室DD原本锦儿是与云竹同床睡的，但昨天感冒，此时便被安排在了客房里。进门之后，云竹回头去拿热水，宁毅将她放在床，顺手拉张被子将她盖住，虽然脚还穿着鞋子，但宁毅终究是不方便替她脱掉了。躺在那里的锦儿俨然被过了一遍，目光不爽：“我穿这么多你还给我盖被子，你想要热死我啊！我动不了你就想谋杀我对不对？”    “刚盖有什么热的，懒得理你，云竹马就过来，到时候让她帮你脱掉衣服。真不知道你干嘛要穿这么多……”    “那要是风寒加重怎么办……”    锦儿嘟囔一声，此时医疗条件比较也是有限，虽然风寒感冒这些病还算是有了比较靠谱的治疗方法，但往往因为这种病情死掉的人也不是没有，她的心中毕竟还是害怕的。    这片刻间，云竹还在外面没有进来，却见锦儿说完话，脸色微微变了变，臃肿的身体又开始试图往旁边翻滚，只是侧一子又倒回去。宁毅皱起眉头，走过去将她的半身往床沿拉出来：“怎么了？”    锦儿“唔”的伸手捂住了嘴，宁毅这才明白，将放在一旁应该是用作痰盂的陶罐拿了过来，让她哇啦哇啦地往里吐，大概因为昨天已经吐过，此时能吐出来的东西倒也不多了。宁毅伸手在她背后拍了拍，此时为了让她趴在床沿，宁毅也是侧身坐在了那儿，笑道：“几个月了？”    锦儿这才稍稍吐完缓过神来，听他这样说，脸一翻：“走开，不许碰我！”    “不拉着你你就直接栽下去了。”宁毅没好气地将她拉回床，随后去一旁脸盆架边拧了脸帕替她擦了擦嘴角，待到云竹过来，才将锦儿交给了她，转身出门。关门时看见锦儿对这边指指点点窃窃私语，大抵又是在云竹面前告他的黑状。    过了许久，云竹方才从房间里出来，打开门时，只见锦儿躺在床让被褥蒙得严严实实的，云竹替她脱了衣服，那身体便褪去了方才的臃肿，小脸自被褥里露出来，云竹应该是方才替她擦洗过，红扑扑的，看来已经睡着了。    “每次过来，就知道跟锦儿斗嘴，她像个孩子，你也像啊……”此时天色已然大亮，云竹端了茶水过来，语气微嗔。    宁毅笑道：“有童心是好事……对了，你的肩膀怎么样了？”    “使不大力，不过没事了，你呢？”    “都好。对了，你跟锦儿，最近一段时间，最好还是不要出门去竹记，那几个跑掉的刺客会回来找你们的可能性不大，但终究还是小心些才好，或者今天下午我与陆阿贵他们商量一下，另外给你们找个地方住住。”    云竹喝一口茶，望着他点了点头：“嗯。”    大概又聊了一阵昨天的事情，聊了聊秦老，宁毅方才从小楼离开，东方天际，阳光已经出来了，晨曦万丈。    宁毅没有注意到的是，自他从小楼进去、出来的这个过程里，一直有两双眼睛，在朝着小楼的方向望过来。不远处的树林里，一辆马车静静地停在那里，有两名捕头一直在这里守着，两人一人姓陈、一人姓徐，他们是衙门里的正副捕头，这次正好碰了辽人刺杀的案子，任务压下来，几个班子如今都在江宁城里忙碌。    这里不算是他们重点蹲守的地区，毕竟辽人会报复这两个据说参与到了昨天打斗中的姑娘的可能性实在太小，但她们应该也有些背景，面安排下来任务，要求一定保护她们周全。昨晚这里原本是由陈、徐二人的手下在守着，他们到了早才过来算是替手下稍微代个班，不过，在这片刻的时间里，倒也是发现了这等有意思的事情。r

正文 第一七章 弟子
    ，    第一七章弟子    “大清早的，登堂入室，这书生是谁，看起来可不像是普通来往那般简单。”    “去年调查的时候，不曾有过这等信息吧？”    “那聂云竹从良之后，甚少与陌生男子来往，便是以往熟悉的，也都是干净利落，断了关系，确实未曾查到有这书生的存在。”    晨光之中，两名捕快望着那书生的背影，彼此小声地交换着心中的疑惑。事实上，早在去年，他们便曾与聂云竹有过一次的交集，当时的暗中调查并没有查出太多有意义的讯息，后来也由于上面要结案，不支持等各种各样的事情，关于当时那案子的行动暂时的停了下来。这时候姓徐的中年副捕头笑了笑。    “两名花魁行首般的女子，从良之后竟只与这书生一人有密切来往，事情若是传出去，怕是不少自诩风流的男子得要气死吧，至少那顾燕桢……”    “老徐，你知道我现在在想什么？”    “……顾燕桢？”    “当时不就有个这样的猜测么……”    “也好……我跟上去查查。”    当初关于顾燕桢的死因，陈徐二人有着好几个方面的猜测，但其实说起来都没有太过具体的事实依据，比较空泛，也是因此到最后才没能查下去。这时候说起来，那副捕头点了点头，朝着书生远去的背影一路跟上。陈姓捕快在这里思考着断线已有半年多，上面也早早结了的案子，感觉上这次能找出线索的可能性也是不大，又过了一阵，那徐捕头便返了回来。    “怎么样？”    “差点被发现，没办法再跟下去，那个书生……警惕性很高。”    “嗯？”徐捕头愣了愣，“倒是看不出来。”    “还记得当时的推测吗？”    “什么？”    “当时干掉杨翼杨横两兄弟以及后来过去的顾燕桢的，可是真正的狠人哪，武艺上或许比不过杨氏兄弟，但心性上，那是真正的亡命之徒的家伙才能做得出来的事情……这人又跟那吕梁山的女刺客有关系。当初随意调查找不到他也就没什么说的，事情隔了这么久，若真找到了这家伙……陈头，你真的想清楚了？”    事实上，虽然他们这样的捕快总是与各种犯人打交道，心性锻炼出来，不会为一般的犯罪所动，然而当面临的对手真疯到某种程度，如果能不去碰，一般人终究还是会选择避开的。例如当初的杨氏兄弟算是这样，当初灭杨氏满门的那人，在大概推导一番后来，也是摆明了的不好惹。他们对此调查，若是猜得错了，自是另当别论，若是真找到了，却总是要与那人对上的。    那陈捕头想了想，随后将一根草茎叼在嘴里，摇了摇头：“当初也只是随意的推测，人海茫茫，哪有那么容易便撞见……类似聂云竹、元锦儿这等女子，从良之后，若说真没有任何男子与她们有关系，恐怕那才是笑话，只是这事终得保密，那书生警惕心重，大概也是由此而来吧。没那么容易真对上号的，不过，就算真对上了……”    他笑了笑：“亡命之徒，我陈峰又怕过谁来了……”    宁毅并没有真正发现有人跟在他的后方，只是在某个街口心有所感，观察了一会儿没有发现，便只当是自己太过多心，并未再做追查了。    这天上午自然还是去到学堂上课，昨日目睹了那场厮杀全过程的周佩看见宁毅过来，一脸惊愕的样子，课间抽了个空问道：“师、师父，你昨天受了伤，没事了吧？”待宁毅回答没事，她才放下心来。    昨天下午发生那事，她在心中震撼得无以复加，那干脆利落的开枪，惊人的厮杀，面对着那等凶悍之人也没有丝毫退避的态度。周佩以前几乎不知道有什么书生可以在仓促之间干出这种事情，遇大事临危不乱，面对生死毫不畏惧的读书人她倒是听说过，但那也仅仅是引颈就戮的勇气而已，可是一方面读着圣贤书教着学生，一方面能与人厮杀到这种程度的人，她却未曾听过。    书生的儒雅与胸有成竹，以及那武人的凶悍，其实最令周佩震撼的，还是后来宁毅扔出的那支火枪，最危急的关头火枪被那最为凶猛的大汉抓在手中，一时间几乎令她的心陡然提到嗓子眼，然而下一刻火枪发射，却着实令得大部分人脑内都是一片空白。周佩当时根本反应不过来那一幕是为什么，之后到了后来心情稍稍定下，也去见了秦家爷爷，听着他们的说话逐步推导，才大概知道这场突如其来的变故里，一个个的参与者到底是怎样的斗智斗勇。    师父的不露声色、后来的出手，那把早就安排好的炸膛火枪，包括秦爷爷在门外喊的那句“就是他们，给我拿下”。这中间包含的临危不乱与机智应变，都是令一般人瞠目其后的素质，小姑娘以前也自诩聪明人，因此想着将来要做些什么大事，但直到昨天，她才第一次看见，真正厉害的人该是什么样子。    驸马爷爷应该是知道这些的，因此才让我和君武拜了师父吧，或许相处了这么多年的驸马爷爷也是这么厉害的人，只是在自己这些小孩子面前，从来不表现出来而已。    以为已经长大了的自己，果然还只是个小孩子而已……    抱着这样的心情，今天早上见到师父时，感觉变得有些奇怪，她自己也闹不太清楚。其实对于昨天上午的丢面子和后来哭泣被看到的事情还是有些介意的，只是觉得“这蛮子师父确实是很厉害的人呢”，也就在意得少了一些些，变得可以忍受了。    至于昨天那张瑞、李桐两位夫子，原本打算与师父辩一辩的他们在见到事情发生，后来又看见秦家爷爷对师父的态度之后，便只是客套的打了些招呼，赶紧走掉了。    小姑娘被昨天的事情冲击到，心情有些不同，对于将要选郡马而引起的烦恼，也放松了一些，感觉这世上有师父、秦爷爷、驸马爷爷这类人，自己也不该为了这些小事烦来烦去才是，只要自己变得厉害，什么事情总是可以应付的。宁毅若能知道这小郡主今天的想法，将这心情放在了婚姻之上，大抵得为她将来的郡马默哀一番了。    事情昨天才发生，到得下午时分，宁毅也就一路去往秦府看看情况。才只到秦府所在的街道转角，便见前方车马轿乘停了一路，秦嗣源原本定居江宁，默默无闻，但到得今年也有了不少人过来拜访，昨天又出了那事，涉及辽人，到得今天，便是各路人物一齐涌了过来。宁毅看了几眼，转身便要离开，决定风头过了再来，谁知才一转身，便被人挡住了。    “立恒若是就这样走了，怕是老爷夫人，都得责怪妾身了呢。”    此时出现在他面前的，却是秦嗣源的小妾芸娘，此时这名知书达礼的女子戴着面纱，身后跟着一名丫鬟，朝他微微一福，宁毅连忙行礼：“呵，芸夫人，从外面回来么？”    “妾身是专程来等公子的。”芸娘笑了起来，“夫人知道公子今天会过来，方才在家中说，待会必定要好好谢过公子对老爷的救命之恩，其时康老也在旁边，笑着说道若公子见了门口的架势，必定掉头就走，要过好些日子才来，姐姐便吩咐妾身过来街口等着。公子的反应，倒果真是与康老所料的无差呢，呵。”    芸娘说完这些，微微敛去了笑容，稍稍严肃起来：“公子昨日救了老爷性命，对秦家阖府上下都是大恩，请公子受芸娘一拜。”    她与身后的丫鬟这次屈去，极为郑重地行了一礼，宁毅也只好郑重还礼。    话说到这里，一时间倒也没办法抽身走人了。随着芸娘进了秦府，果然此时的秦家聚集了不少人，或是官员，或是大儒，只有少数几人是宁毅认识的，大抵也曾经是秦嗣源的棋友，见宁毅过来，纷纷询问起他是否受伤，其余人则互相询问着这年轻人是谁，略问出个轮廓之后，大赞其英雄出少年，也有知道他赘婿身份的，不禁惋惜一番，倒是“十步一算”的外号，却没什么人介意，只当他在做生意上有些小门道，少年英雄却是个商人，这实在是让人惋惜的事情。    其后大家在客厅之中一番闲谈，免不了聊聊辽国刺客，聊聊辽国，随后又聊到秦嗣源的身上，此时要说他的昔日的“功业”还有些早，毕竟金辽两国关系还难说，秦嗣源也不愿在此时谈这些。说话之间，众人的注意力不免往宁毅这边过来，宁毅如今虽然已经不热衷于应酬，但在这方面的修养却是深厚无比，云淡风轻的谈笑一番，偶尔甚至引导一下气氛，驾轻就熟。    此时满屋都是有身份地位的官员大儒，一般的年轻人在这等场合若是应对得好了，或者可以称得上应对得体，不卑不亢。但即便不卑不亢，总是也有个身份地位的落差在。宁毅的表现却有些不同，他平素便与秦嗣源等人是平辈论交，这时候倒是没有因此表现得张扬，只在旁人与他说话时才回答两句，他的气质中本就有着如上位者一般自然而然的态度，有时候说几句有趣的话题，大家都笑起来，却也没人觉得他在长辈面前乱开口，过于狂悖张扬什么的，再加上秦嗣源、康贤对他态度的重视也增加了宁毅本身的融入感。    当时觉得自然而然，只有在这个下午散去之后，其中一些人想起来，才察觉到这年轻人的不简单，这种姿态几乎不是如今江宁年轻一辈可以及得上的，大概了解了宁毅以往便与秦嗣源、康贤有来往之后，便大概猜测，这或许是秦嗣源在这几年里培养的弟子，显然，驸马康贤也有参与其中。    这个厉害的老头子，若真是有大功，他日或许还是要复起的，或许也只有他才能在这几年里，培养出一个这样厉害的弟子来吧。    只不过这弟子既是赘婿，又是个商人，倒也真是……令人奇怪。    第三更倒是已经构思好，不过目前有些困，可能语感会把握不住，果断跳票，晚上起床再码，更新时间大概和今天差不多，总得到凌晨才有第一章。    另外谢谢大家对香蕉身体的关心，其实对我来说，最耗心力的终究还是灵感不畅，码不出来的时候，灵感顺畅时，每天反倒会觉得轻松，前两天的不舒服，大概也是因为之前断更时的疲劳一直堆垒过来的原因，如果能多顺畅一段时间，我基本也就有余力控制一下自己的作息了……ro！~！

正文 第一七一章 李师师
    ，    第一七一章李师师    农历二月，春色渐浓，秦淮河畔，纷扬的柳絮夹在两岸的笙歌之中，也在盎然的春意里飞舞起来。    清晨时分坐在闹市街头的酒楼上，常常可以看见不远处吉祥街口来去的行人。这吉祥街是江宁一处有名的青楼云集之地。这个时间段上，可以看见不少夜宿的男子从那边出来，有的在路上还在整理衣冠，也有神色比较仓皇的，大概有事，披着衣服一路飞奔，当然，这样的倒也不算多。    这年月里，狎妓毕竟是件挺正常的事情，有的书生学子神清气爽地在街头与认识的朋友打招呼，随后勾肩搭背地议论一番昨夜又在哪位姑娘那登堂入室了，也有一脸正派如同正人君子的，儒雅风流的模样，看不出太多的端倪来。    “喔，小婵，你看那家伙，还买了肉粥提着，这家伙是打算拿回去给老婆孩子吃的……倒还挺顾家。”    “那位公子吗？看来不像啊，姑爷你也不能因为人家从那边过来就这样说人家。”    “你不懂，表面上看起来虽然都差不多，但晚上在自家睡的男人跟在外面睡的男人在神情气色上还是有一定差别的。”宁毅坐在二楼窗前，将一只银丝卷扔进自己嘴里。    “姑爷就懂看吗？那也教教小婵好不好。”    “你想干嘛。”    “以后姑爷留在青楼不回家，小婵就能看出来了。”    “呵。”    这两天之所以非常无聊地跑到酒楼上来观察谁夜不归宿，主要因为发现这家酒楼的早点味道不错，小婵今日无事，便也跟了一同出来。这时候两人坐在这二楼窗前指指点点，时有惊人发现。    “姑爷姑爷，你看那个老公公也是从青楼里面出来的哎。”    “你怎么看出来的。”    “因为侧面那栋小楼窗户里的姑娘还在跟他招手啊……”    “老当益壮，真是太令人……羡慕了……”    “姑爷才不羡慕呢，这种地方从来都不去的。”    主仆两人如此说笑一番，这时候酒楼之上也有了不少的人。几名书生打扮，在宁毅的辨认下正是夜不归宿的男人便在左边的一张桌前坐着，衣冠倒是整齐，精神也好，口中拿诗文形容着昨夜的情景，偶尔也是一阵哈哈大笑。小婵听得那些诗词，往往小心地回头看一眼，脸红红地又转过头来。    此时这帮学人才子说起些风流韵事，每多轻狂之态，过得片刻，才有人做出压低声音的姿态：“喂，你们说，那师师姑娘这次过来，咱们几人，可有机会见上一见啊？”    “听说这李师师只是访友，并不待客，恐怕是难得一见吧。”    “说是这样说。”    “怕是见的也是那些大人物。”    “那倒是，不过，似曹冠、柳青狄等人，怕是总能见上一见吧。”    “籍昌兄家学渊源，族叔又在府衙为官，恐怕也是能见到的。”    “哈哈，说笑说笑，倒是去年那顾燕桢回来，说是在东京之时，也见过这李师师，我可是没这个福气了。”    “倒不知那李师师被誉为京师第一名妓，与我江宁的绮兰、骆渺渺等人相比如何……”    “绮兰等人，怕是有所不及的。而且，在下觉得李师师此次访友，也真是选对了时间，你们想想，如今那花魁绮兰乃是濮阳家蓄意捧出来的，虽然艺业也是惊人，但毕竟太多铜臭。骆渺渺绚丽有余，实际上不够大气。以往那冯小静被称为空谷幽兰，但……唉，被那陈勇匹夫逼得自楼上跳下，如今也已沉寂，而那活泼清纯的元锦儿据说又已从良，青楼行首四去其二，如今绮兰与骆渺渺若对上李师师这等大家，根本镇不住场嘛。你们说，会不会是那李师师刻意挑了这时间过来，虽然口头上说只是访友，实际上，却行挑衅之实呢？”    “……若真是如此，我等江宁士人可得齐心，不能让她得趁了。”    “许是你们想得太多了吧……”    那边一番说话，虽然语气之中用的都是说着颇为机密的事件的态度，但实际上语声却未有减低，宁毅听得李师师、顾燕桢这些名字，便也有些感兴趣起来。小婵见他的神情，便也听了一会儿：“姑爷，姑爷，那李师师过来，你若想见，能够见得到吧？”    宁毅愣了愣：“我又不认识她，呃……你听说过她要过来的事情了？”    “嗯，早几日就听说了啊。”小婵点头，“说是这李师师姑娘过来访友散心，本是秘密行动，但不知怎的，就传得沸沸扬扬了，小姐也知道的呢，昨日与兴庆坊的掌柜夫人聊天时就说起这些，小姐说：‘若是拙夫想见，大抵是见得到的，只是您也知道，小妹那夫君性情与旁人不同，于这等为了扬名而去接近花魁之事，兴趣不大，他常说，这风流才子，也不过是炒出来的，哦，那所谓炒出来便是瞎起哄的意思。’”    她模仿着苏檀儿的语气，说话间自豪之情却是溢于言表，咱家姑爷可不是不能去，而是不在乎罢了。宁毅笑起来，小婵想了想，又道：“其实姑爷如果想去的话，小婵觉得，有时候去参与一下这些事情也好啦，小姐也是这样说过的。”    宁毅笑道：“这是口不对心吧？我要是点头一定会很惨。”    “没有啊，真的。”小婵用力摇着头，“姑爷平时根本就不在乎那些女人嘛。姑爷出了名以后，小姐和小婵也都很高兴啊，虽然姑爷说起来这些聚会就是瞎起哄，互相吹捧，但大家在一起互相吹捧一下也会很开心的，姑爷去参加一下，写一两首词吓倒那些人，然后开心一下子，也挺有趣嘛。其实小婵也是这样子啦，如果有人夸小婵很厉害，小婵也会很开心的。”    小婵的这番话却并非伪饰了，虽然说作为家中的女人肯定不会很愉快地看到自己的男人在外面勾勾搭搭，但时代如此，那也是一个度的问题。平日里这帮才子佳人聚会在一起，也算是一种被社会提倡的娱乐活动，如小婵说的，大家互相吹捧一番，作为当事人也会觉得开心。    这种事情若参与太多，真心地热衷起那些名妓大家来，苏檀儿小婵等人当然会不爽，但如果宁毅一点都不去参加，到得此时，类似苏檀儿反倒会觉得自己似乎影响到了宁毅的开心途径一般，甚至觉得似乎宁毅偶尔去参与个一两次，大展诗才令得众人侧目、花魁倾心才是真正健康的生活方式，总之她们明白宁毅与那等花魁没什么关系便好，宁毅若扬了名气，家里人其实也蛮虚荣的。    宁毅在心中想了一阵，也笑了好一会儿，随后道：“小婵真的很厉害。”伸手摸摸她的头，小婵便“嘿嘿”的笑了出来。    “这样的话，姑爷真不想见那个李师师姑娘吗？”    “你家姑爷魅力太大，要是她见了以后就爱上我，哭着喊着不肯离开江宁怎么办……”    “那……”小婵低下头，脸色通红，“那、那等到姑爷纳了婵儿以后才让她进门……”她这声音细若蚊蝇。一般人若听得宁毅的这番自吹，少不得笑着奚落一番，说他自我感觉良好，小婵的反应倒是出乎他意料之外，宁毅愣了愣，随后也只得摇头一笑，心中却不由得想着这李师师与云竹锦儿比起来到底孰高孰低。    他这番比较倒并非是因着名妓的成分，实在是因为这李师师名气太大，想必本身歌舞词曲功底也深，宁毅原本对古代歌舞曲艺不怎么感兴趣，但自从听了云竹的弹唱后，便大为改观，知道厉害的人终究是厉害的。当然，这也是因为云竹听了他教的曲风之后，对自己的唱曲表现也有改变，曲意逢迎所致。    元锦儿不愿在他面前表演舞蹈，毕竟从了良，觉得没有太多值得的观众，这种事情未免有讨好他这个臭男人的感觉，但只从见过的几次歌舞来说，终究还是赏心悦目的。据说宁毅不在时她便会在云竹面前蹦蹦跳跳的自娱自乐，由于心情开朗，灵感迸发，还不时排出新的舞蹈来给云竹看，有时锦儿离开，云竹便笑着说起来，并且模仿一番。    两人功力倒是相若，云竹极擅乐器弹唱，但在舞蹈上与元锦儿倒也差不了太多，只是她舞蹈之时便无人奏乐，只能让宁毅看看肢体韵律的优美，若再多表演一点，往往元锦儿便已经跑了回来，大声地打岔起来，抗议云竹拿她的舞蹈来讨好情郎，属于重色轻友的可耻行径。其实云竹温雅娴静，锦儿则是活泼好动，便是一样的舞蹈表现起来，其实也是有些不同的。    这边桌子的几名书生还在说着有关那李师师的事情，另一边，却又有三名男子自楼梯口上来，在小二的引导下，在旁边坐下。这三人皆是一身短打，各自带着兵器，其中一人身上竟还有伤，看来都是江湖人士，坐下之后，叫上餐点。    “妈的，昨日几十人设伏，竟还是让那几名辽人跑了，真是晦气！”    “跑不了，百刀盟的程老爷子已经亲自带人去追，布下天罗地网，官府也在配合。这帮辽狗入我中原腹地杀人行刺，若还能全身而退，那就真是欺我中原无人了。”    “不过为首那辽人倒也真是厉害，竟能在那许多好手的包围下杀出去……”    听得这边说话，宁毅皱了皱眉，关心起来……    起床较晚，继续下一章。    大概昨天这边有个老人家去世，今天搭了个灵棚，下午一直在唱“爱情买卖”之类的歌，什么“出卖我的爱，看着我离开”……哦，这时候在唱二零零二年的第一场雪了……ro！~！

正文 第一七二章 疑惑、秘闻
    ，    辽狗欺武朝无人，潜入中原腹地杀人行刺。如今江宁能与这话对得上号的，大概也只是与前几日竹记发生的刺杀有关，宁毅为了竹记二店的声誉，这几天通过陆阿贵那边的关系将事情宣传得沸沸扬扬，称得上煽动”他本身也一直在关注跑掉了的那两人下落，如今还没有进一步的消息”只是听这三人的说法”在昨日夜间”倒像是有了什么新的发展。    此时坐在这边耐心听了一会儿，三人说的基本都是那为首辽人多么厉害，那一刀劈来太快，该如何躲闪之类。小婵也听了几句，小声问宁毅道：“姑爷，他们说的难道是秦家老爷爷的那件事么？”，宁毅微微点了点头，随后朝着那边桌子走了过去：“几位请了。”    那三人见过来的是一名文弱书生，不由得微微一愣，只听宁毅说道：“方才听几位说起辽人之事，似与几日前刺杀事件有关，对此事在下也有耳闻，只是不知道昨日又发生了何事”几位壮士显然也有参与，所谓侠之大者，为国为民，在下对几位壮士这等英雄豪杰向来是佩服的，因此想要听听昨夜的事情”还望几位指教一二。”    他说完这几句，又补充道：“哦，在下宁立恒，也曾习过些功夫拳脚，江湖人送匪号血手人屠，幸会了。”，宁毅方才一番江湖话说下来，自然流畅”跟在后方的小婵佩服不已，待他说道血手人屠，表情才变得微微有些抽搐了。小丫鬟一向以为这是姑爷给自己脸上贴金”无赖自吹的称号，在家中炫耀一番倒没什么人在意”甚至大家都还跟着配合一下，待看见他这么“厚颜无耻”，地忽悠几名江湖人”顿时就有些崩溃。    帮三名江湖人也是类似的情绪，先听宁毅说得恭谨，以为是个爱国的热血才子，待他一转口说人送匪号血手人屠，这才一阵错愕的对望，随后也只好回答“久仰久仰”“幸会幸会”，之类的回答。    “在下熊默。”    “在下林金泉。”    “在下赵兴。”    几个人倒是没有报什么拉风的外号，也不知是不是觉得与“血手人屠”这种龙套外号摆在一起会降低自己的格调。    除了外号比较突兀，其余的方面宁毅其实还是挺上道的，叫上了这店里最好最贵的一桌早点，让小婵去包了费用”随后听那三人说起来，才知道昨夜发生了什么事。    有关辽人在江宁行刺的事情，如今已经被宁毅宣传得颇广，除了提升了锦儿店的知名度，另一方面其实也大大煽动了一帮江湖人的爱国心。这几日官府在城中搜索那两名跑掉的辽国刺客”同时也发布了近千两纹银的赏格，一帮江湖人士也互相联系了起来，为钱、为名”同时自然也是为一腔热血，想要将那两名辽人抓住，这事情宁毅也是知道的。    众人大索全城的同时”那被凶残的锦儿用发簪几乎将下半身扎成筛子的悲催贵公子也勉强保住了一条性命”这也是因为锦儿毕竟不敢杀人”扎得差不多的时候，下意识的也不敢再乱来了。    也不知这江宁府衙布置的到底是怎样的关押措施，到得昨晚，那关押点竟然被人潜了进去”这次来的也不止是跑掉的两人，一共四个人将那贵公子给救了出来”中途发生了一阵厮杀，但终于没能挡住这四名厉害的家伙。    宁毅并不清楚这事情，但一直关注着的江湖人却是第一时间得到了风声”出了城去一路截杀，同时还有官兵的配合。但那几名辽人奔行甚快，武艺也是极高，这些乌合之众组成的武林人以及衙门捕快无法准确形成合围，在江宁附近的山林间一路追踪，途中发生了几次大小规模的打斗，但最终也只留下了其中一人，让另外三人带着那半死的贵公子给逃掉了。    在江宁自己的地盘上居然也能发生这种事情，宁毅也觉得有些错愕，但据这三人讲，逃脱的几人中，武艺最高的倒并非是那瘦高个与似乎瞎了一只眼一直用绷带缠着半边脸的魁梧大汉，另外还有一人，身手委实高强可怖，这人身体结实黝黑，满身满脸都是疤痕，看来简直如凶悍的魔神一般，主要也是因为这人杀出一条血路，他们才有了逃离的可能。当然”那瘦高个与瞎眼大汉的身手也是不可小觑，这帮人一接触，便知道他们可能是辽国在战阵厮杀中活下来的最精锐的一类士兵。    “往日锻炼武学身手，也以为自己有了些艺业，不过那浑身疤痕的汉子真令人想起来都是心有余悸。昨晚他一刀劈下”我已是全力格挡，便被人一击打出了几米之外，这只右手肩膀拉得开了裂，大概许久都要拿不起东西，脊背撞了一下，到现在都还是痛的。也是因为他们要急着逃走，否则只要给我再来一下，我这条命怕是就要交待在那了。    那受了伤的赵兴如此说着”一旁的熊默想了想道：，“恐怕这人也是练了真正的上乘玄功的。”，赵金泉也是点头”宁毅也是跟着附和一番：“无论如何，几位侠义行为，终是令人钦佩的。”    这番交谈之后，宁毅大概也知道了整件事的轮廓，原来除却五名行刺者，另外竟还有两名高手没有跟着。而更堪虑的是，这些外来者竟然能够潜入那贵公子的看押地点，恐怕还不止是这一点点的势力。这三人估计还算不得什么真正厉害的武林人士，若在陆红提看起来”估计只能算是一般的喽罗龙套，然而他们口中那全身都是伤疤的黑魔神就该是真正的高手了，一刀能将一名武林人士劈成这样，分明只有上乘的内功发力可以做得到，只是不知道与陆红提比起来孰高孰低。    他心中此时也有些疑问在盘旋”待到这几名江湖人离开，才让小婵追上去送上一些食盒及银票为礼物，虽然说起来穷文富武，但真正到江湖上刀口舔血混生活的人恐怕也不会过得太好”如今大家算是偶然站在了一条船上一次，宁毅倒也很愿意给些力所能及的帮助。小婵言辞得体，说了好久，才让三名江湖人将东西收下。    到了这天下午”宁毅放了学，预备去找陆阿贵询问一下昨晚的事情。他对于爱国倒不是真的那么热衷”只是要行刺秦老那刺客终究是被自己所阻止，纵然被报复的可能性不大，终究是沾上了，能了解一些还是尽量了解到比较好。不过下午去到驸马府”陆阿贵倒也正好不在，康贤也不在府中，于是便只好折回去，过几天再行询问，事情倒也不算急。    这样走过几条回苏府的街道”他并没有发现的是，一道身影倒也是远远地吊在了他的身后。这是江宁府衙的捕头陈峰，有些疑惑地回头看了看驸马府的方向，随后又跟了上去。    再转过了两条街，陡然间，进行跟踪的陈峰也威到一丝被窥探的目光”陡然反应过来”一只手却也啪的拍在了他的肩膀上”陈峰挥手一格，两人在街角小小的交了几手”随后定睛一看，倒是放松下来，这人对陈峰来说，倒也是认识的。    这在街头抓住了陈峰的男子”正是如今驸马府中的管事陆阿贵，宁毅是从驸马府折回，他则是准备回去驸马府”无意间看见宁毅，原本就想打招呼，谁知便发现了跟在宁毅身后的尾巴，恰好这尾巴他也认识，当下放弃了打招呼的想法，将尾巴截下。    “陈捕头，你最近挺闲嘛”不去抓那些穷凶极恶的大盗，倒是玩起这种跟踪游戏来了。据我所知，前面那位公子可是守法良民”前几天还阻止了一场辽人的刺杀，他犯什么事了么？”    陈峰皱了皱眉：“有没有犯事，是由衙门决定，不是你我决定。我知道他似乎与你们有些关系，陆阿贵，你要插手？”    “谈不上插手”只不过明公导他相交莫逆，我想知道到底是什么麻烦？”    “……这么久的时间，你倒还真成了那位驸马爷的走狗了”    “明公救我一命，我本该为他效死，以前你可以说我为个毫无建树的驸马做事不值，现在总不该这么觉得了。这位宁公子不是那么简单，他在最近予这天下人的恩惠，不是你可以想象的，最近又救了秦嗣源，若有什么麻烦”有人是要下死力去保他的。而且我保证他是个好人。怎么样，有什么麻烦，我们到附近聊聊？也看看驸马府能不能替他接下来？”    “天下人？恩惠？”那陈峰眼中闪过一丝疑惑”“我知道他在江宁有些才名而已，年纪轻轻，当不起你这等捧杀吧？”    陆阿贵想了想，随后也有些古怪地笑起来：“不是你可以想象的……怎么样？找个地方喝杯茶，叙叙旧？”    沉默许久，陈峰看了他一眼，终于开口：“……好。”    ……………………    天色暗下来，随后，升起明亮的上弦月。    驸马府。    周佩已经吃过了晚饭，才从皇姑奶奶那边出来，穿行在灯火通明的庭院当中，准备如往常一样去到驸马爷爷那边请教一些学问。    她一半以上的生活时间基本是在这驸马府中，不论去哪，家丁护卫等人自然不拦她，这时候去到驸马爷爷的书房外，听得里面传出说话声来。    “捕快？捕快为何盯上立恒？”这是驸马爷爷的声音，“莫非出什么事了？”    偶尔也能在这里听见驸马爷爷说一些比较大的事情，或许也是机密，偶尔周佩会听一听，偶尔本着偷听不好的理念转身走掉，不过今天这事”她还是打算多听上一会儿，于是在屋檐下蹲坐了下来……，………………！~！

正文 第一七三章 前事
    ，    一一一捕快为何盯上立恒？莫非出什么事了？”    月明星稀，康贤的声音从房间里传出来”周佩躲在窗下凝神听着，如今对这位年轻的师父，小郡主心中已经愈发的好奇起来。    她心中猜想着可能是因为前几天的刺杀案发生了什么变化，但随后听来，却并非是那样的一回事。    “据说是为了去年的一个案子，与宋宪被刺杀的案件有一定关联，似乎还牵涉了另一名官员的失踪案与灭门案……”    房间里开口回答的是一向为驸马爷爷所倚重的阿贵叔，听他口中说起，周佩在外面愕然地眨了眨眼睛，愣了愣。房间里，康贤大概也已经皱起了眉头。    “怎友弄得这么严重？”    “事情倒是并不确定，未有实质上的证据，但陈峰此人，我以往也是认识的”破案方面，能力很强。他如今调查到的倒也不算多，但我倒是想起另外的一些事情来。”    “嗯？”    “老爷还记得，宁公子在去年的那段时间，对于武学很感兴趣吧。”    “呵，自是记得。”里面康贤笑了笑，“只是他对于这些事情的了解，多有不实，也不知是看了怎样的传奇故事。我当时倒跟秦公说”看他在许多事情上老成的样子”倒是在这事上，却也是颇有朝气的”不过以他的手腕，此后真要找些门道学习一番”倒也不是什么奇怪的事情。眼下看来是真的学到一些了，但总的来说”我听了前几日那刺杀的详情，立恒最让人佩服的，怕还是那果决的心性。”    “便是如此。不过，老爷应该还记得，当时他也曾经问过有关那宋宪以及刺杀者的情况……”    “要说他与此车有关”我是不信的。”    “属下也难以相信”不过，这也是属下今日听了陈峰说话之后才产生的联想。陈峰是不知道的，他在当时调查的，也并非是那宋宪的刺杀案件，而是一位名叫顾燕桢的官员的失踪案。”    康贤想了想：“顾燕桢……这人我倒是见过几次，颇有才学，他高中了？”    “去年补了实缺，三月四月间回江宁访友，预定时七月任乐平县令”但六月间离开江宁后便失去了踪迹，后来再城外发现他与仆人的尸体，也有一户姓杨的人家满门被杀，这件事发生的同时”这顾燕桢家中有几名仆人也被杀了”似乎是因为知道一些事情而灭口，出手的，却是那刺杀了宋宪的女刺客，当时便认为顾燕桢的死，也与那女刺客有关联。当时陈峰查到了一些可疑的东西，但上面抓不到刺客”只得仓促定案，由于线索不多”当时也未能继续查下去。”    “这事情如何牵涉到立恒的？”    “当时与顾燕祯死在一起的一家人并非善类。这杨翼杨横两兄弟是江宁有名的强人，出了名的凶狠，一般的中小帮派都不敢轻易去惹这两人，他们一家人”杨翼还有两个儿子，也都已经长大成人”据说也有着不错的身手，另外有个老婆，一共是五口人。这一家人平素倒不小打小闹，但据说每隔一段时间会接下一些绑票勒索的生意，官府未能将其定罪，手上大概是有不少命案的，那时比较可能的推测是，这一家人，接下了顾燕桢的一笔单子，在城内，将某人绑架了……”    陆阿贵说到这里，房间里康贤陡然哼了一声：“既是朝廷命官”竟与此等匪人同流合污！”    “……他们到底绑架了谁”如今已是难以查知，最可能的一人”老爷却也是认识的，便是那竹记的聂云竹聂姑娘。”    房间里沉默了一阵，康贤大概是在消化着这个讯息，也将事情与宁毅稍稍联系起来。随后陆阿贵方才继续开口说下去。    “据说那顾燕桢往年在江宁，与仍在金风楼中的聂姑娘有些关系，他高中之后返回江宁，对聂姑娘也是念念不忘，只是聂姑娘此时已经从良……”    “哼，那顾鸿才子之名我也是知道，青楼之中，与他关系匪浅的，想是不少，不过他看上聂云竹”倒也是有点眼光，云竹这女子，虽是青楼出身，心性品行却是委实不错的。”    “便是如此，据属下知道的”当时聂姑娘与宁公子的关系已经不浅，但即便是这样”恐怕顾燕桢还是对聂姑娘有些念念不舍，据说还有过当街求亲，被扇了一记耳光的事情。陈峰当时结合这顾燕桢以往所做的事情风格推测了一番，觉得当时顾燕桢请杨氏兄弟帮忙绑架的，或许便是聂姑娘了，只是后来调查，聂姑娘当时却并未失踪，于是他也调查了一番与聂姑娘有关系的男子，但当时并无收获。”    “……那杨氏兄弟，绑架了立恒？”不用说太多，康贤对这推测，也已经了然起来，“接下来如何，你说那杨氏兄弟，被灭子满门？”    “全家五口，无一幸免。”    “……此事发生在去年几月？”    “六月。”    “这不可能。”康贤摇了摇头，“五月间立恒也还问起过武功之事，他当时明明还是文弱书生一名，有关宋宪的刺杀案也在五月。就算他当时真找到什么武林高手，甚至直接拜那女刺客为师，身手也到不了多好的地步，哪里会有一个月便能修成的武功……哦，若是那女刺客去灭了对方满门”随后再杀掉顾燕桢，倒是有些可能……”，康贤的这番猜测自是靠谱的，不过随后”陆阿贵却做出了否认：，“但奇怪的在于，杨氏兄弟一家的死与顾燕桢的死，很可能都并非出自什么武林高手的手笔，按照陈峰当时勘察的结果，很可能是一个处于劣势的人”杀死了杨氏一家”同时也在当晚杀死了顾燕桢与他的一名护卫……一共七人。””    窗外的周佩已经瞪大了眼睛，她躲在这儿，便是想听这些东西”根本想不到师父还能牵涉到这类事情里来。果然不久之后”房间里的两人也大概做出了推测。    “下手的是立恒？”，“属下觉得弃可能，只是事情的经过，如今倒是很难还原了……1”    “那陈峰到想法呢？””    “晋日有一人被杨氏兄弟绑架，这一家人本就是出了名的凶徒”四男一女，被那屈居劣势的人全部杀死，若被绑架的是宁公子，他当时甚至还不会武功。陈峰之所以做出这样的推测”是因为杀死杨氏一家之后，这人也已经受了重伤”然而对方在当时做了一个选择，他留在杨氏兄弟的住所附近，并未离开，而是做了一些陷阱，花了不知多少的时间”等着幕后买凶的顾燕祯到来……””    康贤点了点头：“……心狠手辣，斩草除根。”，“现场留有一部分的痕迹”表明那人留在附近树林的时候，于同一地点呕吐过两次，并且咀嚼了大量的苦味树叶。这说明他当时受伤严重，身上可能持续疼蒂”导致呕吐”而他为了坚持看到幕后买凶者的到来，以咀嚼树叶保持清醒，这种事情”不是一般人能够做得出来的，属下自问若在那种情况下”也是难以办到”最重要的是，既然已经杀了杨氏一家”又身受重伤，普通人所能选择的，自是首先离开为上……””    陆阿贵说出这番话来，窗外的周佩早已微微张开了嘴，被这话中的意思冲击得一塌糊涂，被亡命凶徒绑架，反过来杀死了对方一家”身受重伤的情况下，坐在树林里嚼树叶止痛，配合着脑海中那年轻师父的形象”一时间也不知道是怎样震撼的感觉。师父真做过这样的事情么，其实现在想来，她觉得，是很可能的”那个师父，或许真的做得出来。    “背后被人盯上的那种感觉很难受啊，这种心性方是做大事之人的基础”，”康贤说着，随后”话语中涌起一股明悟，“哦，是了，他手上被烧伤，骨头也断了，只是当时他倒并未多说……””    陆阿贵大概是点了点头：“宁公子在当时莫名其妙地消失了几日，回来后说是替朋友办事受了些伤，此后手上一直缠着绷带，直到年前才好。此事陈峰并不知晓”属下也是听他说起才想起来。如此一来”事情也就对上了。””    “自是不能让那陈峰知道。””康贤说了一句，随后顿了顿，“此事……，没有证据？””    “其实属下也只是瞎猜，或许是巧合也说不定。那陈峰也是在这几日发现了宁公子与聂姑娘的关系，因此动了心又来查探一番，真要提出来”怕是不容易的。””    “容不容易，是不是真的”也不能让事情被提出来，朝廷命官”买凶绑架”那顾燕桢，本身也是该死，这杨氏一家，自然也是死有余辜，只是……”，康贤说了一句，随后又停下来，“呵，这几日我便在奇怪，刺杀当日，立恒出手虽是机智居多，但身手居然也变得矫捷厉害了”不负那1血手人屠，之名嘛。真是厉害“……做得漂亮啊。阿贵”这事你便去处理一下，那个陈峰……能说得通吗？””    “他一直追查，倒也只是捕快习惯，为人并不迂腐，而且，只要将宁公子当初赈灾献策之事给他说上一说，他是知道该怎么做的。””    “这样就好，我听你说起他的推测，此人能力还是很不错的。你既与他相熟，看看他为官有些怎样的抱负，既是能人，便想办法在江宁府中找个更好点的位置，想办法腾上一腾。反正如今上位的大多也是尸位素餐之辈，不要埋没了人才。””    听得这人够上道，可以沟通”康贤倒也是说得和气，若陆阿贵口中说的是这人够迂腐，为求正义不顾一切，此时这位老人家准备做的，估计大抵就不会是什么好事了。只听陆阿贵说了一声“是””，点头答应，随后，便听得门响了起来。    周佩听过这些话语，心中想来想去，犹在震撼，此时连忙爬起来想要跑掉，然而毕竟蹲得太久”身体一动，一屁股坐到了地上，连忙手足并用地往一边爬，随后，听得陆阿贵口中“小郡主””的声音响了起来。    小姑娘头一耷，知道走也没用了，随后”房间里响起康贤的声音，到没有太多的惊奇，只是说道：“小佩，进来吧。””    “呜……”，小姑娘捏了捏耳朵，悻悻地往里走，“我不会当叛徒的，驸马爷爷不要灭我口……””！~！

正文 第一七四章 春雨时节
    ，    第一七四章春雨时节    时间过了二月中旬，下起雨来。    距离清明还有一小段的时间，春日的冷雨将这世界洗得明净清澈，发芽的草木、含苞的，一点一滴的将这世界点缀得丰繁。    如今在这年月，清明算是个大日子，隔了还有十余天，苏家便已经在为祭祖做准备了。如同去年一般，到得这等时节，宁毅反倒比较闲，入赘之人若不改姓氏，则入不得祠堂，到得那天，他便也算不得多要紧的参与者。有的苏家女子还是要为祭祖做些帮忙的准备的，宁毅自然连这些也不用理，当然他平日里也是比较闲的，这时候倒也显不出更特殊的地方来。    不入祠堂，不要紧，便也意味着不被重视。这样一来，按照普遍的观念，男人便会显得没有面子，毕竟世人皆言“大丈夫”当如何如何。只是在宁毅这里，去年的时候照这样过了，今年却弄得苏家人有些为难，据小婵说家中几位老爷爷在找苏伯庸讨论，商量要不要找个办法，令得宁毅能够参与到这次的祭祖里，不要让他感到受了冷落，然后商量不出什么结果来，于是大家苦恼不已。    毕竟宁毅如今在苏家的重要性已经凸显出来，虽然是赘婿身份，但在实绩上却不由得旁人对他不尊敬。入赘的身份在苏家来说是需要的，改不掉，可是不让他入祠堂，往后受不了后人香火，如今大家都在乎这个，反倒怕宁毅心中有什么芥蒂。大家商量一番，还把苏檀儿找过去问了问，苏檀儿也是头疼，跑回来旁敲侧击地提起几句，宁毅就想了想。    “苏毅苏立恒就不怎么好听了……”    “妾身也觉得是。”    “那就不改了吧……别想那些有的没的，至于那些老人家，就随他们去吧，担一下心也是无所谓的……”    人心人性，规规条条，宁毅稍微想想也就清清楚楚。他明白对方的烦恼其来有自，但即便对许多事情都不怎么在乎，要他改个姓他也是不会愿意的，对方大抵也明白这些事，这也是他们苦恼的来源。    当然，猜忌和担心这些东西从苏愈苏老太公公布出皇商实情的那一晚就已经无可避免，这些人肯定会担心他会不会有野心，担心他的能力会不会太大，或者担心他会有这样那样的不满，这些也是无所谓的。他们要做什么束缚、打压或者限制都随得他们，毕竟从一开始，宁毅对于苏家的财富权力就没有任何的想法。    虽然如今与妻子的感情很好，但在祭祖之类的事情上，苏檀儿说起来，也是会有些欲言又止，但这些也无所谓，总有一天，她会大概明白自己是个什么样的人，哪怕她会觉得奇怪，时间长了，也就都会变得明白起来。    这或许会是一个漫长的过程，但慢慢磨合下去，也就是了。    每日在书院上课，一帮弟子之中，有关于周佩最近的情绪问题，宁毅觉得有些奇怪。之前他就知道这个小姑娘在为了家中选郡马的风声而苦恼着，平素还算坚强的小姑娘甚至偷偷地哭了，最近发现她又古怪了许多，因为前两天看见她鬼鬼祟祟地摘了些树叶洗干净，然后躲在一边嚼。那种树叶苦死了，宁毅想想都觉得皱眉，不知道这位身份尊贵的小郡主干嘛忽然想不开。    作为老师，他对于班上的几个女弟子还算是比较关注的，这只是因为物以稀为贵，这些女弟子在经过他的启蒙之后，便没机会再往后学了，毕竟她们此后面临的，只是嫁人和相夫教子两件事。    但这事也仅止于关注而已，要做开导那也是徒劳，毕竟她们就算有什么心理问题，那也是社会的问题，改不掉社会，越是想得多对她们越是坏事，女子无才便是德这句话在眼下的社会其实还是极其正确的。因此对于这个忽然变得古古怪怪的小郡主，宁毅仍旧只是教她些算术上的东西，其余的并不过问。    在苏家以外，有关竹记的刺杀事件，既然几名刺客已经逃掉，如今也就算是告一段落。这事情来得突兀，去得也快，只是其中隐隐透出的那些不寻常的含义，足够引起有心人的关注。辽人、金国、武朝……某些复杂的角力只是在这里稍稍露出一些端倪。    这事情对宁毅来说毕竟是有些大了，而身处其间，秦嗣源的生活还是压抑在那复杂的安静之中，没有多少变化。宁毅偶尔过去，也只是聊聊书中的说法，下下围棋，或者说说家中琐事，宁毅说起最近苏家的烦恼，对方便笑上一番，说他太低调也是给人添麻烦。只是有关国家大事，则绝口不谈。    竹记的那场刺杀之中，云竹时受了伤的，锦儿也制服了其中一人，也算是对秦嗣源有了救命之恩。许久以前宁毅打过让秦嗣源收云竹为义女的主意，后来由于云竹在燕翠楼的表演而不了了之，但云竹与秦家还是有了关系，偶尔会过来拜访一下这位秦爷爷，出了这件事后，有一天秦嗣源便又将收女的事情提了起来。    上次由宁毅提起这件事，意义原本就是很不一般的。要一名曾经的官员收一位青楼中的姑娘为义女，传出去之后，于秦老的名誉毕竟有损，但当时宁毅的考虑是因为他明白对方的情谊，决心要给云竹一个好的靠山，至于秦老这边，一来是互相有些了解，二来宁毅也决心为这事情付出一些东西，只要老人家答应，他自然有这种能力，出手几次，不让对方吃亏。后来也是因为云竹为了自己而再度出面，再让对方答应，就有些得寸进尺，宁毅这才做了罢。    但这一次由秦老提出来，意义未免更加特殊了一些。当初秦老只能算是一个被罢免的官员，如今外面各种各样的呼声高涨，又被辽人刺杀了一次，他若是复起，转眼间便会是一人之下万人之上的高官，竟又提出这等事情，宁毅也是不由得一愣。    答应是不可能代云竹答应的，拒绝倒也无需开口。这时由于秦老家中常有大人物来拜访，云竹倒也不好过来，随后由宁毅带着云竹、锦儿来拜访了一次，由老人家谢过了她们的出手。    这天下午在院子里端出茶水，几人说了些话，对宁毅与云竹之间的关系，秦嗣源也是清楚的：“你们两人之间这到底算是什么，我可也真是有些难说了，以往可从未见过啊……”两人之间早已是可以在一起的联系，只是看起来由于锦儿的阻挠未有突破最后一步，宁毅没办法带对方回家，但这时候领着云竹过来拜访，或者由宁毅为她决定一些人生上的大事也是自然而然得很，甚至在感觉上有些像是丈夫带着妻子回到岳父家探访一般自然。对这种事情，偶尔秦嗣源跟康贤说起，也是大感无奈的。    锦儿此时跟秦老一家也算是认识，听他这样说，便兴奋地大告宁毅的状。宁毅和云竹倒也只能听着，有时候喝着茶苦笑一番，对于他们这种态度，在锦儿眼中自然变成了死猪不怕开水烫的畏缩，对于云竹姐的执迷不悟和听之任之也是大为不爽：“秦爷爷，你要好好骂骂他们啦。”    秦嗣源笑起来：“你也说了他们执迷不悟了，骂是骂不醒的。其实人生之中，若真能执迷一番，倒也未尝不是一件好事。且给他们一些时间吧。”    儿一声冷哼，“不给。”    话是这样说，锦儿对此倒也没什么办法，事实上，整个事情当中，她倒也未必没有乐在其中的成分。她病好之后，每天里依旧跟宁毅斗斗嘴，或是说些锦儿店的事情，习惯性的过着悠闲的日子。这几天的时间里，倒是那京城的李师师过来访友的事情在江宁变得愈发热闹起来，也不知道谁在炒作，将整件事情变成了东京对江宁的一次挑战，诸多江宁才子已经行动起来，怂恿着绮兰、骆渺渺等人，预备在那几天做一个演出，邀请李姑娘过来，较量一番。那边人未至，这边已经炒得很热闹了。    “那个李师师的名气很大呢，听说东京很多厉害的才子都为她写诗，有个叫周邦彦的名气也很大，我看过他的词作，写得很好呢。”这天下午来到小楼这边，元锦儿也在关注着李师师的事情，“最近江宁好多才子都谢了新作出来，宁大才子你要不要写一首新词出来，打压一下东京那边的嚣张气焰？”    “写诗？好啊，最近正好有灵感。”宁毅提笔就写，锦儿嘴一张，连忙从桌子那边趴过来，一旁走过的云竹也好奇地探过头来。    “锗钚铀氯钍砷铯，占尽风情向小园。钾钠钙镁锂铍钫，暗香浮动月黄昏……这是什么诗……”    宁毅最近在回忆元素周期表，可惜总是回忆不到位，此时拿着宣纸看看，自得其乐地摇了摇头：“好诗啊好诗……不过还有四句，接下来是铅铝钨钯氟碳痒……嗯，听起来有点像不太痒……”    “嘁，不写就不写。老是这样……”这首《山园小梅》似乎也未传至武朝，锦儿探头看着那占尽风情向小园与暗香浮动月黄昏的几句，“白白的糟蹋了好句子，大才子了不起啊……”    她想了想，又笑道：“哼，对了，今天上午有个公子来拜访云竹姐哦，人长得又好看又稳重，知书达礼而且还是个官，写诗肯定比你写得好，云竹姐跟他聊得很开心呢。”    “呃？”宁毅笑起来，“不信，他怎么可能写出这么好的诗作来……”    “是秦老的大公子。”云竹在后方笑道，“因为秦老遇刺的事情，又逢清明，因此自江州赶了回来，今天是特地过来道谢的。他说昨日曾到立恒家中拜访，只是去得仓促，未曾见到，立恒还不知道吗？”    “秦绍和……昨日确实有人过去，只是没留下名字，倒是说了还会过来……”    宁毅想了想，倒也明白过来，秦嗣源的两个儿子他已经听过好多次了，秦绍和秦绍谦这两人一文一武，由于秦嗣源的关系，在政坛和军队中都颇受重用，去年由于赈灾得力，秦绍和已经被升为江州知州，大概由于事情繁忙，年关时两兄弟都未回来江宁，这次该是听到了父亲被刺杀的事情，方才匆匆赶回。    他向云竹问了问这秦绍和的情况，作为秦嗣源的长子，这人其实也已经年近四十，锦儿说的英俊稳重知书达礼倒是没什么错的。按照以前在秦嗣源那边听来的事情看来，这秦绍和为人谦冲稳重，颇有乃父之风，在学问上倒算是真正继承秦嗣源衣钵之人。只是他并不张扬，在秦嗣源的影响下，重实务，不好浮夸，诗词功底虽然也很不错，但写得少，因此才名不彰，于官场之上也是一步一个脚印的往前，前些年终究是受了父亲的拖累，最近才有升迁。    三人说了一阵这秦家的两兄弟，宁毅也将那《山园小梅》折腾了一番，随后才将真正的写出来让元锦儿拿去看，元锦儿看了一遍，嗤之以鼻：“也不过如此嘛。”但看来还是喜欢的。    宁毅叮嘱了一番不要拿出去现，自己看看也就行了，要现也别扯到他身上来。这天回去，路过秦府的时候进去拜访了一次，果然知道那秦家大公子已经回来，只不过这个下午也是出去拜访其他人去了，他回到家中，也正好有人过来，却不是秦绍和，而是濮阳家的濮阳逸，宁毅未回家便是苏檀儿与苏伯庸在接待。    “……近些时日，东京的师师姑娘将要过来的传闻想必宁兄也有知晓了，如今江宁城中群情汹涌，大家都期待着让绮兰与师师姑娘切磋一番……呵，有关此事虽然对方的意图还未知晓，但毕竟还是有碰面的可能。小弟觉得，毕竟是关系着江宁的声誉，因此想让宁兄破例出一次手，为了江宁士林声誉，为绮兰写上一首新词，如此，也好有备无患……”    以往大家相交来往，濮阳逸总是将姿态放得很低，却并未提出过什么非分的要求。这一次宁毅倒是明白，对方也是经营许久，打算收获一次长期善意下的成果了……ro！~！

正文 第一七五章 旧时院
    ，    第一七五章旧时院    宁毅DD以前的那个宁毅所居住的房子，位于江宁城北的一处胡同里，小小的院落占地不大，也称不得是宁家的祖宅。盖因宁氏一族在宁毅父辈的一代便已中落，曾经的大宅子早已卖了，随后又被拆掉，新建了房舍，到宁毅的父亲便迁来了这胡同里住着，生活一直也比较拮据窘困。    宁毅的爷爷往上，一家概还算是日子不错的读书人，据说也有过小小的功名，也是因此，苏愈才能与其结交，在当时恐怕作为商人的苏愈才是高攀的那一位。宁毅的父亲大概是享受过几天阔气的日子的，为人也相对骄傲，放在文人身上，便称得上是有风骨了。    自从穿越过来，宁毅大概也听过几次有关宁父在世时的风评，据苏檀儿说来，尊敬的公公在世时待人豪爽，交游广阔，只可惜未逢其时，运气不行，因此未能考取功名等等。宁毅听过几次，大概就明白，对方生性纨绔，志大才疏，没有学问花钱却大手大脚，原本家中有一点根底，也就这样被败光了。年轻时花天酒地的玩闹无节制，后来家中窘困，又是郁郁寡欢，偏偏又读过些书，自视甚高，身体与精神两方面的煎熬下，终于落了个早逝的下场。    曾经的宁毅并不像父亲那样有过几天风光或者是逍遥的日子。自懂事起家中便已经过得不好，人不聪明，父亲逼着他读书，却也没什么成绩，是个一直被生活压抑着的苦b孩子，但也因此，并没有养成什么傲然的风骨，若非如此，后来大概也不至于选择入赘苏家，大抵也没有了接下来的许多事情。    如今的宁毅对于曾经那人的生活轨迹没有太大的兴趣，成亲之后，也只往这宅子回来过不多的几次。他入赘苏家之后，以苏家的财力，对这样的一个小院自然也看不上眼，因此说起来，这还是属于宁毅的财产，偶尔婵儿或娟儿还会安排下面丫鬟过来打扫一番。这天下午过来，则是因为小婵在檀儿的吩咐下要来打扫一番，宁毅原也无事，便也一块来了。    距离清明还有几天的时间，昨天晚上檀儿跟他说，可以在清明之时过来这边一趟，一块给公公婆婆烧些纸。宁毅对这身体的血亲固然没有记忆，但对祭祖敬先的意义终是重视的，檀儿能够考虑这些，终究是对他的一份情谊，他便点头应了。    这事情的背后，自然也有苏愈苏伯庸等人的商量，一般入赘之人哪能有这等待遇，如同嫁出去的女人，若是往娘家拿东西，那都是一种不本分。家天下的时代，对于家的这个圈子，终究是看得严格。不过宁家这边已然没有了什么来往亲族，苏愈也表了若宁毅与檀儿生下的第二个儿子可以让其姓宁的态度，这一点点的让步，也就不会成为太大的问题了。    当然在这边的时间，终究还是要与苏家的祭祖错开，一切以苏家的为主。由于檀儿有心在清明之前陪着他回来住上一天，此时小婵便在里里外外地收拾着房间，宁毅也帮着搬动一下桌椅，由于平日里没人住，这边的房间里也仅仅是有些桌椅木柜等物仍旧在放着，至于被褥铺盖、布料衣物等可能回潮的东西，则一概没有准备，小婵今天过来，也只是准备先看看大致情况，要到能住人的程度，明天肯定还得唤些丫鬟家丁来帮忙。    “姑爷啊，你别帮忙了啦，那些桌子放得久了，全是灰，你搬一下，身上就脏了……”    拿着新扫帚打扫着老旧的床铺，头上裹了一条头巾，处于工作中的小婵偶尔便回过头来抗议一番。因为宁毅在这个时间里已经把原本搁在这间卧室里的几个箱子搬了出去，顺便选了些椅子搬进来，随后又开始搬来原本搁在另一间房里的檀香木桌，由于放得太久，桌子也有些脏了，宁毅此时力气大，搬起东西来并不吃力，不过小婵看了便会生气。    哪有主人做下人的事情的，虽然相处久了也知道宁毅没什么架子，偶尔烧水洗脸之类举手之劳不用旁人伺候，但眼下这些脏乱的力气活也出手，就太过分了。    “回去以后看见姑爷身上弄脏了，小姐又要骂我了……”    小婵毕竟是做惯事情的，此时拿着扫帚拍拍打打，将房间里弄得干净，手脚飞快，但身上竟然没有沾上太多的灰尘，宁毅搬些东西身上倒是碰了好些灰。小婵抗议时，他便笑着将沾了灰尘的手指往小婵的脸上划一道，两人在这小院里忙碌一番，原本几乎已经整理成仓库的房间也就渐渐有了个雏形。大样件的东西搬好之后，小地方的整理与打扫终究还是得小婵来，他在院子里看那些箱子里放着的琐碎物件，偶尔听小婵说些话。    “姑爷，你干嘛不答应那个濮阳家的少爷帮忙写诗啊？”    “划不来嘛，我跟那个绮兰又不是很熟，写一首诗也占不到什么便宜，而且对方可是李师师，我要是形势都不看就帮着这边写诗，人家肯定要讨厌我了对不对。这边占不到便宜又被那边讨厌，作为生意人来说实在是太划不来了对不对……”    前天下午濮阳逸过来找他求诗词，宁毅的回答大概也就是这样。当然，玩笑是半真半假，归根结底宁毅也未有第一时间给出诗作。濮阳逸一贯以来都还不错，是个聪明人，一首诗词，其实给了也就给了，只不过在宁毅看来眼下的整个事情恐怕都有些不靠谱，绮兰就是濮阳家捧起来的，事情后面的炒作，濮阳家肯定是大头，眼下那李师师会不会与人争锋还没有苗头，自己没必要热心地参与进去，毕竟锦上添花远不如雪中送炭来得有意思。    宁毅在当时或许不至于复杂的想一遍，只不过在他来说，各种事情怎样做比较好一眼看去也是清清楚楚。当时濮阳逸拜托过来，宁毅开几个玩笑，随后表态若事情真需要自己出手，有能帮的，自然是义不容辞，现在嘛，作为聪明人，就没必要在这种美女争锋的尴尬局面里太早表明立场了。    他说得风趣，濮阳逸却是知道他少近青楼的作风，但既然得了承诺，当时也就高兴地离去了。只是听说他返回之后将宁毅原话向绮兰复述了一遍，将对方弄得委屈不已：“妾身早就不知递了多少帖子给宁公子了，宁公子从不将绮兰当一回事，这时却说与绮兰不熟，真是欺负人哩。”    这番说话看似委屈，实则表现得亲昵，与濮阳逸算是配合默契，宁毅听说，也只得摇头笑笑。生意人是这样，只要有分寸，大家借着炒作一下下，并不是什么大事，他自也不会为此而太过在意。    下午的时间就在这样的气氛里渐渐过去，小婵偶尔说说关于那李师师的八卦，偶尔又在打扫间说起苏家之中对他这姑爷的重视，有关于将来诞下的二公子将会让其姓宁的传闻此时也有了些端倪。在这个年月，又是入赘的情况下，的确是很了不得的大事，小婵也是真心为他而高兴，宁毅在外面坐坐，笑着说道：    “那……小婵，将来你嫁给我了，你生下的孩子就姓宁，檀儿生下的孩子就姓苏，怎么样？”    小婵在这种看来光天化日的情况下毕竟开不得有关“嫁娶”之类的玩笑，脸上红彤彤的，随后却是神色复杂：“姑爷，这话要是被别人听到了，小婵就要被打死了……”    这话果然是不好说的，宁毅本是随口，此时想想，倒也明白过来，笑着安慰几句。过得片刻，小婵拿着抹布坐到宁毅身边，低着头道：    “婵儿知道姑爷的好，不过呢……别老说这些让婵儿想很多的话啦……婵儿是小姐的通房丫头，一辈子都会跟小姐站在一起的，比如说……比如说啊……姑爷将来娶了小的了，婵儿就会跟小姐一起整死她的，如果姑爷在外面有了相好的，婵儿也会跟小姐一起找上门去闹……其实婵儿很厉害的，我是小姐教出来的，一般的狐媚子在家里肯定斗不过婵儿……姑爷、姑爷得小心些的……”    小丫鬟俨然有些自傲又有些畏缩地示威，宁毅在一旁笑了出来。家中三个丫鬟的能力他哪里不明白，放在现代无论如何也是高层管理人员的素质，只不过在这里身份是丫鬟，表象上自然显得乖巧，但实际上运筹与协调各种事物的能力都已经非常出色。如同她说的，若这家中真进来其他的小妾什么的，她与苏檀儿结合起来，对方还真是难有好果子吃。    “知道了知道了，不过不用整死这么残忍吧……”    “看在姑爷的份上，小婵会求小姐给她留半条命的……”    “啧……”    两人在院子里说了一会儿话。打扫完毕之后，小婵买了些熏香在里面薰，宁毅便在院子里整理那些木箱中的东西，其中倒也没什么真正有趣的事物，有些小玩意或许包含了宁毅往年的生活轨迹，但大多都已成了废品，宁毅看了一会儿，随后将箱子里已然碎掉的一些瓶瓶罐罐或是发霉散乱的竹简书册拿出去扔掉，扔的时候又发现一卷千字文还是好的，里面各种笔迹注解，大概是以前的宁毅在小时候写下，有些纪念价值，于是又拿了回来。    这个下午的阳光不错，暖洋洋的洒在这片青石的巷子里。宁毅回来时，在门口的青石凳上坐了坐，小巷深幽，一个个的院落、屋门鳞次栉比，几棵老树点缀在黑瓦青墙间，偶尔有行人过去，对他善意的一点头，宁毅倒也不知道是不是认识的，于是也点头回礼。远远的，行人车马的声音自巷口外的街道上传过来。    这巷子里的居民有些是认识他的，也有些甚至知道他最近有了不小的名气，只不过宁毅对这巷子没什么印象而已，只是坐在这石凳之上，倒还是感觉到了一股安宁的氛围。他坐在那儿拿着那破旧的《千字文》翻了翻，有些书页已经破了，掉下来，也只得放进去夹住，就在这个过程里，发现有人在朝这边看。    那是一名穿白色儒衣的女子DD虽然做了男装打扮，但还是可以轻易看出来对方的女子身份。其实从宁毅在这里坐下的时候这人已经出现在巷口了，普通人在这么长的时间里足够在巷子里来回遍，她一路走走停停也不知道在看些什么，这时候近了，宁毅才注意到她。女子瓜子脸，下巴尖尖的，嘴唇也小，扮成男子的时候未免显得有些消瘦，目光朝宁毅这边看，也偏了偏头朝打开的院门里望望。    宁毅一只手拿了那本破烂的《千字文》，一只手拿着张掉落的书页，便也朝她望过去。女子这才点了点头，低头转身要走，随后又停了停，再点头行礼，开口道：“呃……请问公子，以前住在这里的人，不在了吗？”    “……多久前？”    “也有……七八年了吧……”    宁毅回头看了看：“在下以及家中父母，应该是一直住在这里的没错……你是……”    对方的年纪不大，虽然打扮看起来成熟，但估计比小婵也大不了多少，说不定与以前的自己认识。他微微蹙眉，那女子端详了他几眼，嘴角露出一个微笑：“啊，你是小宁……”    “我们认识？”    “倒也……算是认识吧……”这女子其实也不是很确定的样子，指了指巷子另一端一个相对漂亮的院子，“我在那边住过两年，呃……我姓王，大概没说过太多话……”    女子指着那边院子的时候，隐隐低了低头，目光之中似乎有些不想说的东西。不过以整体看来，双方大概只是以前在一个巷子里住过，或许还说过话，不过，估计也谈不上太多的交情。宁毅等了等，果然见她笑道：“那时候你常常在这里读书的，我还记得，有一次到你家来借过酱油呢。”    “哦，原来是这样……”宁毅附和地笑笑，反正不是太熟的旧识，对方兴冲冲地说这些，他倒也不愿意太过扫兴，略敷衍两句，又有一道人影小跑而来，却是认识这女子的：“王……兄，你果然来这里了……”    “回来看看，地方其实倒也没太变……”    “我家在那边，王兄还记得吗？只是卖掉了，现在也没办法回去看。”    新来的这人是一名青袍书生，以前竟也是住在这巷子里的，那王姓女子看了看：“对了，和中你还认识这位公子吗？”    两人看来并非夫妻，但因为同乡的关系，倒也显得亲切。名叫和中的男子过来时便朝宁毅看了几眼，只是故作不注意，宁毅倒是能轻易察觉他对这女子的在乎，这时候又看几眼，还朝后方院子里看了看：“莫非是……傻书呆？啊，不对，那个时候是叫，是叫什么……”    王姓女子微微蹙眉：“小宁。”    “哦，对了，小宁。是我啊，和中，于和中，我以前住在那边，小时候咱们常在一块玩的，可惜我后来随父母去了汴京。那时候我们叫你出来玩，你常常被罚抄书背书。怎么样？还在看书呢，小时候就你最用功，现在……该有功名了吧？”    名叫于和中的男子显得热络，还往宁毅手臂上亲热地拍了一下，实际上眼中的含义却是明显。宁毅此时手上一本破书，身上的衣袍虽然拿出去卖是价格昂贵，但毕竟搬了些东西，弄出几块污渍来，一眼看去，便像是一名长期落魄的傻书呆一般，以至于衣冠也不见整洁干净。于和中的那一拍，也正好将这形象给突出来，俨然地提醒一般。    宁毅一时间倒也感到好笑，低头看看：“倒是未取什么功名。”    “呵，无妨、无妨，似宁兄这般努力，必有得中的一天的……”    那于和中原本看见两人在这里交谈，又注意到那王姑娘对这小宁似乎有些兴趣的样子，本是有些在意，这时候细细看了这旧友的情况，一时间便也高兴起来。日光洒下，原本大概没多少交情，此时却算是久别重逢的三人在这小巷之中交谈起来……ro！~！

正文 第一七六章 萍水、故交
    ，    阳光从树的枝叶间射过来，照在巷子里的青石上，也将三人的身姿与笑容撤上金黄色，远远看去，俨然便是春意盎然的二月里，旧友重逢的可喜景蕤“……因为当年升迁，在下也随着家父去了汴京……家父如今在户部任主事之职当时初至汴京，人生地不熟，小弟也是懵懵懂懂地闹了不少笑话，不过话说回来，京城气象，果然也与江宁不同”此时倒也难说得清楚，宁兄他日有暇”务必要抽空去汴京一游，到时候，也好由小弟做个东道，尽尽地主之谊……”，“其实去了汴京，最为惊喜的一件事，倒是与……王兄的重逢。其实宁兄或许不知道，王……王兄儿时便是在汴京长大，他才是真正的东道主”小弟当时过去，也得了王兄不少的照顾，呵呵……哦，看宁兄的样子”似对往年在此的事情”记忆不多……”，叽叽喳喳，一番交谈，说话的倒一直是那表现得热情的于和中。话语之中多少也自豪地表示了自己父亲的官员身份，那户部主事乃是从六品的官衔，说起来不大，但对于普通小民来说，也已经是高山仰止的大官了。似宁毅这等书呆腐儒，怕是读书一辈子也难以企及”而因为父亲在户部任官，只要长袖善舞一点”有经营些关系，这于和中将来能弄个职衔，也不是很难的事情。    矢家交谈一阵，于和中倒也察觉出来，宁毅对于以往的事情似乎已经没有太多的记忆”否则对于这王姓姑娘，恐怕多少还是会有些印象的。他对此说了几句，又随口问起附近某某最近的下落”宁毅自然没什么头绪”他倒是笑道：“陈思丰还记得吗？去年高中了，如今也是分在户部任职，宁兄到时候去汴京，咱们也可以找他一聚。”想来那陈思丰也是以前宁毅认识的人。    三人之间言笑晏晏，于和中大抵认为宁毅科举不第、生活落魄”又是在那王姓女子的面前，话语之中偶尔表现一些优越感，其实这倒也是人之常情。毕竟人皆有炫耀之心”若是一见面就尽给别人做面子的”除非是万中无一的君子人物，否则大抵就是类似濮阳逸那种信奉商人家学的人。当然，老实说来，濮阳逸这种人面前，只要你对自己的定位准备，那就很容易相处”宁毅也是喜欢的”但于和中显然也只是个普通人，偶尔炫耀几句并不出奇”宁毅倒也只是看着有趣。    不过，比较令人注意的”反倒是那个一直话语都不多的王姓女子。整个过程里她基本一直都是微笑在旁”对于周围这个小胡同”于和中偶尔说起的一些事情”也有些怀念的感觉。于和中说起过往的事崭的时，她偶尔会附和一两句，其余时间往往便安静地听着，这样的应对中规中矩，并不出奇。但令宁毅感到注意的是，于和中每每炫耀起来，若只关自己，她便微笑着点头，锦上添huā，但若附带着突出或是暗中奚落一下宁毅，她的目光便一直停留在他处”略略表现出心不在焉的样子，从不会做出任何附和的暗示。    这一点很有意思。    一般的宴席或聚会之上总会有个主家，或者总有受人重视的存在。某个人炫耀一番表现一下自己”主人家附和一番，对方很有面子。但若是两个客人的态度对立起来”如何保持持平的态度，表现公允或是和稀泥”不让某个人讨厌，这都是一门很深的学问。这女子并不在意旧友的吹擂，还会展现出与有荣焉的态度来为对方夸赞一番。但如果于和中要在她面前以暗示手法来贬低一下宁毅时”她却会以这种微妙的手法来保持独立，并不参与其中。    当然，由于终究与于和中更相熟一些，她倒也不会胡乱的干涉对方，好恶、亲疏拿捏得很有分寸。    若只是一两次的表现出这种微妙的拿捏，那是普通人都能有修养，若是每一次都能这样到位”那就显得很耐人寻味了。    这个女人，应该有着很好的教养”应该也有着……一个足够让这些教养得到锻炼，发挥出来的圈子。老实说”这年月女人抛头露面的机会终究不多，类似自己的妻子”苏檀儿这样的，教养也是相当不错，在某个圈子里可以长袖善舞，对人心的拿捏还算准确，但与眼前的这个女子比起来，苏檀儿似乎也显得有些尖锐了，在某些方面还是不够圆滑。    自己认识的女子中，锦儿与云竹以前在青楼，也有过这方面的锻炼，都有处理他人关系的方法”但锦儿相对活泼，往往以自己的活力将别人心中的芥蒂推得烟消云散，云竹温雅，但内里高洁孤傲，相处久了难免会感受到内里的坚韧与棱角。这个女子简单的一些笑容，倒是令宁毅感受到了与濮阳逸类似的气质。    只是类似”但未必就能说她有那么高杆。要在见面交谈的几句话中就了解一个人，当然也是不可能的事情，宁毅与两名“旧友”交谈了好一阵”待到他们转身要离开”后方稍显破旧的院门里才走出一道身影来：“啊，姑爷，你在这里啊。”    这是已然将房间打扫完毕的小婵，一面擦着额角上的汗珠一面出来。她今天一身huā衣小袄，看来颇有小家碧玉的气质，待见到门口跟姑爷说话的两人，才“呃”的一下，站到宁毅身体侧后方的位置。小婵本也长得美丽，两人看了，都是微微愣了愣，随后那于和中笑道：“哦”这是弟妹？”    王姓的女子还是男装打扮”于是先行了个礼：“这是嫂子吗？”    弟妹与嫂子的称呼大概令得小婵很有虚荣心，眼睛转了转，微微惊讶当中也有些高兴”随后看了看宁毅，往他身边靠了靠：“呃”不是啦，我是姑爷的丫鬟”我叫婵儿，两位……公子是？”    “我们是宁公子的旧识，我以前住在那边……”，知道是丫鬟，也就没有郑重通名的必要了，小婵见了礼之后便不多说话，几人又聊得几句，王、于二人终究还是转身离去了。宁毅与小婵在这边看着他们的背影”小婵道：“姑爷记起以前的事情啦？哦，对了，那个王公子是个女的。”    “傻瓜也看出来了。    ”，宁毅笑着拍拍她的头，“倒是不认识，只是他们以前住在这里，记起我了，所以过来打招呼，他们大概是记得这个院子，”    这院子此时看起来实在寒酸，破旧的门楣”年关过去才两个月，却没有挂上任何的喜画春联，与周围的房屋院落格格不入，宁毅看看自己，身上灰尘污迹，又是一本破书”不由得摇头笑笑。小婵往周围看了看”倒也想到了一些事情”道：，““小婵明天叫人来把院子翻新一下。”她想了想，又笑道：“真想知道姑爷以前在这里是个什么样子……”    “听说是个傻书呆……”宁毅笑笑，又看看小婵，“别说你不知道”比我还清楚，檀儿不就是因为这样才选我的么，现在货不对板”后悔了吧……，啧，可怜的席君煜……”，“嘻，那是小姐有眼光……，而且婵儿当时可不敢说话，那时小姐可严肃了”，”    小丫鬟开始叽叽喳喳地说起成亲前的趣事，两人转身往院子里走去。    另一边，王、于两人一个个的院子过去。其实昔日离开江宁，两人都还年幼，如今虽然有些记忆，但记得的也只是这边的一些孩童伙伴。于和中相对熟悉一点，中途又离开了一阵”按照印象敲了几扇门问了问，跑回来时，王姓女子正在她曾经住过的院外往里面看，只是那院子也早已换了人家居住了。于和中笑道：“我倒也记不得太多以前的人了”方才问问，竟有一个是认识的，稍稍聊了一阵，倒也问了问那小宁的事情，你猜怎么着？”，他卖个关子，王姓女子却没有直接询问”只是低头想想：“他那个丫鬟很漂亮呀，身上的衣服也挺好的，这几年怕是不住那个院子了吧？”    “嗯，我方才认识那人在这边住得不多”倒也不是很清楚，只是指了那个院子才记起来，说那房子的主人是入赘了，女方是一户卖布的商户，听说很有钱，当初闹得挺热闹的……”，王姓女子朝那边望了望：“那也挺不错的啊……”    “咳，我方才说得倒也是有些忘形了，不该问他科举之类事情的情况的”他既是赘婿，想来也是无法应试了只是实在难以想象他竟会去入赘”唉……”于和中叹了口气。    “人生在世，总也有些身不由己的情况的……”    “呃，过几天我再回来，问问堂兄以前那些人的情况。哦，师师，你看要不要过几天我们再找他出来聚一聚，只以好友身份见见”说不定对他也有些好处？”    于和中口中说着这话，目光则一直望着那名叫师师的女子，却见对方微微笑了笑，摇了摇头：，“若是你和陈思丰找他出来聚聚，当是有好处的”我这等身份，他又是入赘，还是不用给人添麻烦了吧。何况我也只是顺道，兴之所至回来看看，没打什么衣锦荣归的主意，当初……与他也没说过多少话，其实本身也是不熟的……”    这话一说”于和中笑了起来：“也是，那……就这样吧……”    两人一面说着，一面转身”片刻后，身影消失在巷道那边的街口。    这场偶然的避追并未在宁毅心中停留太长时间，他倒也未曾想过，就在不久之后，三人就有了另一次碰面的机会。这天下午回到家，他便见到了在苏家等待已久的秦嗣源的长子秦绍和，他只是以普通人的身份通名拜访，而并非是以官身，否则不知道苏家会热闹成什么样子。    这几天回到江宁，这位已然官居知州的中年男子也有着自己的许多事情要处理，许多人要拜访，前几天与宁毅错过了一次。直到个天才终于又抽出了时间，一直在苏家等到了宁毅回来，方才与宁毅见了面”向他道出感谢。！~！

正文 第一七七章 勾勒（上）
    ，    第一七七章勾勒    桃发春蕾，杨柳低垂。位于秦淮河畔，乌衣巷边的这处小院这几日迎来了新的住客。    秦淮乌衣巷，向来是江宁城中的一处标志性地段，巷子不算宽，比不得朱雀街、夫子庙等地的宽敞阔气，但也因此少了许多铜臭俗世的气息，多了许多的文墨气息，千百年来向为诸多文人墨客所喜，“昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”东晋风流，千年追思，实际上，当它成为象征之后，每日里过来游览追忆的人也已经不少，要说真如想象中的那般清幽，自然也是不可能了。    如诗句所言，当今这乌衣巷早已不算是王谢那等大家才能居住的富贵之地，但实际上由于一贯以来的名气，这里的地段要说寸土寸金也仍旧不为过。如今能在这里占一块地方的，也往往是有背景的豪门大户才有资格，若只是一般的暴发户，有钱了便想沾点文墨气息买个院落的，若没有官场背景，那也是极难。因此眼下这个院落虽然看来其貌不扬，实际上能够住进来的，自然也是有一定背景的人。    这庭院看来古拙，但只是外表内敛，实际上是内秀的格局，庭院间布局精巧，明艳的色彩不多，却是充满了文章气，生活气息，后方临着河，风景看来一般，实际上视野却好，一眼望出令人心旷神怡。    此时院子里还有人在将东西搬来搬去，穿一身灰蓝布裙的中年女子走过时皱着眉头呼喝一番，进到最里间临河的房间时，才隔着窗户朝里面看了一眼。坐在铜镜前的女子才卸了男装，将发鬓散下来，自顾自地做着打扮。    中年女子敲了门进去，努力做出很不高兴的样子DD实际上她也的确挺不高兴的：“春梅呢？怎么不在？”    “方才洗脸，我叫她出去倒水了，然后让她拿些纸墨进来。东西堆得深，大概她此时还在找吧。”女子冲着铜镜里笑了笑，“妈妈今天出去玩得好么？”    “不好！我跟你说过别老是一个人女扮男装出去，你又去，你又去，春梅这死丫头也是的，叫她跟着你不跟着，待会过来了看我骂她……”    “不关春梅的事，是我撇开了她的，回来的时候她正哭呢，许是怕妈妈你骂她……而且我也不算是一个人去，今日遇上于大哥，他是跟了去的。”    “正哭呢……”中年女子学着她的话，嗤之以鼻，“最初一两次大概是哭了的，你每次都这样说，她哪里还有哭过……那个于和中也不是什么好东西，一见了你就像只想偷腥的狗，点头哈腰的……”    “于大哥其实还是挺好的，哪有像妈妈说的那样。而且想偷腥的是猫，狗是不偷腥的，狗只……”女子说到这里，自己笑了出来，自是不想将那些污秽的词汇说出口来。    “对，像只偷腥的猫，点头哈腰……要不是念在他与你算是旧识，便是这门我也不让他进来。唉，其实妈妈我也不是不讲人情的人，只是这于和中配不上你，你顾念旧情无妨，邀他参加几个聚会也无妨，只是他才学家世都比不上那些人，没得丢了面子，你又要维护他，你维护他他又想要得寸进尺，还以为师师你真的喜欢他。”    中年女子碎碎念：“人哪，这非分之想一起，最后得不到，总是痛苦，其实他痛苦也无妨，京城那些公子哥都喜欢你，师师你却只有一个，总是要心碎的，妈妈我才不在乎那些人要死要活呢，男儿不思报国，就把心思花在女人身上的，死了干净！可师师你却心软，这于和中将来若是心痛了，你又得内疚，妈妈这总是为你想。当断则断，趁早让他死了这心，断了这念头正好，你看你这次出来散心，他又巴巴地跟了过来，你还独自一人跟他出去，岂不是羊入虎口么……”    “于大哥家在这里，有了闲暇一同过来，也是寻常……何况女儿只是做男装打扮，看起来其实挺碍眼的，于大哥若这也下得手去，也真是太不挑了……”    笑语之间，女子已经放下了长发，大概的卸妆打扮完毕。她做男装打扮时看来下巴有些尖，额头稍稍显得高，若真是男子，看来便略嫌干瘦。其实这也是她刻意为之，原本额头就稍高一点，女子打扮其实是看不出来的，男装也可稍微擦点粉遮去，但她故意将高额头小下巴突出来，虽然还是美女，看来却显得有些突兀起来。    这时候她将装扮复原，放下头发，便回复了温婉灵秀的美女形象，与妈妈开起玩笑，笑容之中显得慵懒慧黠。房门在这时打开了一次，大概是名梅的丫鬟拿了笔墨纸砚进来，看见中年女子便低下了头，她在一边的小桌上放下那文房四宝，原本想要帮着磨墨，李师师在说话间不动声色地挥了挥手，丫鬟便退着出去了，同时舒了一口气。不用被妈妈骂了。    这中年妈妈姓李，名叫李蕴，自李师师五岁时便收留了她，哪里不明白这女儿的性格，李师师说那于和中的话自是玩笑，没几句正经的，这时候的小小动作自然也是落在眼里。不由得撇了撇嘴，她现在可没心思来骂这小丫鬟，只摇了摇头：    “没一句正经的，于和中是没这个胆子……你看，他诗文一般、品性平平，现在连胆子也没有，师师你接触的是些什么人，又何苦理他……而且男人，很难说什么时候忽然吃了雄心豹子胆，豁出去了……”    女子坐到小桌旁，此时将茶水倒进砚台里，正在磨墨，却是扑哧一声笑出来：“若他有这胆子，女儿便从了他又能如何？”    “师师你如今声望，那便是害死他了……”    “做鬼也风流嘛。”    夕阳从窗外射进来，一袭粉色长裙的女子坐在那小桌前，拿起一旁的羊毫笔看了看，随后却是伸出舌尖来，将那笔尖轻轻地舔了舔，那动作看来简单清雅，期间却也有着难言的妩媚气息。只是一旁的妈妈微微皱了皱眉头：“不要舔来舔去，早说过你这毛病……”却见女子拿着那毛笔放进墨汁里，随后在白纸之上描画起来。    “……世道艰难，为人不易，妈妈，我也知道于大哥有这样那样的不足，可我们这莫非便真是什么金贵行当不成……”    中年女子眉头一拧：“便是金贵行当！师师，你现在便是金贵之人，问谁都是这样！”    “我不觉得啊。”背对着她，阳光从女子的正面窗口射进来，“只是……只是一个行当罢了，妈妈，于大哥他们要追过来，是他们自己的事情，他觉得开心，他觉得有趣，将来的事情，也得他自己去背，我如他所愿了，将他当成朋友、大哥，他当然要感激我的。若真像妈妈你说的那样，断了关系对他好，他记得的便都是我的坏事，也不可能高兴得起来，到底是不是好，也难以说得清楚的……”    她想了想：“别人都将这人间世事分成三六九等，如同妈妈你说的，我现在便是金贵之人，便是上等，他们来了我们矾楼，若见了我，与我聊天说话，便觉得自己也做了上等的事情，我与周大哥那等才子往来，便被人视为是上等之事，与于大哥这样的人来往，便觉得是中等下等。妈妈，我总是很少这样觉得，我觉得大家都该是一样的，可是大家都这样认为，我也改不了，于大哥觉得与我往来很有面子，觉得自己做了上等的事情，我便也觉得开心，因为我，让他在这一生之中做了这些上等的事。”    “他做了上等的事情，有了他觉得上等的开心，便该有上等的烦恼和辛苦，若他一辈子都在中等，成亲娶妻，将来当个小官，做些平平常常的事情，到青楼之中也见不到花魁，那么他自然也会有中等的欢喜和烦恼。师师长这么大，也不知道是上等、中等、还是下等，也总是有自己的烦恼，若仔细找找，便也有自己的欢喜，我让于大哥他们觉得自己成了上等之人，我给了他人欢喜和满足，我便也是做了一些事情的……”    “妈妈你说我该断了这些事，我也知道于大哥在你们眼中比不得那些大才子，我当然也喜欢周大哥他们的诗文谈吐，文采见地。可我喜欢于大哥的却不是这些，我与他来往，因为于大哥是儿时旧相识。旧相识不就应该是这样吗？有这样那样的缺点，中人之姿，再努力也不过真正的大天才，谁能从小就跟周大哥、季大哥、陶大哥他们这样的天才相识呢。我小时候，不也是被人叫做萝卜头，嘻，王家的萝卜头……李家的萝卜头……”    李妈妈皱起眉头：“那时候你便很漂亮了，萝卜头可不是指你长得丑……”    李师师画着画，不做回答：“我与于大哥认识，与他有来往，有时候便也觉得自己有了高洁的品行，于这样的旧相识，也能不离不弃。他们说起来，也会这样说：‘呀，你看那个李师师为什么会对于和中青眼相加呢？’‘不知道吧，因为于和中跟她是儿时的相识，所以虽然人差一点，李师师却对他很好哦。’他们总觉得我很好，我也总会觉得有点开心的……”    她说着笑起来：“妈妈你也知道，从小时候学琴开始，我便总是很喜欢这些表扬的，我是个挺虚荣的人呢……”    “一番大道理，却还是敷衍……”李妈妈揉着额头，叹了口气，“不说这个了，你爱怎么样怎么样吧……嗯，你们今天是去老巷子那边吧，见到些什么了吗？”    “还是老样子呢，跟以前差不多，可惜以前教琴的老公公不在了……”女子手中笔锋走动，说话的时间里，一副关于那巷子的丹青已经跃然纸上，她想了想，在上面点下几道人影来，“嗯，只见到一个以前认识的人……”    前面已经有了云竹跟锦儿，再想要把一个名满天下的那啥勾出个不太一样的轮廓来，还真是有点难下笔。有一个心性高洁如尼姑的师师姑娘在草稿里被我杀掉了，默哀三分钟……ro！~！

正文 第一七八章 勾勒（下）
    ，    第一七八章勾勒    “嗯，只见到一个以前认识的人……”    夕阳降下，临河的房间里，女子手中的画笔微微停了停，随后便又走起来。    早些年的时候，将手下养着的一些孩子放在那巷子里学习琴曲歌艺，寄养了两年的时间，因此李蕴对那边也有些印象，此时听她说起旧识，又联想到于和中，皱眉道：“以前认识的？谁啊？”    “以前住在巷子中间，整天只会读书的孩子。他父亲是个酸儒，常常便与家里人吵架的，现在记起来是姓宁……”    妈妈听了便记起来，“那孩子也不是什么读书的料，整日里挨骂，骂傻了去，我们走的时候，记得他父亲好像也去世了。他还住在那边？你怎么认出他的？”    “认不出了，他跟以前很不一样，但我看见他坐在那院门口，手里拿了本书，就上去问了问，然后才知道是他。”女子看着纸上的画，笔点勾勒，已然将今日过去那巷子完全描绘出来，她的画风秀丽，意境清新之余却也偏向写实的一面，于偏于意境的国画风格来说，这画技大概称不得登堂入室，许是未有过大家传授，更多的是靠着自己的天分慢慢领悟。但能够清楚到这种程度，也足够证明她天赋不错。    只是那巷子虽然清新井然，说话的三人中，其中一道人影却有些模糊，最后也只是随意勾了几笔，看不出是大人还是孩子了：“看他说话，跟以前那个只会坐在门前看书的孩子全不一样了，可我想在想想，又想不到到底是哪里不一样，许是我看错了。今日在那，全是于大哥在说话，他倒也没说几句……”    李妈妈听得有些心惊：“师师，你不会是又……顾念什么旧日情谊吧……”    女子笑着摇头：“儿时认识的人那么多，其实哪有那么多情谊，异地相逢，以前认识的，也是缘分，犯不着自己巴巴的去找……而且听说他是入赘了，说是本地的一户商贾人家。我与于大哥来往，于大哥也是高兴，若与他有来往，倒是无端地给人添了麻烦，今日见了一面，往后大概是见不着了。”    “这便好……”李妈妈拍拍心口，“别与那些攀不上你的人老有关系，那于和中，既然已经碰上了，妈妈便自认倒霉，平日里不给他白眼看，若老是找来，咱们矾楼不成了做善事的了么……那宁家小子入赘了……嘿，以前便知道这小子是个没出息的，他叫什么来着？”    “不知道，今日遇上，我只说了自己姓王，又不好真通姓名，他便也没说，后来于大哥过来，大家就未有介绍了。”    “不知道也好。对了，最近一段时间，你过来江宁的消息传出来，这边闹得沸沸扬扬的，背后肯定有人在推波助澜，不过也总有些人，拒不了推不掉的。我看也就定一两个时间，做一次宴请，也让他们见识一下京城风貌，其余的时间，你便也可以空出来，妈妈陪你走一走，散散心。”李妈妈笑着，随后又拧了拧眉头，“哼，要是真有那些不长眼想要借你成名的，也不用跟她们客气，让她们好看就是。”    “会得罪人呢，到时候她们要说我傲慢了……”李师师偏着头想了想，“而且江宁也是大地方，说不定是比不过她们的。”    “你就是什么事情都想做好，明明的比试的事情，却还想四面讨好……”    “在汴京也是这样呢。”    “她们是知道比不过你，所以你对她们好点她们也对你卖个好，江宁的这帮女人可不领情。我今天去见了杨秀红，她说今年江宁的四大行首去了一半，是最差的一年，什么绮兰、骆渺渺根本不行。啧，杨秀红也难，去年吧，她手下的红牌姑娘居然跑掉了，要说给自己赎身嫁人了吧，倒还没什么，却被人拉着去开酒馆去了，之前也有个曲艺才学都是极高的女人，也是这样赎了身就走，现在两个人在一起开了酒楼，把她气得啊。这两个女子也是不知生活艰难，有风流公子陪着哄着要娶回家当少奶奶却不肯去，只是跑出来抛头露面……”    今天在金风楼见了自家姐妹，被杨秀红一说，李蕴立刻也想到自己的这些女儿身上，如今赶紧唠叨一番，避免师师有一天也这么走掉了，还没有个好的归宿……一旁的师师听得倒是有趣：“这两个姐姐倒是很令人钦佩呢。”    “有什么钦佩的，师师你千万不能这样……”叽叽喳喳叽叽喳喳。    师师点点头，道：“嗯，我不会这样的。”    “妈妈也是知道你的啦，哦，对了，听说今天你那周大哥过来找了你，可惜你不在，要不然明天如果心情好，陪他一块出去走走？顺便看看你那周大哥有没有什么新的诗作，也好……让他力压群雄，把江宁这些妄自尊大的才子全都打下去！”    听起来语气挺怨的，师师笑了笑：“妈妈怎么了？这么生气。”    “没有生气，只是明明师师你就是过来休息一段时间散散心。那些杀千刀的就把消息放出去，江宁的这帮读书人也是什么事情都不会想。说师师你过来要给江宁的这些人示威的，还说什么若是你来了，绝不理会你，只给那些什么绮兰、骆渺渺等人写诗词，嘁，以为谁稀罕么。要不是周大才子也跟了来，师师你还真会被欺负了去，那边还在传什么第一才子也会为绮兰写诗，好让绮兰大大盖掉你的风头，这次咱们虽然只见一两次人，先不存争胜之心，但也得好好准备才行。”    “第一才子到底是谁啊？”    “文无第一，怎么说的都有，有人说是曹冠，有个李频写诗也很好，现在倒是不在江宁了，以前有个叫顾燕桢的你倒是见过一面的，也不在江宁了……”    女子点了点头：“似是见过的，两年前了，那时我还小呢。”    李妈妈想了想：“也有、也有说是那写出水调歌头、青玉案的宁立恒，不过我今天倒问了杨秀红，他于江海文坛写词不多，平日里文会什么的也不去参加，神神秘秘的，会不会出手很难说……”    江宁与汴京相距毕竟有些远，水调歌头、青玉案以及定风波这几首词也是传到过汴京去的，只是其余的信息则经由口耳，变得模模糊糊了，李师师唱过这些词，也听过一些传言，但对这人具体如何终究还不能形成立体的映像。这时候微微仰起头想了想，露出一个笑容：“听说他平素都不动笔写词，也不参加什么文会，若他能因为师师新写上一首，让大家都能看见好诗词，倒也是一件喜事了呢……”    她先前于那些比斗说的淡然，这时说起那几首词的作者，微笑的言语之中方才露出一股些微的骄傲与自信来，随即，就仿佛只剩下对诗词的期待了。    李妈妈倒是知道这女儿的性格的，她平日里看得淡，一方面是真有这种心性，另一方面却也是有着长期以来培养出来的理所当然的傲气的，心中便期待着那宁立恒不要出手参合，口头上自然只是叮嘱女儿多与那周邦彦周大才子接触一下，弄一首好诗词来，让这次的旅行有些保障。    她知道这女儿的本领，真到临场发挥的时候，清纯、秀丽、端方、可爱怎么行，对上再难缠的客人也不至于搞砸锅。但她本身的性子却有些温温吞吞的，譬如明日让她找周邦彦要诗作，她心中觉得没什么必要，或许周邦彦过来找她，她就只是接待一下，自己就得一直跟她唠叨一直跟她唠叨一直跟她唠叨，唠叨的次数多了，她觉得无所谓的事情也会去做。    这女儿从小就是这样，只要是身边人真心为她好而要她去做的事，她就算觉得无所谓，也都会去做的。    所以虽然偶尔她的一些说话会显得有些奇怪，李妈妈还是非常喜欢这个女儿的。这就叫乖巧……    李妈妈的唠叨之中，小院房间里、附近的街道间也就已经掌起灯来，河面上的小船带着馨黄的灯点自窗外划过去。城市另一边的苏家宅院之中，宁毅所在的院子里也就办起了小小的家宴，主要还是为了招待过来探访宁毅的秦绍和。    秦家的这位大公子已经年近四十，一张国字脸看来俊逸端方，实际上倒也不失温和风趣的一面，但主要还是以端正的君子之风为主，颇似乃父。秦嗣源是因为已入耳顺之年，又经历了一些变故，不在官场，与宁毅来往时以风趣居多，但若在二十年前，恐怕秦嗣源也是这种的样貌与风格。    秦绍和早在父亲的信中知道了这个小兄弟的本领，后来水患兴起，他也是颇有才学之人，首先拿到了父亲给他寄来的赈灾方略，做了一点因地制宜的修改后，成果斐然，在去年的赈灾当中做出了最亮眼的成绩。他与兄弟秦绍谦原本就因为父亲的连累，升迁一直比别人艰难，但这次成绩出来，上面也不得不给他升了知州。他心感宁毅的帮忙，这次又对父亲有救命之恩，问过父亲一些事情之后，两次来苏府拜访，都未表示自己的知州身份，只以平辈身份对待，一见到宁毅，首先便道了感谢。    此时两人在厅堂里吃着晚饭，苏檀儿只出来打过几次招呼，随即又进去了里间，只由婵儿在旁边伺候着。她是多少知道这秦绍和的身份的，下午宁毅未回，对方又只是私人性质的过来拜访，她也没办法叫父亲或者爷爷等家里人来接待，打了招呼之后让杏儿伺候着，娟儿出去找人，心中却也是有些忐忑，后来宁毅回来，她才又露面与对方说了会儿话，这才正常许多，此时在房里镇定地看账本，听着那边聊天说笑的声音隐约传来，微感激动之余，便有些虚荣。    那可是一个知州呢！    苏家以往接触最大的官也就是知州了，每年宋茂过来，家里都是重视得不得了，但她也知道宋茂是亲近二房的，虽然生意上也会有照顾，但自己能指望的却不多。但现在，因为相公的原因，她背后也有个知州了。    呃，应该算是她……她与相公背后的了吧。    虽然前几天相公跟她提起的时候，只是说了一句：“听说也是一只知州。”语气中倒是随意，她那时也只是愣了愣，以往她便知道拜访过的秦老是个厉害人物，过年时去过，那时候觉得相公很厉害，与这位老人家算是以文会友，没什么太大的实感，那时候又觉得相公能有这样的关系不易，自己不该想太多，让这等君子之交沾了铜臭。但今天下午对方真到自己家里来拜访的时候，那才真的让她感受到了整件事的意义。    苏檀儿平素也是见惯世面的，真的与大官打交道的机会也不是没有，但那终究只是纯利益的交换，谈不上多亲切。一般人终究很难理解苏家人对于官啊、权力之类事情的向往与渴望，这世道上商人终究不入流，苏愈费了那么大的力气办豫山书院，终究也是这种渴望下的产物。往日里苏檀儿对宋茂是指望不上的，于是也只觉得是个稍微亲近点的整个苏家的保护伞，但今天下午秦绍和过来拜访的态度，却让她知道，这与一般的利益交换，是大大不同了。    他今天虽然未拿官身出来，但反而是这种态度，加上那救命之恩，这就代表以后要成为朋友了，若是处得好，说不定子子孙孙辈也能有联系呢。    以往不论商场如何，或者打通了哪个关系，认识了哪个大官，也只觉得自己是个商人，顶多自己能带着苏家变成大商人，现在这心中的感觉，却顿时不同起来。她镇定地坐在桌前看账本，心中却不能镇定，旁边的娟儿杏儿也隐约知道对方的身份，这时候小声道：“小姐，那个秦老爷，是江州的知州啊，姑爷跟他聊得很开心呢。”    檀儿淡淡地点点头。    “要是让别人知道了知州老爷这样子来咱们家拜访，姑爷还对他家里有救命之恩，别人还不羡慕死啊，最起码二房那边的……”    “不许乱嚼舌根。”苏檀儿淡淡地横了她们一眼，“大惊小怪，相公与秦知州乃是君子论交，不涉利益，你们若是在外面招摇，反倒污了他们的交情，知道了吗？”    “知道了。”    “不过。”苏檀儿将毛笔的一端点在唇边，想了想，“跟二房那边透露一点，倒也无妨，只是得有分寸，不能让人说咱们招摇了。”    “知道！”两个丫鬟相视一笑，有分寸地炫耀嘛，这事情她们最拿手了。ro！~！

正文 第一七九章 山神庙（上）
    ，    第一七九章山神庙    灯火轻摇，不算很丰盛的酒宴已经到达了尾声，察觉到灯中的菜油到底时，小婵过来加了些，又拨弄了灯芯，让灯光变得更加明亮一些。    虽然席间的两人年纪相差近一倍，但一番交谈下来，倒还算得上投契。秦绍和不是什么文酸腐儒，在许多事情上的见解看法不输乃父，他在道谢之后，首先说起来，其实还是去年赈灾里发生的一些事情。他基本是按照宁毅的那本小册子事实的赈灾方略，但这类事情里，各种变故千变万化，秦绍和在当时以自己的看法处理了，这次回来，却是详细地与宁毅讨论这方面产生的疑问。    他态度诚恳，并不伪饰，不过宁毅原本写那本册子是从以前看过的一些赈灾策略与人员管理方面的经验结合起来，此时的秦绍和有了实践经验，在具体的事务方面其实已经比他理解的更深刻，于是也只以自己的经验与对方交换一番，问些有关当时灾情的状况。这些，算是正事。    正事之外，无非也就是天南地北的聊一聊，回江宁的这些天，秦绍和倒也听说了一些新闻，聊天之中笑道：“久闻立恒文采无双，这次回江宁，又听说矾楼的李师师过来江宁，立恒有心帮着江宁这边捧捧场，想是又能有新作出来。可有此事么？”    “有人来拜托过一次，交情不算深，但也不好推，不过江宁文采风流者甚多，想是不用我献丑才对。听说那李师师是美艳无双，这事情得罪美女，一点好处都没有……”    他当初对着濮阳逸也是这番话，此时秦绍和听了，倒也是笑起来：“说笑了说笑了，不过立恒若真对那李师师有兴趣，咱们改日说不定可以去见上一面。”    “秦兄认识？”    “不认识，好些年未回汴京了，有时回一次也是来去匆匆，倒是不知道最近汴京花魁如何，只是那矾楼的李妈妈是认识的，她若是来了，见见那李师师当无问题……”    宁毅点点头：“原来秦兄与那李妈妈相好，年龄上倒也差不多……”    秦绍和正喝酒，他本是相对严肃端正的样子，此时差点把酒喷出来，坐在那儿笑了半天，却又点点头：“十余年前确实是美人……家父当初也在汴京当官，立恒是知道的，那时倒也去过几次矾楼，不过最主要的还是因为你那秦二哥。老二当年横行汴京，拈花惹草，简直是汴京一害，他常去矾楼捧场，我便常去揪他回家，回家之后，便少不得被打骂一顿，也是因此，与那李妈妈倒是有些熟了，面子还是有的……哦，听说立恒对武艺感兴趣？”    “嗯？”    “绍谦当时也是，慕侠风好武艺，时常跟些武人拳师交流切磋，弄得一身伤回来，后来投身军旅也是因此。”    “倒是没听秦老讲过。”    “算不得什么好武艺吧，有几分蛮力而已，如今倒不知道怎样了。我只知道这些年军功还是立了些，升得也快，不过这事倒与个人武力无关，他这几年回来倒也不太谈论这事，主要是怕家母担心。他驻于泗州，接到消息比我早，原本该比我早到家才对，只是不知道被什么事情耽搁，今日还未回来。到时候，立恒与他必定也谈得来。”    聊了几句秦绍谦，待到小婵出去拿茶水时，秦绍和方才微微压低了声音：“立恒对这次刺杀以及后来的事情怎么看？”    宁毅看他一眼，拿起酒杯停了停：“秦兄回来之后，主要还是为了查这个吧？”    “立恒果真厉害，早几日与家父谈起，父亲曾言，有些事情，立恒必定是料得到的……”    “能想到的不多，无非就是秦老故意放跑了刺杀者而已。”    秦绍和看着他，好半晌之后，方才点点头，叹了口气：“倒也不算故意，康世叔那边故意露了些破绽，原本只是想要引鱼现身而已，谁知道鱼太大，网破了，让他们真的劫走了人。父亲……当初大概也是料到了一些，但真的看到时，还是让人很失望。其实江宁这边，终究是康世叔的影响力大，但即便是驸马府中，恐怕也未必干净。”    “武、辽通商近百年，利益盘根错节，便是我在的这苏家，拐几个弯之后也与辽人有商业往来。这不是谁的错了，不看也能猜到是什么样子，看到了，其实倒也不用太奇怪。”    “终究有几分心寒罢了。”    两人说话有些没头没脑，但实际上，说的却也正是刺杀事件后的事情。原本在江宁该是武朝的主场，又有康贤这只幕后黑手在操控，哪有那么容易被对方把已经抓住、严加防范的伤者劫走。原本康贤是想要看看背后有没有残余力量，故意放松了一些防范，谁知道下了钩却让人家真的把饵给吃掉了，看秦绍和的态度，背后肯定是有亲近辽国的力量在运作的，而且这利益网，恐怕还牵连甚多，以至于康贤那边到现在都没能动手。    这时小婵回来，两人碰了碰杯，将话题转开。不过秦绍和对宁毅的态度，与之前又稍有不同了，他原本知道宁毅不凡，虽然是有些例子在那儿，也听父亲说了许多，但毕竟不算亲见，此时的几句对话，这位官居知州的中年人，才对眼前的宁毅，有了真正的认同。    江宁城中一片灯火纷繁的夜晚，距离这边数百公里外，位于淮水以北，徐州以南一处山岭间，有些事情，正在发生。    荒山野岭，渺无人烟。放眼望去，目力所及的地方，都被黑色的树林笼罩着，月光从树隙间洒下朦胧而阴森的光，树林中有火光燃烧着的，是一处破旧的山神庙。    四名旅人，正在这庙里歇脚。    这是四名男子，其中三人身材高大，一人高瘦；一人瞎了一只眼，脑袋上缠了绷带，身材高大魁梧；还有一人甚至比这人还要高出些许，皮肤大概是因为晒了太多太阳，变得黝黑，脸上大大小小的刀疤有五六处，这些疤痕还往他的身上延伸，额上箍了一只铁箍，像是带发的头陀，只是那头发也太过狂乱，他蹲在那儿，便如同踞伏的巨兽，谁都能感受到这人身上的凶戾气息。    被三人带着的，则是一名身上缠了许多绷带的男子，他伤病未愈，躺在破庙一角的草堆里，望着火焰出神。火堆之上，一锅米粥已经快要熟了。    这正是在江宁参与了刺杀的几人，那满面疤痕的巨汉则是后来劫人才参与进去。虽然当时逃出了江宁，但这一路上，康贤能够在暗中发动的力量不是一点半点。此后又有几次沿途截杀，好在那巨汉武艺高强，几人在途中应变也快，一路逃来了这里，如今已经有几天未被骚扰了。    不过，另一次的截杀，也即将到来。    四道目光，正自黑暗中的林间，朝这边望过来。    “……收到的消息无误，该是北地的军旅出身，身上有伤，但不重，不影响战力，瞎眼的那个大概最好对付，瘦高的却还有全力……这两个也就罢了，火堆边的那个，气势沉稳，渊s岳峙，火光在跟着他的呼吸动，这家伙练过上乘的内家功，又是久经杀戮，很难打发。”    夜林静，偶尔有鸟儿的声音传来，或是林间不知名的动物沙沙走过，将这安静渲染得更为深邃。    “……嘿，他们敢去江宁，杀我老父……我也很难打发。”    “要试试？”    “……父仇……用得着过夜？”    风从外面的林子里吹进来，微微鼓动了火焰，背后背了一把锯齿大刀的巨汉从火边站了起来，朝那边望出去，外面浓黑一片。    片刻之后，一个声音从破庙的另一侧传来，随后，还有动物的些微悲鸣。瘦高个与渺目的巨汉听了第一声动静，抓起兵器就已经站起来，下一刻才微微将心神一松，他们清楚，那是狼的叫声，树林里有狼，触动了陷阱。    因为触动陷阱总会引起人的紧张，所以虽然几人都有野外经验，有一句话，总是得某个人第一时间说出来的，瘦高个开了口：“有……”    “狼”字将要出口的一瞬间，空气在开始松开的瞬间，陡然缩进到极致！    “哗”的一下，刀光几乎是挟着风雷之声自庙门外呼啸而至，那是被人用尽全力掷出的一把长刀，几个声音在刹那间响在一起，撕裂夜空。    “呼――”    “啊――”    “砰――”    风声鼓舞而入，长刀被那黑肤大汉在怒吼的瞬间挥手砸开，铁护腕与刀锋相交，激起的火星飞溅而出，刀光飞向庙顶，破庙中心，火焰被鼓舞着疯狂摇曳、旋转，漆黑的庙内，尘埃与风力仿佛裹挟着一道人影轰了进来，黑色的巨汉一转身，砰砰砰砰的声音响起在空气里，破庙里的光暗了一暗，墙上影子映出两道身影疯狂的碰撞，来人籍着巅峰状态的冲势与锐气，转眼间与这巨汉硬格了四拳，将那巨汉迫退一步，当破庙里其余几人反应过来，那巨汉已经被格开了一拳，露出空门的破绽，冲进来的那人整个身体仿佛一收一放，在那巨汉的身前炸开！    古代巴子拳最为刚猛的一式，贴山靠！    ：在很多资料里，巴子拳常常被认为就是八极拳的一种说法，或者说是前身，而八极拳据说起源于清朝。但是也有一部分资料认为两者其实是不同的拳法，起源很难考证，有说是以地名做称呼的，秦朝就有巴子国，而四川、重庆这边古代称巴州，民风剽悍，勇猛善战，秦汉时期就有这套武术的雏形等等等等……呃，总之这里不做多的考究了，考虑到有些认真的读者会提出这方面的疑问，先在这里说一下^_^ro！~！

正文 第一八章 山神庙（下）
    ，    风如虎吼，划过黑暗夜色下的重重山岭，朝着破旧的山神。庙汇聚而来。    火光之中，那道身影从门口轰然冲入，身法、出拳激起剧烈的破风声，短短片刻间，巴子拳的凶悍刚猛籍着这气势直达巅峰，随后，整个身体如行云流水一般撞了出去。    这贴山靠在巴子拳中又叫猛虎硬靠山，本就是投入全身力量于一击之中的刚猛狠招，来人的冲势正达到最高，几下硬拳之后，拳意在光身体的动作几乎无需思考，力量也在这一式上激发到最高，轰然一下，如雪走山崩，毫无保留地在那黑肤巨汉的身前爆发开来。这巨汉本就被迫退一步，这一下硬生生地吃下一记贴山靠，脚下往后推出去，一时间竟也是轰轰轰的急如响雷，他未待身形站稳，“啊”的一声，已经挥起身后的锯齿刀。    砰的一声，火星暴绽，烈焰倒伏。却是方才被来人扔进来的那把长刀飞至破庙穹顶，一砸之下又掉了下来，突袭者接住那把长刀便是一刀突进，正与那大汉的倨齿刀碰撞在一起。    这突袭之人虽然占了先手，但毕竟身形力量不及黑肤巨汉，刹那间又是三记刀光，却是他想要直冲向破庙一角那负伤的贵公子被黑肤巨汉拦下，此时庙中的其余两名护卫也已经拔出了兵器，持刀上前，砰的一下，又是刀光激起的火huā在空中爆开。    转眼间的打斗，刀风呼啸，小庙〖中〗央那火堆都已经被压得伏在了地面上”压抑到了极点，反倒是钢铁激起的火huā在这夜里似乎更加惊人。但压抑鼻究只是压抑，这一下碰撞之后的短短间歇，那火堆也轰然往空中冲了一下”在煮粥的铁锅周围爆起光焰。下一刻，那入侵者：“呀啊”抽了一刀，黑肤巨汉与两名同伴齐齐向前。    “你敢”    “啊”，轰。。    从那突袭者冲进来到此时，不过区区几秒钟的时间，他朝着墙角那贵公子冲了一次，已然被那黑肤巨汉挡下来，但这一次，他却是反手抽刀，由下而上全力劈在了〖中〗央的火堆上，选取的方向”仍旧是那负伤的贵公子。    刹那间，火光在众人当中轰然升起，随着火焰、尘土、烧透的柴枝，同时被劈起来的，还有那盛着滚烫热粥的一只铁锅”都要在同一时间朝那边扑过去。几乎在同一时刻，黑肤巨汉挥出那锯齿刀劈过空中，要将他的攻势挡下来：“你敢！”，这一刀连同他的身体几乎挡住了大半的火huā，风力激荡在破庙中，将无数的光点激迫得更为狂烈，半空中被劈起的铁锅却正好被他一刀挥在了边沿”在空中停留了一瞬，光焰飞射间”突袭者右手刀势未尽，左手一拳轰在锅底上。下一刻，距离两三米外的单眼巨汉也是一声暴喝，挥起了手掌。他一巴掌挥在了飞来的铁锅与热粥当中，将这铁锅打了回去，轰在地下。    不过眨眼瞬间”火焰飞腾，那只铁锅如同皮球一般，砰砰砰砰的被众人轰了四下，飞出几米外砸在地下冲了出去，火焰与滚烫的热粥在几人之间天女散huā似的乱飞，突袭者左手一拳轰在那烧红的锅底上，必定是不好受的，单眼巨汉身上则被泼了最多的粥，后方的贵公子身上都或多或少的沾上一些。但此时谁也顾不上这些事情，粥锅才砸到地上，那黑肤巨汉一声暴喝，最为刚猛的一刀也就透过漫天火星劈了过来。    风力扑面，火光倒伏，突袭者挥刀一架，整个人都被劈得退出了好几米，还未站稳，黑肤巨汉已经破开光焰，悍然杀来。    他是要保护那受了伤的贵公子的，这短短交手的片刻，加上最初将长刀掷来的那一下，这突袭者已经对贵公子发出了三次攻击，这一次也弄得众人最为狼狈，他这几下来势沉猛，却是要以力量将这突袭者轰出破庙，再行斩杀。    这几下的交手，几人也已经看清楚了突袭者的样貌，这是一名年龄大概二十出头的年轻人，他的身材在南方人中也算高大，外表看不出什么壮或者胖的样子，但刀风沉猛，与拳风一般走得同样是凶悍的路线，一身力道显然也有内功在推动。只是比之那黑肤巨汉，终究还有不足，先机去尽之后，终于被迫出了庙门，不过先前的打斗中，那一式刚猛到极点的贴山靠看来终究还是起了作用，此时黑肤巨汉的嘴角也有鲜血溢出，只是看他出刀的样子，恐怕伤害也不是非常重。    冲出破庙，转眼间两人就已经劈砍着冲出十余米的距离，此时破庙当中火光也已经熄灭大半，外面则仅有微光，但黑暗中在两道人影间不断爆起的火光还是显现出了打斗的激烈。那年轻的突袭者虽然武风强悍，但短短的片刻间，已然落了劣势，也就在此时，轰的一下，响起在那破庙上空。    有人从庙顶，杀了进去。    打斗声、暴喝声、兵刃交击声，刹那间在破庙当中沸腾起来。黑肤巨汉偏过头一看，挥刀试图迫开年轻的突袭者，然而对方已经挡在他的前方，火huā绽放间，彼此交换几刀，将他逼退。    没有说话，下一刻在这破庙外响起的，只是最为激烈的战斗碰撞，那年轻人以最为凶猛的姿态挡住了去路。破庙之中，有人“啊！”，的吼起来，随后小半堵破墙被谁撞了一下，轰然倒塌，有人用契丹语大喊：“走”，贵公子跌跌撞撞地从庙门冲出来，后方，两道人影刀光拼在一起，少了一只眼睛的巨汉被一刀劈翻在地，而那身材瘦高的汉子浑身是血的扑了出来。    从那庙顶悍然冲入的，也是一名身材魁梧的大汉，有心算无心这短短的片刻间，竟然就已经重伤了两人。他手上一把大概是专为战阵厮杀而用的厚背斩马刀，改短了握柄，用作近战此时身上也已经沾了不少血，瘦高个扑过来试图抱住那斩马刀，被他一刀刺穿小腹，从背后刺穿了出来。    这斩马刀重达数十斤，战阵之上以挥砍为主，本就不利于突刺。贵公子在前方晃晃悠悠的跑，那瘦高个试图用身体将斩马刀钳住，然而那大汉也未有丝毫犹豫，刀锋一刺穿，双手一齐使力哗哗哗的便连绞了三下。瘦高个的身形在视野中落下去，斩马刀扬了起来，全是狰狞的血色，拉近与那贵公子的距离。    这大汉显然也是久经战阵，深谙杀人之法一旦占了上风，根本不会给人任何机会。贵公子还在朝这边走过来，对方也从后方迫近。黑肤巨汉看得呀呲欲裂，陡然间扬起手上的锯齿刀，朝着那边猛地掷了过去。    倨齿钢刀旋转着飞过贵公子的肩头，后方那大汉握着斩马刀却已经俯低了身子刀锋哗的横挥过贵公子的双腿。    倨齿钢习飞了过去砰的一下钉在腐朽的庙门上。    第二下由贵公子的腰部横斩而回。    无数的尘埃簌簌而下。那贵公子头抬了一下，目光望过来，随后血光冲天而起，人头飞上半空。黑肤巨汉看见了贵公子身体后方的那双眼睛。    沾满鲜血的斩马刀在空中挥过了半圆的痕迹刀锋在那大汉身侧停下来，血往地上滴。    贵公子的身体此时却是朝后方倒下被那人顺手推开。此时那大汉身上已经满是鲜血，就连脸上都被责上了血液，他挥手擦过，目光朝这边往来。    “嘿，辽狗。”，树林间，这声音响起来。而拦在那黑肤乓汉身前，原本一直在阻挡他的年轻人也已经横起了长刀。    现在的情况，已经变成二对一了。    ………………，林间风声呜咽，微微发出亮出火光的山神庙外，三人站在那儿，互相对峙着，远远的，不知传来什么声音。持着斩马刀的大汉朝后方望了望：“他们赶上来了，小虎，发信号，拿下他！”    他这句话说完，刀锋一振，猛地朝前方冲了出来，持长刀的年轻男子反手在后方一拔，一只烟火冲上天空。那黑肤巨汉低吼一身，转身便跑。    乒、乒乒几击兵器的劈砍声响起来，那黑肤巨汉已经没了兵器，但身上毕竟还有几样可用作格挡的钢铁，三人两追一逃，冲入树林。    黑暗间，打斗声还在逐渐传来，随后又掩在风中，变得稀薄。只走过得一阵之后，破庙附近又簌簌的响起脚步声，持斩马刀的大汉与持长刀的年轻人有些无聊地走了回来，望着破庙门口的三具尸体，横流的鲜血，年轻人朝着后方树林望了望，此时已经从身上撕下一截布片，开始包扎手掌他的右手虎口已经裂开了，左手也受了些烫伤：“妈的，这家伙太厉害了，要不是他扔了兵器，死磕到底，那可受不了……”，他年纪轻，方才与那黑肤巨汉硬碰硬的时候满眼都是凶戾杀气，此时放松下来，虽然也说着粗话，但看来竟有几分文气。    大汉点点头，将斩马刀插在地上，找了块石头有些艰难地坐下来：“说不定真交代在这里……卜虎，你说那边的动静是什么人呢？”，他指的却是方才引起三人警惕的响动，名叫小虎的男子朝那边的黑暗中望了望：“不知道，可能是狼，可能是猎户……呃，老大，受伤了？”，大汉举起手，往肩膀上点了点：“背后一刀，换了他们三条命，我硬撑的，还好把最难缠的这个吓跑了……没事，你去把他们几个的头砍下来，明天找几个盒子，拿石灰腌起来，回家找我大哥显摆一下，哈哈。    他笑着，从身上拿出伤药来，随即又摇头皱了皱眉，有些为难：“妈的，这时候真不想回去，受这么重的伤，都不知道怎么跟我娘说，没被她发现倒是好，被发现了她又得担心得不得了，可是也快清明了。过年没回，总得赶在清明之前到家，妈的，这几个家伙就给我添乱……”，名叫小虎的年轻男子手上拿了一颗人头，正在挥刀将那瘦高个脑袋斩下来，脚下一地碎尸，回头道：“老大，你这是为国杀敌，老夫人应该会谅解……”    “不不不不，不是这么一回事。”，大汉忙不迭地挥手，“家中有个老娘嘛，不管你是怎么受的伤，受了伤她就要担心。我娘也不是什么喜欢唠叨的人，可就是因为她不唠叨，她就那样看着你……唉，小时候我在汴京喜欢打架，可受了伤就怕我娘知道，她以前为我爹担心，我参了军她又为我担心，所以我每年回去都不敢告诉她我打过仗，当兵嘛，混吃等死领粮饷，我告诉我那老娘就是在军营里混日子过而已……”，“小虎你记住啊，这次过去，也千万别跟别人提起什么打仗杀敌剿匪之类的事情，我呢，就是一个在军营混吃等死的二世祖，你就是二世祖手下的兵，咱们平日里做的事……呃，反正不欺压良善也就罢了，想要为国捐躯什么的那是怎么也找不到路子的想可以，但找不到路子，明白了……唉，这伤一时半会肯定好不了……”，风刮过去，树叶簌簌的响，样貌剽悍、浑身是血的名叫秦绍谦的将军坐在那儿，变得稍微有点唠叨……！~！

正文 第一八一章 喜欢
    ，    清晨醒过来的时候，外面的天还黑着，一艘画舫从小楼外的河面上驶过去，隐约的灯光。这个时候，画舫上的人应该也都已经睡了”但仔细听着，那边却还传来了轻微的乐声，也不知道是谁，到了这个时候，还在弹琴。    “梧桐树、三更雨，不道离情正苦……，是更漏子的调呢，哪家的船？”    房间里没什么灯光，自窗棂间望见浮动的光芒，聂云竹已经醒来了，穿着月白小衣打算坐起来”随后又被旁边的床伴搂住了身子，砰的躺回去”锦儿在她的肩膀上拱啊拱的，像只嗜睡的小猪。    “唔”三更半夜不睡觉，扰人清梦……”    “天快亮啦。”    “天亮了都不睡，所以白天肯定会打瞌睡的。”，锦儿打了个大呵欠，闭着的眼睛没有睁开，片刻之后才咕哝道：“梧桐树，三更雨，明明是说秋天”为赋新词强说愁……”，云竹在被褥中笑起来：“人家说的是离情，称却要说时节……，或许是有什么重要的人离开了吧。”    “云竹姐你最近就在乎离情吧……”    “所以才要抓住机会与他相聚啊。”    “还真不害臊”，”锦儿咕哝着，“云竹姐你真想清楚了？人家都已经有妻子了，真的……不行的。”    类似的话语几个月前其实就兑过不少次”云竹态度坚定，这些时日里锦儿不说，但只在行动上一直将自己隔在云竹与宁毅之间，让他们没什么进展。但老实说来就算没什么进展”两人偏也能随遇而安”弹弹琴唱唱歌聚一聚便也觉得满足了。    云竹姐有这样的心性她是明白的，不过在以往再风流豁达的男子得了女子欢心之后，所想的不过都是登堂入室，得了女人的清白身子，在金风楼中这么多年，锦儿也是明明白白。宁毅对此能够不为所动”却也实在令锦儿有些佩服。    最近这些天来”据说宁毅到了夏天之后将与他那妻子往苏杭一行，估计还会住上几个月的时间。察觉到能够相聚的日子不多，云竹便也更加珍惜着能与对方相会的机会。锦儿看在眼里，便也愈发觉得烦恼。她们这种身份的女子当不了有身份的男子的正妻，姑且说是命，那也认了，可在宁毅这边，却是连妾室也难当的这也就，太过分了。    为朋为友”为冤家对头，又或者哪怕是当初在金风楼时能够为捧场的恩客，平心而论她都会欣赏宁毅这种男子。但只是在这件事上，理智告诉她云竹姐与宁毅还不如分掉呢，否则以后肯定会有很多伤心的。于走到得这个凌晨时分她还是忍不住将问题又问了出来。    云竹笑了笑：，“人生在世能找到一个可以托付的男子已经很不错了啊。”    “一直都嫁不了怎么托付啊？就当今外室一样的被养着？”    “……，锦儿，我跟你说。”，云竹想了一会儿，方才开口说道”随后又补了一每“你别笑我啊。”    “嗯。”    “我先前也想过一段时间”可后来有一天就觉得等到我六十岁的时候了”成了个老婆婆，我也能早早的起床”然后天还没亮，他从那边散步过来了，我还在这里等着他。那也是很好的事情啊。”    “……”锦儿沉默下来。    “我知道锦儿你要笑我，所以我一直没说……我有时候也觉得”也许他现在每天过来跟我说话，是因为我还长得漂亮的原因他心中未必有去这样想，可难免有这样的原因吧，有些文人才子，倒也不是全为了在女人面前出风头才写诗词，可是在漂亮的女人面前写写诗词总比在个老婆婆面前写诗词有趣。”    云竹笑道：“也许到几十年后，他就不爱听我说话了，因为我也说不出什么有趣的事情来，可是大多数的时间里，我还是愿意相信他。他愿意跟我说话，不只是因为我长得漂亮而已。锦儿，我总觉得，若生为女子，只是因为长得漂亮而得了人的喜欢，那么到你不漂亮的时候，被人厌恶不也是理所当然的事情么，总得有其它的东西呢，就好像立恒跟你吵嘴，未必是觉得锦儿你漂亮，而是觉得锦儿你有趣啊，我大概也有其它能被喜欢的地方吧。”    “当然有！”锦儿说道，“不过云竹姐你不用把我也说进来，我反倒觉得他一点也不有趣。臭男人！”    “若能有十年，积累的感情自然也能到二十年，然后三十年、四十年，也许他每天从这里过去，跟我说说话就也会变成丢不掉的事情。锦儿”我觉得既然自己能有些自信，也知道立恒跟其他人不太一样”接下来大概也就能有些信心了，若是这样还不行……那时候便也只能说自己命苦了吧，不过我只想过要把自己给他这一个人，那又有什么办法呢？”    锦儿沉默半晌，随后将云竹抱得更紧了些，两人反正都是女子”平日里睡在一起，搂搂抱抱也是常事了，只是这一下拥抱却稍稍感觉有些不同，但云竹倒也感觉不出那不同到底是什么。只是片刻之后锦儿嘟囔道：“那就给我吧，“……”    “呵，锦儿你将来也会遇上自己想要托付的男人的。”    “不要，我要陪着云竹姐”等到将来那个宁毅成了负心人，我们就在一起变成两个老婆婆好了。”    “我可不想被负心呢。而且锦儿你只是没遇上喜欢的人”    “我有啊。”    “嗯？”    “以前跟云竹姐你说过了啊，早几年的时候有个从汴京来的男孩子，长得好漂亮，看起来简直跟女孩子一样，不过我确定他不是女孩子啊嗯，那个时候我就喜欢上了啊……不过我还是愿意陪着云竹姐你。”    云竹将眼睛没好气地眯了起来：“，我很感动。”    “唔，云竹姐你现在说话的样子真像那个可恶的宁毅，不过我是不会让你们在一起的……”………………    如同以往的那些日子，在床上聊了一会儿云竹还是先起床了。此时客厅里其实已经亮起了灯光，锦儿的丫鬟扣儿适应了两位主人的作息，起得比她们更早一些，烧好了洗脸的热水，等着云竹起来用。    穿好一贯朴素的衣裙，稍作打扮，云竹吹熄了灯光，随后出去了客厅那边。等待宁毅过来的时间里，她会好好的泡上一壶茶，这期间或是看看一些书揣摩一番乐谱。如同她所说的，她令人喜欢的地方，不仅是长得美丽而已。    以往在青楼之中，揣摩与涉猎各种东西”是为了让各种各样的人喜欢上自己此时她的涉猎，目的却是从许多人变成了一个人。虽然说那个宁毅未出现之时，云竹姐也有着这些一个人独处时的爱好，但这时候，爱好之余她肯定也在更多的揣摩着宁毅到底会喜欢些什么，不能说功利但锦儿知道云竹姐就是这样在乎那个家伙。    少女躺在被子里被温暖裹挟着觉得暖洋洋的。    这温暖有来自于被褥，来自于云竹姐留下的体温，但也有着情绪上的，来自于方才云竹姐的说话。她觉得身体与心神都很放松可就是无法睡着。    她觉得自己是喜欢上云竹姐了。    以往她也是喜欢的，云竹姐很厉害当初她在金风楼中，云竹姐还未开店时她便觉得云竹姐很厉害。可以毫不犹豫地给自己脱籍，断了以往的联系，这样的云竹姐，真的是很厉害。后来她跟着云竹姐跑去卖皮蛋”当然也有着卖皮蛋很赚钱的理由。她没有那么强，凡事总还得考虑现实层面的东西。可云竹姐很厉害”虽然杨妈妈和其他人都说她很怪”但锦儿却觉得她就像太阳一样，如果自己能跟着她，也许就能变得差不多厉害，到达很了不起的地方。    她一直喜欢云竹姐，这一点毋庸置疑。可是在云竹姐说了这些话之后，她觉得自己更喜欢了，跟以前的喜欢有些不一样，这是更私人也更靠近的喜欢。听着她在这里说着对另一个男人的喜欢，自己竟也会觉得暖洋洋的，原本自己该为了她的“不自爱”而生气才对，可是这时候，只是觉得更喜欢了。    现在还无法很好地分辨这种感情，可是在这温暖当中，她已经决定了。云竹姐跟宁毅那个坏蛋之间是注定没有结果的，可就算是这样也没关系，自己便把自己的感情给她吧。    此时身在屋外的云竹并不知道房间里锦儿所下的决定，估摸着时间已经差不多，宁毅或许也起来了。她在台阶上坐了一会儿，月白的衣裙在馨黄的灯光中显得清丽，长长的裙摆罩住足上的绣鞋，时而会朝着道路的一头望一望，远远看来”犹如谪落凡尘的仙子。自与宁毅认识，每日见面之后，她的衣着依旧是往日的风格”但在打扮上，其实是要比以前更huā心思的，变得不多，只是比以往更上心了而已。    无意之间，有什么东西滴在了手背上，凉沁沁的，她举起手背看了看，随后抬起头来。    “下雨了……”飘落的雨丝从天而降，清明前后，本就是阴雨靠靠的季节，原也不是什么奇怪的事情。只是距离夏日仅有一个月的时间，雨下一个早晨，她便少了与宁毅碰面的一次机会，如此想来，不免有些失落……    不一会儿锦儿也起来了，看看门外飘落的雨丝，竟也有些遗憾的样子：“嗯？那家伙今天没法来了么……本来还有些话要跟他说的。”    春雨时节，往往一下便是很长一段时间”好在这次的雨到得下午便停了，第二天清晨，锦儿也随着云竹一块起了床，等到宁毅过来时”准备要跟他说些话。当然，在她看来，这个应该叫谈判。！~！

正文 第一八二章 沉默
    ，    有关干李师师的事情，最终决定下来，是在清明的前两天，于江宁城郊会有一个踏青会。这聚会的名义自然不是李师师要请客，而是由江宁一位名叫陈洛元的大儒发起，邀请一批才子佳人，于江宁城外踏青郊游、言歌咏志，据说这陈洛元与京城过来的大才子周邦彦是好友，因此便也通过这层关系找到了李师师。    话是这样说，实际上其中有着怎样的关窍原因却是难说得紧。但无论如何，作为京城第一名妓李师师在江宁的初次露面，这次踏青的邀请名额便在江宁引起了相当的关注。秦绍和那边动作飞快，与宁毅谈过后两天，消息公布，便拿到了几张请柬，不过这时候宁毅也已经从濮阳逸那边收到了第一时间送来的邀请。    宁毅是打算去参加这次聚会的。主要原因倒不是因为他人的邀请，而是因为在云竹的影响下，他对于这个时代的音乐也有了不少的兴致，那位李师师同学既然能在时代上留下自己的名字，这方面的艺业，想必也是相当出众，倒是不妨去凑凑热闹。这时代好歌只能在适逢其会的时候听上一次，有时候也确实蛮无聊的。    这种邀请通常是可以携朋友或者家眷参加的，宁毅本着去听演唱会的心情邀了苏檀儿同去，不过最近这段时间苏檀儿都在安排夏天里去杭州的事情，倒也不是抽不出时间，但她还是摇摇头表示了拒绝。为此两人在二楼走廊上闲聊的时候还有过一次对话。    “这等聚会，都是文人才子在那些未曾婚配的女孩子面前表现一番相公打算带个黄脸婆去还有什么意思？”，“称这个时候就自称黄脸婆红不害臊啊？”，“不害啊……相公，咱们这么想吧，你若带着妾身一块去踏青，我们的绮兰姑娘、骖渺渺姑娘、李师师姑娘在人群里向你示好的时候你还好为她们写诗吗？”    宁毅望着她看了半晌，随后伸手搂住她的肩膀笑起来：“带一颗平常心吧，老婆，我们就去听听唱歌跳舞，如果濮阳逸真的要我写首诗给他，偷偷交给他不就成了，其余的管他去死。”，“咦，我才不要。”，苏檀儿摇头笑着，“唱歌跳舞有什么意思。相公不知道，妾身最近喜欢跟那些掌柜的女儿啊、夫人啊在一起说闲话就喜欢听她们谈论相公的诗词什么的，可以出风头怎么能不出。以前听她们说曹冠李频那些才子的事情，总觉得啊，哇，真是厉害。现在我就喜欢跟别人聊这些我就说曹冠这些人，然后那些三姑六婆就会说，你家相公可不比他们差呢，甚至有人说，他们算什么。我就会装作很谦虚地说：，相公不是很喜欢做这些事，只是偶尔才写几首诗词。，心里却是高兴的。”    她抿起嘴来骄傲地拍了拍手怡然自得的样子却是说什么也不肯跟着去了。宁毅倒也知道这是惯倒了，这等诗词聚会，其实都是被才子文人用于扬名之用，这类扬名在大多数人来说也是与科场功名相联系的。若真有家眷在旁又有几个人真能风流不拘，写出好诗文来。    宁毅的情况虽有不同但苏檀儿却知道那种聚会上的状况。自己过去，无论如何都纯属扫兴。    其实他们在这个春天里已经有过两次郊游，宁毅配了香料，拿了食物在野外弄起烧烤，展现一番手艺。苏檀儿当时还发脾气说君子远庖厨，说这是女人家的事情，张牙舞爪地要抢宁毅手上的东西，两人扭打一番，苏檀儿被宁毅扑倒在草地上，羞得面红耳赤，在野外，这种事情毕竟是太大胆了一点。结果宁毅非逼着她说“不敢了”才肯将她放开，好在他们选的地方幽静无人，倒是没被别人看见。    后来红着脸的婵儿等人也过来一块弄食物，苏檀儿先是气呼呼地不肯吃宁毅弄的东西，后来吃了一些，虽然手艺都差不多，但心中终究觉得相公烤的别有一番滋味。如今在她心中，这样的踏青才叫踏青，她是一定要去的，那等诗会什么的，相公可以出风头，其余人勾心斗角互相演戏，她平日里看得就多，现在心中反倒淡了，不想参加了。    自家老婆不去，宁毅想想准备将请柬送一份给云竹与锦儿，平日里听多了云竹的歌喉，感觉上她对于那李师师恐怕也会有些兴趣。由于前一天下了雨，第二天早上才与云竹在小楼之前见面，说起这事，云竹偏了偏头，微微有些犹豫。    “立恒……想让我陪你去么？”    她犹豫的其实是身份问题，清明前的踏青会，李师师、绮兰、骖渺渺这些女子都会参加，连带着过去的青楼女子或许更多。她若是陪着宁毅过去，若是做了女装，大概便会有人认出她是金风楼的聂云竹来，特别是锦儿被人认出来的机会就更高。若她人还在金风楼的时候，陪着中意之人参加这种聚会，自然可以给对方扬名。这时若立恒让她抛头露面，她……或许不会不肯，但心中会痛。    不过这念头到只是微微在心中掠过，她知道宁毅大抵不会让她做这种事，果然，随后便听他说道：“当然不能做女装打扮去，扮个男装什么的就成。我烧烤年圹不错，到时候我们在旁边吃烧烤，看他们吟诗作对，还有李师师她们唱歌跳舞。其实主要是最近被你影响到，想看看这个李师师到底有多厉害，如果一塌糊涂也敢称什么京城第一，我就写首打油诗骂她，哈哈……”，”，云竹坐在那儿，噗嗤的笑了出来，对于宁毅说的被她影响到，心中却是甜甜的，颇为高兴：“如今还未听过，自是不好说的”不过她既然能被称为京城第一，想必也是有惊人的艺业的，不过这些事上…………我倒并不怕她。”她生性淡泊，犹豫了半晌”方才轻声说出那句“并不怕她”来，倒也是带着小小的骄傲与自信的。    宁毅笑着摇摇头：“不打算跟她比……嗯，说定了？”    “立恒说去，那便去了。”她想了想，“我其实也想看看李姑娘的表演的。”    “呵。”    两人商议好这事，正坐在台阶边说着话，房门在后方打开了。一般在这个时候会出来的人也只有一个。不用回头看，元锦儿今天做一身男装打扮，在云竹身边坐下了，隔着云竹，往这边看了一眼，面色”““不善。    虽然以往她的面色通常也不怎么善，但今天的感觉不同，宁毅愣了愣，隔了云竹说道：“你今天气色不太好。”    锦儿给他一个下巴”随后望了望身边人：“云竹姐，你进去一下好吗？我有话单独跟他说！”    “呃………”云竹愣了愣，随后也不知想起了什么，脸色微红，有些疑惑地望望锦儿。锦儿抿了抿嘴，小声道：“云竹姐你放心啦”不会跟他说昨天早上的事情的”是有正事要单独跟他说。”    云竹想了想”看她一脸坚决的摸样，终于还是起了身，有些担心地朝房间里走去，随后也是笑道：“你们两个别打起来啊。”    “不会打起来的。”宁毅忍不住笑起来”“顶多是单方面的殴打。”    儿不屑地冷笑。待到云竹进去关上门，两人对望了许久”宁毅笑道：“好吧，今天又怎么了？我又干什么伤天害理的事情了吗？”    锦儿往宁毅这边将屁股挪了几下，坐到原本云竹的位置，她看一眼宁毅，随后扭头看前方：“我有话跟你说。”    她一本正经，宁毅便也收敛了笑容，点头：“嗯，在听。”    “你就算笑也没有用。”    沁理学的例子表明，当你说出这句话的时候，别人笑你多半是有用的。”    “…，“我喜欢上云竹姐了。”    “呃……”    宁毅愣住了，虽然以往她便口口声声地说喜欢云竹姐什么的，但这次的感觉不一样。锦儿没听到他的回答，片刻后，扭头望望他，重复一次：“我喜欢上云竹姐了。”    “唔，是跟以前不一样的喜欢？”    “跟聪明人说话就是简单………”锦儿不甘心地咕哝一句，但也疑惑于对方为什么会表现得这么正常，“反正我是喜欢上了。”    “…………我对这种事没有偏见，不过…………我得承认你这么认真的说出来，我的感觉还是蛮复杂的。”宁毅笑了起来，倒并非是嘲弄的笑容。    “昨天发现的，因为云竹姐跟我说了一些话，说你的话，然后我就觉得我喜欢上云竹姐了。”她双手托着下巴，有些惆怅地望着前方的道路，看起来像个忧郁的小男孩，随后扭头说道，“我知道你会觉得奇怪，但这种事情在…在我们以前的那种地方也是有的，谁让你们男人没一个好东西！”    “我没有觉得奇怪……”宁毅撇了撇嘴，上辈子身居高位，见过古怪的人多了，女同性恋有什么好奇怪的，拉拉嘛，在自己面前显摆。当然，千年之后，那些同性恋往往很坚定，眼下却不行，锦儿这个看起来就有些自我怀疑的感觉，估计她自己都不是很确定，居然就敢说这么嚣张……    “你知道吗？你配不上云竹姐………”锦儿不看他，自顾自地说道，“虽然把你单独拿出来说你也算不错了，可你连把云竹姐娶回家都没办法，你也知道，云竹姐自己也知道，偏偏你还很无赖地一点都不隐瞒，你不文过饰非，责任就要云竹姐来担了，你是最卑鄙的那个人…”，你知道吗，我们昨天早上说起你。”    毅点点头，不做辩解，他本想说你就算是同性恋也没办法给云竹归宿，但看她情绪不稳定，于是放她一马了。    “我问云竹姐，你们以后怎么办，云竹姐当时说了一句话………”她指了指前方的道路，此时天光已经变成了白色，河边柳树延伸，白雾茫茫，将那道路隐没在不知来处的远方，“云竹姐说……”等到我六十岁的时候了，成了个老婆婆，我也能早早的起床，然后天还没亮，他从那边散步过来了，我还在这里等着他，“”，宁毅完全沉默下来，锦儿将目光望着他：“她就是这样说的，听清楚了吗？”！~！

正文 第一八三章 安排
    ，    第一八三章放置    “她就是这样的，听清楚了吗？”    晨光初露，雾气微微浮动，坐在楼之前的台阶边，锦儿认真地出这句话来，其中有些心伤，也有些严厉。一贯以来，宁毅做事有自己认定的原则章法，能令他无话可的时候不多，但这个时候，他倒觉得确实没有太多能的。这其中，倒也不全然是内疚或感动，有关于云竹，有关于檀儿，早些时候他其实就有过仔细的考虑，只是无论怎样的考虑，都不适合拿来辩白。    缄默片刻，他望望旁边认真的锦儿，笑道：“所以就喜欢上云竹了？”    锦儿原本等着他检讨，或者几多坐在那儿内疚一阵子，谁知道宁毅转头将问题抛了回来，她微微一愣：刻后，道，“不管怎么样，我不希望云竹姐将来孤孤单单的一辈子，她……她那么好，谁要是对不起她，会遭报应的！归正没指望，不如早点滚蛋……”    “才没指望吧……”    “我……”锦儿的神色微微一滞，“归正……归正我会陪着云竹姐，我喜欢她……”    这种事情究竟结果相对禁忌一点，哪怕以锦儿的性格，刚刚鼓起勇气跟宁毅摊牌之后，这时也没有体例再理直气壮地述说太多。    宁毅点颔首：“嗯。”    “就没话吗？”    “是真的关心她，这是好事。”宁毅笑了笑，“并且归正云竹不喜欢女人……”    “……”锦儿气鼓鼓地瞪了他几眼，随后“哼”的一声，便要起身离开，宁毅却是伸手过去，拉了拉她的衣袖：“我也许做错了一些事情。”    他脸上虽然有笑容，但此时的态度倒不似挑衅，锦儿这才勉为其难地坐下，片刻之后，只听得宁毅道：“我以前想过云竹姐的事情，想了一段时间，后来做了个决定，但现在看来，不见得是对的。”    那是云竹刚刚向他吐露心声的时候，他对这些事情，就已经有过深入的考虑。那时苏家的布料问题也正在产生，他出手辅佐，与苏檀儿之间，在经过了一年多的相处之后，其实也有了一定的好感。那时他也曾经跟秦老、康老提了提这些事，有些为难该如何措置。    他是心性果决之人，若是真对谁一点感觉都没有，那么即便这女子长得再漂亮，他也是嗤之以鼻。上一世身居高位，身边女人不缺，若论靓丽水平，现代的女子从保养得好，比起云竹、檀儿来，要能胜出的，其实也很多。固然，这种比较也不是那么肯定，更多的则在于风格不合，而宁毅如今的喜欢，主要也是来自于心性上，至于样貌皮相上的喜欢，占得成分却实在不多。    两人的位置都摆在眼前，无法决绝以待的时候，以他的性子，苦恼几日，其实也就当作了现实问题来措置。所谓现实问题，也就是不寻找理由，不在意苦衷，总之事情已经是这样了，也不要自怨自艾，总之想一个解决的体例也就成了。如同他当初对乌家人摊牌的态度，也就是如此，非论理由为何，总之目前就是这个样子了，算计我我算计，卑鄙我要杀全家兼人心不足蛇吞象也不厚道，但这些又能有什么用，现实就是，眼下，我已经将军将死了，总不成能叫我手下留情吧，已经到了这一步，接下来就只用考虑怎样走下去。    人在感情上总是很难做出取舍，宁毅固然也有这种倾向，如果事不成为，他能比一般人更有壮士断腕的果决，但此时的事态，却其实不算严重，也就有很多缓冲与操作的可能。    平心而论，他也会觉得男人的花心对女人来其实不公平，其实他也有想过，假如他与云竹的关系成长得更快一些，他对苏家还没有几多感觉的时候，他会陪着云竹离开苏家，离开江宁，在其它处所重新开始。若是他与檀儿的关系成长得更快，或许他与云竹之间就没有了进一步的可能。但现实如此，多想也是无益了。    无论与云竹分隔还是与檀儿分隔，都很难，那么就这样吧，在其它的方面，寻求解决的途径。檀儿其实是个很有手腕的女人，而以云竹的心性，倒也无需去进苏家的门，他会在其它的方面尽到为男友为丈夫的责任，为此他其实也与云竹谈过，了他年夜抵无法离开苏家，了两人若在一起会遇上的尴尬情况，那时也了若她真想要一个正式的名分，自己也不是没有体例。这两边如果真是到了要逼着他做决定的时候，那决定，他固然还是能做出来。    后来自然即是这样一路下来了。当锦儿认真的跟他起这些的时候，宁毅的心中，自然也有着感动与检讨，无论如何，自己简直是做错了一些事，对云竹的亏欠，确确实实的存在着，但更多的，却没体例在这里跟锦儿得太多了。他只是稍显严肃地弥补道：“不过，我不会让云竹姐觉得不开心，许诺做了，这些责任还是要负的。锦儿真心为云竹好，我也很感激……”    “……根本没检讨！”    宁毅收敛了刚刚的稍许认真，望着锦儿戏谑道：“可是也没体例让云竹姐的心里变得开心。”    “谁我不克不及……”    “云竹不喜欢女人……”    “可跟着，云竹姐会一直都不开心，她只是不罢了，她又进不了家的门，没有任何名分，哪个女人不重视这些呢。”锦儿轻哼一声，“我了，我认可在其它方面还算是个好男人，可解决不了这些，总是些空话！”    “不是没体例，可是很困难，也许强行拿到名分，最后也是更多的不开心……固然我不会在那种时候还非要几全齐美。不过我跟云竹姐过，我是赘婿身份，也进不了什么祠堂，其实进什么苏家祠堂我也没兴趣，听起来也很难堪吧，云竹姐不会稀罕这种名分的……但我包管我死了以后，我们会睡在一个坟里，不会分隔两地。觉得名分很重要，不过我觉得这样应该更好一点……”电]脑访}}问。    “呃……”锦儿瞪着眼睛，愣了片刻，“胡，怎么可能……”    “又不是现在就死。”宁毅失笑，“还有很多年呢，年夜家会明白的，我真要做的事情，苏家挡不住。唯一麻烦的，恐怕是我家里的那位，不过到那个时候，七老八十了，这些事情应该也能取得谅解了吧。”    他顿了顿，随后摇头道：“现在这些还太早了，呵，要喜欢就喜欢，要穿男装也随得，我又不拦，能让云竹姐开开心心，我也会觉得高兴。不过提前告诉，这个我很有自信，元兄弟，没有机会的，只会伤心一辈子……”    宁毅一副无所谓的态度，一时间锦儿只觉得这家伙真是太可恶了，气了片刻，咬牙道：“等着瞧！”她原本为着自己喜欢上了云竹姐这件事很是忐忑，但既然宁毅这么可恶，她也就觉得自己没需要为此感到欠好意思了。撂下狠话，转身回房，宁毅回头看着她的背影，不觉又笑了出来。    据女性多有双性恋倾向，这事情宁毅不是权威，但锦儿这种感情要是不是真的对云竹产生了恋爱，其实是难的。有一点却能够肯定，她是真的在意着这个姐姐，为她担忧、为她打抱不服，如果对方是个男的，他自然会觉得心中有芥蒂，但事情产生在锦儿身上，她能够真的对云竹有这种如亲人如血缘般的感情，宁毅觉得很好。    云竹父母双亡，再无亲人，从金风楼来之后，只与胡桃相依为命，也是因为她与宁毅的感情确定之后，心中有了依托，才将胡桃嫁了出去。而后宁毅让她拜秦老为义父，终究是一种利益的交换，哪怕秦老仁和，对云竹也有些认同，但自然还是很难成为真正的亲人的，锦儿却不合，她们能够朝夕相处互相依靠，云竹能多个寄托，宁毅也会感到高兴。    名分这工具或许很难给，但其它的许多方面，他已经决定会对云竹好好的，自然也会将事情做到。以云竹的性子，哪怕锦儿真是男人，都很难让她变心，两人之间又是同性，没有这方面倾向的她自然不至于真被锦儿熏陶成了拉拉，若真是那样，或许也只能证明自己的失败了……锦儿陪在她身边，总之是全心全意的为她好，自己又何妨年夜方一点，也好随时提醒着自己，有个有趣的拉拉，随时在旁边虎视眈眈呢。    他在这边笑了一阵，随后去往客厅，向云竹与锦儿复述了一下踏青会的事情：“到时候元兄弟也一块去吧……”    宁毅平日与锦儿斗嘴，各种古怪的称号都有用过，此时叫她“元兄弟”，云竹倒也其实不在意，只是握着身边妹妹的手笑道：“锦儿自然是陪我一块儿去的。”    这天早上回到家，吃早餐的时候又觉得有趣，不由笑了起来，檀儿问他产生了什么事，他笑道：“我有个朋友……她是个女的……”    “嗯？”苏檀儿的笑容在感兴趣之余也露出了微微的警惕，一旁婵儿娟儿杏儿都围了过来，宁毅这才反应过来，与她们对望片刻：“唔，她喜欢女人。”    “？”檀儿与三名丫鬟的脸色瞬间变得古怪了，婵儿声问身边的杏儿：“喜欢……不是那个喜欢吧……”    “固然是啦……”    苏檀儿微微露出博学的样子：“其实……其实这种事情也是有的……”其实她对这事也不了解。    “嗯，姐，我觉得娟儿就喜欢婵儿哦……”    “其实人家喜欢的是杏儿姐……”    房间里，几人叽叽喳喳，笑闹一番，偶尔弄得面红耳赤。而随着清明节的日近，两天之后，秦家的二少秦绍谦也已经回来了……

正文 第一八四章 人头
    ，    砰的一下，掉出一颗脑袋来，被宁毅抓在了手上，院子里，石灰乱飞。    片刻后，宁毅举着那颗人头看了看，下午的光景中，开始响起一片尖叫，鸡飞狗跳。    一这一幕发生在秦府的小院子里，宁毅过来赴宴，同行的还有妻子檀儿与丫鬟小婵。院子里人tǐng多，除了搬着箱子、行李的丫鬟，还有迎出来的秦夫人，秦嗣源也由大儿子陪同着出现在了不远处的院落侧门，不远处一名眉清目秀的小校正与这边扑过来扶箱子的剽悍大汉面面相觑。    今天的这场邀宴，源于昨天秦老受到了二子秦绍谦的消息，说他今日下午到家，已然可以确定，于是便邀了宁毅夫妻前来。一来这有着洗尘宴的xìng质，但最主要的，还是因为宁毅救下秦老，这是大恩，虽然说秦老只是放在心里，如今未曾表示太多，但作为儿子，秦绍和也好秦绍谦也好，却有必要对此事表示正式的感jī”而宁毅平素与秦老的关系也算是忘年好友，便干脆在此时做出了邀约”以家宴的形式表示出两家的亲近。    手是，这也就成了宁毅导这秦绍谦的第一次碰面。    能够来到秦家赴宴，此时对于檀儿来说”真是当成一件非常重大的事情来对待的。虽说几个月前曾经跟随宁毅来秦府拜过一次年，但那时候宁毅更多的是将这位老人当成一位棋友来拜访。    檀儿是懂分寸的人，她知道这老人有学问，或者还有不小的地位”但以往崇拜帮些文人墨客，也就向往着相公与人的君子之交，拜访之时只当自己是妻子”未存什么功利之心。这一次却难免有些不一样。    一来她也是更加清楚了老人以往的风光～也是与秦绍和见面之后才大概弄清楚的”曾经的吏部尚书”在她的心里，那可是与皇上差一步的大官”听了名字都得昏呼呼的。就如同一个现代〖中〗国人忽然发现自己认识了政治局常委一样。    而另一方面，也是因为秦绍和在上次见面时与她聊过几句话，当时秦绍和姿态放得低，他知道苏家是做生意的，苏檀儿甚至在掌舵”免不了说上两句亲切诚恳的话来。官场上嘛，这类话语便是明确的暗示了”苏檀儿自然也听得懂，知道此后苏家的生意至少在江州便有秦绍和的照拂。    其实秦绍和倒也不是在施恩示惠，苏檀儿也不至于一点暗示就诚惶诚恐。但如同那天为着有个知州靠山而高兴，后来总也免不了意识到秦家很有地位，此后苏家可也跟一般人家不同啦”于是今天出门时将自己打扮得格外端庄秀丽，在房间里折腾了半个下午，小女生也似。宁毅也就在旁边无奈又好笑地看着，其实以往苏檀儿也是受过大家闺秀的教育的，若是淡淡然然的，自也有一股端庄秀雅的小姐气质”这样一费心，反倒是显得更加年轻”将那股自信从容的气质给掩盖掉了。    不过，倒也是tǐng有趣的。    结果三人一过来，正好也遇上秦家的二少爷到家，府中的丫鬟下人忙着将行李搬进去。宁毅身边一个小丫鬟搬了个竖起来的长盒子小跑而入，院子里便有个大胡子见了在那儿喊起来：“小心小心！翠儿小心……”狂奔而来。    这名叫翠儿的勤快丫鬟被那长盒子挡住了视线，听得大喊”在那儿陡然停了下来，晃晃悠悠地转了好几圈：“咦？什么……什么？二爷说什么”，”宁毅好心想要伸手去扶，那边的大胡子也冲了过来，手忙脚乱中，砰的一下，长盒子最上面那个栅格打开了，一颗东西皮球一般的掉出来”宁毅伸手一抓，漫天的石灰，一时间他还以为自己受了偷袭，好在石灰倒并不浓。    好半晌，院子里乱成一片”有人喊：“头头头头头头……”也有人喊：“，人人人人人人头……”都是拉长了声音，那大胡子也有些尴尬，似乎想要从宁毅手上接过那颗东西，犹豫着又不知道该说什么话好，正要下决心伸手，旁边那捧着盒子的小婢女探着脑袋往前面看了好几次”意识到自己怀抱的盒子里装着什么东西之后，双眼一翻便往地上直tǐngtǐng地倒下去，大胡子便忙着去接住她：“小翠、小翠、你别晕哪，叫过你别搬了……”，把一颗死人头拿在手上的感觉自然不会太爽，而且还是单手拿。好在宁毅镇定功夫了得”将那人头拿了半晌”又转在自己眼前看了看，方才点了点头，目光朝抱着小婢女的大胡子望了望：“这是那刺客的头……”    此时手中的，正是那被火枪炸膛伤了一只眼睛的大汉的头。宁毅知道这帮人的悍勇，当初也曾与陆阿贵打听”只觉得这帮人北上逃窜，其中有一人的功夫恐怕可以与陆红提相提并论。那人名叫陆陀，并非辽人”乃是南方有名的匪人，有凶阎罗之称，杀讨官，造过反，后来据说被人收服，销声匿迹。    这次这帮辽人能够逃脱，主要还是因为有亲近辽人的势力在其中运作，想来陆陀这样的高手便是他们派出保护”这些日子他们跑了没有踪迹，想不到这秦家二少回趟家不过迟了几日”便将他们的人头给拿了回来。    以往听说这秦绍谦在军中居偏将之职，供个闲差，没什么大的建树。现在看来，秦家的这两个儿子，恐怕都不简单。    他将人头拿在手上看的时候，秦嗣源也已经过来，于是便也给他看了看。老人家对于死人头并不害怕，只皱眉看了两眼，与宁毅点点头，确认了这是当天的刺客之一。秦绍和面有喜sè，正抱着丫鬟的大胡子秦绍谦便笑起来：“哈哈，便是他们吧，这几个不长眼的家伙一路逃亡”暴了行踪，在徐州以南乌鸦山附近被人发现，当时我正好赶上，纠集一帮民壮”将他们围殴致死，哈哈哈哈”倒是有一个满身刀疤的厉害家伙逃掉了，真他娘的……”    他说到这里，看看旁边的父亲与不远处的母亲，改口道：“诚、诚彼娘之……没关系，迟早抓住他……”    淼绍和mō了mō下巴：“逃掉的那个叫陆陀，倒是最难对付的，不过他那日未曾参与刺杀，另外的三个”都杀了？”    大胡子秦绍谦点头：“当然，啊，小虎快过来，把这位兄弟手上的东西放盒子里去，我娘不喜欢看到这东西……，我就说嘛”他们杀了就杀了，你还出什么馊主意，把人头带回来显摆，他们行刺我爹，这是公案，理应交由官府处置”我们把人头带回来这不变成sī仇了嘛”下次一定不能这么做了……不对”没下次了……爹”这真不是我的主意……”    秦嗣源看着这儿子叹了口气，秦绍和倒是想笑又不好笑的样子”被称为小虎的清秀男子连忙过来接那人头”将人头放进那盒子里，此时盒子还在婢女小翠的怀里抱着，她在秦绍谦的怀中晃晃悠悠地醒来”眨了眨眼睛”随即目光一瞪，脑袋一歪，又晕了过去，顿时又是一阵混乱，有人赶忙过来帮忙扶着，掐人中，秦绍谦苦恼地皱起眉头：“这、这样对身体不好吧，要不要叫个大夫过来，”，他平素在军中，对死人倒没了什么感觉，只是对这类身子jiāo弱的小丫鬟，便有些无奈了，怕把人给吓出病来。    有这一场鸡飞狗跳的变故，片刻之后互相介绍起来，也就不显得生分了。秦绍谦比他大哥秦绍和年纪小得多，今年才三十出头，据说两人之间本有一位兄弟，只走出生不久就天折了。他留了一脸大胡子”乍看起来显得粗犷，实际上眼神和轮廓都显得年轻，若刮了胡子，说不定便是儒将型的娃娃脸”跟在他身边的那名年轻人叫做胥小虎，身材高大，样貌清秀，据秦绍谦说武艺极高，因此军营之中聚众打架通常拉上他，因此成了生死兄弟。    虽然秦绍谦言语间试图将自己塑造成兵痞一名，不过在宁毅看来，这两人举手投足，与兵痞之流的感觉还是很不同的，他对这年代的军人倒也不是很熟”只是微有这样的感觉而已。    随后秦夫人招呼着宁毅去偏房洗手，毕竟那手上抓了死人头、石灰，也是沾了不少乱七八糟的东西，总要洗上好几遍才行，檀儿便也跟了过来”要替宁毅洗去手上沾的秽物。她自从方才见了那人头，便一直抿着嘴在宁毅身边站着，多少也有硬撑的成分在其中，这时候宁毅也不免觉得手上有些枯糊糊的，她却要拖着自己的手替自己洗，多少有些过意不去，笑着说自己来就行”檀儿却只是摇头。    她今天将自己打扮得精致”摇头间红chún紧抿，显然忍得厉害，却兀自拿了毛巾将宁毅手上的石灰先擦去。宁毅微感疑huò，心想莫非这是要在秦家人面前表现夫妻俩的伉俪情深，不过回头看看，除了小婵在门口准备换水，秦嗣源等人倒没有在此时过来”转念之间，檀儿已经拉着他的手浸到水盆里，随后拿着旁边的桂huā胰子替他清洗起来，洗过一遍，便是换水，一直换了好几次水，檀儿除了给他洗，便也给自己的双手洗了几次。    宁毅皱着眉头问了几次，方才见她有些苦恼地皱起眉头：，“那……那是人头”看着怕……”    “嗯。”    檀儿抿抿嘴：“相公用手碰了那东西，今晚碰到妾身身上来，妾身……总会觉得起鸡皮疙鬼……”，“呃……那还非要亲自替我洗？”    在别人家里说着被宁毅的手碰到身上这类的话，檀儿的脸上也微微红起来”却还是低着头：“这样洗过了，便也知道自己的手洗干净了，有了心理准备，晚上便不怕了……”    宁*微微愣了愣，随后倒是笑了出来，苏槽儿的xìng子与一般女xìng终究不同，若是宁毅自己洗了，便是洗得再多次，她恐怕都会觉得宁毅手上不洁一这是没有办法的事情，她要迈过心里的坎，便拉着宁毅一同将手洗了，两人用了一盆水，总之她便与宁毅一样了，心里便没有了那道坎。宁毅看着水中那已然洗了好几次仍然在为自己洗手的白皙十指”一时间倒也有些感动。    如此洗过几次”倒也差不多了，才见到秦绍和秦绍谦两兄弟笑着从门外进来。打过了招呼”那秦绍谦用力拍了拍宁毅的肩膀，笑道：“方才真是对不住了，不过宁兄弟真是条汉子，我以往可没见过有哪位文文秀秀的书生能那样抓住一颗人头而面不改sè的。不过那本是辽人的头”咱们当成狗头来看也就走了，哈哈。”    “唯死撑尔。”宁毅笑着拱手，“不过”方才秦兄说那几人乃是民壮围殴致死”恐怕也有不实吧。”    他心中倒没什么底，只是看着秦绍谦前后表情，稍稍试探一车”果然，他问过之后”那秦绍谦便大笑了起来，秦绍和也是笑着道：“父亲说立恒眼光厉害”果然不假，这小子平日舞刀弄枪，此时倒派上用场了。”他此时已经年近四十”秦绍和也三十出头”但还口称“这小子”，秦家两兄弟往日里的关系也大抵可见一斑。    秦绍谦此时笑着撇了撇嘴：“哈”也亏得他此时死在我手上”否则他日有瑕，我必杀去辽国，取他满门xìn说着这话”脸上便有戾气聚起”原本显得还年轻舟脸渐渐染上如秦老一般的威严气势来。只是这气势才聚起不到一瞬”转眼便变得呲牙咧齿，却是兄长在他肩上赞许地拍了几下，也不知道拍到了什么，顿时便让他变了脸sè。    “恶么了？”秦绍和疑huò地问道。    “大、大哥，我背后有伤”，秦绍谦吸了。冷气，方才举起手指往肩膀上指了指，秦绍和拈起他的衣领往里面看了看：“受伤很重？你……”    “别跟娘说、别跟娘说”大胡子秦绍谦忍着痛拼命挥手，小声道，“妈的，当时就我与小虎两人，这帮辽狗不太好杀，背后挨了一刀才换了他们三条命……喔呜呜呜呜，值了，不过好痛，千万别跟娘说，我都没敢上太重的药，怕被闻出来，宁兄弟，也麻烦帮忙掩饰一下，最怕老娘哭……”    秦绍和皱起眉头：“受伤这么重，在家中有要住这么些天，娘最关心你，哪里瞒得住？”    “唯、唯死撑尔DD”    方才宁毅说的是这句话，此时他呲牙咧齿的一说，房间里的几人倒是都笑出来了”笑容之中，也有几分佩服。宁毅记起家中还有几份陆红提留下来的伤药，有治外伤的，药味倒是不重，当即说了晚上着人送过来，秦绍谦xìng格爽朗，又是一番感jī。    随后几人朝着客厅那边过去，才走了一半，却见芸娘正与两名女子端了些东西从那边走过，秦绍和与秦绍谦两人都口称芸姨娘，显然他们与这位年纪也是三十出头的秦老小妾关系倒也不错，只是跟着芸娘的两名女子让宁毅微微愣了愣”这两人一是聂云竹，二是元锦儿，秦府这次家宴有道谢之意，云竹与秦府的关系本就不错了，这次将她们请过来，宁毅竟然不知道，此时看起来，她们竟像是秦府家人一般正在帮忙准备晚宴呢。    芸娘领着她们大概还有事”略略介绍便朝后院去了，檀儿自然认得元锦儿”但在别人家中，倒也不会表现出好奇来，云竹看见他们，倒像是早就知道宁毅要来，趁檀儿未注意的间隙间微微朝宁毅lù出一个狭促而俏皮的笑容，大大方方地行了一礼，朝后院去了。    不一会儿去到客厅，与秦老聊了几句，云竹她们再过来时，分明看见秦嗣源那老头也微微lù出了一个微带狭促的笑。宁毅倒也有些无奈，老人是知道他与云竹的关系以及两人之间的苦恼的，以往笑宁毅庸人自扰”但他对于聂云竹这女子也有好感，这次随意的一次宴请，便让宁毅感觉有些像是平日里两人下棋时老人的杀招一般。    平日对弈，宁毅或剑走偏锋，或大开大合，总之风格明显，老人却是中正平和，执手中庸，这次他棋子一落，倒还真能让人感觉到躲不开的压力”另一方面，又真是润物无声，让人半点也生不起气来……@。

正文 第一八五章 再会（上）
    ，    虽然平日里来往态度平和，不过真说起来，老秦是个做大事的人，做大事的人当有大气魄。虽然他也颇重感情，不至于信什么朋友如手足妻子如衣服”但真要说起对女人的态度，老人家还是有着这个时代男人的共xìng，他不至于肤浅到认为女人就没自己的脾气，但要认真说来，区区两个女人”却也不是需要huā太多力气的事情。    只对宁毅的这点xìng格，他原就有些不以为然，当然，最后也只得加到对方xìng格中古怪的一部分里去。    这次的sī人宴请，他一方面让芸娘邀了云竹那边，未曾告诉宁毅，另一方面邀来宁毅，却也不曾告诉云竹。他这邀请的理由毕竟是很充分的，那日在竹记，宁毅救了他的xìng命，云竹与锦儿也出了力，如此亲近一番”没有关系。实际上却是藉此将双方顺手便塞在了一起。    云竹在见到宁毅的一瞬自然也已经明白过来，喜欢的人将要为难，她也笑得有些俏皮，不过此后却是再未表现出什么特别的神sè来，神sè淡雅，不愿给人添麻烦。秦老也只是一开始为此笑了笑，后来倒也不做干涉。    接下来的一场宴席是分了男女的，据说元锦儿倒是比较活泼地与苏檀儿聊生意经，她想要成为女强人，于是不吝于向真正的女强人取经，檀儿问清楚她开店的情况，却也真的给她出了些主意，两人详谈甚欢。    宁毅这边”则是秦绍谦说些军营方面的事情，随即又问起两天后会有的踏青会”提到尊师师和矾楼，他哈哈的笑起来：“矾楼我熟啊，那个李师师嘛，我也见过的”到时候咱们一起去见见她。”    秦绍和疑huò起来：“矾楼你是去得不少”可李师师这几年寻出来，你又怎会认识。”    “咳，前年的时候去汴京”找了以往的一帮知交出来相聚，他们说那师师姑娘最出名”于是去了矾楼，人还没见着，看见高俅那假尼子仗势欺人，要对个卖瓜果的女子动手动脚。老子……呃”我，我最讨厌的便是这种事，当场就起了。角，后来大家在矾楼上打起来，要不是他身边有个叫陆谦的走狗武艺不错”我少不得要给他两拳。”    此时这桌上除了秦家三父子便是宁毅与一旁的胥小虎，秦嗣源听得这小儿子说起这种事，放下筷子，将碗递给旁边的仆人添饭，皱眉道：“胡闹。”但言语之间，倒也不见太多的责备。此时那高俅在东京已居太尉之职”不过他是阿谀奉承上位”虽然说起来弄权也是厉害，但于高层的文官武将之中，却不怎么受待见，秦嗣源虽然说了胡闹二字”但看起来却并未将高俅看得太厉害。    秦绍谦自然也明白父亲的xìng子”摊了摊手：“哪有胡闹，总不成就这样看着嘛”我们以前在汴京闹来闹去，也只是与那些欺行霸市的匪人流氓打打架，路见不平就干一场。爹，你很久没去汴京了，不知道那边被些二世祖弄得多乌烟瘴气”前年我走了没几个月，听说那高衙内将禁军里一个姓林的教头入了罪，后来……”    他顿了顿：“嘿，后来这林教头的妻子死在高衙内的房里，林教头被发配”去年的时候听说反了”去了梁山。妈的……汴京街上找人问问，十个有八个知道是怎么回事，可惜那次还未听说他太多恶行，否则就算有那陆谦和耿叔叔拦着”我也要拔刀把他剁了……”，秦嗣源抬头看了他一眼：，“希道也在？”，耿希道，便是耿南仲了。    秦绍谦点头：“嗯，耿世叔让我问爹爹您好。他出来当和事老”我们只能给他面子了，矾楼的李妈妈带着那师师姑娘也出来劝架，后来大家找了个huā厅坐下，我们一边”姓高的那帮家伙一边，那师师姑娘在丰间弹唱”嘁，一点意思也没有……不欢而散了。”    他说完，一耸肩，将一张大胡子的脸埋在碗里开始扒饭，其余几人倒是笑了起来，秦嗣源点点头：“希道当和事老是蛮有一套的。”    随后大家聊些乱七八糟的东西，待说到那胥小虎，才知道这年轻人也是真正的武林高手，练过真正上乘内家功的那种。秦绍谦却没有这方面的经历，打架打得多也只是凭着自身悍勇而已。秦嗣源便笑着说起宁毅以前向往武功的情景”随后宁毅当然也免不了朝那胥小虎说些“久仰久仰，在下人称血手人屠”之类的话。    据秦绍谦说，这胥小虎的武风刚猛，最擅长巴子拳、白猿通臂”不过在xìng格上却是非常淳朴，甚至微微有些腼腆的感觉。    宁毅练了这么久功夫，正好在武艺上有许多疑问，他问出来，那胥小虎也是知无不言，不过到得后来，也大抵与陆红提说的差不多，武术终究是打出来的，套路练太多”到不了意未至、身先动的程度终究意义不大”也就是说，最重要的还是必须得形成条件反射才行。    这顿饭吃完，算得上宾主尽欢。    又过得一天，便到了那踏青会举行的日子。这还是清明前两日，古称寒食，为纪念春秋时介之推而设。三国以前，人们在寒食前后的一个月都不开火，均吃冷食，后来由于这一月之期常常令老弱之人无法熬过，魏武帝曹操便废了这吃冷食的习俗，再到后来，寒食节踏青祭祖，又挪了两日，便与清明放在一起了。    这天天气倒好”早晨起了阵雾，但日出之后便已散去。秦淮河畔的小楼前，云竹与锦儿做了男装打扮，每人拿把扇子摇啊摇，正准备出门。    此时春风已暖，天上舒展的云朵犹如白龙飞舞，秦淮河畔柳丝盈绿，正是踏青郊游的好时节，江宁城内居民富庶”这类活动也就比贫穷地方多些，这些日子里，去往郊外的道路上”时常可以看见三三两两的一家人穿了干净整洁的衣服开心地出游的样子”小孩儿牵着大人们的手，摇摇晃晃，兴高采烈的。    今天这类出游的人显得似乎比往日更多了些，秦淮河上，偶尔也能见到一两艘画舫在往城外驶去”道路上的柳絮飘飞间，朝着城门方向去的书生们也显得有些多。今日陈洛元所办的踏青会，所选的地方，也正是在江宁城外的白鹜洲附近。    云竹在以往几年的时间里都未曾这样出门踏过青了，早些年只在金风楼的时候有过这样的机会，那时便走出门踏青，也不是为的自己。赎身的头两年里她享受着〖自〗由的感觉，却甚少出门，简直像是回到了当年那个怕见外人的官家小姐，后来开始卖皮蛋”也只是作为必要的生意，若非如此，还是觉得呆在家里更自在，她骨子里还是传统保守的xìng子，作为女子要这样出门游玩，总是觉得要与家人同行才是”小时候跟着父母”以后大抵只能跟着夫君”于是宁毅这样叫她出来，她心中高兴，扮了男装，却又免不了有些紧张。    “我有些紧张。”稍稍整理着衣角”她走在路上，侧过头去与锦儿说道。锦儿正一边走一边展了折扇给自己扇风”闻言耸了耸肩：“有什么紧张的，来，云竹姐”挽着我的手走吧。”    云竹莞尔一笑：“我现在与你一样也是本公半，有什么好挽的。”    两人原本与宁毅约好的地方便是在白鹜洲附近见，此时说笑一阵，到得城门附近，方才乘了车，一路往石头城方向过去。    宁毅对于今天的踏青只当做看演唱会，倒不着急，出城之前先还责了一趟豫山书院布置几样功课，待抵达约定的地点，白鹜洲附近江岸边已经有了许多踏青之人了。    此时的白鹜洲其实与后世的南京白鹜洲公园并非在同一个位置”此时的白鹜洲也就是李白“三山半落青天外，二水中分白鹜洲”诗句中的原址”它是位于石头城外长江中的一道沙洲”将长江一分为二，洲上多芦苇”因此常有白鹜聚集，后来长江泥沙淤积，白鹜洲跟长江南岸连起来了”后世便渐渐没了。    此时白鹜洲附近风景是很不错的，但踏青不是野合，没必要到州上的芦苇丛里去踏，一般便是在白鹜洲两岸的山间水边走走。这春日里的踏青活动也有许多种，一家三口到野外放风筝算是踏青，多几个人随意乱逛也是踏青，比较正式一点的，则通常以文会形式，一帮年轻书生得了许多文坛名宿或是科考高官的邀请，在山间由大佬们出个题目，以文会友暂lù头角，也可以叫踏青，如历史上有名的王羲之、谢安等人的兰亭之会，他们叫修禊，笼统点归类成踏青聚会也没有太大的问题。    这一次的踏青聚会不至于太严格，但最多的还是以文人为主要参与者，其余商贾、官员也有不少”但自然都通晓文墨。作为组织者的大儒陈洛元在这边有一处自己的园林，地点自然放在那边，免得许多闲杂人都跑来参与。但老实说”聚集在这附近，没能得到邀请的文人已经相当可观了，他们自然不会说自己是为了陈洛元的聚会而来的，只是倒不妨看看自己能不能混进去，或者更有想法的，倒也准备在这边再组织个更大的文坛聚会，将陈洛元、李师师那边的风头全给压下去。    如此这般，宁毅抵达时，江边闲杂人等众多，也有些画舫楼船停在那边”大概其中的女子也是受邀参加了的。宁毅与云竹、锦儿约得笼统，找了一会儿才找到她们，两个丫头做男装打扮，很下了一番功夫，宁毅也没有第一时间发现她们”他其实是被那边对峙的场面吸引过去的，几个人站在那树下，看起来气氛很不好”一边自然是云竹跟锦儿，另一边则是三名书生与一名看来是做陪同的青楼女子，这其中，宁毅也认识一人，那是以前很仰慕锦儿”看见宁毅跟她表现亲密便抓狂的大才子柳青狄。    不过现在看来”柳青秋脸sè有些高傲”锦儿则是神sè不豫，大概一是柳青秋发觉自己不可能把妞泡上手之后，已经开始起逆反心理，决定不给这水xìng杨huā的女芋好脸sè看，因此双方起口角了……    啧”泡妞泡成这样，真是难看，锦儿打算泡云竹的态度都比他好得多……    宁毅在心中叹一口气，正准备过去，陡然间，后方一只手伸了过来，抓住了他的肩膀：“宁兄！你也来了？”    语气之中，颇为惊喜。    宁毅回头看去，只见身后那一脸惊喜之人确是见过的，那天见到那王姓女子时，跟在她身边的跟班，叫什么来着。    宁毅想了想。    于和中。@。

正文 第一八六章 再会（中）
    ，    凭心而论，今天再见宁毅，于和中还是蛮高兴的。    前次与师师一同找到这童年旧友，他心中还有些芥蒂，主要是因为他知道师师这姑娘好心，若是见了个陌生人”也如对待他一般亲切对待，难免就有些吃味。但后来了解了小宁如今的身份与师师的态度之后，这一点点的担心自然便没了，对于这小宁的观感，也就变成了另外一种情况。    这次他从汴京回来江宁，表面上自然不会说是追着师师过来”只当回到幼时长大的地方来走一走。不过说实在的，他的老家也并非是在江宁”父亲为官，各处奔走”他那时候年纪不大，于江宁住的也不算太久”其实也没有什么交情深厚的朋友在这里。这次回来，除了陪着师师回忆一下过往，找找以前住过的巷子，其余的，便没有多少的事情可做”只能当成孤身来江宁游历而已，毕竟师师如今也是身不由己的状况，就算对自己亲切，实际上也不可能抽出太多时间来陪着自己，若是在京中，便是这样的偶尔陪同，也是多少达官贵人求不来的荣耀了。    这次随着矾楼的队伍一路南下的，除了他，另外其实还有几个闲到蛋疼的公子，那追求师师追求得最为殷勤的大才子周邦彦自不待说”其余的诸如唐维延、徐东墨等三四人，要么也颇有才学，要么则是家底丰厚，有做官的亲族，因此能够一直以二世祖的态度跟来，这些人也都是最近无事”考虑到师师出了汴京，便没了那么多争风吃醋的对手，若能抓住机会将这京城第一名huā搞定了，此后回去”自然大有面子。    手和中顶看不起这些人。周邦彦才名满京城，但其实已经三十多岁快四十了，缠着师师不放，老不修，他也已经是有官身的人，早几年任的是国子监主簿，去年犯了些事，被罢了”但据说不严重，了解内情的人说他还能被升上去的”京城晋官就是这样，起起落落。他有了些空，这次便也说要来江宁访友”睁着眼睛说瞎话，不要脸。    其余的”唐维延是如今户部shì郎唐恪唐钦叟的族侄，那徐东墨的家庭也是汴京有名的世家，这帮人要么有权有势，要么文采斐然，于和中比诗文和钱财都比不过。但他与师师的来往是旧日情谊，不用huā钱”如家人一般”这是不同的”于是觉得那帮人真像是狗，围着师师这根骨头没形象地流口水，太可耻了。    腹诽归腹诽，大多数情况他也无法改变”师师还是要陪着那帮人虚与委蛇”她如今有了这样的名声、地位”要陪着这人、陪着那人的状况就是必然的。于和中知道师师也不想这样”因为有的时候他们在一起，他也看见师师落寞地笑着叹气：“又能有什么办法呢，于大哥”师师如今这等状况，说风光或许也算，好多青楼女子，羡慕也羡慕不来，可到了往后，便是喜欢上了谁”赎身嫁人的〖自〗由恐怕也已经没了，倒还不如往年未受注意时来得自在些呢……”    师师在京城其实少有未受注意的时候”她十四岁便被捧成了矾楼的头牌，此后的名声也是一直往上。可她话中的无奈，于和中是明白的，到了她这种身份，被京城各方势力看着”虽说青楼女子也无非是这么个无奈的身份，但许多勾心斗角、争风吃醋都围着她来，大家追求她，为名气为面子，到后来，成了执念，荣王府便有位世子说了：“李师师，我要定了。”说这类话的”讲道理的不讲道理的还有不少，她若一直在青楼，大家都捧场也就罢了”如果真喜欢上什么人”想要赎身走人，没什么地位的家伙恐怕连命都保不住。    这类话语师师也只是说了区区一次，却是看着他说的，于和中觉得自己能明白其中的辛酸，他sī下里觉得这是他们之间独有的默契，师师那样柔弱的女子，背着那么多的心事，每天却仍然强作欢笑，即便与他在一起的时候，也只说些开心的事。她是京师第一名huā，xìng情高洁心向〖自〗由却身不由己：而他如今只是二十出头的生员，与这旧时相识间有着纯真的感情，一时间却没有办法帮她脱离苦海。瞧瞧，多像传奇话本里的那些故事，他们都在小心翼翼地努力着，总有一天会有好的结局的。    师师的压力比自己这边要重得多”如此一想，他便愈发觉得：师师真是个好姑娘。    这些想法只能默默地收在心底，没有人可以叙说，今次回来，他也没有什么可以拜访的人，没有人可以知道他与师师之间的亲密关系”这令得他的心事渐渐有些改变。今天这踏青会他一早过来”没什么可以打招呼的人，只是看着一拨一拨往这边赶的书生，许多还根本没有请柬，觉得他们都像是狗，不过”待见到小宁的那一瞬间，忽然觉得心头有些温暖。    他也来了，太棒了，看他孤零零的，应该也是没有请柬过来凑热闹的一份子，没关系啊，大家是往日旧友，自己带他进去就走了，怎么能让好朋友进不去呢。    于是他兴冲冲地就过来打招呼了。    “几日未见，想不到宁兄也出来踏青，呃，未带家人一同过来吗？    于和中态度热络，笑着往周围看，宁毅则在注意着那边树下吵架的事情，笑着拱了拱手：“未有家人过来，只是约了两个朋友，于兄也过来了”真是巧。”锦儿在那边看来脸sè不善，只是倒不像是落了什么下风，只是柳青秋身旁的青楼女子拧起了眉头，方才大概是这女人首先寻衅”看来是踢到铁板了。而云竹只是站在那儿，冷冷地看着眼前的三男一女。    是自己人被挑衅，宁毅准备过去帮忙吵架”说几句风凉话气死柳青秋，对身边的于和中倒是不怎么在意。不过于和中也朝那边望去之时倒是来了兴趣：“啊，那个是……叫做柳青秋的？”    “于兄认识？”    “呵”早几日得人介绍过，据说如今在江宁这片倒是首屈一棒的年轻文人”宁兄居然认识他？”作为京师过来的人，对于柳青秋这江宁首屈一指的身份，于和中倒也不是很在意，只是这柳青狄多半是得到了陈洛元的邀请的，若身边的小宁是与柳青秋有约，或许也有邀请，于和中便不免多看了宁毅几眼。    宁毅摇摇头：“不是很熟。”    他们在说话间”已经朝着那边过去。那大树下的争吵似乎也已经告一段落，柳青秋似乎还看到了走过来的宁毅”脸sè沉了沉，随后说了两句话，与几名同伴转身离开，树下的锦儿与云竹也交谈了两句”转身朝另一边走”随后，锦儿扭过头来，也就看到了宁毅，头一偏”眨了眨眼睛。    宁毅正要打个招呼，只见锦儿腮帮一鼓，随后双手往脸上一压，舌头吐出来朝他做了个鬼脸，接着扭头与云竹说话，笑着推了云竹便走。    另一边的树林间，柳青狄回头应该是看到了锦儿的动作，虽然隔得远了看不清表情”但仍旧能够感受到他内心的不爽，随后停下脚步”朝着宁毅这边望过去，头一抬，远远的拱了拱手。虽是行礼”其中倨傲与挑衅的意味却是无比明显”这基本上也就是明说：“我看你不爽了。”拱完手”转身又走了。    宁毅对这些幼稚的行径有些无奈，锦儿那边个柳青狄这边都差不多，他走到那已经没有人聚集的树下，有些无聊地一耸肩，舒了口气。于和中跟在旁边，却有些不明白方才这一幕到底怎么回事，他的注意力放在柳青秋身上，看见了柳青秋的动作，倒是没看见锦儿的鬼脸，待看到宁毅那副“全都走掉了”的无奈表情，才大概“明白”发生了什么事。    小宁入赘了商贾之家，就算有些学识，这类人也是没什么人搭理的t他方才说约了柳青秋，多半是一厢情愿或者往自己脸上贴金”现在可不”人家走掉了，什么面子都不给你。不过没关系，此时此刻的于和中不会看不起他，商贾之家，又是赘婿”这身份已经很可怜了”想要往高处走的心情可以理解”不被接纳也很值得同情，作为故交，他不会看不起人的。    于和中笑了笑：“呵呵，其实照我说，那柳青狄，其实也不怎么样，小宁，他日你去了汴京，才知道什么叫做人才济济，天下英豪聚京师，方才看起来很嚣张，可见气量、为人也不过如此……哦，对了，小宁今日，也是为着那边陈洛元所举办的聚会过来的吧？”    远远的，被锦儿推到了视野那边的云竹也发现了他，挥了挥手”随后大概又是被锦儿缠着走人，她有些无奈地笑着做了几个手势，随后被拉得没影。宁毅笑起来：“于兄也是吧？”    “正是，小宁可有请柬？”    “有。”    宁毅点点头，于和中倒是有些错愕，他原本以为这小宁是没有请柬的，随即笑道：“这请柬可不好拿。宁兄倒也有关系。”    “呵，跟一个叫濮阳逸的认识，拿来一张。”    “莫非是号称江宁首富濮阳家？”    宁毅点点头，于和中也就“哦”了一声”他看宁毅一眼，神sè有些古怪”但终于没有说什么。实际上心中却是在想，小宁入赘的是商人家，因此也只能通过这种途径来拿到邀请了”商人这种事情毕竟是不太好的”自己没必要多提，免得伤了他的心。    于是于和中很体贴地笑起来：“不过，我倒是没有请柬。”    “嗯？”    “便是没有请柬，今日你我同样可以进去，小宁随我来，哈哈……待会给你一个惊喜。”    他挥挥手，转身朝前方走去，神秘而亲切地笑道。@。

正文 第一八七章 再会（下）
    ，    屋漏偏逢连夜雨，昨晚起chuáng，停电，在chuáng上拿着手提码子一章，手头上就只有一章半，刚才来电了，于是赶快从chuáng上起来先发一章，睡醒之后再往两章努力。    我已经决定改邪归正以及逐渐加快速度，最近遇上的一切停更，应该都属于无可避免的意外……    …………，于和中态度神秘，但看他的笑容，倒并不像是找到了什么不光彩的密道，那笑容中有几分自得和炫耀，大抵真是有些有趣的内幕在其中的。宁毅想想锦儿估计已经拉着云竹往陈洛元的宅子那边过去，自己若是能看到什么有趣的事情，待会倒也可以有些话题，当下随着于和中朝林子的另一边过去。    路上，于和中便也笑着与宁毅说起这次踏青会的事情。    “今天的聚会，想必小宁也已经知道了，说是去赴陈公的邀约，实际上，打算见见京师下来的那位姑娘的恐怕更多。呵，我刚才在江边看见，那些画舫可也过来了不少，哦，对了，江宁这一带的huā魁行首，小宁有熟悉的吗？”    “倒是不怎么熟悉。”    “呵，这几日倒是听人说起过，那绮兰姑娘好诗文，颇有书卷气息，弹得一手好琴，还有骖渺渺的舞蹈如天女散huā……今日这些人大概都要过来，大伙倒是可以看到几场好表演了……”    他口中这样说，眼里倒是有几分讥讽之意。宁毅笑着点头：“嗯，来的人多”错过这一次，恐怕要等到每年一度的huā魁赛才能有了，她们表演她们的，我们只管看也就走了。”    “小宁莫非就专门是为了表演来的？”    “否则还为什么？”    和中有些古怪地看了看他”但随即也lù出了然的神sè，摇了摇头，“其实……这次过来的人当中，想要籍着这文会一鸣惊人、崭lù头角的可是不少，小宁也听说了吧，京师那位姑娘过来之前，便有人籍着这消息将局面搅乱、放大了。说什么李姑娘过来是为了挑战江宁的huā魁，后来便有一大帮文人士子起哄，要写出好诗词让江宁的姑娘压倒京师的人。嘿，这些事情”可叹他们都被人利用了犹不自知，若非被人宣传成这样，这场聚会，那边原本是不打算办的，这次怕也只是lù个面而已。”    于和中话中有诸多含义”宁毅想了想：“于兄……，看起来与李姑娘很熟？”    “呵，待会便知道了，我且卖个关子，绝对是个大惊喜。”    他口中这话，实际上已经跟坦白承认没什么两样，两人继续往前走着”于和中嘴上唠叨：“什么曹冠”刚才的柳青狄”还有如今江宁诸多有名的文人，或是无名却想要出名的。写上几首好诗词，籍着此次文会得了青睐，往后必定会被众人传唱。不过”他们虽然也有才学，但此次陪着李姑娘过来的周邦彦、唐维延等人，才学也是相当出众的，真比起来，必定会很精彩，小宁若妙手偶得几句，倒也不妨拿出来试试嘛……”    陈洛元的园林位于半山腰上，说话之间，两人一路往上，出了这小片树林，视野便开阔起来。这应该是园子的侧门或是后门，围了围墙，有家丁在门口守着，于和中先过去说了几句，果然不用请柬便放了他们进去。    穿过一小片栽有竹林的庭院，两人便到得一个小院前，于和中让他在这里等等，径直进了院门，过得片刻又出来，微微蹙着眉，像是未曾找到要找的人。    他有些为难地左右看看，显然对于这片园子也并不熟悉，之后笑着与宁毅说了几句话，又朝左边的一道门过去，只是让宁毅不要乱走，免得mí了路找不到。宁毅便在附近的石凳上坐下，又过得片刻，他在附近走了走，听得右侧的院落那边似是有声音传来。    “…………想得太好……那些人皆是为出名而来，跟人讲什么文质彬彬，若他们真要咄咄逼人，这边难道真就缩了不成？”    “总是要接下的。    “可他们现在打算怎么刁难都不清楚，想也徒劳。”    “唱曲、诗文，总之是这些，曲艺方面自有师师出马，不必担心，考验文字，周兄与唐兄的才学莫非还信不过么。别想了，兵来将挡，水来土掩便是。”    “江宁的这些姐姐也有惊人艺业，师师倒是不一定争得过了，徐大哥可不要太有信心……”    “哈哈，师师哪次不是这样说……他们应该也不至于做得太过才是，估计弹唱两首，这些人也就该闭嘴了。”    “难说，背后在搅局的是那种唯利是图的商人，哪里会懂得分寸，没准那绮兰向师师挑战一下，骖渺渺又挑战一下，阿猫阿狗徜也要让师师指教，那便真的累死人了一一一一一一……    “…………其实可虑的倒也不多，曹冠、柳青狄、齐玉康这些人的诗文，也不过是那么回事，李频去年我在汴京见过一面，他如今也不在江宁了，曹冠的诗文中规中矩，虽也是可圈可点，但终究比不过邦彦的。哦，听说他们还找出了那宁立恒，倒也不知道是不是真的，这人行事低调，可写出来的诗文，水调歌头、青玉案，可是首首都能传世啊。”    “担心他做甚，不过区区两三首词作，便被人捧成是什么江宁第一才子，在我看来，这事情实在是有些夸大了。文才未得验证，谁知道他是不是什么沽名钓誉之徒。”    “呵，听说这人行事低调，于各种诗词文会倒不是非常热衷，说他沽名钓誉的言辞，往日里听说也是有的，只是后来几次巧合，倒是没有多少人再怀疑了。”    “既不是如何热衷”那为何这次又要过来……”    “谁知道呢，总之，到时候他划下什么道来，咱们接下就是，这些事情，大家还怕过谁来？不过，若是老让他们占先手也不好，我这里到有几个题目，可以拿出来，先将一些无知之人给吓退，也免得阿猫阿狗也要过来刁难……”    那边的声音持续一阵，随后倒也在渐渐的过来。听他们提到自己，宁毅倒也觉得有趣，他知道自己在诗文上的〖真〗实才学自是比不上这些人，倒也不忌讳这些人如何说自己。听得一阵，一个声音自背后响了起来。    “你是什么人，这里不许外a进来的。”    出现在背后的是个丫鬟打扮的jiāo小女子，拧起眉头要做出一副凶恶的样子来。宁毅看了她几眼，道：“有人带我进来的。”    “若不是小姐预先说了的人”是不许进的，公子若有请柬，走错了路，请随春梅回到前面去吧。”    这丫鬟的态度坚决，立即便要领着宁毅离开这边，宁毅还未拿出请柬来，在另一边院子里也已经有人快步过来”出了院门”朝这边看：“谁在这里偷听？”自然便是方才参与议论的其中一人了。    “唐公子，这位公子应该是走错地方了，春梅正要待他回去前面呢。”    那唐姓公子蹙了蹙眉：“是有请柬的么？不会是偷偷翻墙进来的吧……”他大概觉得宁毅在这里听到了他们的难题和计划，因此态度就有些不好。    宁毅撇了撇嘴”心想于和中去了这么久还没过来，也有点不靠谱。正要从身上拿出请柬来”院门处又有几道身影过来了，其中一道女子的声音说道：“啊，等等，小宁哥，你也来了……春梅，这是我请来的客人。”    从那院子里出来的身影，加上那说话的唐姓公子，一共有五道。四男一女，其中那女子一身觏丽的春装打扮，水青sè衣裙，身姿轻盈优雅，长发自脑后放下，以两轮白sè发箍束起，头发上缀了两朵白huā，这身打扮既不显得过分俗媚，也没有太过脱俗，率易之中不失高雅的气息，显然是huā了些心思的。    她便是那日见过的与于和中一道的王姓姑娘，刘海放下之后，额头便不显得宽了，下巴也是适中，透出了些许的妩媚来，结合那日见过的男装打扮，落在宁毅眼中，甚至有一种相当惊艳的感觉。    这姑娘为宁毅说着话，另一个身份，自然便是今日大家yù见的主角，京师的第一名huā李师师了。    于和中先前神神秘秘的态度中，宁毅就大概有了些猜测，但这时得到确认，还是让他觉得这事情真巧。宁毅在上一世久经考验，已经很少会对人产生惊艳的观感，大多还是来自于当初她做男装打扮时萝卜头一般的反差。当然，她的容貌自然是极出sè的，但相对容貌，更能让人感觉到的，还是那种高雅与平易相结合的气质，浓妆淡抹总相宜的观感大概是考虑到宁毅真有可能是不清而入，女子第一时间阻止了让人拿请柬的说话，为宁毅确立进来的正当xìng，此时站在那儿，笑得开心，任谁看了都会认为她为此人的到来而感到发自内心的喜悦。方才要领着宁毅离开的丫鬟抿了抿嘴，弱弱地“哦”了一声，站到了一边，而在前方，那唐姓男子笑起来，拱手道歉：“原来是师师认识的，大水冲了龙王庙，方才真是抱歉。”    “无妨。”宁毅点点头，随后看了看笑吟吟地走过来的李师师，，“方才在外面遇上于大哥，他带我过来，这时候倒是不知道跑哪里去了。”虽然对方没问，但心中肯定在好奇，宁毅觉得还是有必要解释一下子。    “原来于大哥也过来了，春梅，你见到于大哥了吗？”    “他在李妈妈那里冖……丫鬟低声回答一句。    “喔，你待会带他来找我们吧。”    “是，小姐。”    一番简单的对话，宁毅倒是觉得有些奇怪，旁边叫春梅的丫鬟在李师师的问话下似乎是显得有些心虚的样子。他虽然能看出来，理由自然是猜不到的，方才于和中去找李师师，自然没能找到”却找到了那边的李妈妈。    李妈妈对于和中本身就有些意见，倒不是对方付不起上青楼的huā销，于和中家境还是不错的，但比起与李师师来往的其他人”自然差远了，而师师因为旧识的缘故给他各种优待，这事情总是不太好。一番交谈，听说他又找了个“旧识”来，那还了得，李妈妈倒也不明着翻脸，只是将于和中牵制在那里，随后知会了丫鬟春梅赶快将这人给弄出去，这也是春梅显得有些急的缘故。    这缘由宁毅不知道，另一边众人的神sè却也是落在眼里。    他说出于和中的名字之后，这四位书生公子的神sè便由郑重变得稍稍有些不以为然，显然他们对于和中的观感倒不是很好。    这些想法在脑中掠过，前方的师师姑娘也交代了丫鬟去那些点心水果过来，然后才朝宁毅深深望了一眼，微微一福”笑道：“当日见面，身份不便明言，小宁哥不怪我吧。”语气倒仍旧亲近得如同邻家姑娘。    这自然没什么可生气的，宁毅笑道：“倒是被吓了一跳。”    师低头笑着，随后回头，“哦”小宁哥一同过来坐吧”小妹给你介绍一下……”    她这边说着”那边的几位公子当中，也有一人看着李师师的神sè，鼻这边挥了挥手：“既然是师师好友，便是我等好友”何不一同过来，大伙一块商量一下今日对策，才是正事。”    几人随后朝那边院子过去，那四名男子走在前面，依然是低头商议今天如何应付各方面的挑战，师师陪了宁毅走在后头，捋了捋耳畔的发丝：“这样见面，会不会有些突兀了。师师也被吓了一跳呢，于大哥也真是的，事先也不知会一声。”随后又笑道：“他们说的对策什么的，倒是夸大了的，今日聚会虽是文坛盛事，于师师倒是没什么关系，小宁哥待会若有兴趣，也可以一展才华，却不用为师师担心什么。”    她只道宁毅是当年那个书呆子，于这类顶尖文会之上总是难有建树的，倒不希望他有什么负担，当然，若他待会真写出些诗作来，自己自也免不了要夸上几句。    她说话的声音倒是被稍稍落后的唐姓男子听到，只见他回头笑道：“哎，师师这就错了，这可不是我们夸大，这次文会哪，你这京师第一美人的名誉岌岌可危，咱们这些京城学子的面子也岌岌可危，对策还是要的。这位公子看来是本地人，比我们可清楚得多了，师师你可骗不了他。”    院子这边是位于山腰的一处凉亭，风景优美视野广阔，说话间，最前方三人已经进了亭子，在圆桌前坐下来，笑着点头，接过话去，其中一人道：“没错、没错，聚会事小，面子事大，这次曹冠那帮人就算轮番上阵，大家可也不能输了阵去。”    “风萧萧兮易水寒……”    “总之，大家今日迎战江宁群雄，来日必是一桩文坛佳话。”    “就是那最厉害的宁立恒来又如何，我这便接下了。”    几人嘻嘻哈哈，却也有几分豁达的名士风采，说笑间，宁毅与师师也已经坐下。方才最开始向宁毅说话的唐姓男子估算着这番说笑已经暂时消除了芥蒂，拱手道：“对了，还未介绍，在下唐维延。”    宁毅点头：“久仰……”另一边一人拱手道：“徐东墨。”    “在下方文扬。”    “在下周邦彦，这位小兄弟是……”    这其中最年长名气最大的大概也就是周邦彦，他介绍完自己，提出问题，旁边师师道：“这是……”    宁毅便也拱了拱手：“宁立恒。”    “呵，原来是宁兄……我们去……”    气氛和乐融融，大家都在笑着，唐维延首先将话说下去，直到这里，微微愣了愣，其余人便也察觉出一丝不对来，几秒钟后，各人表情都变得有些古怪，你看看我我看看你，宁毅也是点点头，自然而然地与他们对望着，坐在他身旁，名叫师师的姑娘将目光望来，嘴chún微微张开，眼睛眨了几下，又眨几下。    片刻，宁毅无奈地摊了摊手，他也知道会是这样的状况，可总不能不介绍吧……@。

正文 第一八八章 小宁与宁立恒
    ，    “阁下便是宁立恒？”    “水调歌头的那个宁立恒？”    青山绿草，万木回春，太阳斜斜的挂在天空中，上午的时间倒是还早。小亭当中，一帮京师文士原是将宁毅做成了最难缠的假想敌，。中说着施以手段，谁知说了半天回头看看，这假想敌竟然已经打进自己身边来了，一时间场面不禁有些尴尬，好在片刻的面面相觑之后，周邦彦等人还是回了神，表情难堪地问出问题来。    宁毅也只得耸了耸肩表示承认。    如果大家真的都有针锋相对的念头，宁毅这下该算是先下一城响铃得分了，不过，倒是一旁的李师师眨着眼睛错愕地看他半天，随后的第一句话，便将情况扳回去：“小宁哥便是那个被人请了来刁难小妹的宁立恒么？”    她此时表情纯真，微微带些委屈，宁毅一时间倒也感到有些难以应付：“呵，都是谣传，我只走过来看大家表演才艺的。”    “表鼻才艺？”    “嗯，和几个朋友游山玩水，看看美女唱歌跳舞。”宁毅录开一颗huā生扔进嘴里，笑了出来，“刁难的事情，濮阳逸虽然找过我一次，但我对诗词不是很热衷，倒没怎么答应他，所以师师只要注意濮阳逸请来的其他人就好了，我是好人。”    他口中说着只为看唱歌跳舞而来，几人自是不信的，只是他们方才在这边商量着怎样出题难倒江宁的文士，也不知道被对方听到了多少，尴尬之余”倒是不好提起刁难。何况从三首传到了京师的词作来说，宁毅的才学必定是极高的，无论是水调歌头还是青玉案，几人当中文才最高的周邦彦都自认做不出，些许小打小闹在他面前，自然也只是自取其辱罢了。    方才几人说得信誓旦旦，若真走到了正式场合再碰面，他们或许便没有什么心理负担，但这时候小亭当中，四人的气场都有点被压住的感觉，随后也只能说些真正的客套话了。    “……其实呢，当年师师在江宁这边学琴，住在那三莲巷的东头，小宁哥家住在巷子中间，那时候还小，每天看着他就拿着本书读啊读啊，大家都叫他书呆子呢……”    师师在那儿说着话活跃气氛，也跟众人交代着与宁毅之间的关系，方文扬笑着附和：“其实在下儿时也是傻书呆一名”与宁兄正有共同语言。”随后开口说起水调歌头与青玉案在京师的流传情况，以此为话题，大家也是你一言我一语地谈笑起来。    如此说得一阵，那边的门口，于和中也就过来了，与众人打了招呼”又与宁毅说道：“见了师师，果然是惊喜吧。”他与周邦彦唐维延等人的关系不怎么好”周邦彦等人此时吃着水果，一边咀嚼一边也拿古怪的眼神打量他，心道这家伙怎么把人找来的，这姓宁的看来有喜无惊”我们几个倒是有惊无喜……    于和中还不清楚发生的事情，坐下自顾自地说笑”众人应付几句。宁毅想起在这边也已经呆了不少时间，云竹与锦儿肯定是已经进来了，当下起身告辞准备去这宅子前面，师师起身送他，他说笑几句，但终于还是送到院子门口，随后让春梅领着他过去。    “小宁哥真的没答应那位濮阳公子要来刁难小妹么？”站在院门处，李师师如此问道，声音不大，低眉顺目的。    宁毅看了她几眼：“如果答应了呢？”    “那……小妹也只好认输了。”    “哈哈。”宁毅笑了起来，随后微微靠近了一点，轻声道，“王家小妹，你可不像是会轻易认输的人哪。”    李师师抬起头来，望着他眨了眨眼睛，那目光亮晶晶的，随后小声道：“我呢……用力反抗的！”    “呵，待会见。”    “…………待会见。”名叫李师师的女子挥了挥手。    随丫鬟春梅去往前方，对于这次的见面，宁毅还是觉得tǐng有趣的。能够在某方面到达顶点的人都不会简单，这个李师师，给人的感觉也是相当复杂。当初在三莲巷的见面，她女扮男装，是一种感觉，那时她是为了回去曾经的地方看看，给人的感受相当温和。    方才重会时，她有着如同邻家姑娘一般的亲切，后来大家坐在一起，这种亲切里又显得有些优雅脱俗，送自己离开时那以退为进的话语自然是假的，宁毅做出看穿她的姿态，她说自己回用力反抗的话，显得俏皮也有着坚持的立场，但这样的态度，仍然未必是真的。    面面俱到，这真是很令人jī赏的内蕴，能够成为京师的第一名妓，自不会走出sè的容貌就能成事，看着她跟人谈笑，就像是在看一场赏心悦目的表演一样。宁毅不禁摇摇头，喜欢上她、一路追着过来的那几个男人，倒还真是有些可怜了。    倒不是说这位师师姑娘天xìng凉薄，能够做到这种程度的，长各善舞往往是天赋，或许一眼便能看出他人的想法、yù望。她又做了这行，自也没什么可说的，只不过她若真的喜欢上谁，想必是不会把喜欢的男人摆在这种情形当中的。    另一方面，送走宁毅，师师回过身来，微微捏了捏拳头：“气死了。”随后才往回走去。走回凉亭之中，于和中还在说着早上与“小宁”碰面的经过，说起他可能认识柳青狄，柳青狄却不怎么待见他，又说起大伙儿以前的关系，他、小宁、师师住在一条巷子里云云。几个人都拿看傻瓜的目光看着他，师师回来坐下，见状扑哧一笑。    “哦，对了，方才我在江边，看见过来的江宁学子可不只是一个两个啊，周兄唐兄在这边商议如何应付，可有结果了么？我方才倒是听说”眼下被人称为江宁第一才子的宁立恒也要来，周兄觉得他文采如何？上次师师唱他的《水调歌头》，我也是听了的，技惊四座”那可是真正的好诗词啊……”    于和中说得煞有介事，他文采虽然不及周邦彦唐维延方文扬这些人，但也还是不错的，于诗词好坏，自然能看出来，只是这几天倒并未认真打听江宁才子的情况，于宁立恒，便也是只知其名而已。这时候说起水调歌头，假假的问一问，其实只是为了给周邦彦压力你不是厉害吗，别忘了这里有个更厉害的在等着你。不过他话一问完，几人的脸sè，也就更加古怪了。    周邦彦看他一眼，随后拿起茶壶给自己斟了一杯茶：“三军可以夺帅，匹夫不可夺志”如今锐气已失，还怎么好跟他挑战？”    “呃？”于和丰不明白。    卑师又在旁边抿嘴笑，那徐东墨瞥着眼睛看他：“和中莫非真不知道小宁的身份？”    “知道啊，那日我与师师一同去的三莲巷，然后才重会的，你们可以向师师求证啊。”    “那么和中便不知道”你与师师丘中当初的那位傻书呆”其实便姓宁名毅”字立恒？”    “啊？他也字立恒？这么巧？”于和中说完这句话，才终于反应过来，微微愣了愣，终于缩起脖子”看看师师，“不、不会吧？小宁就是那位宁立恒？”    师师点头。    “那……你们方才已经比试了？输了？”    于和中看看周邦彦等四人，恤门说了要与宁立恒比试的，此时这副样子，在他看来，显然对方方才进来，几人开了。挑衅，然后这么点时间，这四人也算是京师的顶尖才子，竟然就输了。这小宁到底有多厉害啊……，心中震撼不已。    唐维延摇头：“怎么比试，人家进来就占了先机，四平八稳，又听了我们方才在讨论如何刁难江宁学子，我们怎么好意思立刻就依样画葫芦找他比试。不过也罢，人家已径答应了这次不会出手刁难我等……”    他说到这里，颇觉不爽，又摇头道：“这算怎么回事，他开口说不刁难我等，岂不感觉就像他已经赢了，呀，如此一来，我心中真是不舒服。”    几人说起来，一时间都有些无奈，也有些好笑，方文扬道：“先前曾打听过一些那宁立恒的传闻，他在江宁通常不参与什么文会，但据说有一次……，似是去年还是前年的江宁huā魁赛，几个有名的学子作诗，他正好路过，往那儿一坐，众人竟然不敢下笔。唉，水调歌头、青玉、案、定风bō，这三首词……”他想想，“确实让人不太好写。不过，待会若有机会，我还是想向他讨教一番，师师可不怪我吧？”    师师笑道：“你们文人的事，问我女孩子家作甚。”    说话之间，便又想起那日见面时的情况，其实那天见面，他手中拿着一卷破书，衣服上也有些脏乱，看来是刚刚干了活的样子。据说入赘的日子通常不好过，有的赘婿身份就跟苦力一般，要帮着女家做着做那，可是据说他入赘的人家家境不错，还安排了那样漂亮的丫鬟，一般的人家可是用不起，怎会让他去做些苦力，便是以他如今这等名气，想来也是没什么人愿意刁难他的。    退一步说，他这等才学，当初为什么要选择去入赘呢，这事情真是奇怪，让人有些想知道。    方才自我介绍之后，对于“小宁”的〖真〗实身份，总是难以在心中建起确实的形象，“小宁”年代久远，只记得当初那个拿着书本的小书呆形象，宁立恒则太过虚幻，配上那水调歌头的诗词，很难想到是方才那个人写的。这些想法掠过心头之后，两个形象，才渐渐的在心中融合起来了……    另一方面，宁毅此时也已经到了宅子前方，见到了云竹与锦儿，问起了她们方才会与柳青狄吵架的理由。@。

正文 第一八九章 庭院
    ，    陈家在江宁是大家族，这一处位于半山腰上的别苑建得漂亮而大气，宁毅赶过去前方时，云竹与锦儿早已到了，正在大门附近的院子里等着他，宁毅从后方出现，拍了拍两人的肩膀：“两位公子长得好俊，跟我上次见过的两位姑娘有些像啊，不知家中有没有妹妹什么的，可以介绍给我。”    他跑过来开个玩笑，云竹回过头，倒是显得开心：“有个叫云竹的，公子要么？”    旁边的锦儿则是面sè不善一她原本面sè就不善，听了云竹的说话就更不善了：“这位公子长得也俊，跟我上次玩过的姑娘有些像，莫非那是你妹妹？”    锦儿以往在金风楼，yín词秽语或者各种粗俗的话自然也是听过的，只是她平素自然不这样说话，此时明显不爽，话说完，云竹却是微微瞥了她一眼，锦儿哼地将脸转到一边。她比云竹小几岁，扮起男生来，更显得有些**，宁毅看着不由得笑起来：“rǔ臭未干的小萝卜头知道什么玩女人，对了，先前看你们跟柳青狄吵架了，怎么回事？”    云竹看看锦儿：“立恒别逗她，方才柳青秋便是因为这事让人生气的。”    “嗯？”    “其实倒也没什么，我们本来扮了男装过来，那柳青狄自然认得，知会了他身边的那位姑娘，过来叫姐姐，嘴里又没辙没拦的，故意挑事，然后柳青狄跟他的两个朋友也过来说些怪话，说我们当初如何如何啊”今天是不是要表演什么的……”    她说到这里，婉然一笑，在眼前的男人面前，自然无需做出太过委屈的样子来”说上几句，对方也就会明白。宁毅点了点头，这次他邀了云竹过来，原意自然是一同过来看看热闹，但其实江宁上层一点的也就是那么些人，柳青狄能够认出锦儿，说不定还会有人认出她们来，虽然说已经从了良，对自己内心是无愧的，但若是散心之时遇上些这种事情，终究让人心生不忿。    “应该一道过来的，倒是我没考虑到了……”    “关你什么事。”原本柳青秋过来挑衅，就是直接挑破她们的女子身份，因此锦儿也在为了宁毅方才的招呼而生气，这时候听得宁毅道歉”却又转过了头来，蹙眉打断他的话，“被人认出来就认出来，又有什么关系，我们以前…………本身就有那个身份，改不掉了”以后知道没有了就行，过来找事的是那个榫青秋”又不是你，干嘛要你道歉……哼，什么文人才子，死缠烂打不要脸”你待会用诗文打败他让他名声扫地也就行了。”    “用不用这么狠啊，名声扫地……，而且为什么是我出手？”    “你都道歉了……”    “可你说了不是我的事。”    “我随口而已。”锦儿一向是实用主义者”可以要节操的时候就留下，节操碍事的时候就扔掉，此时想想，又不爽了瞥了云竹一眼，“而且她有妹妹介绍给你……”    听她这样说，宁毅忍不住笑了起来：“好吧好吧，服了你。    ”他笑着又道，“不过为什么你不亲自去打败他。”    “我也想，可那不是打不过么。”    “我教你几首诗词，你跟他比试也就行了啊。”    “你的诗词……我怎么可以用？”    “当然可以，譬如说昨夜风疏雨骤浓睡不消残酒试问卷帘人却道海棠依旧……”    宁毅曾经做过一段时间广告设计、策划，因此各种字体写得不错，诗词自然也接触不少，只是后来便渐渐忘记，但这一两年来接触各种古文，于这些接触过的东西自然又能记起更多，这时候不带抑扬顿挫的顺口说下去，一首词还未说完，锦儿就已经瞪大了眼睛，压低了声音紧张地说道：“等等等等，我我我、我记不住啦，等我去拿纸和笔来……”    宁毅笑着挥手：“待会再说吧。”    云竹也拉住了锦儿的手。她虽然也已经习惯了宁毅无所谓的xìng格，但自然觉得这样的事情不对，方才的词句锦儿未曾记住，她倒是大抵有了个概念，眨着眼睛回味一阵，问道：“立恒，后面呢？”    “后面的太监了。”    “嗯？”云竹听不懂，一脸纯洁地望着他，宁毅想想：“应该是知否，知否，应是绿肥红瘦。”    “这是好词啊，只是听起来应是女子所作……”云竹轻乒道。    锦儿也点头：“绿肥红瘦…………这句子好溧亮……”    “咳，我小时候，有个尼姑从我家门口经过……”    宁毅与云竹、锦儿在这边说笑，其实此时别苑当中也已经来了许多人，院子的一侧其实也是靠近山腰间的一处lù台，修了栏杆，植了树木、huā圃，这里是山腰间视野最为开阔的地方，一眼便能望见白鹜洲与远处的石头城，许多抵达的富商、学子正在院落间或厅堂里聊天说话，其中自也有陪同了他们过来的青楼女子。既然是踏青，固定的行程自然不会是在眼下的这处别苑，别毙后方的那一片山林其实也是陈家的产业，待大伙聚集之后，还是要一同登山远足的。这时候赶来的人陆陆续续的到达，宁毅也已经看到了柳青狄，看到了曹冠，甚至看到了绮兰、骖渺渺，先前跟在柳青秋身边那位女子与绮兰说了一会儿话，朝着宁毅这边指指点点，绮兰对着宁毅羞赧地笑，那女子便也不好意思地笑着福了福身，宁毅跟锦儿在那边以两个男人的态度八卦着这件事。    “这女人很明显对我有好感。    ”    “臭美，我以前也是这么跟人打招呼的。”    “可我不同啊，我是宁立恒，绮兰那么崇拜我”刚才肯定跟她说了，她一听，跟柳青狄比较一下，应该会觉得还是搭上我比较好……，哎”我觉得我们可以用泡他妞的办法来报复柳青狄。”    “泡他妞？”锦儿听不太懂。    “嗯，就是挖他墙角。”    “好像…………可以吗？”锦尼想想，微微有些期待。    “应该没问题啊，怎么说我也是个名人……”    “嗯，泡、泡上了再把她抛弃掉，始乱终弃！”    “你怎友这么邪恶……”    其实宁毅倒没这么肤浅，说起这个，不过是逗逗最近打算泡云竹的锦儿罢了，锦儿最近苦于不知道怎么对云竹姐下手女人该怎么喜欢女人，她一点头绪都没有，不知道怎么开始，毕竟要说亲近她们也够亲近了，每天晚上睡在一起呢。从青楼中出来，对于两个女人之间可以做的一些事情，她其实反倒是明白的”但那只是身体上的，精神上该怎么开始，却根本不知道。    其实若真是同xìng恋，总得有一个该有些真正男xìng化的想法才是。只是在锦儿这边，她将云竹姐当成需要被呵护的女子，对于自己，其实也是当成不折不扣的女xìng来看的”就算女扮男装那也只是好玩”决不会在心中将自己当成男人。因此她对云竹的感情，也只是儒慕、喜欢、敬佩融合在一起的感觉。但无论如何，这时候听得宁毅说起泡妞，却是感兴趣起来”抱着取经的态度与宁毅商量一番。    旁边的云竹无奈地看着这没正形的两人，她自然能看出宁毅在开玩笑”锦儿说不定倒是有些当真了，偶尔向宁毅翻个白眼，待宁毅给她一个“放心”的目光，她才将心思转到一边，细细参悟起那绿肥红瘦的词句，随后，倒是低声地唱了几句，有人过来时，方才停下。    过来的是一脸大胡子的秦绍谦身旁跟了个十三四岁的小萝lì，身后是他的那位跟班胥小虎。从那萝lì少女身上的衣服看来，这也是一位青楼女子，他前天才回来，立刻就带了个萝lì在身旁，真称得上神通广大，介绍之时，秦绍谦倒也并不在意，说道：“这位是小绿姑娘。”    那小绿姑娘望着元锦儿，大概是认识：“你是……锋儿姐姐？”    锦儿神sè古怪，看看小绿，看看秦绍谦，一拱手，有些心不在焉地说道：“，在下不是元锦儿，是元锦儿的哥哥，元宝儿。”显然是因为被认出来，她倒也不愿做太多遮掩。    那小绿福了一福：“宝儿哥哥好。”    宁毅此时也在看看小绿看看秦绍谦，片刻之后，秦绍谦才反应过来：“哦，小绿啊，是这样，她今年才十四岁，我昨夜去鸣翠楼，那边便要给她梳拢挂牌，这不是作孽么，所以我就把她买下来了，心想她正好可以配给小虎当今妾室，不过小虎他怕老婆，不肯要，那就只能我带着了……”    后方胥小虎有些不好意思地mō了mō眉毛，秦绍谦倒是一脸豁达，无事不可对人言的样子，宁毅心想这家伙前天才回家，昨天就跑去青楼买姑娘，这也真是够豪迈的。    秦绍谦既然过来，秦绍和其实也已经到了，只是以他的身份，陈洛元是亲自过去迎接的，这时候应该在一边的院子里说话，据说除了秦绍和，驸马康贤今天也来了，想来一帮文人士子既然要比拼文采，剑拔弩张，那么可以倚老卖老当裁判的大儒也是要来几个的，康贤这人身子骨一向硬朗，又喜欢凑热闹，很少错过这等盛会。    待会可以过去跟他们打招呼，让康贤与秦绍和一起给柳青狄小鞋宪心中这样想着，那边的院落间，陈洛元等人已经朝这边出来，随后，周邦彦、李师师等人也终于跟着出现，想来人已经到得差不多，接下来也就到了踏青玩闹的时候了。至于这踏青游玩的途中会踏出的火气，那都是见怪不怪的固定节目，只看多少而已……    …………，@。

正文 第一九章 腹黑
    ，    一一一一在下陈洛无，欢迎各位朋友莅临敝庄，如各位所知。今日有几位朋友乃是从外地过来，他们…………有当年的状元公，有享誉京城的大才子，有……”    时间已经差不多，人也基本上已经到齐，名叫陈洛元的中年儒者在与一部分的人打过招呼之后，便也准备招呼众人上山游玩。按照以前的说法，他举办这场踏青会的理由主要是因为与周邦彦的关系不错，周邦彦是配得上“享誉京城大才子”这个称呼的，然而他说着当年的状元公，倒是令得宁毅有些吃惊了。    “周邦彦考上过状元？”    一般来说，以诗词闻名者，其实在科举上未必真有多厉害。诗仙李白虽然得皇帝青眼，但在官场评价上，却是形如弄臣，诗圣杜甫在官场混了几十年，也没当过什么像样的官，陆游命途坎坷，官场之上屡遭排挤。从某种程度上来说，好的艺术家往往成不了好的官僚，若是思想家，或许还有些可能。周邦彦若真是那种两者都能兼顾之人，那还真是令人刮目相看了，只是听说他在京城做的只是七品左右的小官，这倒是与状元郎的身份有些不符了。    不过，宁毅问完之后，秦绍谦倒是朝那边挑了个白眼：“诺，大哥以前是承平十四年的状元，那时候父亲便是吏部尚书了，也亏得他们敢取。”    武朝的年号，景翰之前便是承平，秦绍和给人的感觉颇为低调，看来比乃父秦嗣源都要内敛一些。相对于周邦彦这等才子”秦绍和似乎算不得才名远播，也并非是因为学问做得好才上的位，宁毅倒也没怎么留意，却想不到他却是曾经的状元公。这大抵是因为他在做事上的稳健已经盖过了文事上的张扬，正是高调做事，低调吹牛的作风。    今天到场的除了各个青楼中的美丽女子，十之**都是文人，平日里大家热衷诗词歌赋，但归根结底，读书写文还是为了科举当官。周邦彦当初因献《汴京赋》得官，因文采名满天下，但状元之才，民间传说中甚至是文曲下凡，武朝文事兴盛”当官的可以有几千几万，而状元每年却只能有一个，这名号一出，顿时周围一片哗然，若非那陈洛元随即道出对方的知州身份”恐怕立即便要有人上去套近乎。    有了秦绍和这小小插曲，一时间倒是稍稍冲淡了旁人放在周邦彦等人身上的注意力。但另一方面，现场之中，尊师学子与江宁学子倒是更加肃容起来，隐约间更加重视起了这场踏青会，有状元公在”待会写诗写词，自然得好好表现一番。    一阵介绍”让参与者们大抵知道了京城那边来了些什么人。周邦彦等人还是方才的文士打扮，倒是李师师怀抱着一盏古琴，méng了面纱，显得安静”这位号称京师第一的huā魁，倒是没有选择什么先声夺人的出场，但轻纱之后和煦淡定的笑容，仍然能够给人很深的印象。她倒也没什么楚楚可怜的样子，只是……    “其实觉得这位师师姑娘也tǐng不容易的………”，    锦儿在旁边轻声说道，云竹倒只是笑了笑，宁毅偏过头问道：“你这么觉得？”    “嗯，人家只走过来探亲访友的吧，也没说要怎么怎么样，咱们这边就把她逼出来，还非得说她瞧不起江宁什么的，其实在这一行里的女人，谁会傻乎乎地去做这些吃力不讨好又得罪人的事情，都是濮阳逸他们，“…”    “她故意的。”    “嗯？”    “你看旁边，绮兰骖渺渺她们的乐器都是让丫鬟拿着的，她这样子出来，怀抱古琴，双手在前，表示抗拒，抱琴的双手交叉得很深，看起来将琴抱得有些用力，暗示被孤立，她笑得倒是很自然，但从一出来，没说什么话，〖肢〗体语言就一直在暗示：我虽然是京城huā魁，但也是被别人捧出来的，其实我也只是个普通女子，而你们欺负我。你看看，佳人在望，江宁的这些学子就得被分化掉一批，待会大家向周邦彦这些人发飙，可终究会对她手下留情。”    宁毅这话一说，旁边的云竹与锦儿都拿目光望着他，云竹轻声道：“些许动作之中，竟有这么多的玄虚么？立恒真是……”    宁毅也就笑起来：“假的，其实是倒果为因的说法，她自己也许什么都没有想过，不过有的人就是可以看见场合立即知道该怎么应对，虽然心中未想，效果却达到了而已，我不过是在效果上加上一些乱七八糟的解释而已。”    “不是啊不是啊。”锦儿的眼睛倒是亮晶晶的，似乎对宁毅的那番分析大为佩服，“我觉得说得很有道理啊。”    “看看，唬到一牟人。”    宁毅说完，云竹笑了出来，锦儿鼻头轻轻一哼，“你看云竹姐，笑得好含蓄，而且笑完之后还看了你一眼，但是脸上呢，却没有什么不以为然的样子，这说明啊，云竹姐信你前面的说法，觉得你眼光很独到，哼，你老是看别人一眼就知道那人在想什么吗？”    “哪有那么厉害…“”，    几人正在说话，一旁濮阳逸也朝这边过来了：“宁兄也到了。”    他看看云竹与锦儿，认出两人是女子，或许还认出了锦儿的身份，只以为她们心仪宁毅随着过来，虽然好奇，却不在言语上打招呼，只是微微行了个礼。    “方才在那边见些人，不好过来打招呼，宁兄恕罪。”他笑着望望周围，“今日来的人倒是多，他日想必会成为一段佳话，文章天下事，宁兄今日可有心情出手玩玩？”    去年处理苏家的事情，商界之中，熟悉的人给宁毅安上个“十步一算”的名头”这名号只是在小范围内传开，主要还是因为在宁毅手上吃了亏的几户人家心有余悸。若是落到文人耳中，大抵也只觉得商场小    道，大家读了圣贤书”将来是要打理天下的，若自己出手，多半也不差，对这外号便觉得言过其实了。不过，濮阳逸旁观了当初皇商事件的全过程，倒是明白这外号的分量的，这时候并不拖泥带水，只是问起宁毅这边所做的决定，不过，宁毅倒也是摇了摇头。    “今日群贤毕集”怕是看看大家表演也就够了，耳，“”    “呃……，…”    “我与那李姑娘以前认识。”    “嗯？”    “小时候，家中住在三莲巷那边，那时候李姑娘大概在巷口一户乐师家学琴，前几日忽然碰了一面”当时倒是不知道她如今的身份，今天早上过来”方才知道的。”    在濮阳逸面前，宁毅倒也是坦白，那边微微愣了愣，随后倒是苦笑起来，拱了拱手”更多的倒也是豁达：“呵呵”原来如此，理解、理解，故友相逢，既是有关系的”宁兄自是不好为绮兰作词了，若早知道…………呵”其实这事倒是我市侩了，诗文风雅之事，原不该存了太多心思才对。”他拱手道歉，随即笑着叹\\1口气：“今日周邦彦名满天下，没有宁兄压轴，看来绮兰这边颇为危险。在下倒是得罪李姑娘了，只是心中并无恶意，待会倒是要请宁兄美言几句。不过这些事情倒可收起一边，宁兄若真有心情，有了好字句还是得写出来啊，今日文会，若没有宁兄的词句，总会让人觉得失sè不少。濮阳逸虽然市侩了些，于文事还是最尊敬的，前几日的请托，只是希望宁兄在写出诗词之余照顾一番绮兰，今日便当那番话不曾说过，还请宁兄不要心存芥蒂才好。”濮阳家热衷诗文，固然有许多利益上的考虑，不过濮阳逸受家学熏陶，此时这番话说出来，对于诗词也有着发自内心的尊重。这是这个时代的气息，诗词文章，向来是最高的艺术，好的词句写出来，便能令人感到有一股圣贤之气在其中吗，人们用这种sè彩，涂抹着整个历史的卷轴。当濮阳逸知道事不可为，放下心中对利益的权衡，对于文字的尊敬，其实也是发自内心的。    大家又聊得几句，待到濮阳逸离开，云竹方才问起他认识李师师的事，宁毅便将不久前三莲巷的事情说了出来，云竹道：“那……立恒不准备参与今日的文会之中去了吗？”“本就是来看表演的，诗词这东西，陶冶情操，有感而发，比来比去，其实没什么必要。何况他们是为了有个好名声，出出风头，我没这个需要，也就无须挡人出头了，做做陪衬就好。何况……也真是有些欺负人，呵…………”，    他腹中诸多诗文，这时候又溶入了这个时代的气息，对于诗词了解更多，能回忆起的，也是越来越多，要说有些欺负人，其实倒是实话，不过说出来之后，锦儿自然瞥他一眼：“吹牛。”随后又得意地说道：“不过我看出来了，那个濮阳逸以退为进，知道你无法为绮兰姑娘作诗之后，便退而求其次，让你去分化李师师那边，说让你帮忙美言，其实是示敌以弱。而且他说没有你压轴便没办法了，肯定也是假的吧。”    宁毅点点头：“濮阳逸这人擅烧冷灶，当初其实并没有帮我什么真正的大忙，只是做过些锦上添huā的吹捧而已。他是那种谋定后动的人，我既然没欠他恩情，他当然也不会非要我帮忙，他请我写诗，顶多是张副牌。冉况这次踏青，说多了也只是七八十人，只要不出大篓子，不论诗词比斗如何，濮阳家总也能把绮兰吹成跟李师师一样的huā魁，曹冠赢了，他们也赢，周邦彦赢了，绮兰也是跟李师师同台献艺，往后大家只会说起这场文会。而李师师回了京城，那边则宣扬她与江宁的众人一战，总之huāhuā轿子人抬人，只要不是笨蛋，总是双赢的局面。”    “你们这些做生意的真jiā儿撇撇嘴，随后笑了笑，“不过濮阳逸这个人倒是不错呢，你说认识李师师，他立即就理解了，还那么认真地道歉，以前就听说他好说话，现在看起来倒也不错嘛。    我…………呃……以前见过他好几回……”，    濮阳家一向追捧的是绮兰，但元锦儿作为金风楼的huā魁，自然也见过濮阳逸数次，只是没有太多的接触而已，这时候回忆着以往见面时的情景。宁毅笑道：“怎么？huā痴了？”，    “哪有，我只是觉得他很厉害，想要学一学而已，我觉得，能体谅别人苦衷，很不错啊。我以前在金风楼的时候，老是有人吵来吵去，    譬如明明我先答应了去赴陈家的宴会，结果吕家的公子又过来，说一定要元锦儿，到头来又吵闹一通，吵完了，我还得去给两边赔礼，可如果抽空出去吧，陈家公子又不高兴，不去呢，往后吕家的公子不来了怎么办，妈妈就会一直唠叨，难怪他们都没有濮阳家生意做得大，我和云竹姐将来会把竹记做得比濮阳家还厉害的……”，    锦儿对往事并没有太过在意，这时候碎碎念碎碎念说得有趣，宁毅被逗得笑出来，随后摇了摇头：“别看不起濮阳逸。”，    “呃？我没有啊……”，    “那不是体谅，那是修养，他知道我这边有苦衷，这事情也不大，所以做个人情。    如果今天这件事情关系到濮阳家的生死存亡，他会说的话也是一样的，不过他这些话说完以后，你就得知道，你们是敌人了，他回过头来就会对付你，当然，他也许会多求你一次，但结果也是一样。商场之上，可以有真修养，不会有真谦和，濮阳逸可是分得很清楚的，你要跟他学，可别真把他当成谦谦君子了。”，    云竹想要经商，宁毅并没有在细节上说太多，锦儿想要学，他倒是顺口说教了一番，随即倒是觉得自己说得太多了。锦儿于人际关系上有自己的一套处理方法，她心中其实没有太多的jiān诈，却也能避开许多jiān诈的手段，这是她有趣的地方，自己也就没必要将许多真正黑暗的东西让她意识到。    随后干脆将濮阳逸一番黑化，塑造成卡通片里那种疯狂大魔王的形象，当锦儿感到那濮阳逸满身黑水之后，方才那绵里藏针的感觉倒是被冲淡了，一行人说说笑笑地离开院子，沿着院落后方的树林，朝着不远处的山坡上走去。    此时大约巳时两刻，也就是上午十点的样子，太阳破出了早晨的云层，山林茂密，但范围并不算大，两条溪流自山间淙淙而下，bō玟反射着日光，mí离晃眼。一行人行走在清新的树林间，偶尔有女子拨弄了手中的琵琶，丝竹悦耳，或是传来银铃般的笑语之声。视野尽头，小    山顶端的林间显出一片绿地来，草青如油，草地上点缀着斑斑野huā，一旁的山体与林木挡住了东南来的疾风，另一边则视野开阔，遥望长江与远处的石头城，正是春日踏青的绝好地点……    ………………

正文 第一九一章 怪诗
    ，    上午，春光明媚，有琵琶的声音传出来。    踏青不算是正式的文会，因此并不存在大家端坐整场，然后组织者在台上主持，一帮文人大儒坐在前方当裁判的情况。当然，此时在这片草地间，坐席也是安排了不少的，此时在草地一旁，一位姑娘便在众人的注视中悠然起舞，舞蹈完后，一帮才子鼓掌叫好，随后大家说些话，讨论诗词方面的问题。    “…………陈公找的真是好地方，今日天朗气清，自此远眺，可收长江胜景于眼底，我看，大家不妨以长江为题，作出几首诗词来，让状元公代为品鉴一番，如何……”    “如此正好……”    要在松散的条件下，维持下文会的气氛，其实倒也简单，在场一帮学子，有事没事便会写两句，此时聚集在一起，更是难掩诗xìng。当然，破题需平，一开始不用提议什么生僻的题目，以长江为题，大伙儿多少都能写出一两首诗词来。这话一出，众人便都说甚好，也有一位美人抱起乐器笑道：“小余愿为薛公子唱。”那薛公子便觉得甚有面子，赶快忙着写诗。诗词好，若对方能唱得好，自然又能增sè不少，众人的笑语之中，过不多时，便有琴声与歌声响起来。    此时在草地间，大家倒是并未全都聚集在一起，除了这边声势比较大的一拨人外，李师师、周邦彦等人也聚集在不远处，陈洛元也在这边招呼着，笑吟吟的朝这边看，听他们唱出来的诗词，其余也有人三三两两分布在各处聊天说话的，但大都也在注视着这边的情况。    秦绍和是混在最大的那批人当中的，他是状元公”被注意上了便跑不掉，何况对于江宁这帮才子们的学问，他也是感兴趣的，此时不妨过来凑个热闹。只是满足了鉴赏诗词的雅兴之余，偶尔到是会往一个方向望过去，自今天过来，倒是没与宁毅他们打招呼，这时候宁毅整个两个扮了男装的女孩子蹲在草地的一侧，往下面看着。    “喔，草地有些陡啊”坡度够长，看起来很爽的样子“…”    这是草地一侧视野最为开阔的方向，远远可以望见长江与石头城，而沿着山体往下，是一片长长的草坡，看起来稍显陡峭，超过了四十五度，属于人能够一次滚下去的那种，下方还有一片树林，看来青葱茂密，宁毅在那边听人唱了首歌”知道正戏还没开锣”于是跑过来打这片草坡的主意”反正他最主要的，还是带着云竹过来玩的。    一名家丁见他们在这边沿，赶快出来提醒这里危险，宁毅倒是挥了挥手，让那家丁去找些工具来。随后驸马康贤也走了过来：“你这小    子，又在干嘛了？”    “陈公找的好地方啊”他当初当了个什么官，能够买下这么好的一片山头？”    宁毅看弄周围，笑着问道。    “陈洛元只是当了知县，后来皆是闲差，不过他本是以学问好而闻名的，办事上其实并不算出sè，当什么官也都差不多。”    毅压低了声音，“三年清知府，十万雪huā银啊。”    “哈哈，你这小子，小人之心，度君子之腹了吧，陈家本就是江宁的大地主，你苏家如今虽然家产丰厚，但商人之家，终究如无根之木，跟他可是比不得的。”    宁毅耸了耸肩，随后朝一边抬了抬下巴：“我准备从这里滑下去。”    “呃？”康贤愣了愣。    “中间有几颗石头，不过路线我已经选好了，不会有问题，但这种〖运〗动可不适合老年人，康驸马爷，您就只能看看了。”    “哈哈…………”康贤笑起来，“胡闹，你倒还是这般胡闹，今日群贤毕集，也不多想些风雅之事，竟要在这里校那顽童游戏，你好歹也被人称为江宁第一才子，今日人家尊师学子在这，你也不怕被人笑。”    “有什么好笑的，踏青嘛，本身就是来玩的，若是在江边，我还想带个风筝提些烤肉来呢。”    “倒也是。”康贤想想，“不过，你们这〖运〗动太危险，你们既然要过来玩，我可告诉你们，待会可以往山上走走，那上面有个温泉，你这游戏这么危险，人家聂姑娘怎么跟你滑下去。”    老人说完，满脸笑容，云竹的脸sè倒是微微红了红。宁毅想想倒也是，不一会儿，家丁拿了两块木板与两根铁条来，宁毅看看那铁条，才发现不能用，这东西太硬，万一脱手插在地里，撞上去会直接把人撞个对穿，不过他在这方面倒是玩过不少次了，当下只将木板绑在了鞋上，做雪橇用。    他在这边忙碌，那边的许多人也忍不住朝这边望了过来，李师师、    绮兰、周邦彦、曹冠、柳青狄，这些人或多或少都有注意宁毅的状况，但大部分人多少也知道他对这些文事向来有些疏离。这种感觉其实很奇怪，江宁诸人其实有些希望看到惊世骇俗的诗词，但又有些不希望宁毅出手，这种感觉尤以曹冠、柳青狄等顶尖文人为甚，他们之中无论是谁，或许都得承认，对于宁立恒这三个字，眼下有些忌惮。    一般的就如同曹冠这些人，诗词写得多，有佳句也有劣句，有时妙手偶尔，有时则诗作平平，他们的名气，是在一场场的文会与讨论中渐渐传开的，当然，若论代表作，最顶尖的也不过是那么几首。而宁毅平日不参与文会，他只是以几首诗词便有了名气，这固然有些剑走偏锋，可不得不承认，宁毅拿出来的那三首词，不是拿来讨论的，根本是拿来砸场子的。    巧夺天工，摆明的传世佳作，无论是明月几时有还是青玉案还是定风bō，这种词写出来”让人看了心潮澎湃，若有文会比试，一词便定了江山。可是这种词若写了出来，旁人便没得写了”他们还怎么下笔。    先前曾听说绮兰姑娘邀请了宁毅作诗的消息，曹冠等人其实都有些警惕，心下告诉自己要拿出最好的状态来，他与这宁立恒的水准也不见得差了太多，何况对方也不可能每次都能写出好的词作来。可是这次过来，看对方有些打算置身事外的样子，便不免舒了一口气，随后又有些恼火起来。    而在周邦彦等人那边，则在疑huò着宁毅在干嘛，眼见他将鞋上绑上木板，随后自草坡滑了下去，那边：“哇哇哇……哇……”的声音传来，才知道他竟然在玩这种幼稚的游戏，不禁有些哭笑不得。    过了好一阵，宁毅才爬了上来”他在草坡上方坐了一会儿，众人看见绮兰抱着琴过去，蹲下与他说了些话，说完之后，宁毅大概是又来了兴致，又自草坡上滑下去。    众人顿时有些无奈”陡然听得那边传来“啊”的一声叫”绮兰抱着琴站在草坡便huā容失sè的样子，旁边两名书生打扮的男子则已经打算自草坡上爬下去，也不知道出了什么事，随后听得下方喊道：“没事、没事，木板真不结实一一一，一一“许多人关心地围了过去”宁毅正从那下面上来，大概是在草坡上打了几个滚”长袍上微微有些乱，倒是没有受伤，他一只脚上的长木板却已然断了。    这时候上来，众人笑着问他有没有事，陈洛元也已经过来，知道他身份，关心地要让他去下面庄子里换身衣衫，其实那袍子倒还干净，也就婉拒了。这时候那群人原在请秦绍和作诗，秦绍和愿以写了一首，这时候笑道：“要说诗词，倒并非我之强项了，诸位当中，比我写得好的，比比皆是，譬如立恒，便很厉害嘛。咱们在那边作诗，他倒是在这边翻跟斗，真是大煞风景，不妨罚诗三首，如何？”    宁毅拍打着衣服上的灰尘，笑道：“我才摔了一跤，你就要我写诗，打油诗要不要？”一旁云竹眼尖，看着宁毅的衣服上脱了些线，衣角上倒是破了个小口子，连忙指了出来，宁毅皱眉整理一番。秦绍和见他真是有事，便哈哈一笑，放过了他。过得片刻，忽然听得有人说道：“听说，立恒与师师姑娘，乃是童年旧识？”    方才要看宁毅有没有出事，周围的众人已经聚集过来，李师师、周邦彦等人也与大家混在了一起，此时说说笑笑，那人说出这句话，师师微微一怔，随后笑着望了宁毅一眼，宁毅也微微皱了皱眉吗，只听又有人说道：“竟有此事？”    这道消息大出众人意料，人群之中微微哗然，有不爽的，有羡慕的，有嫉妒的。其实方才苒片刻间，江宁的学子之中，未必没有人对李师师产生了好感，毕竟huā魁这光环实在是吸引人的，李师师样貌既好，人也亲切，先前众人写诗，她也在旁边，虽然没有亲自为谁弹唱，但在别人写出来之后，点评一番，好话却是说了的。这些人在江宁多半都有心仪的姑娘，但今日来的可是京城的第一名huā，若能得对方青睐，那实在是再有面子不过的一件事了。    没有人有兴趣听自己喜欢的姑娘与他人多么多么有渊源，周邦彦等人，此时心底也微微有些不爽。这事情其实是于和中散播出去的，他看着周邦彦等人不爽，也知道自己诗词功底有限，而这次关系到师师的名誉，他也不希望搞砸掉，听说了小宁便是宁立恒的消息之后，他也懵了一阵子，随后却是计上心来。    不让周邦彦他们为了师师出风头，倒不如让立恒把他们的风头全盖掉，反正大家是旧识，在他想来，立恒是肯定要帮忙的。    于是方才一过来，于和中便与人打听宁立恒的消息，随后又故作无意地说起师师与对方的旧事来，一番炒作之后，这时便令得宁、李二人成了人群中的焦点。    \\1\\2……”，李师师想了想，低头笑道，“与妾身确是旧识没错，当初师师随着李妈妈在江宁这边学习琴曲，正好住在三莲巷口，而立恒一家人也住在三莲巷，于是那时候倒是认识了的，只是想不到当初的小    宁成了如今的宁公子而已，也是今日相见才能确认。”    “真有此事？怕是有好些年了吧？”感兴趣的人问道。    宁毅点点头：“确实……是这样没错。”    人群中又是一片哗然，柳青狄站在众人当中，原本很是不爽，但此时却微微眯起了眼睛，看看李师师，再看看另一边的元锦儿，想到一件事，随后笑着走了出来。    “青梅竹马，两小无猜。当日的立恒，怕是不曾想过那时的小姑娘会变成如今的师师姑娘，名满京城吧，当初的师师姑娘，恐怕也想不到宁兄今日会誉满江宁，成为得众人称道的第一才子。宁兄与师师姑娘才貌此时俱为一时之选，如佛门所说，这便是缘分哪，依在下看来，两位此时也必定多有感慨，今日文会若要成就一段佳话，不妨便让立恒为师师姑娘赋诗一首，由师师姑娘为之唱和，不知大家觉得如何啊？”    他早上才与云竹、锦儿吵了架，这时候算是情敌见面分外眼红，摆明了没怀什么好意。    宁毅似笑非笑地看着他，柳青狄也是针锋相对地望过来。锦儿则在后方不屑地撇撇嘴，这柳青狄太幼稚了，若自己真是喜欢宁毅，看见他的文采轻轻松松便能折服众人，令huā魁倾心，难免会有芥蒂，这时候，恐怕却只是让云竹姐心中不舒服而已，不过也罢，自己正好趁虚而入，抢了云竹姐的心。    这时候若宁毅真拿出什么传世佳作来，当场折服李师师，风头便让他一个人给出来，曹冠不会爽，周邦彦等人也不会开心。但人群中更多的倒是无关切身利益的，恨不得这事情越大越好，自己做不了主角，作为参与者也沾光，柳青狄的话说完，顿时便有人应和起来，康贤也插了一脚：“老朽觉得，此事有趣。”而秦绍谦那边更是忙不迭地开始起哄了：“小两口，青梅竹马，要写，一定要写！”便连那腼腆的胥小虎也一直点头：“没错，没错。”他是武人，对这等文人聚会，还是蛮向往的，巴不得见证一次文采风流的情事。    李师师目光晃动着，脸sè微红，并不说话，恰到好处地扮演着她的角sè，宁毅的目光在众人当中扫了几圈，云竹在他身后，却是看不到样子了，一直沉默子好半晌，他终于点点头，开\\1。。    “……好吧。”宁毅想了想，随后直接举步，朝着不远处摆放的一张书桌走了过去，抽纸，纸笔，沾了墨汁，“打油诗一首，大家别芜”    看他此时表情，写的自然不会是打油诗，众人围在这张书桌前，有人在笑，有人则开始变得安静，草地周围，落单的人们也零零散散地围了过来，都有些在意。曹冠、周邦彦等人皱着眉头，目光安静，这场踏青会才刚刚开始，可若现在就出了什么传世佳作，接下来，恐怕也就索然无味了，所有人的光彩都会被这首诗给盖住。而李师师，则在旁边微微笑着，只是目光之中，也有些期待，这诗作与她有关，她倒也真想看看，这位已经被称为了江宁第一次才子的旧友，能写出什么诗词来。    笔锋落下了，字还是很好的，而“…那也并非是打油诗。    只是，众人的表情渐渐从微笑变得沉默，似乎有些难以理解，变得疑huò，再接着，逐渐变得古怪起来………，    那纸上，一共是八年……    “有人在高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。”    这个……“……算是什么诗？    …………，    探出头来：现代诗……    嗯，两章该有九千字了。@。

正文 第一九二章 推手
    ，    “这算什么诗\\1”    “不规整啊……”，”    “道理倒是简单，佛偈么？”，    \\1\\2…………”    期待太大，往往也会产生太大的落差。宁毅在纸上将那八句诗写出来之后，窃窃sī语声便无可抑制地从后方响了起来，也有在外围没有看到的，疑huò地问前方人内容为何。其实句子、道理，都是简单的，放在这个时代，没有高深的用典，没有多余的故弄玄虚，谁都能够看得懂，悲剧的是，它甚至没有押韵，众人看得变了脸sè，一时间也不知道该怎样定义这八句话为好。    一时之间，倒还没什么人提出质疑。这毕竟是宁毅写出来的东西，它不像打油诗看着滑稽，确实是近似佛偈，说的一个看起来很不错的道理。但它当然也不是佛偈。过得片刻，柳青狄看看宁毅”皱眉问道：“这便是……宁兄写出来的……东西？”，    宁毅低头看着那八句诗，自顾自地点了点头，随后望向柳青狄，笑道：“，柳兄似乎觉得……这不算诗？”，    “看起来，倒是通俗易懂，不过宁兄写这几句，连韵都不压，自然不能算诗的。今日文会，乃是……”青狄话未说完，宁毅耸了耸肩，笑起来，“不算就不算吧。”    “那……算是什么？”    “诗也好词也好，总之写在纸上就是这四十个字，在下如今在sī塾中教书，那帮学生不管怎么写”押不押韵，总算是写了东西的嘛，柳兄便当这是一首不怎么押韵的烂诗吧，哈哈……”，宁毅这话有些赖皮”但一时之间，众人还真找不出好的理由来将他批判一番。眼下并非科举，也无关比试，定不下高低来，他若能写出什么传世之作，大家多半得惊叹一番，但他在这里顺手写下这篇字句，又说得随意，一时间却说不了他有辱斯文。    毕竟就算是大文豪，也不会随口带着佳句”在一群朋友之间，你开个玩笑，写两首打油诗其实也不是什么过分的事情。    先前气氛轻松，柳青狄没有真正做好局，这时候皱着眉头也不知道该如何去说”曹冠等人心中微微松\\1口气，随后想到一件事：“宁兄这诗，不知该如何去解呢？”宁毅笑起来：“我是随意写下，大家也随意就好。”，    李师师站在一旁看着那诗句，也在皱眉想着这件事，脸sè偶尔红了红”随后表现出来的却不是害羞”她看了宁毅一眼”微微有些怀疑的目光，接着低下了头，旁人便看不出她在想什么了。周邦彦的身旁，方文扬与唐维延则在窃窃sī语，脸上表情古怪，时而皱眉”时而微lù出讽刺的情绪来。    李师师这些人从京城过来，对宁毅倒是不怎么熟悉，此时只当成第一次了解这人，毕竟也不可能随时看见人家写传世之作，情绪其实倒还平静。曹冠、柳青狄等人比他们稍微了解一些，但存了得失之心，对于宁毅的此番作为，更多的只当他开个玩笑。倒是混在人群当中的绮兰，她喜欢宁毅的诗词，对于宁毅的情况也是打听过许多回的，这时候便微微有些失望，濮阳逸此时也到了附近，他看着那首诗作，微微想了想，却是笑了起来，绮兰便回头看他。    “公子笑什么？”“你觉得那诗作如何？”，    “呃……信手拈来，通俗易懂，算不得打油诗，可要称诗作，却不押韵，但看了之后，让人觉得很有道理……宁公子不拘小节，大概是起了玩乐之心了吧，或许也只有这等风流不羁的xìng子，才能写出青玉案那等惊采绝艳的词作来呢。”，    濮阳逸看看她，待她说完，才又笑起来，低声道：“十步一算，名不虚传，他做事这么没有烟火气，若他是我的对手，我还真是有集怕他。”    “嗯？公子怎么想到经商上去了？”“世人千万种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有……早几天我曾拜托他为你写词，可惜他与那李师师有些渊源，这忙不好求着他帮，只好算了。他这时候当然也不好去帮着李师师，可方才大家说了话，拒绝太多也不好。他写这种诗，算是两不相帮，而且信手拈来的句子，于他的才名，影响其实也是不大的。而最重要的是，绮兰你说这首诗到底该怎么解？”，    “该怎么解，呃……”绮兰想了一阵，“方才大家是让他为李姑娘写诗的，这首诗……”，    “解不了，偏又怎么解都行。”濮阳逸轻声接了下去，“这些人，围了李姑娘打转，若在李姑娘那边，要往好的解，很简单，结句是“斯人若彩虹，遇上方知有”自可以说，这是指直到遇上了师师姑娘，才知道在千万世人间竟真有人如彩虹一般。可若是落在旁人的心里，你看周邦彦他们，几个人围着师师姑娘转，一路自京城追来，可世人千万种，浮云就莫要去求啦……方才有人说他与李姑娘关系不错，这些亲近之人多少是不喜欢的，这首诗，便又是豁达，又是规劝，他们苦心中正有嫉妒之情，那两句，正是写到他们心里去啦，不会没有想法的。”，    “这么说，宁公子他……”，    “应情、应景，谁看了都有想法，不扬名，但是却恰到好处，甚至跟在他身边的元姑娘，都不会因为这事而吃醋。方才不过短短片刻，他就能想出这种应对来，还要写出这种不咸不淡的诗句，自是值得佩服。”    绮兰想了好一阵：“濮阳公子你在商场久了，遇上什么事都要往这上面想，妾身还是觉得，宁公子只是个温文尔雅，却又小节不拘的文士。”，    濮阳逸哈哈一笑”并不介意。    这首诗如同一手精巧的太极拳，看来有些乱七八糟，一时间却偏偏让人无法下口，这时候踏青毕竟开始不久，大家都在预热与谈笑，很难有什么人立刻就跳出来剑拔弩张地挑衅。众人对这诗作笑着说上几句，便又开始关注起其他人的作品来，再有什么想法，暂时也是放在心里了。    此后大家说说笑笑，待到有人提议以金陵为题写诗诗，陈洛元拿出一副唐时吴道子的画卷真迹来作为彩头，众人之间的气氛便高涨了起来，期间又有几场表演。待绮兰等人想起来，去注意宁毅时，宁毅与聂、元二人倒是已经不见了……    …………………………    “哇，真的弃温泉啊。”    丰些惊喜的声音咱起在树林里，随后是拨弄水huā响起的声音，一条溪流在树林的空隙间往上延伸，到得一处空地间”便是一个看来不大的温泉。水还是从更上面流下来的，到这里温度倒是不怎么热了，再往下，由于水流不急，又与另一条溪流交叉起来，便没有了多少的温度”若非康贤提醒”大家恐怕还不知道上面有这样的一处地方。    宁毅、云竹、锦儿三人在泉水便洗着手，山风自树顶上吹过，太阳快升到头顶了，暖洋洋的。    “斯人若彩虹，遇上方知有。”锦儿念着这句子”双手捧起那泉水哗舟向云竹泼过去，隔得有些远”云竹笑着躲开了：“别闹了，现在弄湿了衣衫怎么办？”锦儿便吐了吐舌头。    “这地方真是很sī旨啊。”宁毅站在那儿感叹一句，随后道：，“我去周围看看。    ”，锦儿却已经在泉水边坐了下来：，“我不去了，我要歇会。”，她的本意是想云竹姐也陪她在这里歇会，但三人之中，云竹没有表态，却是笑着陪宁毅朝一边走去，锦儿伸手在水中拨弄着，看两人身形消失，方才嘟了嘟嘴：“狗男女！jiān夫yínfù！”，    随后鬼祟地看看四周，横竖没人，她小心地脱了鞋秣，liáo起kùtuǐ，阳光下，那赤足与小tuǐ白皙纤秀，随后放进温泉里。片刻，她眯起眼睛lù出了享受的表情，小狗一般。    “立恒很喜欢这里吗？”另一边，宁毅与云竹在林间穿行片刻，日光在树影间斑驳而下，林间幽静，话语也显得轻盈。    “感觉其实tǐng不错的，有温泉，有树林，你觉得呢？”，    “我……觉得太高了，冬天风很大。”，    “河边也是吧？”    “嗯，别说冬天了，秋天也不敢去外面写什么东西，纸全都被吹跑了，上次在lù台上，弄得手忙脚乱。”，    她说的是去年秋天的事情了，宁毅那天也在，河边风大，她将一些纸张放在了外面，结果被吹得满天飞，颇为狼狈，此时说起，两人倒是忍不住笑了起来。如此在周围稍稍走了一圈，按照印象往回走的途中，云竹看看宁毅的衣服，道：“立恒你还是在前面坐一会儿吧。”    “嗯？”，    “衣服脱线了。”    那是先前滑草时被勾到的地方，当时倒是个小口子，不知不觉变得大了。宁毅笑了起来，在前方一棵树边的石头上坐下，这里光线倒好，阳光洒下了一片暖黄sè的空间。云竹也在他旁边的草地上屈膝坐下了，从怀中拿出一个小包来，包里是针线。宁毅看了几眼：，“女扮男装的时候居然还带针线在身上，一点都不专业。”    “没有啊。”云竹道，“原本是没带的，先前看见你衣服破了些，便向陈家的家丁要了。”她说着，将细线在舌尖上tiǎn了tiǎn，随后对着针孔，将线穿起来，树林中只有他们两人，静谧安然，暖黄的阳光中，溶成一副唯美的画儿。    ………………    一个人洗温泉有些无聊，何况又不能真的脱了衣服进去洗，泉水边，元锦儿回头看了看，将纤足自水中缩了回来，有着些许被抛弃的孤独感，远远的，似乎是那李师师的歌声顺着山风传过来，婉转而优美。    她穿上鞋袜，朝林间走去……@。

正文 第一九三章 寂寞沙洲冷（上）
    ，    条风布暖，霏雾弄晴，池塘遍满春sè一一一一一一……    春意盈然，歌喉婉转，草坪之上，正在弹琴歌唱的便是李师师。    词曲走的是《应天长》的调子，女子十指轻拨，低眉垂首，并没有一般表演者那般总是微笑着注视观众，而是尽心地溶入这词曲当中，由于这词是周邦彦方才吟出，此时她也在细细体会，但也因为这用心，令得这身影别有一股忘我的神态。    周邦彦此时也站在人群一侧，听着那婉转的歌喉，却并未将目光望向李师师这边，而是落在了一侧的山间，仿佛沉入了忘我的回忆当中。    当才与众人的谈笑间，缓缓作出的这首词，他也是很满意的。    “……正是夜堂无月，沈沈暗寒食。粱间燕，前社客。似笑我、    闭门愁寂……乱huā过，隔院芸香，满地狼藉……”，    这并非是完全应景的喜庆词作，周邦彦最擅籍物言情，词作之中，多有感慨愁思。方才大家的话题谈论的原本是他在京城为官时的事情，但他此时已然被罢，随后说了些其它的话题，随别人感慨几句，词兴倒是来了。先写了前两句，后面的，也就渐渐的跟了出来。    这词作写的是寒食这几日间的情景，那“正是夜堂无月，沈沈暗寒食”，用的却是白居易《寒食夜》诗里说的：“无月无灯寒食夜，夜深犹立暗hu词好用前人文字做引申、发感慨，这也是周邦彦词作舟特点了。师师唱完这上半阙，微微眯了眯眼睛”将下半阙词的感情娓娓唱来。    “…………长记那回时，逍追相逢，郊外驻油壁。又见汉宫传烛，飞烟五侯宅。青青草”mí路陌。强带酒、细寻前迹。市桥远，柳下人家，犹自相识。”    上半阙写的是今日事物，下半阙则是回忆往事，前阙铺垫、后阙升华，呼应极深。那几句“又见汉宫传烛、飞烟五侯窖”，用的则是唐朝诗人韩栩的一首《寒食》：“春城无处不飞huā，寒食东风御柳斜，日幕汉宫传蜡烛，轻烟散入五侯家。”这典用得也是极好的”终以整首词，委实也是一首不可多得的佳作。    当然，若是宁毅此时在这，说不定得笑上几句，或许这时混在人群中的濮阳逸等人也正在笑。方才宁毅写了那句“世人千万种”浮云莫去求。”针对的是李师师，他这时或许是觉得写出赞美师师的词句来便有些谄媚，出于面子问题，这时候反倒写了一首回忆旧人的词句，概括一下也就是：“老子以前有个妞如何如何……”表示自己并非是为李师师mí得神hún颠倒的家伙。    当然，无论这些用意为何，也是唯有不多的几人才能想到的隐晦心思了。词终究是好词”这词写出来”其余众人的作品便立即被压了一头。师师唱完之后，还细细回味了许久，方才将手指离开琴弦，女儿家通常是极喜欢这些讲述往日恋情的作品的。其余人也是鼓掌叫好，被引动了心绪，不能平静。    周邦彦写这词作固然有些其他的小心思，但大部分还是真正的有感而发，写完下半阙，倒是真的想起了往日故人，心绪微微怅然。旁人赞美，他便微笑着谦虚一番，不过这个上午，眼下的这首词，已然是最好的作品了，曹冠也已写了一首，但比起这首《应天长》，还是差了一些。京城第一才子名不虚传，有人倒是在说笑间想要找找宁毅的所在，自然是找不到。    又过得一阵，周邦彦抽了个空，展开扇子朝着一旁的树林走去。    他此时心中被往日的恋情占据，于文场上的胜负，暂时也占了上风，便任由惆怅的思绪一发不可收拾，颇有种无敌无梦求一败的境界。走了一阵，却有人自旁边跟了上来：“周大哥很深情呢，小妹真感动。”，来的却也是表情微带愁绪的李师师。    周邦彦回头望去，他们此时已经走了很远，那边的人影快在树木的空隙间消失了：“师师不在那边吗？这样跟来，怕是有些不好吧。”，    “没关系的，他们方才比试，也告一段落了，师师只是说过来歇息一下…………周大哥，市桥远，柳下人家，犹自相识。不知道那是哪位姑娘啊？”，    “哈哈，师师如此聪明，自然知道要为赋新词强说愁，总得有些空想才好，不过见得一面的女子，哪能犹自相识。”    “不管怎样，周大哥这首词，怕是要拿了此次文会魁首了，只是这词出得太早，尚有半日，旁人怕是不好出手了呢。”，    “师师说笑了。”周邦彦笑着摇头，但眼神之中，倒是有几分骄傲的，随后道，“师师那位犹自相识的故友，不是还未出手么，却不知此时去哪里了。”    师师微微低头：“小宁哥的词做得也是好的，不过周大哥的这首，文字与意境都已达到上佳了，小宁哥那三首词与周大哥这首比起来，也是相差仿佛。而且小宁哥这几年来只是写了三首词，想必他是喜欢雕琢的xìng子呢，总不可能随时都能写出好词作的。”这几句话将周邦彦的词作与宁毅的三首词并列在一起，其实周邦彦是知道这《应天长》与那三首还是有差距的。不过李师师虽然语带吹捧，实际上却也肯定了宁毅的诗才，隐约间在说或许他比不上你。”，周邦彦听了，心中却是有些不舒服，心道我随口便有佳作，他几年才三首，就算好，这时总也难跟我比的，一时间惆怅的感觉褪了，倒是微微起了些比斗的心思，想看待会若能遇上那宁立恒，倒真要与他比试一下。    表面上自然是保持了微笑的神情，师师能够撇下其他人跟他过来，他也是很高兴”聊着天往树林深处过去了。    ……………………    树林并不算深，周邦彦与李师师走进来时，宁毅跟坐在那石头上，让身边的云竹拿了针线”为他缝补着衣服上的破处。沐浴在日光中，说些话儿。    相处这么久，总之要兴趣相投，两人之间话题总是不缺的，每日里的生活啊，琐碎小事啊。他们之间独处的机会常常也有，但由于锦儿的破坏总是很刻意，此时倒也免不了拿锦儿不在的事情说笑几句，说她待会怕是要张牙舞爪的找过来，随后又说起今天天气不错。云竹曲tuǐ坐在旁边”缝补不快，倒是在享受着这种在一起的时光。聊了一阵，开口问道：“立夏之后，便要走了吧？”，宁毅与苏檀儿将去苏杭那边转转，早就与她说了”这时候日期将近，云竹自也不免心中想着。宁毅沉默片刻，方才点头，口中却道：“出发的日子倒是还未定，或许还得晚一点。”，    云竹笑了笑：“只是想称早些回来。”片刻又补充道，“若你不回来，说不定我会追过去呢。到时候”也去杭州那边开铺子。”    “用不了那么久的。    “也许苏姑娘怀了孩子，路途遥远，便不方便回江宁待产了。”    云竹想得多些，此时说起苏檀儿可能怀孕的事情，宁毅想了想，却也不知道该怎么回答。云竹xìng子温婉，他明白”认命了，这个也知道，可是在她面前讨论苏檀儿，宁毅便总觉得自己不厚道。云竹看着他的表情，扑哧一笑，随后脸上飞红：“要不然，咱们便在你离开之前，那个……呃，那个……”，    她说了半天，却终究只是脸sè愈红，说不出更多的话来，随后低头系了个绳结，将细线咬断了。宁毅自然知道她是指什么：“可得想办法躲开锦儿丰行，那家伙像个牛皮糖，要怎么样才能将她支开很久呢……，    ……”    云竹自然不好参与宁毅那“如何将看守者支开，让我吃掉你。”，    的讨论，她微微侧了侧身子，将头和肩膀靠在了宁毅身上，此时宁毅坐得比她高，将手放在她另一边的肩膀上，随后轻抚上她的脸颊，那脸颊有些烫，云竹眯了眯眼睛。    “其实……锦儿真是喜欢你……”，宁毅叹\\1口气。    “嗯。”    “走之前的话，要是我走了这么久，又有其他人……”，    宁毅缓缓说话，话未说完，云竹将脑袋在他身侧微微动了动，闭着眼睛轻声道：“云竹不是水xìng杨huā的女子，说起来或许不是很光彩，可这些年来，遇上的男子莫非还少么，我只喜欢你一个，喜欢上了，便不改的。那些事…………之前之后都没有关系，便是三年五年，我自也只喜欢你。立恒，我没想过入苏家门，只是想入宁家门就行了，你娶不娶我，将来我为你生了孩子，也是让他姓宁的……”，    她并没有为着宁毅的那句话表现jī烈，语气淡然温柔间，却也有着一贯的坚韧，宁毅笑了笑，手指在她chún畔mō索着，她便也笑了起来：“痒。”    “对不起，我说错了。”，    “我不生气”云竹坐在那儿，片刻又笑道：“不过，方才你倒是真为那李姑娘写诗了，嫉妒……”    她这话自然是故意开的玩笑，宁毅笑起来：“呵呵，他们都说是首烂诗。”    “觉得tǐng好的，与你平日里那些歌词倒有些像了……长亭外，古道边，芳草碧连人……”，    她轻哼几句。    两人的语句琐琐碎碎，其实并非是你说完一句我就立刻说一句的对话，此时气氛悠然，两人的说话也悠然，想着便说起一句。如果说前面的那些对话倒是有不少内容，此时便是真正的属于男女间的情话了。    不远处的树丛里，倒有两道身影正打算悄然退去，这是无意间到了这边的周邦彦与李师师，他们听了一会儿，终究觉得不太礼貌。    而且听他自承方才作了“烂诗”，李师师心中多少也是有些在意的，人家多少也是京师huā魁，而且还是往日故友，你却不给面子，作首“烂半，敷衍。    如此退出几步，林影斑驳间，倒是听得那边宁毅怅然笑了笑，似是为着女子的话语而感动，过得片刻，便有几句话传了过来，声音倒是不大，缓缓的，大概是一面想，一面随口说话：“缺月……挂疏桐……    呵，漏断人初静……”    啊，这是诗词的句子了。    两人下意识地停了下来。    以前没听过的……，@。

正文 第一九四章 寂寞沙洲冷（下）
    ，    树林间”只是白话一般的低语”没有一般人吟唱诗词的抑扬顿挫。    似是因为对方想着想着，偶尔还能笑出来，便更加成了玩笑一般的说话。    若非那“缺月挂疏桐，漏断人初静”两句实在不是什么白话格式，周邦彦与李师师一时间怕是也很难确定这会是诗词的句子。    他们在那边停了下来，对望一眼。这句子听懂之后，对仗其实是极美的，一听便是难得的佳句，只是并不知道是诗还是词。那边的光芒里，云竹也倚在宁毅身边，静静地听着。    她数年前在金风楼，接触的文人才子也不少，青楼独处之时，偶尔有人吟出一首情诗来，希望打动佳人的情况自也经历过。只是她对于自身情况在意太深，便从未为此而感动。自与宁毅在一起，两人相处时气氛一向无拘无束，宁毅通常也没什么大才子的样子，偶尔作几首歪诗，写些不伦不类的歌词，她心中许了他，便也只觉有趣。她心中也知道宁毅才学颇高，只是大家在一起如普通的才子佳人一般认真作起诗词来，这倒也是第一次。    待宁毅想了想，说出“谁见幽人独往来，飘渺孤鸿影。”这句时，她才点了点头，知道这是一首《卜算子》。    林间不远，李师师看了周邦彦一眼，随后也是轻声道：，小算子………”这词作以往确实是没听过的，乍听之下，有些难毕定位，但上阕只是听过，感觉便是好的。意境幽深，只是在宁毅那微带笑意的嗓音里，变得轻松起来，仿佛在讲述一个故事一般。    “牛，惊起却回头”有恨无人省。拣尽寒枝不责栖…………寂寞沙洲冷。”    两人还在细细记忆、品味间，宁毅也是平平地说出了这词的下半阙，他在拣尽寒枝不肯栖这句上顿了顿，方才念出后面的。云竹想了一阵，眼眶微微红了红，却是举起一只手，覆在宁毅的手背上，摩挲着自己的脸颊，片刻后，轻声道：“拣尽寒枝不肯呢……，…寂寞沙洲冷。立恒这词”给我的么？”    “喜欢？”    “喜欢。”    “我倒不是很喜欢。”    “唉……，…”    两人轻声细语地说着，那边林间，两人也终于将这首词在脑海里完整地理解起来。卜算子上下两阙不过四十四字，在这里，却是完完整整地将一片清冷与思念的意境勾勒起来。通常来说”词作自不是因长短来分胜负，然句子长些，能勾勒的东西多些总是正理。但眼下不过四十四字，从缺月挂疏桐开始，到寂寞沙洲冷为止，几乎每一句”都是丢比丰富的信息”上下两阙工整以对”却是无比圆融地结合在了一起。    方才宁毅几乎是随口便作出这等词句来，无论词句工整本身，还是期间意境升华，无一不在证明着词作者几乎到达巅峰的诗词功力。周邦彦方才觉得那首《应天长》该是旁人一时之间难以企及的作品，他有感而发，心中得意”但在这片刻间，咀嚼着这首《卜算子》，却是不知道该有些什么心情才好，只是将目光望了望李师师，不过此时的师师姑娘倒也在心中默念着词句，努力记起来，倒是无暇顾及其他。    那边宁毅与云竹小声地说了一阵话，这边两人也不知道这下子该不该走，还未做好决定，耳畔便有柔和的歌声响起来。李师师与周邦彦虽然对云竹不熟悉，但自也能知道她是女子，这时候轻哼的是词曲旋律，李师师才知道这女子也懂音律，本以为她想要唱起宁毅方才做的《卜算子》，但哼了几声后，那柔软的歌喉唱起的，却是一句：“千万恨，“…”    唱出第一句，李师师便明白了这首是什么词。    “千万恨，恨极在天涯。山月不知心里事，水风空落眼前huā。摇曳碧云斜。    梳洗罢，独倚望江楼。过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠，肠断白苹洲！”    这是晚唐温庭筠的一首《望江南》，写的是女子倚楼盼望夫君归来的情景，那句“过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠，肠断白苹洲”思念的意境极美，算是青楼女子必学的曲目之一，李师师也是极为熟悉的。但出乎她意料的是，眼前这女子，歌喉柔软婉转，竟半点不下于她，甚至在此时倾诉之情及唱法优美上，比她还要引人几分，虽然无丝竹伴乐，但就在这娓娓浅唱间，竟似将整片天地都溶入了那歌喉的柔软温馨当中去。    若论感情，两人本是情侣相处，比不过也就罢了，但在歌喉、唱法上，自己竟也生出了难以匹敌的感觉，倒是令她有些错愕。她自然不知道，云竹这些时日以来，研究宁毅喜欢的那些现代唱法，将之与此时的唱腔融合，不仅保留了此时唱曲的意境，单论优美婉转上，也是比旁人唱得好听得多。若是旁人以这等唱法来演绎，或许会被斥为靡靡之音，过于俗媚下乘，她本身功力已到大家境界，此时唱来，却已是自然而然，无懈可击了。    方才宁毅的那首《卜算子》，自是感怜她的执着，取的是拣尽寒枝不肯栖一句，但她知道宁毅想来觉得这事有些亏待自己，因此词句意境也显得有几分伤感了。这时候，却是用这首《望江南》来对，她唱腔轻松优美，并不显得哀怨，以“过尽千帆皆不是”对那“拣尽寒枝不肯栖”又寄托了盼望他早日归来的倾诉之情，一曲唱罢，却也微微有些含羞，倚在宁毅身边，任他搂住自己。    以往在金风楼，一些才子对她吟起赞美之词或者以诗词表达爱慕，她虽然向来聪慧，文采也高，却从来无心应答，这时候倒才在感情之中尝到了这文香墨韵中的浪漫，隐约在心间”竟也有些陶醉。    不远处树林间的两人听完这词，也是微微有些受到感染，那些传奇小说中，江南水乡，才子佳人，或许也就是这样的一副景象了。    宁毅过得好一阵才笑了出来：“跟我对词么，呵呵。”    “只是忽然想唱了……”“唔，蛮好听的。”宁毅抬头看了看那射下来的阳光：“不过……这两首词的意境可都有点顽废了，这可不好。”    “立恒回来的时集，我便唱开心的词。”    “嗯，我想想……”，他想了一阵，树林间便安静下来，此时已至正午了，阳光照在树隙间的草地上”春日里会开放的小huā一朵一朵的点缀在视野间，片刻之后，响起来的，是另外一种意境了。    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡，金风玉lù一相逢，便胜却、人间无数…………柔情似水，佳期如梦……”，    那一边，李师师与周邦彦已经愣在那里了。谈情说爱的见得多了，谈情说爱时满嘴诗文的才子佳人也见得多了”可是没见过随口扔这种诗词跟玩一样的啊。    此时宁毅心情畅快”那词句说得也流畅：“……忍顾鸠桥归路，两情若在长久时，又岂在朝朝幕幕。”    这首词比之上一首《卜算子》更容易理解，也容易看出高下水准来，周邦彦无声地咽了一口口水。相对来说”作为女子更容易被这种词句感染，李师师的手微微握住了衣襟，而在周邦彦，他也正是长于写景抒情的词作者，于这种词，也更加能够了解到好坏。他也是填过七夕词的，如果说宁毅之前那首《明月几时有》出来之后大家不用再填中秋词，那么此时这首《鹘桥仙》若放出去，自己……怕是也没法再填七夕词了。    如果说前一首《卜算子》听了之后，他对宁立恒之前的名声还有些感触不深，这一首之后，心中便只是想起宁毅一共的五首词了。    那边宁毅笑起来：“来啊来啊，这首喜欢吗？你再唱，我也再来一首……嗯，这首是真的送给你的。”    他还要写……    周邦彦与李师师有些说不出话。那边云竹倒是喃喃念着这首词，感动了半晌：“妾身输了还不行么，其实立恒前面那首卜算子我也是喜欢的……”，    “都给你。”宁毅想想，随后有些犹豫地感叹道，“其实呢，我觉得两情若在长久时，又岂在朝朝幕幕这句，有点卑鄙了，要不要改一改……”，    “不改！”，云竹抓住他的手，片刻后才脸红道，“我、槽艮喜欢。”    “喜欢以前也不说……”，    “要立恒有感而发嘛……”，    “你喜欢，就好了。”宁毅说着，想了一阵又抱住她，“呃，问世间情为何物，直教人生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑……”，    云竹眯了眼睛，心中像是灌了mì糖一般，随后却是猛地一挣：“别作了别作了…………你要是一次作这么多，往后又不在怎么办，我不听了……”，    “呃。不听了么……”    两人说笑一阵，嘻嘻哈哈，笑语声在树林间传井那一边，周邦彦与李师师出了树林，看见人群时，脸都有些发白了，李师师一只手捏着衣襟，微微有些发抖。如果说第一首《卜算子》    给她的感觉还只是惊艳，第二首《鸠桥仙》顺口吟出来，她就已经有点吓到了，哪有这样的，到得第三首……    “天南地北双飞客，老翅几回寒暑……老翅几回寒暑……后面的是什么啊……”    她心中悸动，眉头都有些拧了起来……    ………………

正文 第一九五章 话别（上）
    ，    从林子里出来，由于时间已是中午，大家便在陈洛元的带领下去往山麓间另一处庭院里用膳。    看得出来，陈洛元也是酷爱美景之人，这片山林就个人产业来说占地广大，但其中美景所在也已经开发了几处。这庭院位于山林的另一侧，藏于林间，西临幽涧，正直山huā繁茂之时，周围景色怡人，宁毅看了，又不免一阵羡慕。    不过这也没什么好说的，文明越往前，财富的金字塔结构越是惊人。陈家底蕴雄厚，但比起康贤来说，仍旧不算什么，见宁毅喜欢，老人家倒是不以为然：“人不多，周围也没连起来，而且偏僻了些，不是很方便，这附近地价便宜，你若喜欢，喏，那边那片林子好像是我的，”    “哪一片啊？，    “那两座山都是吧，也没什么人住。没种地的，地就没用，我也不知道是哪几座，总之不少，你喜欢？送给你如何？，    这年头，若是真正的大地主，有官场关系的，手下土地以数万亩甚至十几万亩计，这甚至还是能产生经济效益的耕地的面积。康贤手底下的产业到底有多少，宁毅自然不清楚，这东西没法打听甚至没法猜，可能他自己都不会很清楚。    两人说上几句，宁毅自是没必要要他的土地。其实他也就是突发奇想觉得可以弄个漂亮的避暑山庄而已，不过仔细想想，这等生意在眼下倒也不算是什么稳赚的产业。皆因伺候人、让人放松的地方在江宁城中比比皆是，这世界又没什么工业污染、没什么快节奏的生活方式，人们根本就没必要刻意去找什么逃避的地方，真要弄出来，认真一点不是赚不了钱，但基本上纯属折腾，宁毅心中想想，也就罢了。    由于时间是寒食，中午大家所吃的，倒也是陈家精心准备的许多寒食节特有的点心，味道不错。下午在陈洛元拿出几样彩头的情况下十又是诗词歌赋，这时文会便变得比较正规了。宁毅未曾参与，只是在一旁看着众位青楼姑娘的表演，这比试还是颇见功底的，也算是让人饱了眼福耳福。    一帮才子挥洒文采，没人理他，他与云竹在一旁也乐得清闲，其实宁毅原本也是做好了在必要时候写上一两首诗的准备的。曹冠这人爱惜羽毛，不轻易启衅，可以理解，柳青秋虽然看来对他颇为不爽，但其实锐气不足，会不会挑衅在两可之间，若他真要把自己拉下水，自己这边也没打算给他好脸色看了。倒是周邦彦那边，宁毅原本以为这些京师学子应该会以切磋为理由拉自己下场，可不知道为什么，自己反而是猜错了，周邦彦态度和善，李师师在面对自己时表情有些复杂，但显得安静。    于走到得最后，柳青秋也没有开口理自己，京师学子串边也没有说什么话，反倒让做好了准备的他显得有些无聊。他倒是不知道，方文扬等人原本是做好了准备要跟他切磋一番的，结果却是被李师师给暗中压住了。    若是一般的文会也就罢了，可这次聚会原本就被濮阳逸这等有心人炒得剑拔弩张，文会之前李师师觉得比一比也无妨，但在林子里听了那两并半词作之后，心情难言，只觉得横竖比不过，哪怕仅存了以文会友之心，这等情况下，若能不比，还是不比为好了。期间再加上周邦彦的沉默，到得最后，也就成了这等局面。宁毅被晾在一边，遭了冷落，后来倒是被康贤等人唠叨一通。    除了江宁、京师这两帮才子的比斗，整个下午的过程里，锦儿倒也没有做出什么出格的事情来，早上的时候柳青秋挑衅于她，这时候她倒像是已经忘记。下午陪在云竹身边谈论旁人的诗作或是表演，虽然说起话来还是无拘无束，但竟让宁毅感到她似乎变得有些文静起来。    其实宁毅在树林中与云竹聊天时，李师师与周邦彦在一边，元锦儿却也是在另一边听到了的，那时躲在草丛里听完，爬出来时也只得在心中承认：“这家伙泡妞真有一套，自己怕是要输掉了。，她知道云竹姐听了那些词作必定也是心中高兴，倒也不想出去打扰了，便让他们开开心心过一天，反正云竹姐开心才最重要。    一天的砷间下来，写了首歪诗，名气不曾出，但心情还是挺舒畅。宁毅本是陪着云竹出来散散心，目的已经达到，其余的也就皆是浮云了。这天踏着夕阳回家，途中被李师师的马车赶上，说了几句择日一聚之类的话。    又过得几天，直到李师师离开江宁，两人倒也没有再一次的碰头。其实李师师说那话倒是真心的，只是宁毅当成客套话，此后就算收到什么文会宴席邀请，也只做惯例当成没看到，李师师自也不可能到他家中来找他。直到李师师离开，倒也不免在惦记着“老翅几回寒暑，后的句子到底是什么。    清明节前一天，苏檀儿陪着宁毅回老宅住了一晚，祭拜了宁家先祖，此后苏家为着清明忙忙碌碌，宁毅倒是闲了下来。待清明过后，与秦家的两兄弟也碰了一两次面，甚至与那胥小虎对打了一次，自是一败涂地。两人随后又交流切磋了一些关节技知识，这个对方倒是很感兴趣，相谈甚欢。    胥小虎也教了他巴子拳基础的金刚八式，随后倒是说若真到临敌，不必用巴子拳或是什么其它不熟悉的拳法，他熟悉关节技，那种直接的格斗技，便用这些，其余的东西当套路学着也无所谓，从最熟悉的入手，打得多了，便什么都会了。这个与陆红提离开时说的倒也类似，只是宁毅想想自己怕也没有太多“打，的机会，虽然也学了内功，这辈子怕是终究与一流高手无缘了。    当然，如今这副身体不过二十出头，将来舟事情，又有谁能说清楚呢。清明过后，李师师与一干京城学子离开了，秦绍和秦绍谦也先后离开江宁，日子又回到原本的节奏上，白日里讲课，看小说，做实验，与云竹聊聊天，调戏一下元锦儿，与小婵下五子棋，或是听苏檀儿说些布行中的事，道道家长里短，偶尔跟周佩周君武这两个弟子吹牛，说说科学前景“如此过了三月，进入夏天，这大概是每年里天气最为怡人的一段时间，气温适宜，不冷不热，江宁也是一片祥和，每次走在街头之上，便不由得生出所有人都找到了幸福的满足感。    本以为四月里会动身，不过苏檀儿方才掌了大房，一时间想要放下大半到父亲那边也不容易，行程倒是耽搁了一段。宁毅能够多留一段时间，云竹自然也是高兴的，她如今与秦老一家人关系很好，两人偶尔会在秦府遇见。    宁毅回头想想，过来这边刚刚是两年的时间。曾经的生活给他打上的某些烙印还未褪去，不过这段时日，倒真的是最为悠闲的两年了，只是前两年的这个时候秦老在秦谁河边摆棋摊，他便常常去看，河边那小茶摊如今还在，棋摊倒是摆不成了，秦老如今也在被某些人关注着，倒不禁让人心中生出山雨欲来，某些事情正要发生之感。    关于秦老的事情，去年年底大家怕是关注得最深的，原本已经沉寂数年，由于金、辽两国之间的那些谣言，拜访者忽然便多起来。然而年关前后，金辽两国和谈的消息传来，看不清状况，关注的人便又渐渐开始少起来。大家不至于将这位老人的影响抛诸脑后，而是都选择静静观望，等待变化了。    金辽两国，短期内或许又打不起来了。不少人都在这样想着。    对于这些事情，老人并不开口谈论，宁毅过来几次，也只是聊天下棋，不谈局势，有时候被老人拿着他与云竹之间的关系开开玩笑，如此直到四月底的一天，天气凉爽，两人在秦家院子里下了一盘棋，云竹也来了，她从竹记提了些酒菜过来，在后院与芸娘聊天。    “说起来，再过不久，立恒你也要去杭州了吧？，    “嗯力，    “五集动身有些热了。，    “坐船过去，先到扬州，然后再下苏杭。，    “不致晕船，倒是不错。，老人笑了笑，随后落下一子，“说起来，待立恒你回到江宁，我怕是也不住这边了，这宅子“估计是要闲置。，    宁毅愣了愣，随后笑起来：“终究羊非久留之处，秦老在京师的府邸，该比这边更好吧？，    “哈哈。”大概是被一句话说到了心事上，老人大笑起来，随后，倒也有几分怅然，“人非草木，孰能无情，八年的时间，原本也做好了在此终老的准备了。，    “还早呢。，宁毅笑着，拈起一颗棋子在手上，过得片刻，方才抬头道：“打仗了？，    老人家点了点头。    “打仗了。，    四月的下午，天云和煦，夏日的凉风拂过城市内外的树林，那叶子便簌簌而动了，声音犹如飞快翻动的书卷，然而看不到翻书人。平和的对话中，北方的天际，已经隐隐传来了血腥的气息“

正文 第一九六章 话别（下）
    ，    武朝景翰九年春，金辽之间的开战，乍看起来，其实是*为令人意外且儿戏的。    年前金辽之间方才议和”这一次的议和”说起来辽国让步是非常多的，耶律延禧正式册封完颜阿骨打为大圣皇帝，称金国为兄，割辽东、    长春两路地其实这两路金国已经占了，说割让倒只是做做样子一每年朝贡银绢二十五万两予金国。这几乎是将檀渊之盟掉了个个签给了金国。    但当初檀渊之盟，说起来武、辽两朝还算是相对对等的大国，此时虽迫于形势欠了合约，金辽两国的势力，其实是不成比例的。归根结底，女真人就那么多，金国人太少了，当初护步达冈一役打出那种神一般的战绩来，不是因为完颜阿骨打真有多大的自信，而是他整个手头只有两万多人，此后数年连战连捷，其实金国的兵力相对辽国，还是不成比例的。    因为这个原因，耶律延禧签了合约，自觉让了一大步，想一想大概能确定金国也应该是不想再打也没法再打了”于是放下心来。而在其他人眼中”金国已有一地基业”此时便该停下来休养生息了，人之常情，于是合约定下，大家多少都已经信了。不论如何，这样的合约，    通常还是有几年的效力的。    这一年完颜阿骨打五十二岁了。    若以后来的事情看来，这位四十来岁起兵反抗辽国，并且在区区十余年间便带领着数万女真人站在了与辽国皇帝相等位置上的枭雄式人物显然不愿意将可以完成的霸业留待子别。不过放在当时，这个春天里发生的那些事情表面上其实是有些儿戏和可笑的。    耶律延禧最初并不愿意承认完颜阿骨打是皇帝，他本来是想称完颜阿骨打为东怀国王méng混过关的”不过完颜阿骨打哪里是容易被méng混的人，他发一通脾气耶律延禧那边就缩了，只好称他大圣皇帝。    此事谈妥”耶律延禧放下心中一块大石，觉得终于可以安稳几年一他是个讨厌麻烦的人，喜好游山玩水”热爱世界和平，xìng格颇受，结果放下心再去游山玩水时，忽然想起一件事。    他家老大，一世霸业足可与此时的完颜阿骨打相提并论的辽太祖耶律阿保机他也叫大圣皇帝，全称是“太祖夹圣大明神烈天皇帝……”这不行啊”祖先的称号封给他了”这是不孝啊。于是回过头来他又非常小受地派了个使者过去，询问阿骨打，是不是可以把这皇帝称号再收回来改一下。    穷人比较在乎面子，阿骨打一辈子拼搏”好不容易当上皇帝了”你却把个皇帝弄得这么儿戏这不是摆明打脸么。农历二月底金国誓师伐辽农历三月二十六，完颜阿骨打正式发动了对辽国五京之一的上京临潢府的总攻，四月初五，金国铁骑踏至浑河西岸兵临城下。    此时镇守临潢府的是辽国的老将萧挞不也，虽然他在与金国的战斗中失败过几次但平心而论”其人倒并非什么庸才，他用兵稳健”xìng格刚直，才能还是有的。而临潢府作为辽国的政治首都，城高池厚，    防守严密。    可能也是考虑到这城不好攻，阿骨打派完颜宗雄前去劝降，但萧挞不也最喜欢的别子移敌謇便是在几年前的宁江州战役死于女真人之手，劝降自然是失败了。    仗着城池坚固，萧挞不也其实是没有非常大的紧迫感的，辽国如今还是瘦死的骖驻比马大，他就算打不过完颜阿骨打，也已经做好了仗着坚城死守数月”等待援兵的想法。而阿骨打那边也非常干脆”早晨派完颜宗雄劝降，未果，上午就对临潢府发起了攻击，由阿骨打亲临城下指挥攻城，这一天到得下午，辛时一刻”阿骨打的异母弟弟完颜闺母率先冲上了上京城头。    这又是谁也没有料到过的战争结果，原本以为至少可以守上数月的坚城，仅仅半日时间就已在完颜阿骨打的手底陷落。当这一日的夕阳将天际染成黄昏时，阿骨打与手下的一帮大将踏入城门，女真的士兵己经长驱直入，将整座城池洗成遍地狼烟。    ……………………    “就算是开挂，这也有点过分了……”    将手中的茶一饮而尽，宁毅叹了口气，对于完颜阿骨打的生平事迹他以拼了解也不算多，虽然每朝每代的开国君主多半都有些厉害得不像人的功绩或作为，但这时候听着秦老说起来”仍然觉得震撼难言。这个时代的人仇视辽国，因此还算是亲近金国的”说起来时，大抵都将完颜阿骨打当做外族不世出的枭雄”宁毅对他的事情也有几分叹服。不过，秦老此时说起，倒未必全是喜悦之情。    “开……挂？”“作弊的意思。”    “哦，呵，倒也的确如此。”秦老点头笑了笑，随即，目光倒也有几分怅然，“英雄枭雄，无论如何，这完颜阿骨打，确是当世人杰”他对辽国用兵，只是早晚，倒是不出所料了。此时既然动手，想必与我武朝，也已经签下条约了。只等我朝挥军”燕云十六州啊……”    他叹了口气，宁毅看看他”随后想了想”举起茶壶斟茶：“看来是真的了”当初视金国坐大，联金抗辽，驱虎吞狼，是秦老您的定计吧？”    “不算定计。老人摇了摇头，叹一口气……，只是被逼得无路可去了，想的一些huā招而已”今上对于收服燕云也是有想法的”当初想要联合的也不止女真人，那时女真人还看不到出头的日子呢，我当初去骂了一通，背下黑锅，也就退下来了。这几年里，时局在变，与我当时设计”多有不符，只是他们终于把握得住，这天终究还走到了……”    早几个月，老人一直对此沉默”不谈论有关时局的话题。到得今天，才终于能够开口说起，他为了金辽势均力敌、正式开战已经等了八年，此时说起，如释重负的感觉自然是有的”只是如释重负之余，似乎也不见得开心。他平素幽默随和”但谈吐之间，自有一股威严与魄力在其中”倒是在此时”见他满头白发参差，威严倒是没有了，剩下随和与些许疲惫在其中。他这八年隐忍，看似平和，实际上看着大局变迁”心中必然也是背负着难言重压，不好过的。    此时院落安静，叶片在微风中晃着，宁毅大概感受着老人的心情，倒是微微有些感慨。此时的历史与往日所知的不同，但无论如何”作为参与者”老人的确是用尽了全力在其中”并且做出了自己的成绩的。宁毅拿起茶杯抿了一。”倒也明白此时并不需要自己说些什么。    老人想了一阵，笑起来。    “还是那句话，立恒可愿去京城”做一番事业么？”    往日里康贤倒是常常问他愿不愿意当官”秦老便只是在一旁看着”    到得此时，却是他问了出来，宁毅摇摇头：“呵，您老人家前途不明，不跟你混。”    “托辞……”    宁毅插科打诨”秦老也就随口指了出来：“其实……早几年间，    看着金辽相争日渐jī烈，我心中只有欣慰，倒是这几年，越是看着他们打来打去，我的心中越是不安”其中道理，立恒你该知道的。    “弱国无外交？”    老人愣了愣，随后点头：“立恒果然了解这些，一语中的，弱国无外交啊……完颜阿骨打两千余人起兵，抗衡金人百万雄师，出河店、    黄龙府、护步达冈……一战又一战，我朝中人听了”说这人果然是不世出的英雄，说辽人气数已尽。可如今我们在边关与辽人每有摩擦，    必是兵败如山，护步达冈两万破七十万，女真满万不可敌，不可思议啊，可若有七十万辽兵向我武朝攻来，我武朝谁人可敌？李纲、童贯、    种师道？这金兵……伐辽之后又会伐谁？立恒哪，我总觉得，我当初所想，并非救了武朝，实则是在将武朝往火坑里推啊”“多虑了。”宁毅看他一眼”“金国人不够，暂时来说，这是弱点，只要人肯奋发”抓住喘息的机会，武朝还有救的。”    “怕的是有一日金兵南下”结果没得喘息，怎么办？”    “那也是该亡国了。老人家，你一个人想做多少事？”    “终是做一件是一件。”    “您太自大了。”    “呵呵。”    两人一时间倒是笑了起来。片刻后，宁毅举起茶杯道：“秦老”    废话便不说了，我明白你的意思，京城……若有机会我会去的，到时候若有能做之事，还请秦老照拂一二了。现在只希望…………到时候不会太执着”呵……，    ……”平心而论，宁毅对于眼前的老人所做之事有几分钦佩之情。他并没有出仕为官的打算，也并不觉得将来若形势真的急转直下，自己就能力挽狂澜，毕竟人力有时而穷。只是将来若有机会出点力，那当然也是无拜谓的，因此话语间也就没必要将路堵死。    双方认识也有两年的时间，期间聊过不少次，对彼此xìng格倒也了解，只是对那最后一句话，秦嗣源一时间倒也不太理解。只有到数年以后，真正认识宁毅的人才大概明白，一旦真的打算了要把事情做好，他会让事情彻底到怎样的一个程度。    那是，几乎整个时代都没有多少人敢去想的一个概念。    当然，此时还只是安宁祥和的初夏，与妻子约好的事情不可能就此放下，两人随后聊了一阵金辽局势，又过得几天，苏檀儿那边已经安排好了一切，宁毅与云竹、锦儿依依惜别，一家人乘了大船，沿长江向东，往扬州的方向去了。    五月”金辽开战的消息，传遍大江南井。    五月底，秦嗣源复起，直接升任尚书右仆射兼同中书门下平章事，其余赏赐无数，复起理由并未明告天下，但也在无形中肯定了年前那些流言的〖真〗实xìng，朝堂声望，一时无两。    车轮转啊转，金、辽、武三国的历史”进入了一轮新的篇章。    于此同时，位于辽国西北的草原上，一个名叫乞颜的部落已经举起了反辽的旗帜，并且在草原上南征北讨，如蝗虫般的迅速扩大了力量。他们如同藏在所有人都未曾预料到的角落里的气旋，等待着继续力量，最终膨胀成撕裂所有人目光的巨大风暴……@。

正文 第一九七章 种子
    ，    夏季．蔚蓝的天空中点缀朵朵白云．江宁气温宜人．城内城外一派悠闲，明媚的夏日阳光中，一条条道路，一所所庭院间落下点点树荫，鸟儿飞在河chuáng上的画舫间，古老的城市里行人来去，酒楼茶肆当中响着艺人说书、弹唱的声调，清茶的香气与好友们汇聚交谈的声音混在一起，化为点缀这季节图卷的一部分。    时间是下午，位于城市一侧的院子里有烹煮的茶香，梧桐树的落荫将棋盘上的黑白棋子又是明明暗暗地渲染得斑驳，也是在这样的庭院间，少年的声音在响着。    ““孟子有云，域民不以封疆之界，固国不以山溪之险，威天下不以兵草之利。得道者多助，失道者寡助。圣人所言，固是至理，然而自古以来，一时多助者，却未必为得道，失道者、寡助者，亦往往自视为得道之人，究竟何谓大道．．．孔子有云，乡愿，德之贼也，由此句可知，”    少年身材不高，面容看来还显得稚气，年纪大概是十一二岁的样子，只是一身白sè长衫，头上纶巾潇洒，看起来倒是如同成熟的小大人一般。实际上此时一般人家的孩童在十一二岁时未有太多世面可见，总还是梳着孩童的双角束，也就是分开两边的发髻，因看来像角．古称““总角，”，诗经中也有““总角之宴，言笑晏晏，”的句子。    但这些事情，总也有各种区分，此时的孩童通常是在十五到二十岁间冠礼”以示成年。然而若是农家，往往十三四岁成亲生子的也有，许多人十五之前也就得担起家庭的担子。若是城里的孩子，méng学之后”了解的东西多了些，便往往以文士自视，此时社会上文风盎然，一些孩童少年能写得几首诗便往往一副儒衣纶巾打扮，小大人也似，倒也是朝气蓬勃，只要打扮简单些，倒也无人去说什么。例如十五六岁的少年满口文辞，指点江山，相携狎妓的”那也不是什么出奇的事情。    此时在庭院间说话的少年便是宁毅弟子之一的周君武，他在以往都还是活泼的孩童模样，只在最近这一年间，倒是显得成熟起来。当然，十一二半的孩子”再成熟也有限，但主要是心中有了些想法，不再如往日一般玩闹度日，便也自觉““长大，，起来，他样貌本就清秀．这时候一身小书生的模样”倒也显得有几分英气。    这时候他站在那儿说话．一边说”一边想着，组织言辞，自然是为了回答院落中长辈的问题。树荫之中，秦嗣源与康贤正下完一局棋”随口问了几句，他便针对““大道之辩，”做了一番论述。院落一旁．    也有一名少女坐在矮凳上看着这一幕，少女年纪也不大，头上仍梳了双丫髻，身上粉白的夏日衣裙，衬出纤秀的腰肢与穿着鹅黄牙白绣鞋的小巧双足，少女双手托了下巴，在那儿微微笑着望了这一幕，手上一把团扇，由于天气不算热，她只是偶尔扇一扇旁边小火炉上烧热水的茶壶。这自然便是小郡主周佩了。    宁毅离开江宁已经有好几日了。这对小姐弟虽然还在豫山书院挂个名，但基本上倒是脱离了那边的学习，如同以往一般，他们的学业基本上还是由康贤掌握全局，自然也有王府或驸马府中其他的夫子代为教授。周佩还未及笄，但毕竟年纪““大，”了，对于她的学习进度，只随她的喜欢，要求并不严格，只是对小君武还是有相当要求的。    当然，虽然常常被强势的姐姐欺负，但周君武的脑瓜本身还是聪明的，学业算不得顶尖，倒也是中等水平，不至于会太差。    ““大道之辩””是个相当万精油的题目，这题目不是秦嗣源与康贤出的，而是少年根据康贤说的几句话给扯上去的，随后洋洋洒洒的一通，两位老人听完，倒也是相视一笑。    ““花团锦簇。，，一个说。    ““大而无当。，，另一则如此评价。    评价算不得好，但作为考验少年独自思考能力的题目，总算是过了关，小君武也知道两个爷爷的xìng格，自己也mō着耳朵嘻嘻一笑。其实师父去苏杭之后，秦家爷爷也将要启程上京了，今天过来，看见有些东西都已经打好包。驸马爷爷这几天来下棋，大抵也是准备要送别的。    ““你师父离开之后，转随王府中几位夫子学习，恐怕与豫山书院当中的进度不同。学业可还跟得上，听得懂吗？，，秦嗣源笑道。    ““听得懂。””周君武行了礼，也笑起来，““其实，张夫子他们已经考过学生的进度了，也是接着之后的课程讲的，还把先前的给说了一遍。只不过就算是之后的，几位夫子说的时候，学生也老觉得已经知道好多了。师父以前授课，总是洋洋洒洒地说很多不相干的东西，可现在想起来，往往他在说前面的课时，便已经把后面的东西讲到了，所以虽然有很多还未学过，但夫子们一讲，就觉得很熟悉，也很好理解。就是嘿嘿，枯燥了些。””    这样一说，两位老人相视一笑，随后倒也是板起了脸。康贤道：“．勿要自满，张夫子他们也是当今大儒，颇有学识见地。各人教授的方法不同，你虽然觉得理解了些，却未必能学到张夫子的学问真谛，他们所说所言，虽听来懂了，但越是这样，越要细细思考。，”    君武恭谨地点头：““是的，师父走时，也是这样说过的，他说，每个老师都有自己的本领，当学生的，应当学会思考，好的东西，都要学过来，至于何谓好的，总是要以后的实践里慢慢验证。想法怎样活跃都可以，就是不能傲慢。””    ““似立恒这样当人师父的，倒也真是难以找到了，，秦嗣源失笑，康贤没好气地摇头”周君武倒是为着这师父微微有些自豪的样子，一旁托着下巴的小郡主微笑起来，眼睛眯成了一条线，似乎正在想着些什么。秦嗣源随后又考了一下君武对四书的掌握”又与康贤聊了一会儿，沏了一壶茶，准备摆开新的棋局时，又说起宁毅的事情。    ““立恒离开江宁之前，倒是与他说了上京之事，只是立恒心中似乎还有顾虑。他心中所想，其实一向令人难以把握，以往他只谈做事，不谈救国济民，在我看来．看来也是他心中对于那大道，有所顾虑，因此慎之又慎。””    康贤点了点头：““他做事是极有办法的。只是以往倒也看得出来，对于世俗官场．总有些不以为然。他若是能想通出来帮你你在京城，做各种事情阻力倒也是少些。””    秦嗣源微微摇了摇头：““立恒做事，一向沉稳，只是看他风格，目标却又往往jī进彻底，偏偏他自己有这样的能力他心中恐怕也是明白的。离开之时他曾与我说过若真要出来做事连他自己也不清楚那是好事还是坏事。如我最近也在想，联金抗辽，最后到底会是个怎样的结果，我也不知道金国大了，谁知道会不会是另一个辽国有时候，有好心，未必能做成好事来。””    ““至少有机会了，金辽两国打起来，我们只要把握机会，打胜几仗，便可以收复山河，但若在这样的机会中还打不胜。那总不至于是你一个人的事。””    ““若是这样国家也该亡了，”秦嗣源皱着眉头，想起这句话。其实若是一般的小民说起来，这话真是有些大逆不道，但在这里自然无妨，康贤也皱起了眉头。秦嗣源压低声音，““其实啊，我觉得立恒顾虑在此。，”    ““嗯？，”    ““他心中所想，一向如他做事的风格，简简单单。那日我听他说出这句话来，看似玩笑，实际未必。或许在他看来，我朝积弱至此，若然真有那一日，有此这等机会都抓不住，这等家国便是该亡了，”    ““岂能如此””    ““机会已经有了，此去汴京，我自当配合李相，由其整顿军务，但能否做好，恐怕仍是困难重重。呵，自古以来，天下之事，便是小小、    变草，都是困难无数，yù行大变草者，十有**，难有归处。他说：“你老人家前途未明，不跟你混。，呵呵，虽是玩笑，但这些事情，立恒怕也是想得清楚，他有这见地，恐怕对于如何去做，如何抓住这机会，其中困难，也是想过了，他或许是想得太难，心有成见，因此望而却步。在我想来，这才是他一直推脱的理由。，，““难也总得有人去做。，”    ““事情越是jī烈，变革越多，越难知道后来结果，立恒恐怕是觉得自己做事风格太过jī烈，他终究未曾进入政坛，单凭想象，怕自己日后过于执着，因此才起的隐居之念。我这几日想来，也只有这个理由了。””    ““呵，未曾做过，便自以为了解，是否太过自大？，”康贤笑道。    ““若是旁人，我也会这样说，二十出头，就算自视甚高者，预估将来，也不过认为自己能当个知县知府。但立恒这人，我却不好说，只是在江宁的几次事情，行事老辣，年轻一辈中，我也是平生仅见，他天生能看见人心所想，并且能将之操控在手，以达成目的。此人若在乱世，必为枭雄，只是他对自己的能力既有认知，又有节制，才是我真正欣赏的地方。如此次我邀其进京，他心中未必是真正排斥，但一方面对将来困难有认知，另一方面对自己做法有认知，因为怕做成坏事反倒有所克制，这在我看来，反倒不是畏缩，而只是让我更加欣赏他了。，”    老人又笑了笑：““不过，他出不出世我倒是不担心，有这能力，迟早是会出来的，先待他自己把一切想清楚吧。，，两人此时说话，并未避开旁边的周君武。他毕竟与一般的学生不同，若是一般的学生，尊师重道这是最重要的事，两人势必不会在他面前谈论他的师父，但君武毕竟是康王府的小王爷。虽然说武朝对宗师管理得严，但另一方面周君武还是康贤的弟子，康贤的妻子成国公主名下大量的皇家产业，虽说康贤与周萱自己也有儿孙，但将来这些产业要传下去需要上面点头，君武其实是要作为管理者之一来培养的。    宁毅毕竟是牟太难把握的人，将来若真有什么事，两人此时的评价，就会成为君武心中的一大参考。    当然，也是因为这是正面评价，两人才会说上一说，他们谈论之时，君武也皱着眉头表情有些犹豫，待到说完方才笑了起来。秦嗣源微笑着看他一眼：““君武方才论述大道之辩，其中倒也有些是立恒的看法吧？，，君武微微犹豫，随后点头：““师父也说过的，不过这段之上，师父似乎也有些yù言又止。””    ““呵呵你师父是怕说得太jī烈，反倒吓坏了你们。他这人啊，恐怕会说，用完之后好用的才是大道，说的都没用。不过，君武你随着立恒我觉得学得最多的不是诗文字句四书五经而是如何去看事情想事情。你觉得张夫子他们教的许多都变得易懂了，固然也是因为立恒提过，但主要还是你更加会想了。，”    君武用力点头。    ““但是太早学会想，未必就是好。，”秦嗣源微笑着““其实读书之人，识字认字最后都是让人增广见闻，然后学会怎样去想。只要真正学会了怎样去想，再学其它，都是举一反三，事半功倍。你的师父一贯教学是为了让你们尽早的学会想，所以他说那些故事，引导你们去动脑筋。这样你们就学得更快。可你们现在年纪太小了，阅历不够，想得多了，其实有失偏颇，到最后，便恐怕会目中无人了，觉得张夫子比不了宁老师，进而觉得张夫子说的不够有道理，甚至可能会开始觉得古圣先贤的文章有谬误．．．你有了自己的想法，就开始目中无人，夜郎自大！君武，这些话，你要记清楚。，”    秦嗣源待小辈一向宽厚和蔼，方才康贤说君武的论述““大而无当””，他也只是说““花团锦簇，”，但这时说着，表情却开始严肃起来，到最后，甚至变得有几分严厉。君武也连忙是肃容坐正了，聆听教导。片刻后，秦嗣源的表情才放缓。    ““所以一般来说，老师教导弟子，初时只是让你们记得，等到你们真的年纪大了，可以真正见到一些事情了，才让你们想，这样你们的根基就扎实得多。当然，我并非说你的师父教导有误，只看他叮嘱你的事项，便知他对此也是非常重视。他有所控制，可你毕竟是个孩子，秦爷爷快要上京了，因此想要对此再叮嘱你一番，会想，是好事，但如你师父所言，切忌傲慢，其他人说的话，就算你不以为然的，就算觉得陈腐的，也务必用心记住，只要能记住，往后你大了，一一印证，也会发现旁人为何会那样想，会发现其中道理，那样做，你必能发现其中的好处少年肃容行礼：“君武记得了。”    “如此便好。”秦嗣源笑着，“不过，当初你与立恒所学，虽也学习四书五经，但主要的怕还不是为此吧，那格物之学到底如何，君武你觉得有用吗？如今也该有一番见解了吧。”