赤龙天尊
作者：八里桃花
最后更新：2019-05-08 17:10:35
    虚天第一鬼才，在炼制出社稷神器后，遭挚爱‘燕倾城’背叛，一剑封喉，陨落断魂山。    二百年后，鬼才重生，与神风帝国，天水城楚家内，一位同名同姓少年灵魂融合。    重活一世，誓要破苍穹，踏乾坤，灭环宇，诸天万界，唯我独尊。……【2017，最火玄幻，重磅来袭】作者自定义标签:热血无敌文

1 第一章 洪荒无量不灭崩天塔
 ~~    八百年前，天之弃子，少年楚峰，横空出世。    五百年前，楚峰以凡人之躯，打破肉身桎梏，不死不灭，成就‘虚天第一鬼才’美名。    二百年前，楚峰炼制出社稷神器‘至高权杖’，被挚爱‘燕倾城’一剑封喉，陨落断魂山。    ……    今日，在神风帝国，天水城，破落的楚家内。    “燕倾城，我视你为一生挚爱，你却杀我如萍水路人，好狠的心。”    一间古朴简陋的放假内，一位约莫十五六岁的少年，蹭的一下自昏迷中惊醒，接着便发出一声歇斯底里的咆哮。    少年名叫楚峰，是天水城三大家族之一，楚家继承人，咳咳，前面应该加上‘曾经’二字。    做梦了。    楚峰在冷静下来之后，看着熟悉的房间，知道自己是做噩梦了，只不过，在下一刻，他眉头不自觉皱了一下。    不。    不是做梦，他和燕倾城的一切，怎么可能会是做梦。    八百年前，楚峰本是一个天之弃子，但他从未放弃过，一生都在和天斗，和地斗，他虽然无法修炼，但他把一生时间都奉献给修炼以外的修行，比如炼丹，炼器，制符，布阵等等，并且在各个领域都取得卓越成就。    楚峰虽然无法修炼，但他可以炼制最顶级丹药，照样打破肉身桎梏，不死不灭。    楚峰虽然无法修炼，但他是唯一可以炼制神器的器师，照样斩妖除魔。    楚峰虽然无法修炼，但他可以布置最顶级的大阵，各大宗派都趋之若鹜。    楚峰虽然无法修炼，但他绘制的符，正道巨擘，绝世妖魔，都疯狂争抢。    ……    因此，楚峰这一生虽有遗憾，但却无愧于心，最后更是被号称虚天第一鬼才。    直到，遇到改变他一生命运的女人，她，燕倾城。    燕倾城，中州三大皇朝之一，天域皇朝九公主，清尘脱俗，冰肌玉骨，秋水为神，如梦似幻，美轮美奂。    楚峰和燕倾城相识与美丽的落花湖畔，两人一见钟情，迅速陷入爱河，一切如童话般美丽。    俗话说，好事多磨，就在两人爱的如胶似漆时，天域皇朝传来厄迅，中州另外两大皇朝，风月皇朝和大夏皇朝，意图联手覆灭天域皇朝，天域皇朝岌岌可危。    燕倾城身为天域皇朝九公主，面临国破家亡，岂能苟且偷生，自然同生共死。    楚峰岂能眼见心爱女人香消玉殒，于是逆天改命，以消耗五十年寿元为代价，炼制出社稷神器‘至高权杖’，助天域皇朝避过此劫。    本以为从此便可和燕倾城双宿双栖，可谁成想，就在神器大成那一刻，换来的，却是燕倾城的一剑封喉。    假的。    原来这一切都是假的，相爱是假的，天域皇朝有危机也是假的，这一切都是燕倾城自导自演的一出戏，为的就是让楚峰心甘情愿，为其炼制社稷神器，好实现其皇图霸业。    就在一代鬼才陨落断魂山之后，燕倾城手持社稷神器，先是排除异己，残杀同族兄弟姐妹，成为天域女皇，两百年间，更是率领天域皇朝东征西站，力压大夏皇朝和风月皇朝，建立中央皇朝，号称‘中央女皇’。    “洪荒无量不灭崩天塔！”    楚峰脑海中闪过这过往的一幕幕，心情久久不能平复，同时他也暗暗狐疑，自己明明已经陨落断魂山，怎么会莫名其妙的和天水城楚家内同名少年，灵魂融合，就在这个时候，楚峰突然发现，体内有一座九层古塔。    “难道我重生和这古塔有关系……”    楚峰感受着体内熟悉的古塔，一脸的惊奇。    前一世号称虚天第一鬼才，楚峰可说是走遍五湖四海，虚天大陆他没去过的地方还真不多，这洪荒无量不灭崩天塔，是他在一处太古废墟中得到。    虽说楚峰知道这很有可能是一件古宝，但由于一直没研究出个所以然，久而久之，他也就放弃，直到最后淡忘。    如今他本该陨落断魂山，但却莫名其妙重生，还和一位同名少年灵魂融合，最怪异的是，这九层古塔居然也跟来了，他自然把重生和古塔联系起来。    只不过，一如前世一样，当他想从崩天塔上寻求答案时，依旧毫无所获。    “小峰，你醒了，太好了，你都已经昏迷七天了。”    吱呀一声门响，一位年过半百的老者，从外面走了进来，双手小心的捧着一个玉盒，他便是楚家破落之后，除了楚峰楚月这两位小主人之外，唯一的老奴，福伯。    七天！    楚峰听着福伯的话，大脑迅速闪过昏迷前的事情，知道他之所以昏迷七天的原因，皆因他从小打到的死敌……柳东！    柳东，如今三大家族之一，柳家家主‘柳无敌’次子。    七天前，楚峰和柳东，冤家路窄的在街头偶遇，柳东当即便让楚峰跪下学狗叫，并且从他胯下钻过去，楚峰虽然自身平凡，但毕竟是名门之后，岂能遭此侮辱，直接拒绝。    本以为这次和以往一样，被暴打一顿了事，可谁成想，这次柳东居然往死里打，直到最后楚峰被打的不省人事。    “小峰，你伤势未愈，最近就别出门了，好好躺在床上休养，这里有一颗造化丹，你待会服下，我还有事，就先离开了。”    福伯看着楚峰，脸上闪过一抹难言之隐，接着便将手中玉盒放下，准备转身离去。    如果是以前的楚峰，肯定发现不了，但此刻的楚峰，已经和二百年前虚天第一鬼才灵魂融合，那就是一个人精，有什么能瞒过他法眼。    再说了，如今的楚家早已今非昔比，十年前，父亲楚青木离奇身亡，八年前，爷爷楚苍穹莫名失踪，楚家便家道中落，早两年还能吃点老本，这两年连一日三餐都成问题，哪来的闲钱去购买造化丹。    “且慢，福伯，姐姐呢，怎么没看到姐姐？”    楚峰一眼便看出来福伯不对劲，其次就是，他苏醒之后，居然没看到姐姐楚月，自从十年前和八年前事件之后，楚家便剩他们姐弟相依为命，姐姐楚月一直对他疼爱有加，平日打个喷嚏都嘘寒问暖的，更别说七天前，险些被打死。

1 第二章 嚣张恶奴
 ~~    “小月她出远门了，估计要过些日子才能回来，走前还嘱咐要你好好养伤。”    福伯似乎猜到楚峰有此一问，迅速回答，只不过，目光却有点闪烁不定。    “姐姐到底在哪？”    楚峰越加感觉到不对劲，不由沉声问道。    忽然――    奏乐响起，锣鼓喧天，传入楚峰耳中。    楚峰自然知道，这是天水城迎亲队伍才有的奏乐声，可……为毛这奏乐声会出现在楚家。    “姐姐呢？”    楚峰隐约有不好感觉，哗的一下脸色大变，接着大声呵斥道。    福伯听到这奏乐声，不由叹口气，一脸无奈，知道想糊弄是糊弄不过去了。    “小月在闺房，今天是小月的大喜之日。”    福伯一脸死灰道。    “大喜之日？”    楚峰一怔，姐姐大喜之日，他这当弟弟的怎么不知道。    “恩，今天是小月和柳东的大喜之日，外面是柳家的迎亲队伍。”    福伯点点头，依旧一脸死灰道。    晴天霹雳！    楚峰听到福伯的话，无异于遭受晴天霹雳，姐姐和……柳东的大喜之日。    怒火，无边的怒火，在楚峰内心迅速蔓延，宛似火山爆发。    柳家撺掇楚家家产，也就罢了。    柳无敌恶怒当道，也就罢了。    柳东险些把他打死，也就罢了。    就是柳东想染指姐姐楚月，决不能罢，死，也不能。    自从十年前，父亲楚青木离奇身亡，八年前，爷爷楚苍穹莫名失踪，楚家便一夜败落，这些年，是姐姐楚月又当父，又当母，把楚峰照顾的无微不至，在楚峰心中，姐姐楚月，就是逆鳞。    龙之逆鳞，触之必死。    “小峰，你别冲动，我不告诉你，就是担心你会冲动，如今老爷失踪，少爷身亡，楚家早已不是柳家对手，而且……而且这亲事是小月亲口答应的。”    福伯见楚峰要破门而出，一把保住楚峰，急忙说道。    “不可能，楚家和柳家不共戴天，姐姐对柳家更是恨之入骨，怎么可能会答应嫁给柳东那畜生，除非……除非有什么难言之隐。”    楚峰丝毫不相信福伯的话，柳东打姐姐注意不是一天两天，但楚月从没答允过，怎么可能会答应嫁给柳东。    “你听我说，七天前，我们在街头找到你的时候，你已经奄奄一息，最多只剩下半口气，我们找遍天水城所有医师，都回天乏术，后来我想起，老爷在时，曾得到一颗可以起死回生的‘造化丹’，只不过，在老爷失踪之后，这丹药便被柳家撺掇，小月在知晓之后，便上柳家求药，柳东当即便拿出丹药，但有一个条件，就是要小月做他的第十八房小妾，小月为保你性命，便答应了柳东。”    福伯迅速把来龙去脉说了一遍。    轰隆隆！    如今楚峰内心已经不是晴天霹雳，而是天打五雷轰，居然真的是为了他。    一想到柳东那大腹便便，脑满肥肠的可恶嘴脸，在想到姐姐那哭的梨花带雨的柔弱身躯，楚峰便感觉自己的心像针扎一般疼。    砰！    就在这个时候，房门突然被人一脚踹碎，一位男子走了进来，来人身材壮硕，尤其是脸上那宛似蜈蚣一般的刀疤，更是触目惊心，一看就不是好人样。    “特么的，你这小杂种居然还没死。”    刀疤男在进入房间之后，一眼便看到苏醒的楚峰，还以为楚峰是服食‘造化丹’苏醒，当即眉头一皱，脸上的刀疤宛似蜈蚣一般蠕动，不过当看到楚峰旁边，那尚未开封的玉盒时，表情逐渐缓和下来，接着嘎嘎狞笑道。    楚峰和福伯看到来人，都不由眉头一皱，两人都一眼认出来，这位刀疤男是柳东身边狗腿子，尤其是楚峰，脸上露出一丝凶狠，因为七天前街头事件，这刀疤男也是凶手之一。    “放肆，此乃楚家重地，岂容你在此撒野，快滚！”    福伯大声呵斥道。    “放肆的人是你，老杂毛，你居然敢叫我滚，我看你是活腻歪了，信不信我现在一巴掌抽死你，还楚家重地，我呸，还以为现在的楚家是十年前的楚家，楚青木已死，楚苍穹和死了没两样，楚家现在就是垃圾，废弃之地。”    刀疤男表情一拧，一脸的凶神恶煞道。    “你、你――”    福伯气的脸上一阵青，一阵红，想当年，楚家鼎盛时期，家主楚苍穹身为天水城第一强者，楚青木更是绝代天骄，别说在小小的天水城，就是整个神风帝国，都有楚青木一席之地，别说同为三大家族的金、赵两家争相巴结，就是城主府也要给楚家三分薄面，而如今，楚家已经没落到，随便一个狗奴才，都敢上门叫嚣辱骂。    “你到底想干嘛？”    人在屋檐下，不得不低头，如今已经不是楚家的天下，福伯丝毫不怀疑刀疤男的话，不由强忍怒火。    “我奉少爷之命，前来取造化丹。”    刀疤男见福伯服软，一副算你这老不死识相的表情，接着又冷哼道。    “无耻！造化丹是小月用身体换来的，柳东当着小月的面给我造化丹，现在又背地里派人夺回去。”    福伯气的直打哆嗦，简直太无耻了，柳东以造化丹威胁楚月，楚月为救楚峰不得不就范，可柳东当面一套，背后一套，刚才当着楚月的面给他造化丹，转眼又命人夺回去。    “嘎嘎嘎，老杂毛，你不会真以为就凭楚月那小贱人，就值一颗造化丹吧，那不过是我家少爷的权宜之计，我家少爷说了，那小贱人性子刚烈，要是不当着她面拿出造化丹，估计宁死也不会就范，我家少爷还说了，等把那小贱人娶进门之后，先玩个十天十夜，等玩够了，玩腻了，就赏给我们下人，啧啧，不得不承认，楚月小贱人那姿色还真是一绝，胜过春风楼头牌十倍，那小蛮腰，那大长腿，那水灵，想想就激动，就是不知道床上功夫怎么样。”    刀疤男说着不由双眼冒淫光，哈喇子留了一嘴。

1 第三章 镇天神体
 ~~    “人渣！败类！我和你拼了。”    福伯早已气的脸红脖子粗，作为楚家几十年老奴，在楚家家道中落之后，还能对两位小主人不离不弃，可见福伯的衷心，甚至在他的内心深处，不把楚峰楚月当场主人，就是自己的孩子，有谁愿意自己的孩子这么被人糟蹋，福伯自然豁出去这条老命。    只不过，福伯虽然豁出去这条老命，但他只不过是手无缚鸡之力的凡人，而刀疤男却是后天四层修为，双方根本就不是一个档次。    “老杂毛，既然你找死，那我现在就送你去西天。”    刀疤男表情一拧，接着直接啪的拍出一掌，直接将福伯拍飞。    一口老血从福伯口中喷出，接着便摊在地上。    唰！    就在这个时候，楚峰眼中突然闪过一道万古寒芒。    前世身为虚天第一鬼才，不知多少正道巨擘，绝世老魔，栽在他手中，因此，他有一万种不重样的方法弄死刀疤男。    只不过，当楚峰刚想出手时，表情一怔，甚至也差点喷出一口老血，因为这个时候，他发现自己居然也是连后天一层都没达到的凡人。    两世楚峰灵魂融合，很多事情他还没消化完毕，比如此刻他才知晓，虽说爷爷楚苍穹是天水城第一强者，父亲楚青木更是绝代天骄，但不知为何，到了楚峰楚月这，就算不是顶级天才，资质也不会差哪去才对，可恰恰相反，楚峰楚月姐弟俩，居然都是一等一废材。    这也难怪楚峰喷血。    前世就已经是天之弃子，虽说他最后成为虚天第一鬼才，看起来很励志，但要知道，前世他在成名之前，没什么仇家，不像现在，十万火急，有人要弄死他。    事实上，最让楚峰接受不了的，居然是凡人，哪怕是后天一层修为，也算是武者，他就有很多手段，能弄死后天四层的刀疤男，甚至整个后天境界，他都敢横着走，可偏偏是凡人。    凡人和武者之间，就是一道无法跨越的横沟，任他千般手段，也无法施展。    此刻楚峰就好像是巧妇难为无米之炊。    不对！    楚峰知道现在不是喷血的时候，迅速检查这具身体，这一检查，立马发现一丝异样，这具肉身和他前世，天之弃子不同，前世是先天经脉堵塞，就算洗精伐髓的丹药都没用，如今这肉身，经脉没有丝毫问题，甚至比一般人还要粗狂，堪称神脉。    神脉！    那是对天才的一种称呼，先天经脉强大，比如同时用经脉吸收天地灵气，别人的经脉吸收的速度和数量，是你的数倍，修炼速度自然比你快的多。    饶是楚峰前世走过五湖四海，见过天才不计其数，其中够资格号称神脉的，也不过一手之数，而且各个还都是绝世大能，顶级强者。    如今这具身体，居然也拥有神脉。    就在楚峰沿着神脉迅速探查时，发现体内有一团奇特能量，正是这股能量，将所有的天地灵气全部吸收，导致体内吸收的天地灵气，无法进入丹田。    如果是这一世的楚峰，自然不认识这特殊能量，甚至还会把其当成毒瘤。    但前一世身为虚天鬼才，自然一眼便认出来，这是特殊体质才拥有的特殊体魄。    “体魄！居然是特殊体质，哈哈……不知是何体质？”    楚峰感受到特殊体魄，心中大喜，不由暗暗期待起来。    世间体质分为凡体、宝体、王体、神体四种，其中九成九以上的世人，都是凡体，其次还有一百零八宝体，二十八王体，九大神体。    “镇天体魄……这是九大神体之一的镇天神体！”    楚峰在检查一番之后，直接倒吸一口冷气，声音发颤道。    特殊体质虽说有宝体、王体、神体之分，但真正在世间流传的，还是一百零八宝体，至于二十八王体，都是千百年难得一见，至于九大神体，那更是只流传于传说中，甚至古籍记载，自太古时代之后，九大神体就再没出现过。    至少前世楚峰行走五湖四海时，天生宝体他碰到不少，天生王体也碰到一些，但天生神体，别说是碰到了，听都没听说过。    此刻楚峰也知道，为何会毫无修为了，特殊体质要想觉醒，必须要先激发特殊体魄，而激发特殊体魄，则需要足够多的能量，如今镇天神体觉醒在即，他却没有足够的实力，激发特殊体魄，自然导致入体的灵气，被特殊体魄吸收。    如今他要是想迈过这道坎，就必须先激发特殊体魄，觉醒镇天神体，这样他也就能成为一名武者。    有了，造化丹。    就在楚峰大脑飞速旋转时，突然想到他旁边有一颗造化丹，虽说造化丹是用来起死回生的丹药，但但凡丹药，内部都蕴含大量天地灵气，他可以借助造化丹的灵气，激发镇天体魄，觉醒镇天神体。    而且，据他所知，这造化丹功效，足以抵得上入门级下等炼体材料。    “对了，还有一点我忘记说了，少爷除了吩咐我，取回造化丹之外，顺便还让我看看你这小杂种死透了没有，要是没死透的话，顺便在送你一程。”    就在楚峰目光落在造化丹上时，刀疤男的狞笑声再次响起，一脸阴笑的看着楚峰，一步步朝楚峰走去。    楚峰表情一凛。    两人相距不远，加上他又是凡人之躯，就算造化丹在他身边，他也无福消受，只怕还没来及吞下，已经被刀疤男毙于掌下。    “不许伤害小峰，要杀就杀我。”    突然间，瘫在地上的福伯，不知哪来的力气大喊一声，接着迅速爬起来，扑向刀疤男，一把抱住刀疤男小腿，不让其在前行半步。    “老杂毛，你居然还没死，我倒要看看你这条老命有多硬，去死吧。”    刀疤男表情狰狞，对着福伯的后背再次猛拍一掌，只见福伯口中鲜血像是不要钱似得往外喷，尽管已经奄奄一息，甚至半只脚踏入鬼门关，依旧靠着一股执念，死死抱着刀疤男小腿不放松。    “福伯。”    楚峰见此一幕，不由脸上动容，大声喊道。    “小峰，快走，留得青山在，不怕没柴烧，楚苍穹英雄盖世，楚青木绝代天骄，你也不会差哪去，你现在就是一头沉睡的狮子，终有苏醒的一天，不必难过，福伯已经老了，本就没几天活头，只是可惜，我没福气亲眼目睹你苏醒的那一天。”    福伯惨烈一笑，依旧死死抱着刀疤男小腿。

1 第四章 第四刀是利息
 ~~    “雄狮已经苏醒，你一定会亲眼目睹的，这是我对你的承诺。”    楚峰看着福伯，口中喃喃自语，与此同时，将刚才早已从玉盒中取出来的造化丹，直接扔入口中。    造化丹入口即化，瞬间化作一股澎湃的气流，自经脉，被镇天体魄吸收。    镇天体魄在吸收足够的能量之后，瞬间便彻底激发，接着楚峰的镇天神体也觉醒。    哗啦啦！    就在楚峰镇天神体觉醒的那一刻，一股无上的镇天神威自楚峰身上席卷而出，散发出一股天宇八方，唯我独尊的气势，连天地都隐隐有被压塌的趋势。    只不过，这股镇天神威来得快，去的也快，宛似昙花一现。    楚峰知道，虽说他现在已经激发镇天体魄，觉醒镇天神体，但镇天神体也是需要成长的，其次，运转镇天神体也需要修为支撑，而如今，他自身修为……    哗啦啦！    就在镇天神威消散之后，楚峰表情一凛，继而大喜，因为他发现随着镇天神体觉醒，他自身修为也跟着水涨船高，本来只是手无缚鸡之力的凡人，几个呼吸功夫，便增长到后天一层。    哗啦啦！    楚峰感受到这一幕，自然是大喜，哪怕后天一层，也算是一位武者，他也就能施展诸多手段来对付刀疤男，不过惊喜显然没完，就在自身修为突破后天一层之后，又过几个呼吸功夫，居然增长到后天二层。    楚峰仰天大笑，哪怕后天一层，他都有无数手段，弄死后天四层的刀疤男，更别说现在是后天二层了。    楚峰稍想一下也就释然，这些年，他虽然是废柴，但从没停止过修炼，如今镇天神体已经觉醒，那些被镇天体魄吸收的灵气自然返还，楚峰修为自然一路水涨船高。    “小畜生，你敢服食造化丹，看我不活剥了你，你以为后天二层就能改变什么么，瞪大眼睛看清楚了，你刀爷可是后天四层。”    刀疤男刚才也险些被镇天神威给吓死，但镇天神威来得快，去的也快，接着刀疤男便感受到楚峰修为提升到后天二层，这才反应过来，不知何时，放着造化丹的玉盒已经被打开，玉盒内空空如也，很显然，造化丹已经被楚峰吃了。    身为柳东狗腿子，他深知柳东秉性，要是没拿回造化丹，不死也要脱层皮，这自然让他更加恼怒楚峰，一脚将福伯踢开之后，接着便大步朝楚峰走去。    毒蛇钻！    刀疤男一想到回去没法交差，不死也要脱层皮，便恨不得将楚峰抽皮剥筋，当下也不在留情，直接将自己最狠毒的武技施展出来，双指迅速朝楚峰喉咙掐去，准备切断楚峰喉咙。    “啊――”    楚峰脸上露出一丝冷笑，接着只听咔嚓一声，哗的鲜血飞溅，以及刀疤男发出的歇斯底里咆哮。    此刻的刀疤男，施展‘毒蛇钻’的那条手臂，已经被斩掉，鲜血直流，楚峰则安静的站在那，好像自始至终没动过，不同的是，不知何时，楚峰手里多了一把三尺长刀，刀上染血。    原来就在刀疤男想要掐断楚峰喉咙时，楚峰瞬间拔出挂在墙壁上的长刀，并且一刀斩掉刀疤男臂膀。    虽说刀疤男比楚峰修为高两层，但要知道，楚峰前世是虚天第一鬼才，虽说是天之弃子，无法修炼，但这并不代表楚峰没修炼过，事实上恰恰相反，楚峰修炼的比一般人都刻苦，因为他不断尝试，希望找到自己能修炼的。    别看他刚才拔刀，挥刀，一气呵成，事实上，楚峰拔刀是施展‘神游太虚’轻功，挥刀施展的是‘霸天刀法’，都是他前世所收集的最顶级武技，自然不是刀疤男能抵挡的了。    “楚峰，我错了，求求你大人不记小人过，绕我一命。”    刀疤男在发出一声杀猪般的嘶吼之后，接着噗通一下双膝跪地，不停的给楚峰磕头，哈巴狗一般求饶道。    “你要我饶你一命，那你刚才可曾想过绕我一命，可曾想过绕福伯一命，又可曾想过放过我姐姐。”    楚峰一脸冷笑，持刀而立，刀尖滴血。    “你不能杀我，我可是柳东少爷心腹，你要是敢杀我，柳东少爷一定不会放过你的，现在天水城是柳家的天下，就连城主大人，都要对柳家避让三分，你斗不过柳东少爷的。”    刀疤男看着楚峰的冷笑，心头发麻，知道来软的是不行了，当下不由硬着头皮道。    “是么？”    楚峰依旧一脸冷笑的看着刀疤男。    “啊――”    刀疤男见此一幕，脸上大喜，还以为真吓到楚峰了，本想继续出言，让楚峰有所顾忌，接着便脸色大变，再次发出一声歇斯底里的咆哮。    原来楚峰话音刚落，便手起刀落，直接斩掉刀疤男另外一条臂膀，鲜血好似喷泉似得外喷。    “这第一刀，是为我自己，这第二刀，是为福伯，这第三刀，是为我姐姐。”    楚峰一脸冰冷，说着手起刀落。    “啊――”    鲜血飞溅，刀疤男再次被斩掉一条腿，再次发出杀猪般的惨叫。    “这第四刀……”    楚峰还没刚想举起手中的长刀，就被一脸惨白的刀疤男叫住。    “住手，三刀已过，我欠你的还清了，没有第四刀了。”    刀疤男哭喊道，如今他已经被斩掉双臂单腿，可只剩下这一条腿了。    “这第四刀是利息。”    楚峰表情一冷，止住的长刀再次挥下，直接斩掉刀疤男仅剩的一条腿。    刀疤男杀猪声此起彼伏，鲜血好似喷泉一般从四肢往外喷，直到血尽人亡。    楚峰一脸冰冷的看着刀疤男尸体，脸上没有丝毫波动，对敌人仁慈，就是对自己残忍，他相信，要不是两世楚峰灵魂融合，这一世的楚峰早已小命不保。    楚峰目光从刀疤男身上收回之后，便急忙来到福伯旁边，见福伯只是昏迷过去，不由重重松口气，在将福伯扶到床上休息之后，楚峰目光唰的一下看向外面，一脸冰冷。    “柳东，到你了。”    楚峰大步走了出去。

1 第五章 天怒人怨
 ~~    楚家外面。    来自柳家的迎亲队伍赫然前行，为首的，是一位骑着白马，身穿大红喜服的男子，不用说，自然是柳东。    只不过，骑着白马的不一定是王子，也有可能是……肥猪。    八字眉，三角眼，朝天鼻，大腹便便，脑满肥肠，便是柳东的写照。    此刻的柳东，骑着白马，晃晃悠悠，一脸悠哉，显然很惬意。    尤其是想到马上就能和女神洞房花烛，将女神骑在胯下，尽情蹂躏，脸上更是得意的露出淫笑。    队伍前行，两旁自然聚集不少人。    按理说，纳妾是不需要如此大张旗鼓，尤其这还是他的第十八房小妾，但由于这次对象不同，是名满天水城的楚家楚月，因此，柳家不仅锣鼓喧天，还打算让楚月从正门进入，以便昭告天下。    和新郎官柳东的得意不同，这花轿中的新娘子，也就是楚月，早已哭的梨花带雨。    “弟弟，姐姐以后不能给你做爱吃的糕点，对不起。”    “弟弟，姐姐以后不能照顾你了，你一定要坚强的活下去。”    “弟弟，姐姐真的不忍心，留下你一个人孤苦伶仃，可姐姐没办法。”    “弟弟，姐姐祝你幸福。”    花轿中，楚月的哭泣声断断续续传来。    在她的衣袖间，有一把锋利的匕首，这是她准备用来自尽所用。    楚柳两家，不共戴天，他是不可能嫁给柳东那恶奴之子，但为了楚峰的伤势，她不得不委曲求全。    只不过，这只是楚月的权宜之计，柳东已经当着她的面，拿出造化丹，并且福伯也已经拿着造化丹给弟弟服用，只要弟弟服食造化丹治愈伤势，她的使命也就完成了，便可以死明志。    身为楚家之后，楚月丝毫不怕死，她就怕把弟弟有一个人孤苦伶仃的留在世上，没人照顾，只不过，她现在已经管不了那么多了，这是她能帮弟弟做的最后一件事。    “苍天无眼，恶怒当道，这世上还有没有天理。”    “楚苍穹英雄盖世，楚青木风华绝代，楚家当年是何等的风光。”    “如今楚家的后人却受此糟蹋。”    在迎亲队伍的两旁，有一位年过花甲的老者，一脸的气愤填膺道。    这把周围的不少人都给吓一跳。    “嘘，老人家，你小声点，小心被柳东那厮听到，楚家虽然可惜，但你也犯不着因此搭上性命。”    旁边一位好心的中年男子，将花甲老者往后拉了拉，低声劝道。    “哼，老朽一把年纪，早已半只脚踏进棺材，早就不想活了，二十年前，要不是楚老爷子仗义出手，老朽早就死在恶霸手中，今日就算豁出老命，也要替楚老爷子，替楚家说句公道话，楚家没落，‘柳大壮’恶怒当道，谋夺楚家财产，另立门户也就罢了，如今这恶奴之子，还要玷污楚家后人，实在天理难容。”    花甲老者越说越激动，尤其是说道‘柳大壮’三个字，几乎是咆哮出来。    而周围众人，在听到‘柳大壮’这三个字时，都好似如遭雷劈一般，被吓个半死。    事实上，柳大壮这三个字，在天水城那就是禁忌，一个从没人敢当众说出口的名字。    八年前，提到柳大壮这三个字，所有人都知道是楚家管家，亦是楚苍穹身边的奴才。    但就从楚苍穹莫名失踪之后，这三个字在天水城便如彗星般崛起，以至于到最后成为一个禁忌。    说道柳大壮，只有经历过楚家风光的人才知道，对于这几年才了解天水城的，恐怕都没听过这三个字。    但要说到如今三大家族之一柳家家主柳无敌，那可是无人不知，无人不晓。    而柳无敌和柳大壮，正是同一个人，八年前，叫柳大壮，是楚家的管家，八年后，叫柳无敌，是柳家家主，跺一跺脚，整个天水城都要地动山摇存在。    八年前，楚苍穹在莫名失踪之后，柳家便只剩下楚峰和楚月这两位小主人，柳大壮身为楚家管家，不仅不衷心护主，反而谋夺楚家家产，更是创建柳家，取代破落的楚家，成为三大家族之一。    柳家拥有楚家的财产做底蕴，加上柳大壮也确实雄才大略，短短几年时间，柳家便追赶同为三大家族的金赵两家，成为天水城第一大家族。    柳大壮在创建柳家，功成名就之后，觉得‘大壮’这两个字实在是太土，加上他想给自己的恶奴之身洗白，于是将‘大壮’改名‘无敌’，取名柳无敌。    很多人都知道柳无敌是如何发家的，也知道他过往不堪身份，但却没一个人敢说出来，柳无敌改名，就是想将过去抹掉，谁又会嫌命长去揭他老底。    因此，柳大壮这三个字，在天水城便成为禁忌，尤其是柳家越风光，就越没人敢提这三个字，如今这花甲老者不仅提了，而且还是光天化日之下咆哮出来。    这队伍最前方的柳东，显然也听到这话，当即一挥手，整个迎亲队伍都停止下来，漫天的锣鼓奏乐声，也跟着消失。    “老不死的，当街辱骂家父，罪该万死。”    柳东骑在白马上，居高临下的看着不远处的老者，接着手一挥，便是一股澎湃的气流，朝花甲老者冲去，直接将花甲老者拍死，连血粼粼的内脏都露出来。    “王老……”    一些认识这花甲老者的人都勃然大怒，王老都已经六十多岁，快七十岁，说半只脚踏进棺材都不为过，如今临老却不得善终。    不少人都一脸怒火的看着柳东，敢怒不敢言。    王老曾受过楚苍穹恩惠，如今看到恩人之后被这般糟蹋，才会怒令智昏，其余人虽然也有怒火，但显然没到怒令智昏的地步。    柳东见此一幕，脸上不由露出一丝冷笑，继而大手一挥，奏乐继续响起，队伍继续前行，好像刚才的事情没发生过一般。    柳东没发现，就在他准备继续前行时，一位手持长刀的白衣少年，怔在原地。    这少年不是旁人，正是楚峰，楚峰在赶来之后，正好听到王老替楚家鸣不平，结果被柳东一掌拍死的一幕。    他对这王老并不陌生，楚家家道中落之后，所有人都视楚家为瘟神，愿意和楚家打交道的人不多，而王老就是其中之一。    强行压制心中怒火，楚峰大步走上前去，拦住队伍。

1 第六章 有我在，谁都不能欺负你
 ~~    “呦，我道是谁，这不是我柳东的小舅子，怎么着，小舅子这是特地跑出来恭喜姐夫的么？”    柳东看到楚峰拦路一怔，他分明派人，去把造化丹夺回来，楚峰怎么突然出现了。    难不成失手了？    柳东当即便摇摇头，认为不大可能，刀疤可是后天四层修为，而楚峰和福伯都是毫无修为的凡人，刀疤对付他们两个易如反掌。    想不通就不想，当即便一脸皮笑肉不笑的看着楚峰，一脸阴森森的说道。    “放了我姐姐。”    楚峰和柳东本就是死敌，刚才楚峰更是亲眼目睹柳东杀死王老，在楚峰心中，已经给柳东下了死亡通知书。    “小舅子，瞧你这话说的，什么叫放了你姐姐，你姐姐是心甘情愿的嫁给我，以后跟着我柳东吃香的，喝辣的，乌鸦变凤凰，你应该为你姐姐感到开心才对。”    柳东自始至终都是皮笑肉不笑，一脸阴森森的，不过傻子都听出来，他是在调戏楚峰。    “放了我姐姐，我可以让你死得痛快点。”    楚峰一脸冰冷，持刀而立，刀尖滴血。    “呸，能当我柳东的小舅子，是你这小杂种祖坟冒烟，既然你这么不识相，那我也就索性挑明了，我大张旗鼓的娶你姐姐，就是要打你楚家的脸，楚苍穹知道了，会不会气死，你那死鬼父亲楚青木知道了，会不会气的从坟墓中爬出来，等我把那小贱人娶过门之后，玩够了，玩腻了，就赏给下人玩，等下人们也玩够了，玩腻了，我在把她卖到窑子里做鸡，让他成为千人骑，万人跨的烂货。”    柳东脸上的阴森瞬间消失，取而代之的，是一脸的狰狞，青面獠牙。    周围所有人闻言，都一脸怒火，实在是太可恶，太嚣张了，只不过，一个个依旧是敢怒不敢言。    “你待会会死的很惨。”    楚峰双眼微眯，脸上也露出一丝凶狠，之前他只是给柳东下了死亡通知书，但现在他改变主意了，不仅要柳东死，还要柳东死的很惨。    “就凭你？也不撒泡尿照照自己什么德行，杀你这废物都嫌弄脏本少爷的手，独眼，你去把这小杂种砸成肉泥，然后喂狗。”    柳东对楚峰的话嗤之以鼻，他自然没把楚峰放在心上，朝后方一位手持狼牙棒的独眼大汉吩咐道。    “是，少爷。”    独眼大汉听到柳东的话，直接大步走了出来。    “小杂种，七天前没把你打死，看来你命还挺硬的么，不过这次可就没那么好运了，看我不把你咋成肉泥。”    独眼大汉嘎嘎狞笑，一脸凶神恶煞盯着楚峰。    “你是不是有个兄弟叫刀疤，他已经被我斩掉四肢，血尽而亡。”    楚峰对独眼大汉自然不陌生，独眼大汉和刀疤男，都是柳东心腹狗腿，堪称柳东左膀右臂，七天前也曾有份参与暴打他。    “哈哈哈，你认为我会相信你说的话么，刀疤一根手指头就能把你给捏死。”    独眼一怔，他也知道柳东派刀疤，去把造化丹夺回来，可如今刀疤没回来，楚峰却来了，独眼自然也暗感不妙。    两人同为柳东的狗腿子，平日里颇有惺惺惜惺惺，关系非常不错，称兄道弟。    不过很快独眼便摇摇头，他们和楚峰打交道也不是一次两次，知道楚峰和福伯，都是毫无修为的凡人，怎么可能杀的了后天四层的刀疤。    “你可以不信，看到刀上的血了么，正是刀疤留下的。”    楚峰一脸冷笑道。    独眼这才留意，楚峰手中长刀已经变成一柄血刀，刀身染血，刀尖还在滴滴答答的滴血。    “小杂种你找死。”    独眼勃然大怒，虽然他不大相信，但直接告诉他这是真的，当下手中狼牙棒猛的朝楚峰砸去。    “死的人是你。”    楚峰身体一闪，接着长刀挥过，独眼已经尸首分家，头颅宛似皮球一般滚落。    “独眼！”    柳东见此一幕，勃然大怒，他身边的狗腿子虽多，但只有刀疤和独眼，是他心腹，堪称左膀右臂，本来他也不相信楚峰能杀死刀疤，但从现在杀死独眼的情况来看，应该错不了。    “后天二层，好好好，我说你这小杂种怎么敢如此猖狂，原来已经不是一个废物，但你以为后天二层就能和我柳东抗衡么。”    柳东大怒之下，纵身一跃，从白马上跳了下来。    就在他跳下来那一瞬间，一股澎湃的气息，自他身上迅速蔓延。    后天一层。    后天二层。    后天三层。    ……    后天六层。    后天七层。    柳东身上的气息，直接飙升到后天七层才停止。    所有人看着柳东，脸上都不由露出一丝恐惧，不愧是柳家家主柳无敌的儿子，年纪轻轻，就已经拥有后天七层修为。    “楚公子，君子报仇，十年不晚，你不是柳东那厮的对手，还是赶紧离开，日后变强大了在讨回公道不迟。”    一位曾受过楚家恩惠，和楚家颇有交集的中年男子，忍不住好心提醒道。    只不过，他的好言相劝，显然没起作用。    “弟弟。”    后方突然传来一阵娇喝声，不是旁人，正是听到动静，离开花轿的楚月。    只不过，楚月还没刚离开花轿，就被柳家随从按了下来。    楚月深知弟弟几斤几两，怎么可能会是柳东的对手，早已急的花容变色。    “姐姐，无须担心，有我在，谁都不能欺负你。”    楚峰显然也看到楚月，不由给其一个放心的眼神，接着大声说道。    楚月一怔，敏锐的她，自然发现今日的弟弟，和以往似乎不同了，但具体哪里不同，她又说不上来，但在这一刻，她居然真的不担心了。    “恩，姐姐相信你。”楚月本能的点点头。    “小杂种，我看你怎么死，吃我一掌。”    柳东在一旁大喝一声，后天七层修为疯狂运转。    劈山掌！    一股螺旋状的气流，迅速交织到一起，形成一只巨大的手掌，蕴含劈山裂石之威，朝楚峰拍去。    霸天刀法！    楚峰面对这凶残一掌，没有丝毫慌乱，反而嘴角露出一丝轻蔑，直接一刀劈出。    那气流所凝聚的手中虽然凶残，但楚峰这刀法实在是太霸道了，直接将那手掌劈散，长刀在柳东脖颈间停止。    只要楚峰手中长刀在用点力，柳东便人头落地。

1 第七章 我若杀人，天王老子也拦不住
 ~~    “楚峰，别冲动，有话好好说，有话好好说。”    柳东看着架在他脖子上的长刀，魂都快吓没了，急忙求饶道。    “你认为我会有话跟你说么。”    楚峰脸上露出一丝冷笑，说话间，手中长刀不由多了一分力道，一道血痕印在柳东脖颈。    “你敢，别忘了，你姐姐还在我手里，你要敢动我一根汗毛，我立刻命人宰了你姐姐。”    柳东知道两人之间是好不了了，他真怕楚峰一时冲动，在把他给宰了，灵机一动，立马开口说道。    “快放了我家少爷，不然我立马宰了这小贱人。”    一众柳家随从听到柳东的话，立马将楚月拉了出来，一把掐住楚月粉颈，威胁楚峰。    “弟弟，不要管我，杀了这恶奴之子。”    楚月脸色煞白，但她对柳家以及柳东，实在是恨之入骨，丝毫不顾自身安危道。    “我这人最讨厌别人威胁我，但凡威胁过我的人，没一个活在世上，你们也不例外。”    楚峰脸上突然露出一丝阴笑。    “小子，少废话，快放了我家少……”    那些柳家随从，自然不理会楚峰的话，继续威胁楚峰，只不过，他话还没说完，就突然闭口，不对，确切的说，是永远都说不出话来。    接着只见他的脖颈处出现一道裂痕，往外溢血，紧接着整颗头颅都掉落下来。    不止掐住楚月脖颈的那名随从，周围的七八名随从，全部都出现相同状况。    脖颈溢血，接着一颗颗头颅都掉落。    当大家都晃过神来时，除了这些柳家随从全部人头落地，这楚月不知何时，已经来到楚峰身后，而楚峰依旧手持长刀，架在柳东脖子上。    大家根本都不知道发生什么事，甚至这些人什么时候死的都不知道。    现场要说最恐惧的，便是柳东。    因为他刚才亲眼目睹，楚峰长刀从他脖颈间抽离，瞬间让七八名柳家随从人头落地，然后又把楚月拉了过来，前后一气呵成。    快到他甚至都没时间逃离，楚峰的长刀又重新架在他脖子上。    柳东这下可以说是彻底吓傻了。    他哪里知道，楚峰刚才施展‘神游太虚’轻功，此功法以速度见长，在整个虚天大陆，速度都是一绝。    “到你了。”    楚峰看着柳东吓傻的表情，脸上不由露出一丝讥笑，他之所以刚才没一刀宰了柳东，就是要让柳东享受死前的折磨，一个人最痛苦的不是死亡，而是明知道自己会死亡却还束手无策的煎熬，他就是要让柳东慢慢享受这煎熬。    “不，你不能杀我，我不能死，我可是柳东，我是柳无敌的儿子，我大哥是柳飞扬，对，我大哥是柳飞扬，楚峰，你要是敢杀我，柳家不会放过你，我大哥更不会放过你。”    柳东好似抓住救命稻草一般，一脸凶狠的看着楚峰。    “楚公子，别冲动，柳东教训一下就行了，不能真杀，如今柳家在天水城只手遮天，就连城主府都要避让三分，柳飞扬天纵奇才，已经被天水城外的帝国第一书院神风书院录取，杀了柳东会后患无穷。”    一些知道事情轻重，并且和楚家有些渊源的人，不由出声提醒道。    楚峰能打败柳东，在众人看来虽然不可思议，但那并不代表，楚峰可以杀柳东。    如今的柳家家大业大，别说楚家早已没落，只剩两位小主人，就是楚苍穹归来，楚青木复活，只怕也要避退三分。    “住手，孽畜，赶紧放了我家少爷，我饶你狗命。”    就在此时，一声雷霆喝声从远处传来，一位四十多岁的中年男子，快速从远处行来，冲入场中。    “古叔，快救我。”    柳东看到这中年男子，都快哭出来，刚才他完全是硬撑，毕竟小命捏在楚峰手里。    周围众人见到这中年男人，都脸色大变，此人姓古，是柳家的管事之一，据说是后天十层修为，已经半只脚迈入先天境界。    “少爷放心，我一定会救你的。”    中年男子见柳东求救，急忙安抚道。    本来这次迎亲，家主让他负责陪同柳东一同前往，不过中年男子途中突然想起有点急事要处理，于是便让柳东自己前来，毕竟楚家已经没落，想必也不会有危险，可谁成想，还真就有危险了。    这次迎亲事件，家主交给他了，要是柳东出现岔子，那他回去也小命不保，所以他才会这般着急。    “孽畜，还不放了我家少爷，小心我将你碎尸万段，挫骨扬灰。”    中年男子朝楚峰呵斥，与此同时，后天十层，甚至可以说是半步先天的气息，从中年男子身上散发出来，宛似一座大山一般朝楚峰压去。    本以为楚峰感受到这股压迫，会有所顾忌，可谁成想，他的压迫，不仅没起到丝毫作用，反而让楚峰露出一丝狞笑。    “你算什么东西，我若杀人，就是天王老子也拦不住。”    楚峰哈哈大笑，架在柳东脖颈的长刀猛的用力，柳东的头颅便滚落而下。    此时他的表情是充满希望，甚至可以说是欣喜，死里逃生的欣喜，他认为楚峰碍于压力，肯定不敢杀他，可没想到他还没来及高兴，已经身首异处，人头落地。    中年男子见此一幕愣住了。    周围所有人见此一幕都愣住了。    楚峰居然真的一刀斩了柳东。    紧接着，所有人都不由倒吸一口冷气，一脸惊恐的看着楚峰，知道楚峰闯大祸了，还是弥天大祸。    此刻所有人仿佛都看到柳家家主柳无敌震怒的表情，甚至，不少人都感觉天水城已经发生地震。    中年男子看着柳东滚落的头颅，双目开始充血，无穷的烈焰开始在他的内心燃烧，因为他看着柳东的下场，仿佛看到了自己的下场。    而这罪魁祸首，便是楚峰。    “小杂种，不将你千刀万剐，抽皮剥筋，碎尸万段，难解我心头之恨。”    中年男子一声嘶吼，接着整个人便好似一头野兽一般朝楚峰咆哮。

1 第八章 真龙天秘
 ~~    哗啦啦！    中年男子身上的气息开始急速攀升，来自后天十层的巨大压迫，排山倒海一般，朝楚峰压去。    八极崩！    接着只见中年男子在愤怒中，一拳轰出，周围的天地灵气，仿佛瞬间被抽空了一般，化作一只小山般的拳头，铺天盖地朝楚峰砸去。    虽说中年男子这一拳的当事人是楚峰，但围观众人依旧被这一拳给吓一跳，甚至有胆小的直接被吓尿裤子。    不少有眼界的人，更是一眼认出来，中年男子施展的这一拳，是黄级中阶武技。    武技从高到低，分别是天地玄黄四大等级，每个等级，又分为低阶、中阶、高阶、巅峰四个层次。    像刚才柳东施展的劈山掌，就是最低级的黄级低阶武技，而中年男子这一掌，一看就不是一个档次，应该是黄级中阶武技。    众人看着那宛似小山般的巨拳，朝楚峰砸去，都不由为楚峰涅把冷汗，没有人会怀疑，要是楚峰被砸中，会被砸成烂泥。    “弟弟。”    楚月见此一幕，也再次花容变色，急忙大喊，只不过，显然已经晚了，那巨山般的拳头，已经砸到楚峰头顶。    “你若是先天境界，我到真奈何你不得，可惜，你只是后天十层，前世我得此天秘，苦于没有修为，无法施展，没能让此天秘重临世间，现在正好拿你试试手，看看传说中的万古天秘，究竟有何神奇。”    所有人都为楚峰涅把冷汗时，楚峰脸上却露出一丝诡笑。    真龙天秘！    就在那小山般的巨拳，眼看着就要砸中楚峰时，楚峰双手快速变换秘法，周围的天地灵气也迅速被他抽夺一空，凝聚成一头若隐若现的真龙，这条真龙虽然惟妙惟肖，但谁都能看出来，它实在是太微弱了，随时都有涣散的可能。    轰隆隆！    就在这条极其微弱的真龙在凝聚出来之后，让所有人惊掉下巴的一幕再次出现，只见这条真龙也学着中年男子的样子，砰的打出一拳，居然和中年男子打出的拳法一模一样，也是八极崩。    不同的是，这条真龙虽然也打出八极崩，但威力和中年男子施展出来的，不可同一而论，就好像这条真龙施展的是正宗八极崩，而中年男子施展的是盗版八极崩。    “不可能，八极崩是我祖传武技，代代相传，你怎么可能会八极崩。”    中年男子见楚峰也施展出来八极崩，着实被吓一跳，他虽然是柳家管事，但并不姓柳，而姓古，是柳无敌创建柳家之后，归顺柳家。    八极崩作为古家绝学，除了三大家族绝学外，任何人都有一拼之力，最关键的是，他修炼几十年的家传绝学，到了楚峰这，变成小孩过家家一样，同样都是八极崩，就算楚峰打娘胎开始修炼，也不可能有此威力。    “啊――”    只不过，中年男子虽然有此狐疑，但他显然是永远都不可能知道答案了，因为同样的八极崩硬碰硬，中年男子的八极崩，宛似土鸡瓦狗一般不堪一击，楚峰演化出来的真龙，所施展出来的八极崩，直接砸到中年男子身上，将其给打爆。    所有人见此一幕，都不由倒吸一口冷气，继而都一脸震惊的看着楚峰。    谁说楚家后继无人，楚峰是个废物，这压根就是谣言。    天才，楚峰绝对是一等一的天才。    甚至不少有点年纪的人，都从楚峰身上看到楚苍穹和楚青木的影子，既有楚苍穹的英雄盖世，又有楚青木的风华绝代。    楚峰在施展真龙天秘轰杀中年男子之后，脸上也不由露出一丝惨白。    知道这万古天秘虽然奥妙无穷，但他以后天二层施展出来，实在是太过牵强了点，看来以后不到危急时刻，还是要少用。    事实上，如果中年男子知道楚峰施展此招来历，就知道他死的不冤。    人族自太古洪荒之后，甚至追溯到太古洪荒之前，一直都流传有九大天秘的传说。    九大天秘，威震太古，纵横环宇，代表九个不同的领域，又或者九个不同的方向。    相传得一秘者，便可威震天下，纵横八荒。    只不过，万古以来，九大天秘出现的次数实在是太少了，少到屈指可数，要不是残缺的古籍中有所记载，世人都怀疑九大天秘是否存在。    前世楚峰在探查一处太古遗迹时，曾偶然得到九大天秘之一的真龙天秘。    真龙天秘，演化世间一切攻击，代表攻击的极致。    说实话，楚峰在刚得到时，是有点不相信的，演化世间一切攻击，并且释放出来更加强大的威力，这也未免太变态了吧，只要学会真龙天秘，不就等于学会世间所有武技，在和别人打斗过程中，光明正大偷师。    只不过，不相信归不相信，楚峰却无法尝试。    因为前世虽是虚天第一鬼才，但同时也是天之弃子，一个毫无修为的废物，任何武技，要没有修为的话，都不可能施展出来，自然也就别提施展真龙天秘。    加上这真龙天秘又是万古天秘，九大天秘之一，他也不放心传授别人，于是便把这秘密藏于心中，直到最终陨落断魂山。    如今重活一世，不仅不是废物，反而是九大神体之一的镇天神体，楚峰自然不会忘记真龙天秘。    刚才在试出真龙天秘果真如记载那般神奇后，楚峰心中自然是惊喜的。    但同时他也知道，一来施展真龙天秘对自身消耗极大，一般情况下最好不要使用，二来真龙天秘虽然逆天，但也不是万能，小范围能力挽狂澜，以弱胜强，若是差距过大也是徒劳。    比如中年男子要是先天强者的话，就算他施展真龙天秘演化八极崩，照样没用。    “楚家二位公子小姐，你们别留在这了，还是赶紧逃吧，柳东及柳家迎亲队伍全军覆没，柳家很快就会得到消息，甚至已经得到消息，柳无敌对柳东疼爱有加，一定不会善罢甘休。”    有人在回过神来之后，好心提醒道。    “对对，赶紧逃，有多远逃多远，最好以后都别再回天水城了。”    大家在回过神来之后，纷纷开口。

1 第九章 无敌怒火
 ~~    柳无敌，天水城三大家族之一，柳家家主。    对于近几年的天水城来说，要说权利最大的人，不是城主‘万象天’，不是金家家主‘金一刀’，不是赵家家主‘赵万通’，而是柳无敌。    如果说八年前的天水城，是楚家的天下，是楚苍穹的天下，那八年后的天水城，就是柳家的天下，是柳无敌的天下。    柳无敌的出身虽然不怎么光彩，柳家的上位更加不光彩，但不得不承认，柳无敌这厮绝对是一个枭雄。    当然，如果光凭柳无敌一个人的话，是不可能将柳家发展到如此高度，就连城主府都要对柳家避退三分。    皆因柳无敌生了个好儿子，长子‘柳飞扬’。    柳飞扬，在天水城可以说是无人不知，无人不晓，如今的柳飞扬，就好像当年的楚青木，风华绝代，绝艳无双。    但柳飞扬又和楚青木不同，那就是柳飞扬比楚青木命好。    楚青木在风华正茂年纪，惨遭神秘强者击杀，一代天骄，就此陨落。    而柳飞扬却在风华正茂年纪，平步青云，被帝国三大书院之首的‘神风书院’选中，收为学员。    要知道，帝国三大书院，神风书院，晨光书院，朝阳书院，是帝国的精英集中地，三大书院出来的学生，未来无不是帝国栋梁，前途不可限量。    不知有多少天之骄子挤破头想进入三大书院，尤其是为首的神风书院，但都被拒之门外。    柳飞扬不仅是被神风书院选中，更是神风书院的老师亲自上门要人，这可是顶级天才，超级妖孽才有的待遇。    也因此，柳家在天水城的地位一路水涨船高，就连城主府都要礼敬三分。    今日，作为柳家二公子柳东纳妾的大喜之日，柳家自然是张灯结彩，高朋满座。    本来柳东纳妾不过是一件小事，是不需要如此大张旗鼓，但就因为这次是纳楚月为妾，柳无敌不仅要办，还要大办特办。    一来可以彰显柳家的实力，二来他就是要让世人知道，昔日辉煌的楚家，如今已经对柳家高不可攀，就连楚家之后，也只配沦为柳家的贱妾。    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”    看着满院来贺的客人，柳无敌不由得意的仰天大笑。    “金家主到，赠白玉宝石一颗，祝柳二公子新婚快乐。”    “赵家主到，增龙凤玉镯一对，祝柳二公子百年好合。”    一声大喝，自柳家门口处传来。    柳无敌听到这喝声，笑声不由更大了。    这不过是柳家纳妾，那些附庸拍马的人来祝贺也就罢了，就连金家家主金一刀，和赵家家主赵万通都亲自上门祝贺，可见柳家在他们心中地位，这如何不让柳无敌得意兴奋。    “城主府‘万统领’到，赠金丝宝甲一副，祝柳家鹏程万里，飞黄腾达。”    柳无敌听到这喝声之后，立马停止笑声，大步走了出来，亲自迎接。    虽说金家和赵家与柳家其名，并列三大家族，但说实话，以现在柳家的如日中天，柳无敌还真没把金一刀和赵万通放在眼力，因此，就算金赵两家家主前来祝贺，都不够格让他亲自相迎。    但这位城主府的‘万象地’统领可不同，是城主府一人之下，万人之上，仅次于城主万象天的统领。    而且，两人还有一层至亲关系，那就是万象地统领，是万象天城主的亲弟弟。    如今万象地统领来贺，代表的，自然是万象天城主。    虽说柳家如日中天，他大儿子柳飞扬已经贵为神风书院学员，但从神风书院毕业，到以后飞黄腾达，也是需要时间的，就目前而言，柳家是民，城主府是官，柳无敌自然没狂妄到敢在万象地统领面前摆谱。    “万大哥，小儿纳妾还劳您大驾，真是折煞无敌。”    柳无敌在亲自迎出来之后，直接来到一位身材精瘦男子身边，也不称呼‘万统领’，而是直接亲切的称呼万大哥，那丝毫不掩饰的献媚，让一旁的金家家主金一刀和赵家家主赵万通，一脸鄙视。    同为三大家族的家主，按理说，柳家小儿纳妾这等小事，根本就无需他们亲自到场，但碍于柳家如日中天，当然，最主要的还是顾忌柳飞扬，金赵两位家主思量再三，决定亲自到场祝贺。    他们能来已经是自降身份，可结果倒好，他们自降身份，柳无敌却自抬身份，居然没亲自相迎，如今城主府一来人，便屁颠屁颠的跑上来，一口一个大哥，自然让这两位家主很不爽。    只不过，不满归不满，谁叫人家命好，生了个好儿子呢。    “报――回禀家主，大事不妙。”    就在柳无敌一脸得意，风光无限时，一位柳家中人急匆匆跑上前来，由于太过激动，还摔了一跤。    “放肆，何事慌慌张张，大惊小怪，成何体统。”    柳无敌显然是感觉来人给他丢人了，不由板着脸道。    “回禀家主，大事不好，少爷的迎亲队伍在楚家外全部死亡，人头落地，就连少爷和古管事也未曾幸免。”    来人显然也顾不了这么多，急忙说道。    “你说啥？”    柳无敌听到下人的禀报，直接一愣，还以为自己听错了。    “家主，少爷和我们柳家的迎亲队伍，全部死亡。”    那人立马又说了一遍。    “谁？何人吃了熊心豹子胆，敢杀我儿。”    柳无敌在确定自己没听错之后，直接发出一声愤怒咆哮。    “是楚峰，他不仅杀了柳家的迎亲队伍，还杀了少爷和古管事。”    那下人直接被柳无敌的咆哮吓一跳，急忙回道。    “召集无敌军，踏平楚家，我要将那小杂种抽皮剥筋，千刀万剐，碎尸亿段，以祭我儿在天之灵。”    柳无敌面目扭曲，宛似一头发狂的野兽，近乎疯狂咆哮道。    ……    天水城外，一位衣衫褴褛的老乞丐驻足城外，一脸兴奋的看着天水城。    “哈哈哈……没想到我有生之年，还能回到天水城，小月，小峰，我回来了。”    老乞丐看着天水城仰天大笑，接着便大步迈入天水城。

1 第十章 白色幽灵
 ~~    楚家，如今已经被里三层，外三层包围。    尤其在楚家大门外，更是驻足柳家最为精锐的一百无敌军。    所谓无敌军，自然是柳家的私家军，也是柳无敌的私人军队。    别看这无敌军只有一百人，但个个都是百里挑一的死士，加上柳无敌以各种天材地宝，灵丹妙药培养，可说个个都是以一敌十，甚至以一敌百的好手。    虽说楚家已经没落了，只剩下两位小主人，和一位老奴才，还都是凡人，按理说，应该不足为惧，别说是出动无敌军了，随便一位柳家弟子都能将楚家给灭了。    但是，柳无敌还是派遣‘无敌军’来踏平楚家，一来是怒令智昏，二来就是楚峰能杀死柳东，以及古管事，肯定有什么压箱底，又或者是有所依仗，保险起见，还是派出无敌军。    “哼，区区没落楚家，居然要出动我们无敌军，真是杀鸡用牛刀。”    一位无敌军成员一脸不满道。    “就是，严格算起来，这是我们无敌军第一次出动，居然是来灭一个破落家族，真是晦气。”    又有一位无敌军成员，也开口说道。    事实上，不止他们两人心生不满，无敌军所有成员都一脸轻蔑，他们个个都是百里挑一的死士，以一敌百的好手，应该去灭金赵那种大家族才对，如今却跑来灭楚家这破落家族。    “住口！我警告过你们多少遍，永远别小看任何敌人，一个破落的楚家不足为惧，但你们可知道，不仅柳东少爷丧命，就连古管事也丧命，还是小心一点的好。”    无敌军军长‘柳霸’，见所有人都一脸轻视，不由大声喝道。    “什么，柳东少爷和古管事都死了，是谁杀死他们？”    一位无敌军成员脸色大变，柳东是他们少主人，古管事在柳家也颇有地位，而且实力不俗。    “根据消息，是楚峰那小杂种，所以我才提醒你们不能掉以轻心，小心阴沟里翻船。”    柳霸把他知道的说了出来。    “哼，那小杂种真是吃了熊心豹子胆，居然敢杀柳东少爷，管他有什么依仗，还是压箱底，我就不相信我们堂堂无敌军，会灭不了一个小杂种。”    “不错，杀进去，踏平楚家，让那小杂种知道我们无敌军的厉害。”    有两位无敌军成员纷纷开口说道。    柳霸闻言点点头，虽说他提醒大家不可掉以轻心，但说实话，他在内心也是嗤之以鼻的，楚峰能杀死柳东和古管事，或许有所依仗，但在他看来，任何依仗，在无敌军面前，都是土鸡瓦狗。    “好，无敌军听令，踏平楚家，切记，别轻易宰了那小杂种，家主说过，不能让他死的太轻松，要先让他求生不得，求死不能，然后在慢慢把他折磨死。    柳霸点点头，发号施令道。    “杀――”    一百名无敌军得到号令，也不在停留，直接一脚踹碎楚家大门，冲了进去。    所有人冲进去之后，都一怔，因为入眼处，白雾弥漫，伸手不见五指。    “大家小心，提防有诈，所有人聚集到一起。”    柳霸见此一幕，脸色微变，大声喝道。    刚才在外面还万里晴空的，到了楚家里面，便出现浓雾，鬼都不相信没诈。    “啊――”    就在柳霸的声音刚落，便听见有人惨叫，接着所有人都看到眼前一抹血光闪过，接着有听到什么声音掉在地上滚落的声音，大家又不是傻子，自然知道是头颅滚落的声音。    “谁，何方妖孽，有种光明正大出来。”    柳霸勃然大怒，目光仔细在白雾中寻找，只能依稀看到一具白色幽灵，在浓雾中穿梭，具体根本看不清，更加确定不了位置。    “啊啊啊啊――”    那道白色幽灵压根就没打算回答柳霸，而是继续在白雾中穿梭，就在这个时候，一道又一道惨叫声响起，一股又一股鲜血迸溅，接着一颗又一颗头颅滚落在地，像皮球一般四处滚落。    “鬼啊，快跑。”    所有无敌军成员都吓得脸色惨白，好似看到鬼的表情，虽说这白雾挡住视线，什么都看不清，也看不到同伴头颅滚落在地的场景，但那四处迸溅的鲜血撒到他们身上，加上那宛似皮球般的滚落声，众人又不是傻子，怎么可能想象不到。    “啊啊啊啊啊……”    一声比一声凄惨的叫声响起，白色幽灵闪过，所有无敌军都人头落地，此刻剩下的无敌军成员，哪里还有丝毫之前的嚣张，一个个都宛似热锅上的蚂蚁，鬼哭狼嚎。    不用说，这白色幽灵自然是楚峰。    之前楚峰杀死柳东众人，虽说好心人都劝他赶紧逃走，但楚峰并没有选择逃离，因为他是能逃走，但昏迷的福伯，还有毫无修为的楚月怎么办，他一个人带着两个人，根本就不可能躲过柳家的追杀。    与其如此，索性守株待兔，等柳家送上门。    而在这过程中，楚峰根据楚家的地理位置，就地取材，布置出‘五行幻雾阵’。    此阵虽说只是小型幻阵，幻化出来迷雾，遮挡敌人视线，只要略等阵法的人，都能轻易破开。    但楚峰别无选择，他是可以布置各种厉害大阵，甚至给他足够材料，就连太古凶阵都能布置出来。    但前提是有材料。    如今楚家家徒四壁，能让他就地取材，布置出来小型幻阵，已经不错，如今他只能祈祷，柳家都是酒囊饭袋，无人懂阵法。    不过从目前来看，形势还是有利的。    楚峰早就听说柳家私下培养一支‘无敌军’，这个小型队伍虽然只有一百人，但个个都是千里挑一，以一敌百的好手，柳无敌以后就准备用这只‘无敌军’为他打天下，如今他正好借助幻阵，灭了这只无敌军。    “所有人听令，迅速撤退。”    柳霸见那道白色幽灵在他眼前闪过，但他每次都攻击一空，而同时每当那白色幽灵闪过的时候，就会有无敌军成员人头落地。    听着那一颗颗头颅滚落的声音，柳霸整个人都快抓狂。

1 第十一章 斩天灭地
 ~~    无敌军成员个个都是百里挑一，每一位都是柳家花费大代价培养出来。    如今却一个接一个死去，虽说柳霸不知道具体死了多少，但他能从那滚落的头颅声，大致判断出来，只怕已经死亡过半。    天，无敌军一共才一百人，如今却死亡超过五十人，这让他这军长如何不抓狂。    无敌军要是为柳家立下汗马功劳，死伤殆尽也就罢了，可现在连楚家的影子都没看到，就快死完了，这如何不让柳霸叫冤。    “想撤？没门，今日我便让你柳家无敌军全军覆没。”    楚峰听到柳霸的话，不由冷笑道。    哗啦啦！    楚峰化作的白色幽灵，在浓雾中闪现的速度更快了，要知道，他施展的可是号称速度一绝的‘神游太虚’，自然来无影，去无踪。    随着他化身的白色幽灵闪过，所有无敌军成员纷纷惨叫，紧接着头颅便像皮球一般滚落。    直到在这幻阵内在没有一丁点的声音。    柳霸见四周听不到一丁点声音，整个人彻底抓狂，双目充血，好似变成一头野兽。    死完了。    柳家让人闻风丧胆的无敌军，尚未真正面世，就已经全部死亡，只剩下他这当军长的光杆司令。    “小杂种，你不得好死。”    柳霸整个人彻底疯狂，发出一声歇斯底里的咆哮，接着便好似怒令智昏一般狂轰乱炸，结果自然是徒劳无功的，连楚峰影子都没沾到。    “轮到你了，死的人是你。”    楚峰突然好似幽灵一般，出现在柳霸身后，接着手中长刀一挥，想要斩掉柳霸头颅。    刚才他在杀完无敌军之后，并没第一时间像柳霸动手，因为柳霸在入阵的时候，他便感觉出来，柳霸是一位先天境界的武者。    楚峰自身只是后天二层，加上他的各种手段，最多碾压后天十层武者，但超过后天十层，楚峰也有心无力，但好在柳霸见无敌军全军覆没，居然发狂，狂轰滥炸，这自然是在给楚峰机会。    “小畜生，别高兴的太早，我是故意发狂，把你引出来，然后好活撕了你，把你的肉一刀一刀割下来，拿去喂狗。”    就在楚峰认为自己能一刀斩了柳霸时，柳霸突然间转过身来，好似早就知道他在身后一般，脸上露出一丝阴森诡笑，与此同时，早已运转到先天境界的修为，全力一掌朝楚峰拍去。    楚峰见此一幕，哗的脸色大变，知道自己刚才太马虎了，柳霸身为柳无敌心腹，更是无敌军军长，怎么可能会是一个容易怒令智昏的人，刚才之所以发狂，露出破绽，就是要引自己现身。    因为在这幻阵内，有迷雾遮挡视线，在加上自己的神游太虚轻功，只要自己不现身，柳霸根本找不到他。    本以为自己掌握主动，不想中了柳霸圈套，现在变成被动，而且他想躲都来不及。    “斩天灭地！”    面对柳霸先天境界一掌，楚峰表情一狠，立马转换刀法，施展出来霸天刀法中的禁忌一刀，斩天灭地。    此刀一出，瞬间涌起一股足以斩破天地的杀意，以摧枯拉朽之势，朝柳霸斩去。    柳霸见此一幕，瞬间瞳孔猛增，显然魂都快吓没了，太恐怖了，他怎么都不敢相信，一个后天二层的废物，居然能施展出来，让他先天强者都恐惧的一刀。    哗啦~~    柳霸在这股毁灭的杀意下，直接恐惧到灵魂深处，生不起丝毫反抗之心，任由这一刀从他脖颈划过，一颗血淋淋的头颅滚落在地。    柳霸到死都是瞪大眼睛，不敢相信这是真的。    噗！    就在楚峰一刀斩了柳霸之后，身体一个趔趄，险些摔倒在地，同时一口老血喷出。    霸天刀法威力绝伦，但他后天二层能施展的威力实在是有限，刚才生死存亡之际，他直接施展其中的禁忌一刀，那是以楚峰目前的修为，远远不够格施展的一刀。    代价自然是受了严重内伤。    “弟弟，你怎么样？”    一道声音响起，楚月走了出来，急忙扶起楚峰道。    “我没事，受了点内伤，死不了。”    楚峰摇摇头，接着哗的脸色大变，目光唰的一下，朝幻阵外面，也就是楚家的门口处看去。    “快躲起来，有人来了。”    楚峰说着也不顾自身伤势，拉着楚月钻进一旁的白雾中。    与此同时，在楚家的门口处，一道身影走入楚家，不过却没急着进入，而是站在门外，看着楚家内部的白雾。    这人不是旁人，正是柳家家主柳无敌。    “幻阵。”    柳无敌看着楚家内部的白雾，脸上不由露出一丝古怪，显然不明白楚家怎么会有幻阵，不过柳无敌也并未停留，接着便大步迈入幻阵，好像这幻阵在他眼中，压根就不当一回事。    “柳霸！我的无敌军，是谁，是谁灭我无敌军，我柳无敌必将其抽皮剥筋，封魂炼魄，永世沉沦。”    柳无敌在进入幻阵之后，大袖一挥，便有局部区域的浓雾瞬间消散，柳无敌先是看到尸首分家的柳霸，又看到整个全军覆没的无敌军，整个人彻底发狂，发出一声歇斯底里的嘶吼。    这一幕丝毫不比，让他知道自己儿子柳东身亡，带来的愤怒小。    无敌军的每一个成员，都是他亲手选拔出来，然后不惜财力的鼎力支持，各种天材地宝，灵丹妙药，只要能提升无敌军实力，柳无敌从来不栗色。    为的就是打造一只，最无敌的队伍。    虽说无敌军还未真正面世，但外界对他的传说已经沸沸扬扬，谁都知道柳家有一只让人闻风丧胆的无敌军。    可现在倒好，他花费无数心血培养的无敌军，居然全军覆没，这让柳无敌如何不发狂。    刚才在得知柳东身死消息之后，柳无敌愤怒之下，便派遣从未出动过的无敌军，踏平楚家，而他本人则要像满院的宾客交代一番，毕竟，其中不乏像‘万统领’这种的贵客，不能说走就走，他则随后就到。    可就是这随后就到，居然就导致他的无敌军全军覆没。    恨。    柳无敌心中充斥滔天巨恨。

1 第十二章 危在旦夕
 ~~    “我不管你是谁，今日都必死无疑，待我破此幻阵，看你还不原形毕露。”    柳无敌继续怒喝。    此刻他基本上已经断定，有人在暗中相助楚家，楚家的两个小废物和老奴才，都是毫无修为的凡人，但楚峰却能杀死柳东以及古管事，当时柳无敌便怀疑有人暗中相助，现在看到这幻阵，他更加坚定自己想法。    如果是旁人在此，恐怕还真束手无策，可惜，遇到他柳无敌，柳无敌除了自身实力超绝之外，平日里最爱研究的，便是阵法一道，虽不能说有多高深，但破眼前这小型幻阵，他还是自信满满的。    因为柳无敌以前就是楚家的奴才，对楚家的地形非常熟悉，加上他也看出，这幻阵就是就地取材，简单的很，因此，要破开，很容易。    哗啦！    只见柳无敌在幻阵内快速穿梭起来，时不时的挥掌朝某处地域拍打，就在他怕打完之后，那处地域便涌起一股金光，继而哗的一下，金光涣散，在金光所覆盖范围内的浓雾也跟着消散。    哗啦！    柳无敌如法炮制，又涌起一股青光，随着青光涣散，青光所覆盖范围内的浓雾，也跟着消散。    只不过，就在这青光区域内的浓雾消散时，两位少年男女，迅速闪过，躲进一旁的浓雾中。    虽说这少年男女跑的很快，眨眼即逝，但柳无敌还是一眼就认出他们，甚至可以说是柳无敌亲眼看着他们出生，长大，对他们自然不陌生。    不用说，这少年男女自然不是旁人，正是躲避的楚峰和楚月。    “小畜生，原来是你，你不仅杀死我儿，还灭我一手组建的无敌军，我恨啊，早知道当年就该宰了你这小畜生，你以为躲在幻阵中就能躲的了么，等我把金木水火土一一破除，看我怎么弄死你，我要先斩你双臂，再断你双腿，然后在挖双眼，割双耳，最后在把你和野狗关在一起，我要亲眼看着你是怎么被野狗一口一口的把肉撕咬下来，最后吃的连骨头都吐不出来。”    柳无敌在看到楚峰之后，一切都明白了，楚家压根就没有什么高人暗中相助，这一切都是楚峰的所作所为。    先是杀死他儿子柳东，接着杀死柳家管家，现在又布下这幻阵，杀光他整个无敌军，虽说他也很奇怪，一直以来都是废物的楚峰，究竟是怎么做到的。    但现在他显然没心情弄清这个，他现在只想怎么弄死楚峰，以解心头只恨。    就在柳无敌宛似发疯的野兽，想要破开这幻阵时。    在幻阵的某处地域，楚峰和楚月全部都在。    “该死的，这狗奴才对我们家地形了如指掌，很快就会破开幻阵。”    虽说这只是一个小型幻阵，只要稍微懂点阵法的人，都能够破开，但能破开的时间长短也不一样，柳无敌简直太顺了，好像他在一旁亲眼目睹楚峰布阵，然后在逐一瓦解似得。    “弟弟，我们该怎么办？”    楚月虽然不懂阵法，但也能看出来，此刻他们形势不妙。    “姐姐，我说过，有我在，以后没人可以欺负你。”    楚峰深深朝楚月看一眼，接着脸上露出一丝决绝道。    虽说他现在的灵魂，有一半是来自虚天第一鬼才，但前世他只是一个孤苦伶仃的孤儿，无依无靠，尝尽世间冷暖，因此，对于楚月，不管是这一世的楚峰，还是前一世的鬼才，都把她当成至亲。    那种可以为之去死的至亲，就好像楚月为了楚峰，也可以毫不犹豫的牺牲自己一样。    事到如今，已经走投无路，楚峰已经想好，等柳无敌破开幻阵之后，他就施展同归于尽的秘法，和柳无敌一起死。    ……    楚家外面，一位老乞丐健步如飞，尤其是看到楚家之后，脸上更是笑开了花。    “哈哈，哈哈哈，小峰，小月，爷爷回来了。”    老乞丐看到楚家由于太过兴奋，都没注意到，如今的楚家已经被里三层，外三层，包围的严严实实，连一只苍蝇都飞不进去。    不用说，这自然是柳家的人。    “放肆，哪来的老叫花子，没看到我们柳家在此把守吗，快滚。”    一位面目嚣张的柳家弟子，走上前来，大声喝道。    老乞丐一凛，这才注意到，楚家居然被人包围的严严实实。    “放肆的是你，此乃楚家，哪轮到你什么狗屁柳家在此撒野。”    老乞丐听到柳家二字，脸上露出一丝狐疑，天水城什么时候又冒出一个柳家，他怎么不知道，不过转念一想，应该是他不在的这八年冒出来的吧。    “大胆，我看你这老不死是想提前进棺材，如今柳家乃是天水城第一大家族，家主‘柳无敌’更是天水城第一人，就连城主府都要避让三分，你这老不死敢辱骂柳家，我看你是活腻了。”    那位柳家弟子勃然大怒，说着就做出卷袖子的架势，显然是想修理老乞丐。    老乞丐闻言一怔。    柳无敌，天水城第一人，他怎么没听说过，难不成又是这八年崛起的，尤其是对方还说，就连城主府都要避让三分。    这可了不得，城主府是官，背后是神风帝国，他们是民，自古哪有官怕民的。    就算八年前，他身为天水城第一强者，楚家最为如日中天的辉煌时期，城主府最多给楚家礼敬三分，但要说避让三分绝对是不可能的。    这柳无敌到底是何方神圣，柳家又何德何能，让城主府都避让。    “你说柳家是天水城第一家族，那你置楚家于何地？”    老乞丐见楚家被包围的严严实实，隐约察觉到哪里不对劲，不由开口问道。    谁知他这话刚问出口，那位柳家弟子便好似听到世间最好笑的笑话。    “我说你这老不死不会是从坟墓中爬出来的吧，这都什么年代了，还楚家，楚家早已是过去式，自从楚青木死亡，楚苍穹和死了没两样之后，楚家便一夜败落，如今更是只剩下两位小主人，和一位老奴才。”    那位柳家弟子顿了一下，又继续说道：“对了，确切的说，是到今天为止，因为过了今天，楚家将彻底成为过去式，楚家楚峰那小杂种，杀了我柳家二公子，家主已经排派遣无敌军，踏平楚家，现在楚家应该死光了吧。”

1 第十三章 楚苍穹归来
 ~~    “你说什么，踏平楚家。”    老乞丐身上突然爆发出来泰山般的气势，一把将那位柳家弟子提了起来。    那位柳家弟子，早已被老乞丐的气势，吓晕圈了。    此刻他才知道踢到铁板了，高手，这老乞丐绝对是一位高手，不对，是超级高手。    “快来人，有人擅闯楚家。”    旁边的柳家弟子见此一幕，哗的脸色大变，接着急忙大声喝喊。    包围在楚家外面的柳家弟子，在一位名叫‘铁牛’的护卫队长带领下，迅速将那位老乞丐包围。    “放肆，来者何人，报上名来，居然敢在柳家面前撒野。”    铁牛率领柳家护卫，将老乞丐团团包围之后，不由大声喝道。    老乞丐听到这声音，眉头一动，显然有一丝耳熟，不由转过身来，朝铁牛看去，这一看，脸上勃然大怒。    “狗奴才，睁大你的狗眼看清楚，我是谁？”    老乞丐朝铁牛大声呵斥。    铁牛闻言也一脸疑惑，刚才看到这老乞丐背影时，他就感觉这背影很熟悉，只不过，一时之间想不起来在哪见过。    当听到老乞丐的呵斥之后，铁牛断定，这老乞丐就是他认识的人，可他认识的人当中，如此年纪，没一个有这般实力，尤其是身上所散发出来，足以将会他压倒的气势。    不对。    有一个人，铁牛突然想起有一个人，也是这般年纪，身上的气息也是这般恐怖。    而且当他想到这个人之后，越发的感觉那个人和眼前这老乞丐很像。    只不过，很快他又摇摇头，似乎又有点不像，因为那个人一世英雄，而且非常注重个人形象，而眼前这个，就是几年没洗澡的老乞丐。    “您是……老家主？”    铁牛稍微犹豫一下，最终还是试探性的问出口。    “狗奴才，还算没瞎了狗眼，我问你，你带人包围楚家是怎么回事？”    老乞丐冷哼道。    铁牛见老乞丐默认，整个人嗡的一下懵了，接着直接瘫痪在地。    “铁牛拜见老家主，不知是老家主驾临，还请老家主息怒。”    铁牛在回过神来之后，宛似小鸡啄米一般不停磕头道。    所有柳家护卫见此一幕，都一脸懵圈，显然不明情况，铁牛可是柳家创建之初，就跟随家主柳无敌的，深受家主信任，更是柳家护卫队的队长，负责整个柳家的安危，说是一人之下，万人之上都不为过，如今却好似哈巴狗一样，给一个老乞丐磕头。    还有铁牛称呼老乞丐为老家主，柳家是柳无敌创办，只有柳无敌一个家主，何来的老家主。    “废话少说，快回答我的话。”    老乞丐呵斥道。    铁牛见老乞丐呵斥，胆都快吓爆了，支支吾吾道：“回禀老家主，楚峰小杂……咳咳，楚峰小少爷，闯下大祸，杀死柳二公子，现在柳家正准备踏平楚家。”    尤其是说道后面踏平楚家时，声音越来越小，小道只有他自己听到。    不过老乞丐显然也听到，哗的一下勃然大怒，刚才听到时，他还有点不相信，但现在从铁牛口中听到，他绝对相信，他知道就是在借这狗奴才十个胆子，也不敢骗他。    “滚开。”    老乞丐怒火之下，直接啪的一声，将铁牛扇飞，咻的一下，化作一道流光冲进楚家。    “老大，你没事吧，这老乞丐太猖狂了，我们要不要追杀进去，将这老乞丐碎尸万段。”    一位护卫队成员，急忙将铁牛扶了起来，本来想拍拍马屁，可谁成想，一下子拍到马腿上。    啪！    那位护卫队成员还没刚说完，就被铁牛一巴掌扇飞。    “你个蠢蛋，你知道他是谁吗，还将人碎尸万段，人家一根手指头都能把你捏死一百遍，要送死你自己去送死。”    铁牛勃然大怒，说完之后，转身就走，丝毫不理会其他人。    “老大，你这是要去哪呢？”    那位马屁拍到马腿上的护卫队一员，捂着被扇成馒头的脸颊，大声喊道。    “逃命。”    铁牛头也不回喊道，说完之后，又感觉于心不忍，停下脚步，转过身道：“诸位，别说我没好心提醒你们，天水城要变天了，柳家自己都在劫难逃，是走是留，你们自己看着办。”    铁牛说完之后，再不回头，迅速消失在众人视线中。    留下一众一脸懵圈的柳家护卫。    身为柳家护卫队的队长，如今却独自跑路，这什么情况。    “老大喊那老乞丐老家主，我知道他是谁了。”    那位马屁拍到马腿上的护卫队成员，突然脸色惨白的大叫道。    “是谁？”    所有人都不由朝其看去，急忙问道。    “我以前听老大说过，他之所以受家主信任，是因为他们以前一起共事过，家主以前是楚家的管家，老大的是楚家的护卫，后来楚家没落之后，家主自立门户，创建柳家，楚家大部分护卫都解散，只有老大跟了家主，所以家主对老大宠信，刚才老大喊那老乞丐老家主，他一定就是消失八年的楚家家主楚苍穹。”    那位拍马屁的护卫队成员说道，而且还说的有理有据。    “什么，你说刚才那老乞丐是八年前的天水城第一强者楚苍穹。”    “晕了晕了，我刚才居然在楚苍穹面前大呼小叫，这下完了。”    “柳家发家本就不光彩，家主这些年也饱受争议，现在楚苍穹回来了，怎么可能会放过家主，放过柳家。”    “诸位，稍安勿躁，一个过气强者而已，现在已经不是八年前，天水城也不再是楚苍穹的天下，而是我们家主柳无敌的天下，楚苍穹回来也只会自取其辱。”    “那可不好说，受死的骆驼比马大，我们家主以前只是楚苍穹身边的奴才，是楚苍穹失踪，我们家主才崛起，现在楚苍穹回来了，柳家地位能不能坐稳都是未知数。”    “怕什么，我说你们都是瞎担心，我们柳家可不是只有家主，就算楚苍穹宝刀未老又如何，就算我们家主不敌又如何，别忘了，我们还有大少爷。”    “不错，就连城主府都因为大少爷，对柳家避让三分，我就不相信楚苍穹能比城主府还强硬。”    就在楚家外面炸开锅时，楚苍穹也已经冲进楚家。

1 第十四章 一如既往的强悍
 ~~    “小畜生，我看你还望哪里躲，明年今天便是你忌日。”    随着柳无敌逐一击破，终于，金木水火土五行幻雾全部被破，楚峰楚月两人身体也暴露出来，柳无敌一脸狰狞道。    楚峰见此一幕，也表情一凛，脸上露出视死如归的表情，显然准备施展自残秘法，和柳无敌同归于尽。    “谁敢动我孙子。”    就在这个时候，一道雷霆喝声，从外面传来，连天空都抖三抖，接着一位老乞丐迅速冲了进来，不用说，自然是楚苍穹。    楚峰，楚月，包括柳无敌，都一怔，接着都不约而同的朝楚苍穹看去。    “爷爷……”    尽管楚苍穹一身乞丐装，在没有八年前的英明神武，但楚峰楚月，以及柳无敌还是都一眼认出来，这老乞丐就是楚苍穹。    楚峰和楚月自然是不用说了，那股血浓于水的亲情，自是一眼认出来，而柳无敌在少年时代就跟随在楚苍穹身边，自然也一眼认出来。    “楚楚，楚苍穹。”    柳无敌在看到楚苍穹那一刻，直接吓得身体一个趔趄，险些摔倒在地，哪里还有丝毫之前的无敌气势，就好像是一个做错事的奴才，即将面对主人的惩罚一般。    “是你……好啊，我说这柳无敌是谁，居然敢扬言要踏平楚家，原来是你这以下犯上的狗奴才，想我楚苍穹一世英名，居然养了个白眼狼在身边，险些害死我的孙子孙女。”    柳无敌在看到楚苍穹那一刻，楚苍穹自然也看到柳无敌。    事实上，在楚苍穹一冲进来的时候，便已经感觉这柳无敌的背影有点熟悉，只不过，一时之间没想起来，但当看到柳无敌的庐山真面目之后，楚苍穹一时间也懵了。    接着便勃然大怒，整个人宛似火山爆发。    他在外面就在想，不知这柳无敌是何方神圣，他做梦都没想到，这柳无敌就是楚家的管家，他一手培养出来的柳大壮。    昔年柳大壮不过是柳家村人人欺负的孤儿，虽取名大壮，但实则是手无缚鸡之力的病秧子，楚苍穹在路过柳家村，见柳大壮可怜，便出手治愈柳大壮疾病，后来发现柳大壮资质不俗，是个修炼苗子，于是好人做到底，把柳大壮收留在身边，还亲自教导其修炼。    可以说，当年除了爱子楚青木之外，楚苍穹就最看好柳大壮，还把楚家管家一职交给柳大壮。    要知道，当年的楚家如日中天，他楚苍穹身为天水城第一强者，楚青木更是风华绝代，随便一个楚家的下人，在外面都是趾高气昂，备受尊敬。    更别说楚家管家了。    可以毫不夸张的说，当年的楚家管家，在外界的地位，丝毫不比金赵两家家主低。    可见楚苍穹是何等器重柳大壮。    甚至就连修炼方面也是毫无保留的倾囊传授，只要楚青木会的武技，柳大壮也肯定会。    事实上，楚苍穹当年便发现柳大壮有点心术不正，随着柳大壮实力越来越强，地位越来越高，行事也越来越狠辣。    只不过，楚苍穹发现归发现，但柳大壮一来是他亲手教导出来，两人说是主仆，倒更像是亲人，二来尤其在楚青木死后，楚苍穹一夜苍老很多，加上楚峰和楚月少不更事，他更加信任柳大壮，楚家大小事务皆由柳大壮一人打理，只要柳大壮不太过分，做出一些天怒人怨的事情，他都睁一只眼闭一只眼。    如今他消失八年，一回来，便看到柳大壮命人踏平楚家，这让楚苍穹如何不寒心。    “你你，你不是已经失踪了？”    柳无敌好似老鼠看到猫般胆颤，结巴道。    “你当然希望我失踪，最好是永远都不回来，这样你就可以为所欲为，无法无天，是吗，柳大壮。”    楚苍穹一脸冰冷，尤其在说道最后三个字，柳大壮时，声音格外的大。    柳无敌身体一震，多少年了，已经多少年没人喊他这个名字，甚至他都已经快忘记自己曾经叫柳大壮，只记得自己叫柳无敌。    柳无敌在短暂的恐惧之后，很快便冷静下来，他毕竟不是当年的柳大壮，而是柳无敌，名满天水城的柳无敌。    “老匹夫，别以为你回来我就怕了你，现在已经不是你楚苍穹的天下，而是我柳无敌的天下，你失踪了，或许还能多活几年，既然你回来了，那我就送你去西天，和你那死鬼儿子团聚。”    柳无敌强忍心中惊恐，表情狰狞道。    虽说楚苍穹曾是天水城第一强者，但那只是曾经，是八年前，而不是现在。    这八年来，柳无敌可丝毫不敢懈怠，每天都拼命修炼，提升修为，就是以防万一，楚苍穹有一天会归来。    八年来，柳无敌修为突飞猛进，已经是一名先天九层强者。    而楚苍穹在八年前，只是先天七层，从其一身褴褛，沦落为老乞丐的情况来看，只怕这八年过的不如意，应该没功夫修炼，就算有功夫，也没条件修炼。    退一步说，就算楚苍穹这八年也没懈怠，充其量也就提升一两层，最多和他一样是先天九层。    而就算楚苍穹是先天九层强者，柳无敌也无惧，因为他早想到会有这一天，所以早就准备好对付楚苍穹的杀手锏。    至于先天十层，柳无敌是不作考虑的，因为武者修为越高，提升的速度就越慢，先天十层，可是先天境界最后一层，不是随随便便就能突破的。    “好好好，看来我真是离开太久了，以至于恶怒当道，无法无天，今日我就清理门户。”    楚苍穹怒极而笑。    “老匹夫，去死吧。”    柳无敌愤怒咆哮一声，接着只见他身上的气势，蹭蹭蹭一路攀升，先是后天境界，然后先天境界，先天一层，先天二层，先天三层……最终止步于先天九层。    冲霄拳！    柳无敌的气势在攀升到巅峰之后，对着楚苍穹便轰出气冲云霄的一拳。    “不错，不错，时隔八年，果然有两把刷子，不过我楚苍穹既然能一手成就你，也就能一手毁灭你。”    楚苍穹面对柳无敌这恐怖一拳，没有丝毫惊恐，一脸的冷笑。    与此同时，强悍的气息在楚苍穹身上也节节攀升，后天境界，先天境界，先天一层，先天二层……先天六层，先天七层。    很快，楚苍穹的气息便攀升到先天七层，不过并没因此而停止，也继续攀升，先天八层，先天九层。    先天九层！    楚苍穹的气息也攀升到先天九层，不过依旧没有停止，而是继续攀升，哗的一下，迈入先天十层。    先天十层！    先天大圆满境界。    轰隆隆！    楚苍穹的气息在攀升到先天十层之后，也直接一拳轰出，没施展任何绚烂的武技，就是简单粗暴而又凶残的一拳。    两拳相撞，柳无敌所施展的冲霄拳，宛似鸡蛋撞石头一般不堪一击，直接被楚苍穹一拳打爆，身体像死狗一般摔在地上。

1 第十五章 玩阵法，我是他祖宗
 ~~    “老匹夫，从我判出楚家的那一刻起，就想到会有这一天，你真以为我会傻不拉几的等你杀回来，而不做丝毫准备吗，哈哈哈，事实上，我早就为你准备一记杀手锏。”    柳无敌灰头土脸的从地上爬起来，脸上丝毫没有因为楚苍穹的强悍，而该有的恐惧，反而露出一丝诡笑。    接着只见柳无敌手一挥，变戏法似得，拿出两面旗帜，往空中一扔。    这两面旗帜，一面水气弥漫，一面火气缭绕。    但不管是充满水气的旗帜，还是充满火气的旗帜，都在各自孕育一朵莲花。    “阵旗。”    楚苍穹见此一幕，表情一怔，他自然知道柳无敌在布阵。    当年柳无敌跟在他身边的时候，就对这些奇门阵法感兴趣，当时楚苍穹还特地把他得到的一本阵法大全，送给柳大壮研究，可万没想到，柳大壮现在会用阵法来对付他。    阵法一道，博大精深，可不是他们这些人能够应付的了，尤其是，楚苍穹想到把他困了八年的阵法，便不由头皮发麻。    “水火莲花阵！”    就在楚苍穹呆愣时，楚峰在一旁不由喃喃自语，他在看到柳无敌拿出的阵旗，正在孕育水火莲花时，便一眼认出这是水火莲花阵。    心中不由对柳无敌刮目相看，没想到柳无敌在阵法一道，还真有两把刷子，居然能布置出来小型攻击阵法，水火莲花阵。    此阵法在于水火相撞，从而会产生一股强大的冲击力，这股冲击力，可不是一加一等二，而是数倍递增。    “弟弟，这恶奴布置的阵法，看起来很厉害的样子，爷爷会不会出事。”    楚月在一旁一脸担忧道。    “姐姐放心，我会让他玩火自焚，玩阵法，我是他祖宗。”    楚峰听到楚月的话，直接嗤之以鼻道。    说完之后，便一溜烟的钻入场中，来到那朵孕育水莲花的阵旗旁边    按理说，这两面阵旗旁边都禁制重重，别说是楚峰才后天二层修为，就是先天二层硬闯的话，也不可能靠近阵旗。    可惜，算柳无敌命不好，偏偏遇到楚峰，楚峰前世号称虚天第一鬼才，要比修为，他肯定是垫底，但要说阵法方面，当柳无敌祖宗还真绰绰有余。    只见水莲花阵旗旁边的禁制，对楚峰没有丝毫作用，楚峰直接来到这水莲花阵旗旁边。    接着脸上不由露出一丝诡笑，直接朝水莲花内打入一道印记。    “水火莲花！”    柳无敌丝毫没注意到楚峰的举动，继续布置水火莲花阵，只见两面阵旗的水火莲花在孕育成型之后，迅速脱离两面旗帜本体，朝柳无敌体内涌去。    水火莲花阵的奥妙在于，将水莲花和火莲花相容，由于水火不容，水莲花和火莲花，越是相融，爆发出来的威力也就越大，但这前提必须要有一个调节剂。    因为要是没有这调节剂的话，水火莲花刚一触碰，就会爆炸。    调节剂的作用，就是让触碰相融的水火莲花延缓爆炸。    而这调节剂，一般都是布阵本人，也就是柳无敌。    柳无敌打算先让这水火莲花达到一个临界点，然后在攻击楚苍穹，一旦水火莲花失去他这调节剂，就会瞬间爆炸，足以轰杀楚苍穹。    只不过，柳无敌的想法虽好，但当水莲花和火莲花在他体内相融之后，火莲花瞬间将水莲花蒸发，导致只剩下火莲花。    柳无敌见此一幕，哗的脸色大变，甚至可以说是魂都吓没了，水火莲花相遇，他是当调节剂的作用，但现在水火莲花失去平衡，火莲花直接将水莲花蒸发，他就是引火烧身，玩火自焚。    只见在那巨大的火莲花下，柳无敌瞬间被烧焦，变成一个黑炭，尽管他即使逃出去，依旧狼狈不堪，惨不忍睹，不仅衣服都烧焦了，连头发眉毛都烧没了。    “怎么会这样，我这水火莲花阵从未失手过。”    柳无敌哪顾得了自身，急忙寻找原因，他这水火莲花阵，少说布置过上百次，就是等有朝一日楚苍穹杀回来，好用来的对付楚苍穹，平时从未失过手，可现在关键时刻，却失手了。    就在这个时候，柳无敌突然看到，一脸悠闲自得的楚峰，正站在水莲花阵旗旁，加上刚才是水莲花被蒸发，柳无敌瞬间明白过来。    是楚峰在水莲花上做手脚，导致水火莲花能量不均衡，而要想布置水火莲花阵的首要条件，就是要均衡。    虽说他这布阵之人，起到调节剂作用，但水火天生不容，双方必须要均衡，才能达到一个临界点，一旦失去均衡，要么火把水蒸干，要么水把火浇灭。    楚峰在水莲花上做手脚，导致水莲花元气大损，自然不敌火莲花，从而被蒸发，那么柳无敌就不是当调节剂，而是玩火自焚。    “好小子。”    柳无敌发现是楚峰做手脚，楚苍穹自然也发现了，不由哈哈大笑起来。    刚才他已经从水火莲花上感到威胁，要真让水火莲花相融，在爆炸出恐惧威力，只怕他也抵挡不住，但现在却被楚峰给破坏了。    “小畜生，我灭了你。”    柳无敌看着楚峰，几乎发狂，又是楚峰，先是杀死柳东，接着灭了无敌军，现在又从中阻挠他杀死楚苍穹，柳无敌对楚峰的恨，就是穷尽九天黄河之水也难洗尽，恨不得吃楚峰的的肉，喝楚峰的血。    “狗奴才，你敢，我先灭了你。”    楚苍穹见柳无敌像楚峰动手，勃然大怒，再次全力一拳轰出，没有水火莲花阵，柳无敌压根不是楚苍穹的对手，因此，再次被楚苍穹一拳轰飞。    尤其楚苍穹这次力道极大，直接导致柳无敌口中鲜血狂喷，好似不要钱似得，接着又像死狗一样蜷缩在地上。    “当年要不是我，你不过是柳家村人人可欺的病秧子，是我治好你的病，也是我把你收留在身边教导，让你成为一个强者，我还把楚家管家一职交给你，我对你是多么的信任，可你呢，你这狗奴才趁我不在，忘恩负义，以下犯上，要杀我楚家之后，踏平楚家，你可对得起我，今日若不杀你，难解心头之恨。”    楚苍穹一脚把柳无敌踩在脚底，大声呵斥。    如果这柳无敌是旁人，他还不会这么愤怒，但偏偏是他一手教导出来的柳大壮，这让楚苍穹接受不了。

1 第十六章 九死一生剑
 ~~    “楚家主，得饶人处且饶人，凡事留一线，日后好相见，何必赶尽杀绝呢。”    就在这个时候，一道声音想起，一位中年男子从外面走了进来。    这位中年男子不是旁人，正是城主府的统领，万象地，也是柳无敌口中的‘万大哥’。    “放屁，柳家霸占我楚家财产的时候，怎么不见你出来得饶人处且饶人。”    “柳东险些把我弟弟打死的时候，怎么不见你出来得饶人处且饶人。”    “柳东想要霸占我的时候，怎么不见你出来得饶人处且饶人。”    “柳家要踏平我楚家的时候，怎么不见你出来得饶人处且饶人。”    “现在我爷爷回来了，你居然好意思站出来说得饶人处且饶人。”    万象地话还没刚说出口，楚月便在一旁勃然大怒，滔滔不绝的大声呵斥。    这些年来，柳家是怎么欺负楚家的，楚月把一桩桩一件件都记着，现在居然有人在她面前说得饶人处且饶人。    “小月，小峰，爷爷对不起你们。”    楚苍穹见楚月一脸义愤填胸，不由一脸自责，他就是用脚趾头想也知道，楚家只剩下这两个孩子，肯定备受欺辱，同时心中对柳无敌也更恨了。    “狗奴才，今天不将你大卸八块，怎么对得起我孙子孙女。”    楚苍穹没想到楚峰和楚月，受这么多罪，现在只想撕了柳无敌，给楚峰楚月出口气。    “万大哥救我。”    柳无敌见状脸色大变，他可丝毫不怀疑，楚苍穹把他撕成一块一块的。    自从楚青木死亡之后，楚峰楚月姐弟俩，就成为楚苍穹的逆鳞。    龙之逆鳞，触之必死。    这点是毋庸置疑的。    “楚苍穹，你敢，我现在命令你放了柳家主，否则你就是和城主府为敌。”    万象地大声喝道。    “老匹夫，听到了么，万大哥要你放了我，万大哥可是城主府统领，背后有城主撑腰，代表着官家，我看你怎么和我斗。”    柳无敌一脸狞笑的看着楚苍穹，洋洋自得道。    “和你斗？你也未免太看的起你自己，也罢，既然你要看，我就让你看清楚，看仔细，你一身修为皆是我所传授，现在为就要把它全部都收回来。”    楚苍穹对万象地的话，恍若未闻，直接一脚朝地上的柳无敌踩去，而位置，正是柳无敌的丹田。    “啊――”    只见柳无敌直接痛的面目扭曲，发出一声歇斯底里的咆哮。    楚苍穹这一脚踢在柳无敌丹田位置，毫无疑问，自然是踢碎柳无敌丹田，柳无敌变成一个废人。    “楚苍穹，你放肆，居然敢把我的话当成耳边风，敬酒不吃吃罚酒。”    万象地表情一凛，没想到楚苍穹如此决绝，丝毫没把他的话，放在心上。    “万象地，你虽是城主府统领，但这是我楚苍穹的家事，教训恶奴，清除毒瘤，你未免也管的太宽了吧。”    楚苍穹一脸冷笑的看着万象地。    “废话少说，我在问你最后一遍，放不放人。”    万象地表情一寒。    “你就是再问一百遍，我还是两个字，不放。”    楚苍穹一脸强硬道。    “好好好，老匹夫，既然你敬酒不吃吃罚酒，就休怪本统领对你不客气，本统领在八年前，就想会会天水城第一强者，可惜一直没有机会，今天正好让你见识本统领的厉害。”    万象地哗的一下，抽出腰间宝剑。    与此同时，身上的气息也在蹭蹭蹭，一路飙升，后天境界，先天境界，先天一层，先天二层，先天三层……先天九层，先天十层。    先天十层！    万象地身上的气息，也一路飙升到先天十层才停止。    “迈入先天大圆满境界的，可不止你一人，而我还是以攻击力凌厉著称的剑客，怎么样，害怕了吧，别说本统领没给你机会，只要你跪下求饶认错，在把柳家主给放了，这件事我可以既往不咎，就当没发生过。”    万象地手持长剑，宛似一尊杀神，一脸讥笑的看着楚苍穹。    楚苍穹虽是天水城第一强者，但那只局限在民间，而不包括官家，也就是城主府，因此，万象地对楚苍穹是丝毫不惧的。    事实上，万象地在八年前，还曾想找楚苍穹一决高下，只不过，他身为城主府统领，一举一动，都代表着城主府，代表着神风帝国官家颜面，自然不像民间武者，说比武就比武，说决斗就决斗，因此，万象地才打消念想。    “求……你马勒戈壁，我楚苍穹纵横一生，宁愿战死，绝不跪生，你居然让我求饶。”    楚苍穹好似受到奇耻大辱，破口大骂。    “老杂毛，你找死，看我不把你身上刺满血洞，让你血尽而亡。”    万象地也彻底大怒，身为城主府统领，城主万象天更是他的亲哥哥，还从来没人敢这般辱骂他。    九死一生剑！    万象地手中长剑一挥，一剑劈出，瞬间幻化十道剑影，关键是，每一道剑影都散发寒芒，好像真的一样，让人避无可避。    此刻如果有人在此，见此一幕的话，一定会吓一跳，一剑幻化十剑，这是黄级巅峰武技，才有的威能。    天水城不过是神风帝国，很普通的一个城池，哪怕像三大家族这样的大家族，最多也就拥有黄级高阶武技，而万象地施展的却是黄级巅峰武技。    楚苍穹身为先天十层强者，自然也一眼就看出来，表情不由一凛，当两个人修为相当时，比的就是谁的武技厉害，谁的武技等级高。    楚苍穹最厉害的武技，也才黄级高阶武技，和黄级巅峰武技，压根不是一个档次，更别说，万象地还是一名以攻击力凌厉著称的剑客。    看着那一剑幻化出来的十道剑影，楚苍穹蹬蹬蹬不断后腿，因为他刚才已经判断过，这十道剑影，每一道都蕴含庞大的杀伤力，堪称无懈可击，他想攻击，都不知道从何入手。    “爷爷，攻击左数第四剑。”    就在楚苍穹万念俱灰，认为身体非被刺穿十个血洞不可时，楚峰的声音传了过来。    左数第四剑！    楚苍穹听到楚峰的话，本能的将目光锁定左数第四道剑影，由于这十道剑影，已经朝他刺来，根本就不给楚苍穹判断机会，要是他再不反抗的话，真有可能被刺穿十个血洞。    轰！    楚苍穹在十万火急之下，也来不及多想，直接一拳朝左数第四道剑影轰去，只见那道剑影看似凶猛，实则是虚有其表的假把式，直接被楚苍穹一拳轰爆。    而剩下的那九道剑影，则攻击到楚苍穹脚下，直接轰出一个十米大坑。    楚苍穹见此一幕，不由头冒冷汗，幸亏他刚才听楚峰提醒，及时躲避出去，否则就不是身体被刺穿成血洞了，而是只剩下碎肉了。    万象地见自己一剑攻击落空，脸上不由露出一丝难以置信表情。    他施展的九死一生剑，可是城主府的绝学，是一套黄级巅峰武技。    其奥妙在于，一剑化十剑，看似只是劈出一剑，但实则却可以幻化十道剑影，而且每一道剑影威力都相同，只有一道剑影，是滥竽充数，是虚假的。

1 第十七章 可惜，你遇到我
 ~~    因此，才会取名‘九死一生’，就是面对这一剑，有九成几率是死亡的，但有一成几率是活着，活下来的几率有十分之一。    除非是自身实力超绝，有能力对付这九死一生剑，否则基本上是有死无生，毕竟，有九成几率是死亡的。    据他所知，天水城各大家族，最高等级的武技，也才黄级高阶武技，怎么可能敌得过，他黄级巅峰武技。    本以为这一剑足以杀死楚苍穹，可没想到只有一成几率，楚苍穹还是成功避开。    而更让他难以置信的是，居然还是一个后天二层的废物，出声提醒的。    “巧合，这一定是巧合，再出一剑，我就不信他还能避开。”    万象地表情一狠，哗啦啦，再次施展九死一生剑，朝楚苍穹劈去。    这次十道剑光比之前更狠，呈现包围之势，朝楚苍穹攻去。    楚苍穹若是无法避开，恐怕就不是剩下碎肉了，而是碎渣。    “你以为呈圆形我就不好分辨了吗，可笑，爷爷，逆时针第三剑。”    万象地这次也学聪明了，虽说他不相信楚峰有这眼力，但还是以防万一，将这幻化的十剑，呈圆形朝楚苍穹攻击，因为呈现圆形，分辨起来，会更加困难，可惜，在楚峰看来，他显然是多此一举，因为楚峰还是一眼就看出来了。    “好的，收到。”    楚苍穹原本被这一剑吓一跳，但听到楚峰的话之后，立马神采飞扬，大喝一声，接着一拳朝楚峰说的那道剑影轰去。    只听轰的一声，那道剑影果真虚张声势，楚苍穹迅速逃离出来。    “小兔崽子果然有两把刷子，居然能看穿我这九死一生剑破绽，不过，能看出破绽又如何，我要你能看出破绽也躲避不了。”    万象地一脸凶光的瞪着楚峰。    哗啦啦！    接着二话不说，手中长剑猛的连挥，之前他都是一剑一剑的施展，这下倒好，是一剑接一剑的施展，根本就不给楚苍穹喘息机会，一次能避开，两次能避开，次数一多，万象地就不相信，楚苍穹每次都能及时避开，只要有一剑没躲避及时，楚苍穹就死定了。    “嘿，小爷之前是陪你玩呢，看出破绽算什么，我还要破掉你这剑法。”    楚峰一脸的嗤之以鼻，丝毫没有因为万象地此举而害怕。    前世身为虚天第一鬼才，虽说是无法修炼的天之弃子，但是，并不代表，楚峰不能练剑，练刀，等十八般武艺。    兵器乃是身体的延伸，而但凡兵器，都肯定有技巧之法掺杂其中，楚峰虽然无法修炼大成，但其中的技巧部分，还是可以修炼的。    而要说他修炼最出色的，便数练刀和练剑。    前世楚峰不知道翻阅过多少剑法和刀法，他之前所施展的霸天刀法，就是其中一部。    因此，万象地所施展的九死一生剑，虽说是黄级巅峰武技，但在楚峰眼中，就是不入流剑法，他一眼就能看出来虚实破绽，甚至缺陷。    “爷爷，全力出击，先是顺时针第五剑和第七剑，再是逆时针第三剑和第八剑。”    楚峰再次开口道。    楚苍穹闻言脸上一喜，刚才他见万象地猛的连劈四剑，他还担心楚峰应付不了，没想从楚峰张口便说出四处破绽。    轰隆隆！    楚苍穹本以为和之前一样，直接一拳打爆，可当他和第一轮攻击而来的，顺时针第五剑硬拼时，发现这一剑居然不是虚张声势，而是蕴含一股极其恐怖的力道。    虽说在他一拳之下，还是被打爆，但楚苍穹自己也伤了不少元气。    不过楚苍穹是没时间喘息的，就在避开第一轮之后，这第二轮的十剑紧跟而上，楚苍穹想都没想，继续像顺时针第七剑猛攻。    又是轰的一声响，这次依旧不是虚张声势，虽说这一剑依旧被楚苍穹打爆，楚苍穹脸上也露出一丝惨白。    显然接连两轮硬拼，让他也消耗不少元气。    “爷爷……”    楚月见此一幕，脸色大变，攻破这连两轮，已经面色苍白，要是在继续下去，恐怕情况不妙。    “放心，这是置之死地而后生，万象地比爷爷更惨。”    楚峰见楚月焦急，出声安抚道。    “爷爷，坚持住，攻破这两轮，万象地必败无疑。”    楚峰大声朝场中的楚苍穹喊道。    “好。”    楚苍穹大喝一声，接着轰的一声朝第三轮攻去。    按理说，攻破两轮，楚苍穹已经面色苍白，这第三轮应该快支撑不住才对。    可没想到，他攻破第三轮时，居然轻而易举，虽说第三轮的这一剑依旧不是虚张声势，但也对楚苍穹造不成威胁。    “最后一拳！”    楚苍穹一怔，虽说他也不知道怎么回事，但形势对他有利就行，接着又一鼓作气朝第四轮那一剑轰去。    轰隆隆！    这一剑的力道，比上一轮的力道，还要弱小，就在楚苍穹打爆这一剑时，连带着万象地的身体也被一拳轰飞，口中鲜血狂喷，最后像瘫烂泥摔在地上。    “你你，这怎么可能，你能看穿我剑法的破绽也就罢了，怎么可能看穿我每一道剑影间的虚实，这不可能。”    万象地丝毫不顾自己伤势，强行支撑起上半身，好似看到鬼一般看着楚峰。    “你这剑法本就是一招剑法，若是你一招招使用，我固然能找到破绽，但却破解不了，而你却不间断的循环使用，一旦如此，每道剑影间的威力就无法均衡，你肯定抱着侥幸心理，就算不均衡，照样可以斩杀我爷爷，可惜，你遇到我。”    楚峰自信一笑道。    他给爷爷指点的那四剑，并非是每一轮的破绽，而是每一轮的最弱一剑，这样最后就能彻底打败万象地。    否则，要是找出破绽的话，固然能避过一劫，但又等于没完没了的躲避。    “你你……”    万象地说着再次口中老血狂喷，楚峰说的虽轻巧，但他知道，这需要极其高深的剑法造诣，因为能看出剑法破绽是一回事，而能找到剑影间的虚实又是另外一回事。    九死一生剑，本就有一道剑影是虚假的，对于一般人来说，是九死一生，但对于高手来说，轻而易举便可找出来。    但这剑影间的虚实可就不同了，因为他在快速施展这一剑时，肯定无法顾及这剑影威力均衡，甚至就连他这当事人都不知道，哪一剑威力最强，哪一剑威力最弱。    而楚峰却一眼就能看出来，可想而知，这需要多么高深的剑法造诣。    “滚！看在你是城主府的人份上，我不杀你。”    楚苍穹一脚把万象地踢到墙角，接着走到早已吓破胆的柳无敌旁边。

1 第十八章 半年之约
 ~~    “城主驾到！”    一道喝喊陡然响起，接着便见一位和万象地有三分相似的中年男子，从外面走了进来。    “楚家主，可否给本城主一个薄面，饶柳无敌一命。”    万象天在走进楚家之后，先是目光朝四周打量一眼，接着才看向楚苍穹道，而且语气还非常的客气。    楚苍穹一怔。    他对万象天自然不陌生，对方身为天水城城主，在天水城就是土皇帝。    号令一出，谁敢不从。    让他没想到的是，居然连万象天都出面，替柳无敌求情。    楚苍穹一世英雄，宁折不弯，他可以不给万象地面子，但却不能不给万象天面子。    毕竟，万象天是城主，背后象征着官家，象征着神风帝国。    如果他连万象天面子都不给，以后楚家恐怕也难以在天水城立足。    楚苍穹大脑高速旋转，最后不由无奈叹口气，显然不得不妥协。    而且他也心知肚明，万象天以非常客气的口吻，也是给足他们楚家颜面。    “城主开口，这面子自然要给，但我想不通的是，这狗奴才何德何能，让城主都出面保他。”    楚苍穹无奈叹气，显然妥协，同时又一脸疑惑道。    万象天见楚苍穹询问，稍微沉思一下，还是开口说道：“是因为柳飞扬，我得到消息，柳飞扬在神风书院，已经被一位大人物收为关门弟子，那位大人物在神风帝国也举足轻重，要是柳无敌死在我管辖的天水城，我这当城主的也难辞其咎。”    “我懂了。”    楚苍穹闻言恍然，万象天是担心会被殃及鱼池，所以才出面保柳无敌。    “老匹夫，你这个怂货，软蛋，有种你就杀了我，我就在这，你杀我啊，你杀我啊。”    柳无敌见楚苍穹妥协，不由狰狞咆哮起来，反正他现在已经被废了修为，活着也是生不如死。    “你以为你赢了么，我告诉你，大错特错，你输了，还输的一败涂地，你输在生了一个死鬼儿子，而我却生了一个好儿子，我儿飞扬，如今已经在神风书院深造，为半年后的百国大战做准备，半年之后，我儿归来，便是你楚家灭门之日。”    柳无敌继续狰狞咆哮。    虽说柳家是他一手创建，而且还有声有色，但要说真正的如日中天，还是大儿子柳飞扬，被神风书院录取。    不管是同为三大家族的金赵两家低头，还是城主府的避让三分，都是因为柳飞扬。    只要有柳飞扬在一日，柳家就不会败落。    “百国大战！好，半年之后，我会亲自去取柳飞扬狗命。”    楚峰在一旁突然喝道。    虽说柳飞扬是天之骄子，绝艳无双，就连帝国第一书院，都亲自上门要人，但楚峰也不差，自身是九大神体之一的镇天神体，再加上前世身为虚天第一鬼才，给他半年时间，有信心追赶上柳飞扬。    既然楚柳两家是命中注定的宿敌，那就等半年之后彻底了断。    “大言不惭！狂妄自大！你连我儿一丝皮毛都比不上，如果我儿飞扬是九天上的真龙，那你就是烂泥里的泥鳅，我儿一根手指都能把你捏死。”    柳无敌大声狞笑，好似听到世间最好笑的笑话。    “是吗，那你就瞪大眼睛看清楚，半年之后，我是怎么取柳飞扬狗命。”    楚峰一脸嗤之以鼻道。    “口说无凭，你现在怎么说都行，只怕半年之后，早就不知道躲在哪个老鼠洞里了。”    柳无敌大声讥笑。    “因为你是一个小人，所以有小人之心，这我不怪你，但我要说，你爱信不信。”    楚峰耸耸肩，一脸无奈，柳无敌不相信，他也没办法。    “好，既然你这小畜生如此信誓旦旦，可敢请城主作担保，和我立下契约，半年之后，百国大战，一方不到场，将任由另外一方处置。”    柳无敌大喝道。    “正合我意，有何不敢。”    楚峰也一脸冷笑道。    当即两人便当着城主万象天的面，立下契约。    这场楚柳两家之间的战争，也因为城主万象天的出面，而暂止干戈。    一转眼，便过去两天时间，这场战斗的余温也冷却不少。    楚峰在这两天也已经将伤势治愈。    接下来，他便开始计划闭关修炼，提升修为的事。    毕竟，如今有半年之约压在他身上，迫使他不得不快速提升修为。    不过楚峰也不心急，身为天生神体，他要想提升修为，实在是太容易了，只要有足够的炼体材料，他有信心在半年内脱胎换骨。    对于特殊体质来说，要想炼体的话，必须要有炼体材料。    炼体材料并不固定，天材地宝可炼体，天地灵气可炼体，灵丹妙药可炼体，甚至在可利用条件下，武器阵法等等，都可以炼体。    而炼体材料，从低到高，也是划分等级的，分别是入门级、精品级、殿堂级、太古级、传说级、神话级，并且每个级别，又分为下等、中等、上等、顶级四个级别。    比如之前楚峰服用的造化丹，虽说造化丹堪称疗伤圣药，但是，其大部分功效，在于夺天地造化，起死回生，故而，要算起来，只能算最次等的，入门级下等炼体材料。    而楚峰只要有足够的炼体材料，修为自然如火箭班一路飙升。    现在摆在楚峰眼前的难题是，上哪弄炼体材料，倒是可以去一些大型商会购买，但能够被称为炼体材料的，肯定都是价值不菲，绝对不是如今家徒四壁的楚家，能消耗的起的。    “看来首先要弄一笔钱再说。”    楚峰深知特殊体质炼体，实则就是烧钱的行为。    不过在此之前，还有一点事要办。    楚峰在离开房间之后，便来到姐姐楚月房间。    “弟弟，你出关了，伤势怎么样了？”    楚月看到楚峰，急忙开口问道。    “无妨，我没大碍了，姐姐，我来找你，是想帮你检查一下身体。”    楚峰摇摇头，直接开门见山道。    “检查身体？我又没受伤。”    楚月一脸疑惑的看着楚峰，显然不知道楚峰这话什么意思。

1 第十九章 明月如火功
 ~~    “我帮你检查身体，不是检查你受没受伤，而是帮你检查无法修炼的原因，如果我没猜错的话，姐姐并非废物，而是有特殊原因。”    楚峰摇摇头，把他的来意说了出来。    “弟弟，别白费力气了，爷爷和父亲在世时，已经帮我检查无数遍，都无法修炼。”    楚月听到可能另有原因，脸上大喜，她做梦都想修炼，成为一名武者，好保护弟弟，保护楚家，可一想到以前每次都失败，便瞬间泄气。    “姐姐，爷爷和父亲是没查到根本，你看我以前也无法修炼，现在已经是后天二层，所以我怀疑你的情况跟我一样。”    楚峰说道。    其实他在自身觉醒镇天神体的时候，就想到过这事情，楚苍穹身为天水城第一强者，楚青木更是风华绝代，可偏偏到了楚峰楚月这，居然变成无法修炼的废物，这太不科学了。    楚峰已经知晓，自身是镇天神体的缘故，那么当时他就想到，会不会姐姐的情况和他一样，不是废物，而是尚未觉醒的天才。    楚月心中一怔，立马想起，楚峰半路拦截迎亲队伍，杀死了柳东和古管事的一幕，心中立马起了一起希冀。    反正死马当活马医，没有比现在更糟糕的情况了。    “好，那你试试。”    楚月点点头道。    “我会释放出来一道气流，涌去你体内，别试图反抗，顺其自然。”    楚峰说着便运转后天二层修为，一股微弱的气流涌出，进入楚月体内。    片刻之后，楚峰便将那股气流收了回来，不由重重松口气。    “果然不出我所料，明月体魄，是二十八王体之一的明月体。”    楚峰开口说道。    楚月无异于晴天霹雳，她虽然是废物，但身为名门之后，自然对特殊体质不陌生，一般天生宝体都已经被称为天才，而天生王体，那更是千百年难得一见的天才。    本以为自己是无法修炼的废物，现在楚峰却说她是千百年难得一见的天才。    “弟弟，你说我是明月体，那为何我无法修炼？”    楚月把自己疑惑说了出来。    “但凡特殊体质，必须要激发特殊体魄，才能觉醒特殊体质，姐姐尚未激发特殊体魄，肯定无法修炼，等觉醒王体之后，姐姐的修炼速度便可一日千里。”    楚峰解释道。    “那要如何激发明月体魄？”    楚月急忙再次问道。    这次楚峰并没有急着回答，而是先皱眉思索一番，接着走到书桌旁，洋洋洒洒写下一片口诀。    “还好，幸亏这明月如火功还没忘，姐姐，只要你修炼此功法，便可激发明月体魄，觉醒明月体，自身修为也会突飞猛进。”    楚峰再把明月如火功写下来之后，不由松口气。    这事说来也巧，前世他曾救过一位明月体的强者，那位强者无以为报，于是便把结合自身明月体所创的明月如火神功，传授楚峰，而当时楚峰正四处寻找能修炼的功法，也就没推辞，便收下了，其结果毫无疑问，自然是失败的。    后来他便把这明月如火功给抛在脑后了，要不是刚才检查出来楚月是明月体，他都快把这事给忘了。    但好在还是把这篇功法给默写下来。    有此神功，楚月便可快速激发体魄，觉醒王体，甚至短期内还会实力大增。    楚峰在把这功法交给楚月之后，便来到福伯的房间，正好楚苍穹也在。    “爷爷，福伯怎么样了？”    楚峰问道。    本以为福伯只是受伤昏死过去，但现在昏迷两天都没苏醒。    “阿福他受了严重内伤，不是一般的疗伤丹药能治好，该死的，早知道就不该放过那狗奴才。”    楚苍穹一脸愤恨道。    楚峰心中一动，接着默默上前检查一番。    “爷爷，你也不用太过担心，之后我会帮福伯炼制一颗回天丹，相信应该能治愈福伯的伤势。”    楚峰开口说道。    楚苍穹一怔，他自然听过回天丹，那是只比造化丹弱一筹的疗伤丹药，关键是，楚峰刚才说他炼制，这小子何时变成炼药师了。    还有，之前他虽然及时赶回楚家，但要不是楚峰三番两次出声提醒，此刻还真就让那狗奴才得逞，楚苍穹当时便知道自己这孙子不简单。    只不过，楚苍穹虽然心中有数，但却并没询问，谁还没有点秘密，他只要知道楚峰是楚家之后，是他楚苍穹的孙子就行了。    楚峰并没有在福伯房中久留，有楚苍穹照顾，他放心的很，和楚苍穹在说了两句之后，楚峰便离开福伯房间，也并未回自己房间，而是一路出了楚家。    来到天水城最大的商会，万宝斋。    要想炼制回天丹，自然也需要药材，而药材又需要钱购买，就又变回之前的难题，急需弄一笔钱。    如今楚家家徒四壁，楚苍穹更是一身褴褛的回来，这些年日子过的可想而知。    因此，楚峰并没像楚苍穹开口，而是准备自己想办法弄一笔钱。    而他来万宝斋，则是准备进入赌石坊赌石。    赌石，是天水城一项非常盛行的赌博，不对，确切的说，是整个虚天大陆都非常盛行的赌博    所谓赌石，就是花一个价钱，购买一块石头。    然后对这块石头进行切割，若是能从其中切割出来玉石，自然赚的盆满钵满，但若就是一块废石，什么都没切出来，自然血本无归。    因此，有人赌石，一夜发家致富，成为亿万富豪，也有一人一夜一无所有，血本无归。    只不过，楚峰来到万宝斋，还没来及进门，就听到一声非常不和谐的声音。    “呦，我说这是谁呢，怎么看起来这么眼熟，原来是楚家的小废物。”    一位身材修长，面色蜡黄的青年，大步走上前来，拦住楚峰的去路，一脸阴笑道。    金半刀！    楚峰看到这面色蜡黄青年，自然一眼认出来，此人乃是三大家族之一，金家家主金一刀的儿子，金半刀。    楚峰朝金半刀冷冷一笑，什么话都没说，并非不敢，而是不屑。

1 第二十章 表演狗吃翔
 ~~    金半刀为人不学无术，欺软怕硬，还极其好色，和柳东一样，都是天水城出了名的纨绔子弟，恶霸。    或许是志同道合，又或许是惺惺惜惺惺，金半刀和柳东走的极近，称兄道弟，经常一起进出烟花之地。    当然，也没少和柳东一起欺负他。    楚峰虽然表面上只有十五六岁，但灵魂毕竟有一半是虚天第一鬼才的，因此，至少不是穷凶极恶，少年间的打打闹闹，他是不会怀恨在心的，否则就不是冷笑而是直接动手了。    “废物和狗不准进入！    楚峰并没打算理金半刀，而是准备绕过去，进入万宝斋，可就是他这一声冷笑，直接把金半刀给惹恼了。    以往楚峰看到他，哪次不是吓得屁滚尿流，转身就走，这次不仅没逃跑，居然还敢朝他冷笑，在加上这两天他心情本就极度郁闷，直接发泄出来，大声喝道。    楚峰不知道，金半刀之所以会故意找茬，和楚柳两家的大战，有着直接的的关系。    原来惦记楚月美貌的可不止柳东一个，还要金半刀。    两人称兄道弟，关系极其亲密，而金半刀也和柳东打过招呼，等柳东把楚月玩腻了，也送给他玩两天，本来他还以为柳东不同意，可没想到，柳东想都没想，当时便答应了。    这下可把金半刀高兴坏了，虽说这是玩柳东剩下的，但一想到楚月那绝美容貌，那魔鬼身材，金半刀就把持不住，管他谁玩剩下的。    就在金半刀满心欢喜的等待时，传来的消息，却是柳东身死，就连柳家家主柳无敌，也修为被废，变成一个废人。    更让他难以接受的是，楚家家主楚苍穹居然回来了，楚苍穹，那可是八年前的天水城第一强者，金半刀知道，以后他是别想在打楚月注意了。    为此，他这两天都快得抑郁症，所以在看到楚峰之后，才会气不打一处来的，找茬楚峰，而偏偏楚峰还对他冷笑，这下可彻底把金半刀怒火给点燃了。    事实上，这两天他也有所耳闻，外界相传楚峰今非昔比，是一位天才，接连斩杀柳东和柳家的一位管事，实力如何强悍云云之类。    对此，金半刀是压根就不相信的，甚至是嗤之以鼻。    之前的街头暴打事件，金半刀虽然没参加，但不好意思，他正好在一旁观看，而且，他和楚峰打交道也不是一次两次，知道楚峰是毫无修为的废物。    至于杀死柳东和柳家管事，在金半刀看来，他更加愿意相信，是楚苍穹在暗中相助。    “好狗不挡道！”    楚峰表情一凛，看着金半刀说道，以前的事，他可以既往不咎，但要是金半刀还自己找死的话，他也绝对不会手软。    “放肆，敢骂我是狗，我看你这废物是活腻了，看我不好好教训你。”    金半刀这下可说是彻底大怒了，迅速运转自己后天六层修为，准备一巴掌将楚峰扇飞。    楚峰脸上不由露出一丝冷笑，虽说他只有后天二层，但后天七层的柳东，都被他一刀斩首，更何况后天六层的金半刀。    楚峰施展‘神游太虚’，直接从一旁闪躲过去，与此同时，他的右腿一绊，金半刀直接面孔朝地，摔了个狗吃翔。    “咦，这是谁家的狗，在表演狗吃翔。”    楚峰一脸惊奇的说道。    “你你，你这小王八蛋，看我不弄死你。”    金半刀面孔朝地，直接被摔了个鼻青脸肿，接着从地上爬起来，一脸怒火的朝楚峰嘶吼。    说着再次挥掌朝楚峰拍去。    只不过，却被楚峰的神游太虚再次躲开，而在躲开的同时，再次伸腿一绊。    金半刀再次没站稳，又面孔朝地，摔了个狗吃翔。    “我说金大少，我知道你是一条狗，你也不用一次又一次的表演狗吃翔吧。”    楚峰一脸无语表情，好像他不是金半刀表演狗吃翔的始作俑者。    金半刀再次被摔了个狗吃翔之后，可说彻底率醒了，第一次他还不信邪，但第二次他绝对信了。    想到外界传言说楚峰已经今非昔比，已经不是废物是天才，看来这消息是真的，至少就目前而言，他已经不是楚峰对手。    金半刀眼珠子滴溜溜一转，打不过就跑，接着蹭的一下从地上爬起来，一溜烟消失不见。    楚峰见金半刀逃走，不由冷冷一笑，也没追赶，俗话说，穷寇莫追，再说了，两人之间虽多有摩擦，但还没到非要你死我亡的地步。    金半刀对于楚峰来说，不过是一个小插曲，接着楚峰便进入万宝斋。    万宝斋作为天水城最大的商会，集所有商品于一体，内部更是分门别类，五花八门，其中关于赌石的，在赌石坊中。    “我要赌石。”    楚峰在进入赌石坊之后，便看到密密麻麻的石群，以及已经正在赌石的人。    赌石坊赌石，可不是自己一个人就可以的，要先选石，然后在请切割师父切石，因此，每个想要赌石的赌客，都要有赌石坊内的工作人员陪同。    楚峰目光扫视一圈之后，便来到一位距离他最近的工作人员旁边，开口说道。    此人名叫牛三，牛三在听到楚峰要赌石之后，并没第一时间回答，而是迅速打量楚峰一番。    作为赌石坊的下人，伙计，每一个都可以说是有两把刷子，比如……看人。    有哪些人是需要热情招待的，有哪些人应付即可，又有哪些人是无须理会。    因为虽说赌石是人人热衷的赌博，但也不是每个人都能赌得起，因为要赌石，就要先选石，而选石是需要花银子，有很多人就是来瞎凑热闹，根本就不赌。    “滚！哪里来的穷小子，居然也学人家跑来的赌石，你赌得起吗，有多远滚多远。”    牛三朝楚峰打量一番，见楚峰衣着普通，一看就不是出自大户人家，自然瞬间没了兴趣，大声呵斥道。    楚峰怎么可能看不出来牛三心思，楚家这些年过的不富裕，他身上的衣服也是最下等的麻布衣服，对方自然没心情搭理他。

1 第二十一章 死亡石群
 ~~    啪！    就在牛三的话刚说出口之后，楚峰二话没说，卷起袖子，就是一巴掌扇下。    直接把牛三给扇蒙圈了。    当牛三回过神来时，勃然大怒，一副要把楚峰给撕了的表情。    “睁大你的狗眼看清楚，这里是白银五十两，你看我赌不赌得起。”    楚峰心念一动，便戏法似得，从储物戒中拿出五十两白银，扔到牛三身上。    牛三看着手中的五十两白银，依旧怒火中烧。    赌石坊的赌石，分为下等石群，中等石群，和高等石群三种。    而五十两白银，只够在下等石群选石一次，也就是说，只有一次赌石的机会。    而从楚峰穿着寒酸来看，想必是不知从哪东拼西凑来的银子，甚至来路不正都有可能，就是为了有一次赌石的话，好发家致富。    对于这种人，牛三见的太多了。    关键是，这小子还这么横，敢出手打他，如果是有钱有势，财大气粗的赌客，他自然得罪不起，但怎么看楚峰都像是从穷人家出来的，牛三自然不会客气。    “住手，牛三，怎么回事？”    就在牛三卷袖子的时候，一道喝声从一旁传来。    “管家，这小子跑来我们赌石坊闹事，刚才还扇了我一巴掌。”    牛三看到管家走来，立马放下袖子，装的一脸冤屈道。    “我平时是怎么教你的，顾客是上帝，所有来赌石坊的赌客，都是我们的客人，都要当成上帝对待，别说是扇你一巴掌，就是扇你两巴掌也是应该的。”    管家皱着眉头训斥道。    “管家教训的是，应该的，应该的。”    牛三心中虽然愤恨不平，但脸上却没表现出来丝毫，还装出一副恍然大悟的表情。    “还楞在这干什么，赶紧带客人去赌石。”    管家训斥道。    “是是。”牛三急忙点头，接着又朝楚峰说道：“这位公子这边请，我带公子去选石。”    楚峰闻言冷冷一哼，接着大步朝石群走去。    由于楚峰只拿出五十两白银，自然只能在下等石群赌石。    楚峰在进入下等石群之后，目光便迅速扫视一圈，只见下等石群零零散散有不少人。    还有人已经选好石，旁边的切石师傅已经在切石。    牛三跟在楚峰后面，眼中不由闪过一丝怨毒，眼前这小子先是当众扇他一巴掌，接着又害他被管家训斥，此仇不报，如何解心头之恨。    有了。    就在牛三恶向胆边生之后，突然间灵机一动，脸上露出意味深长的狞笑，心中寻思，你不是要赌石吗，那我就让你血本无归，哭都没地方哭去。    “公子，为弥补小的之前过失，小的有些建议，想提醒公子。”    牛三脸上的狞笑瞬间消失，取而代之的，是献媚，像楚峰说道。    “哦，有何建议，说来听听。”    楚峰朝牛三看了一眼，接着露出一丝兴趣道。    “是这样的，小的身为赌石坊内部人员，自然比外人多知道一些内幕消息，在下等石群，命中率最大的是西北石群，公子要是选石的话，大可到西北石群选，相信几率会高很多。”    牛三一脸诚恳道。    “西北石群，你不会是蒙我吧，偌大的下等石群，只有西北石群空无一人。”    楚峰一脸狐疑道。    “公子有所不知，并非西北石群没人，而是西北石群的人都走光了，但凡最近半月切出玉石的，都是在西北石群，所以大家都认为，西北石群应该不会再出现玉石，事实上恰恰相反，西北石群还有很大潜力，至少比别的区域，几率要大的多。”    牛三急忙解释道。    “原来如此，那还等什么，就去西北石群选石。    楚峰急忙说道，在说话的时间，双眼冒光，好像已经切割出来玉石。    就在楚峰往西北石群走去时，这其余区域正在选石的人，都不禁抬头朝楚峰看了一眼，所有人脸上的表情，都一致是看向白痴的表情。    最近这半个月来，不对，确切的说，都快一个月了，没有一人能在西北石群切出玉石，但凡在西北石群选石的，最后都是血本无归，因此，这西北石群，私下被成为死亡石群。    只要是对赌石坊略有关注，都不会去西北石群选石，而如今居然有人往西北石群走去，也难怪大家都一副看着白痴表情。    牛三跟在楚峰后面，脸上都快笑开了花，此刻他越加肯定，楚峰就是穷人家出来的乡巴佬，居然这么好糊弄。    西北石群在下等石群中，号称是死亡石群，命中率是最低的，去别的区域，或许还有一丝希望，但去西北石群，就是去送钱的。    而牛三的目的，就是要让楚峰血本无归，以解那一巴掌之恨。    “公子，你可以选石了，等你选好之后，我就喊切石师傅过来切石，相信以公子的好运，一定能切出玉石。”    两人再来到西北石群之后，牛三再次一脸献媚道。    “那是，以本公子的好运，切出玉石，那还不是手到擒来的事，不用选了，就这块石头吧，我看这块石头比较顺眼。”    楚峰一脸的飘飘然，说着便顺手拿起最近的一块石头。    牛三听到楚峰的话，直接一个趔趄，险些摔倒在地。    此刻他发现，把楚峰骗来西北石群，就是多此一举。    赌石靠的是观察，甚至用望闻问切来形容都不为过，但凡赌石的，都是小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，最后在决定选中哪块，而眼前这小子倒好，居然就靠我看这块石头比较顺眼。    不过牛三自然不会说什么，迅速找来一位切石师傅，然后便开始切割这块玉石。    哗啦！    随着切石师傅一刀落下，一抹翡翠绿光，闪过整个下等石群。    所有人目光都唰的一下，朝西北石群看去。    “切出玉石了，死亡石群居然切出玉石了。”    所有人在短暂呆愣之后，都不由倒吸一口气，接着脸上都露出羡慕嫉妒恨的表情，尤其是那些之前栽在西北石群的，嫉妒恨占极大比例。

1 第二十二章 运气逆天
 ~~    “这是……足斤玉石。”    就在切石师傅将石头彻底切开之后，所有人看着其中的玉石，都再次炸开锅。    天，居然是玉石中最好的足斤玉石。    一般被切割出来的玉石，份量都是在二两到六两之间，超过六两就是上佳玉石，极其稀疏，至于十两的足斤玉石，那更是凤毛麟角，三五年能切一个出来就不错了，如今居然切出来足斤玉石，最关键的是，还是在素有死亡石群的西北石群。    切石师傅在发现切出来玉石的时候，脸上也露出一丝讶异，当切出来足斤玉石的时候，更是瞪大眼睛，满脸的不敢相信。    他还清楚的记得，上次切出来足斤玉石是在五年前，本以为此生都不知道还有没有这机会，没想到现在又切出来了。    至于牛三，在一旁更是呆愣住了，此刻他肠子都悔青了，真想狠狠抽自己大嘴巴子，真是嘴贱，居然让楚峰来西北石群。    要知道，一两玉石的官价是五百两白银，足斤玉石也就是五千两白银，他本想让楚峰血本无归，可没想到楚峰一出手，便把五十两白银，变成五千两白银。    “哈哈，哈哈哈，看来本公子的手气还真是好啊，一出手便切出玉石，还是十两的足斤玉石。”    楚峰一把接过足斤玉石，不由哈哈大笑起来，那表情说有得意就有多得意。    “公子，你这手气岂止是好，简直就是逆天，牛三我来赌石坊三年，还是第一次看人切出足斤玉石，我建议公子应该一鼓作气，继续赌石。”    牛三表情一狠，他本想让楚峰血本无归，可偏偏楚峰盆满钵满，牛三急忙再次建议，在赌博的世界，只要继续赌，就没有真正的赢家，早晚会把赢的吐出去。    “这是自然，本公子手气逆天，岂能浪费，继续赌。”    楚峰一副已经飘在空中的表情。    “那公子赶紧选石，相信这次一定还能再次切出足斤玉石。”    牛三急忙一脸献媚道，这话说的连他自己都不相信，当足斤玉石是大白菜呢。    “不用选了，本公子运气逆天，肯定手到擒来，就旁边那块吧，看着也挺顺眼的。”    楚峰说着便将旁边的那块石头拿了起来。    所有人见此一幕都不由微微摇头，看来这小子刚才就是走了狗屎运，并非是赌石高手。    楚峰一出手便切出足斤玉石，大家都自然认为他身怀绝技，可看他第二次选石之后，所有人都一致摇头，还高手，最多就是愣头青。    因为这小子连赌石常识都不知道。    由于玉石都是聚集天地精华而生，因此，当一块石头内部切出玉石之后，以那块石头为核心，方圆数百块石头，很难在切割出来玉石，这是常识，因为灵气都被吸收完了。    更别说出现足斤玉石了，别说是方圆数百块石头，就是方圆数千块石头切不出玉石都很正常，甚至有人都怀疑，之前在西北石群之所以没切出来玉石，就是因为有这块足斤玉石在。    可现在倒好，楚峰居然挨着临边，又拿起一块石头。    “切石师傅，赶快来切石。”    牛三见状心中一喜，生怕楚峰反悔似得，急忙喊切石师傅来切石。    哗啦！    切石师傅手起刀落，又是一抹翡翠绿光闪过，接着和之前差不多大小的玉石出现。    “又是足斤玉石，这怎么可能？”    “不可能，绝对不可能，这不科学。”    “啊――好痛，这不是做梦，我也没看花眼，这是真的。”    当又一个足斤玉石出现之后，周围的人都彻底炸开锅，第一次切出来足斤玉石，还情有可原，毕竟，上次切出来，已经是五年前，可现在居然又切出来一个，而最让大家难以接受的是，这两个足斤玉石，居然是挨边的。    这一幕若非亲眼所见，绝对没人相信这是真的。    甚至有人亲眼见了，也不相信，狠狠掐了一下自己大腿，直痛的泪水直流，才相信这是真的。    至于牛三，更是早就一屁股瘫在地上，满脸不敢相信这是真的。    足斤玉石，居然又是一个足斤玉石。    也就是说，楚峰又赢了五千两白银，加上之前的，也就是一万两白银，而两次却只花掉一百两白银。    以一百两白银，变成一万两白银。    虽说赌石肯定有输赢，但万宝斋是开门做生意的，自然就需要盈利，因此，若是让高层知道，他带的客人，以一百两，变成一万两，他也要吃不了兜着走。    “哈哈哈，看来本公子的运气还真是逆天啊，居然又切出一块足斤玉石，以区区一百两白银，变成一万两白银，我都有点不好意思了。”    楚峰一脸难为情，尤其说道一百两变成一万两，声音非常的大，生怕牛三听不清楚似得。    牛三听着楚峰的话，脸上都快喷火，但却发作不得，依旧要强颜欢笑，最后变成比哭还难看的笑容。    紧接着，牛三再次表情一狠，事不过三，就算走狗屎运，也不可能接连三次走狗屎运吧，只要继续赌，就一定能让他吐出来。    对，吐出来。    “公子，你这运气岂止是逆天，简直就是超级逆天，你应该继续赌下去，相信足斤玉石都在等着你呢。”    牛三再次将头伸了过来，一脸献媚道。    “不错，都在等着我，赌，继续赌。”    楚峰已经不是飘在空中，而是一副不知道自己姓什么表情。    “好嘞，那公子看看哪块石头顺眼，我这就让切石师傅去切石。”    牛三急忙说道。    “这次本公子改主意了，不切顺眼的，切不顺眼的，就那块吧，长的又矮又肥，好像矮冬瓜，看着闹心，就帮我把那块切了。”    楚峰朝远处一块矮小的石头指道。    众人闻言都一脸无语表情，这变化可真够快的，刚才还是切顺眼的，现在变成切不顺眼的。    切石师傅听到楚峰的话，立马走到那块矮冬瓜般的巨石面前，手起刀落，一刀切下。    哗啦！    随着那块矮冬瓜石被切开，又是一抹翡翠绿光闪过，一块足斤玉石暴露出来。

1 第二十三章 切到你哭
 ~~    按理说，众人在看到又切出来足斤玉石之后，应该炸开锅才对。    然而，所有人却都呆愣住了，一个个都张大嘴巴，足以塞下一个鸡蛋。    现场鸦雀无声，落针可闻。    所有人在回过神来之后，都不由倒吸一口冷气，接着脸上又都露出一丝狐疑，显然摇摆不定。    所有人倒吸冷气，是因为楚峰的赌术。    现场没有傻子，一个接连三次切出足斤玉石的人，你说他对赌石一窍不通，是个愣头青，打死都没人相信。    可如果说他身怀绝技，是个赌石高手的话，那就更不科学了。    因为哪怕是再厉害的赌石高手，在赌石的时候，也需要观察，甚至抚摸，从而判断这石头里面有没有玉石。    可楚峰倒好，从头到尾，都没人看他观察，更别说是抚摸了。    前两次选石，是因为看着比较顺眼，结果就选了，从而切出来足斤玉石。    第三次赌石，是因为看着不顺眼，长的像矮冬瓜，看着闹心，结果也选了，最后也切出来足斤玉石。    如果说就是踩到狗屎，走了狗屎运，那需要多大的一坨狗屎啊，才能有这么大的狗屎运，一连三次切出来玉石，还都是足斤玉石。    可如果不是走了狗屎运，而是身怀绝技的话，这也说不通。    因此，不少人都一脸狐疑，显然摇摆不定，不知道楚峰是有真材实料呢，还是真的走了狗屎运。    就在大家都一脸狐疑的时候，牛三也吓懵了，甚至可以说是吓哭了。    不错，就是吓哭了。    又是足斤玉石，又是五千两白银，楚峰前后三次赌石，花了一百五十两白银，却赚回了一万五千两白银，这可是一百倍。    估计这赌石坊自从开业以来，也没在哪位赌客身上，输过这么多白银。    现在在他牛三身上破例了，这让牛三如何不吓哭，他就是用脚趾头想，也知道上面肯定不会放过他。    而且牛三也不是傻子，他也隐约看出点猫腻，只怕眼前这小子早就看出他意图，一直在和他扮猪吃虎呢。    退一步说，就算对方真的是愣头青，就凭这运气，也能把他吓哭。    “哈哈哈，哈哈哈哈，足斤玉石，果然又是足斤玉石，赌，继续赌，我要赌到明天早上。”    楚峰一脸得意的接过足斤玉石，哈哈大笑起来。    他是得意了，但差点让牛三喷出一口老血，尤其是那句，我要赌到明天早上，对牛三来说，无异于如遭雷劈。    这才多会，就赢了一万五千两白银，要是赌到明天早上，那还得了。    如果楚峰不是他负责的客人，到还无所谓，可偏偏楚峰是他负责的，楚峰赢的越多，他受到的牵连自然也就越大。    “爷，别赌了，求求你，别再下等石群赌了，爷的运气超级逆天，在下等石群赌石真是太屈才了，爷应该去中等石群，不对，爷应该去高等石群，那里可是有中等玉石和高等玉石，不是下等石群的下等玉石能比的。”    牛三这下是彻底怕了，不管楚峰是扮猪吃虎，身怀绝技也好，还是真的踩到狗屎，走了狗屎运也好，总之他是招待不起了。    楚峰看着牛三一副快哭了的表情，不对，是已经哭了的表情。    脸上闪过不易察觉的冷笑，在牛三像他推荐西北石群的时候，楚峰便知道牛三不怀好意，想让他血本无归。    楚峰在半月前，曾听人偶然谈起过，说万宝斋赌石坊，下等石群中的西北石群区域，被称之为死亡石群，因为那里已经很长一段时间没人切出玉石，大家都不愿意去那选石。    而楚峰在进入下等石群之后，牛三便鬼话连篇，想让他到西北石群选石，摆明就是想坑他。    楚峰知道牛三意图之后，假装什么都不知道，便来到这西北石群选石。    如果真的是赌石技艺一般的人，还真要血本无归，因为西北石群的玉石，相比较其他区域来说，少的还不是一丁半点。    不过可惜，牛三遇到楚峰，算是到了八辈子血霉。    前世身为虚天第一鬼才，楚峰赌术虽然一般，但他和虚天第一赌神，是结拜兄弟，对虚天第一赌术，不能说修炼大成，但也有虚天赌神的七八成功力。    别人赌石，需要观察，甚至抚摸，还有的要借助道具，才能判断出是否有玉石，但楚峰不需要，虚天第一赌术中记载一门‘观石大法’。    任何石头都有自己的形态，包括蕴含玉石的石头，因此，楚峰只需要运转观石大法，就能将石头内部看的一清二楚，自然不需要去观察抚摸之类。    “也好，以本公子的超级逆天运气，想必一定可以横扫中等石群和高等石群。”    楚峰也没打算在下等石群久留。    他之所以在下等石群赌石，一来是因为自身只有二百两白银，只够在下等石群赌石，准备先赚点钱，再去中等石群或高等石群赌石，二来就是想教训一下牛三，狗眼看人低，本来他打算只赌一次，就换更高级场地，结果却连赌三把。    “像你这种瞎猫碰上死耗子，全凭运气切出来玉石，还是在下等石群玩玩就行了，我担心你那点钱到了高等石群，真不够输的。”    一声冷笑传来，接着便见一位身材修长，面色蜡黄的青年，大步走了出来，一脸讥笑的看着楚峰说道。    楚峰一怔，他对来人自然不陌生，正是刚才像丧家犬般落荒而逃的金半刀。    不知道从哪钻了出来，还一脸冷笑的和他叫嚣。    “看来金大少是好了伤疤忘了疼啊，我不介意在给你留下一点新伤疤。”    楚峰脸上露出一丝冷笑道。    金半刀表情一凛，吓得脚步不自觉后退两步，不过想到这里大庭广众，不能丢人，于是又走上前来，装出一副谁怕谁的气势。    “楚峰，当我怕你不成，你若想较量，就选个日子，我金半刀一定奉陪到底，不过今天是在赌石坊，自然是来赌石的，你可敢和我赌一把。”    金半刀冷哼，说完之后，顿了一下，又继续说道：“当然，你也可以选择做缩头乌龟，拿着赢来的白银滚蛋，我也可以理解，毕竟楚家已经家道中落，就算楚苍穹回来了，也改变不了什么，有了这些白银，足够楚家以后衣食无忧。”

1 第二十四章 一场豪赌
 ~~    “你想赌什么？”    楚峰看着金半刀眼睛一眯，不由开口说道。    “大家来赌石坊，自然都是来赌石的，那我们就来比比赌石如何？”    金一刀开口说道    “好，没问题，我和你赌。”    楚峰脸上突然露出一丝灿烂笑容，金半刀可真是关公面前耍大刀，不自量力，居然要和他比赌石，楚峰自然求之不得。    楚峰没想到，就在他答应金半刀比赌石之后，现场嗡的一下炸开锅了。    “我说这小子脑子被驴踢了吧，居然和素有‘赌石小达人’之称的金半刀赌石。”    “就是，谁不知道金半刀天赋异禀，赌术无双，我就没在赌石坊看他输过。”    “也许人家就是没事找虐，自己想输呢。”    “嘿，这小子完了，居然敢找赌石小达人赌，待会看他怎么哭。”    周围的人不由你一言我一语的议论起来。    楚峰又不是聋子，自然听的一清二楚，赌石小达人，没想到不学无术的金半刀，在赌石坊名气这么大。    由于楚峰以前从没赌过，还真不知道金半刀的过往战绩。    不过这无所谓，别说是赌石小达人，就是赌王在他面前也要靠边站。    虚天第一赌神的‘观石大法’，独步天下，前世楚峰曾亲眼目睹，赌神凭此秘法，纵横八荒，还从来没输过。    虽说楚峰的观石大法，最多只有小成境界，还没达到大成，但用来对付金半刀这赌石小达人，是绰绰有余了。    “爽快，不过既然比赌石，肯定不能在下等石群赌，这也太小儿科了，要赌就要到高等石群赌，有没有问题？”    金半刀见楚峰答应，脸上大喜，心中寻思，待会看你怎么哭。    “当然没问题。”    楚峰耸耸肩道。    说着两人便离开下等石群，来到高等石群，当然，那些不嫌热闹的，自然也都跟来了。    “说吧，既然要赌，自然要有赌注，赌注是什么？”    楚峰先是朝高等石群扫一圈，接着目光便收回来，看着金半刀说道。    “我知道你刚才在下等石群，以一百五十两白银，赢了一万五千两白银，除掉在高等石群选石所需的两千两白银，我就和你赌一万三千两白银，谁输了，不仅要将手中的玉石拱手相让，另外支付一万三千两白银，还要脱光衣服，绕着天水城裸、奔三圈。”    金半刀大口说道。    所有人闻言都不得不佩服金半刀的狠，摆明是要楚峰把赢来的白银，全部吐出去，一两都不剩，其次便是，赢光对方钱还不行，还要狠狠羞辱对方，绕天水城裸、奔三圈，也真亏金半刀能想的出来。    “银子是小，颜面是大，可要三思啊。”    一位好心人不由出声提醒。    毕竟，所有人都认定，这压根就是一场毫无悬念的赌博，楚峰输了银子也就行了，没必要在输了里子，要是真绕天水城裸、奔三圈，那丢人可丢大了。    楚峰听到金半刀的话，不由摇了摇头。    众人见状，这才放心，原来这小子还不傻，不过楚峰接下来的话，让他们一个趔趄，险些摔倒。    “我认为这赌注有点小了，你说的谁输，手中玉石拱手相让，以及绕天水城裸、奔三圈，我没意见，就是赌的一万三千两白银，有点少了。”    楚峰开口说道。    所有人都一副看着败家子的表情，看着楚峰，一万三千两白银，这还少？    尤其是那些年龄大的，颇有点恨铁不成钢的味道，之前他们见楚峰会输的惨不忍睹，认为既然输了银子，就别再输了里子，于心不忍，这才好心提醒。    现在看来，真是活该。    金半刀听到楚峰的话，瞬间乐了，他自然是巴不得，他之所以和楚峰赌一万三千两，那是知道楚峰身上有这么多银两。    “好，听你的，你说赌多少我都奉陪。”    金一刀想都没想，直接说道。    “既然要赌，索性就赌大点，就赌白银十万两。”    楚峰开口说道。    “这……”    金大少脸上露出一丝迟疑，倒不是不敢，而是十万两白银不是一笔小数目，他身上也没带这么多支票。    “怎么，堂堂金大少不会连十万两白银都拿不出来吧。”    楚峰说道。    “谁说我拿不出来，只不过今天出门匆忙，身上没带这么多银票，只有七万两白银，不过你放心，就凭我金半刀三个字，到哪凑不到这三万两白银。”    金半刀大怒，他自然不会让楚峰看不起，于是转过身来，看向一旁的围观群众。    “诸位，今日我金半刀出门匆忙，身上只有七万两白银，谁愿意借我三万两白银，赌完之后，愿以四万辆白银偿还。”    金半刀大声说道。    众人闻言都一怔，三万两白银不是一笔小数目，按理说，是没人会借的，但现在特殊情况，金半刀借钱的目的，大家都很清楚，而且这又是一场必胜的赌博，只要借给金半刀周转一下，待会便能多得一万两的利息，这简直就是天上掉馅饼。    “金公子，我借你，这是三万两白银。”    不少人听到金半刀的话，都蠢蠢欲动，一位距离金半刀最近的中年，哗的一下拿出三万两银票，交给金半刀。    “我现在已经拿出十万两白银，倒是你，为表诚意，是不是也该拿出十万两白银让我看看，万一我赢了你，你拿不出来怎么办？”    金半刀拿着十万两白银开口说道。    “笑话，以前我的确拿不出来，现在我爷爷回来了，会差这十万两白银，这样吧，我手上的是一枚储物戒指，一枚储物戒指的价值不用我多说了吧，要是我拿不出十万两白银，就把这枚储物戒指给你作抵押。”    楚峰手一伸，将手指上的储物戒指，亮了出来。    众人见状都大惊，一个个一脸火热的看着楚峰手上的储物戒指，这可是无价之宝，在天水城有钱也买不到。    “一言为定。”    金半刀一脸贪婪的看着楚峰手上的储物戒，好像那储物戒现在已经是他的。

1 第二十五章 天文数字
 ~~    楚峰见状一脸冷笑，他这么说，只是权宜之计。    他身上一共二百两白银前来赌石，就算现在赢了一万五千两白银，也远远不够十万两白银。    只不过，他可舍不得这来钱快的机会。    现在是金半刀自己找死，要和他对赌，楚峰自然不会手下留情。    至于他手上的储物戒指倒是真的，是他父亲楚青木死后留下的，以前楚苍穹失踪，楚峰不敢拿出来，现在楚苍穹归来，楚峰自然肆无忌惮的使用。    “诸位，我这人平时没什么爱好，就是好赌，之前我楚家有过一段时间低谷，可把我憋坏了，现在我楚家重振声威，今天就一次性赌个痛快，别说我没给你们机会，所有人都可以下注，来者不拒，多多益善，相信我手上的储物戒大家都看到了，所以不需要担心我赌不起。”    楚峰并没急着和金半刀对赌，而是开口朝一旁众人说道。    什么意思？    所有人听到楚峰的话，都不由呆愣住了，所有人都可以下注。    刚才还不少人都得了红眼病，毕竟，楚峰和赌石小达人金半刀对赌，这根本就是一场毫无悬念的赌博，这就等于平白无故送金半刀十万两白银。    这让谁看了不眼红。    可没想到楚峰话锋一转，说所有人都可以下注赌博，这意味着什么，意味着他们也可以分一杯羹。    “我押一万两白银赌金半刀胜。”    “我押两万两白银赌金半刀胜。”    “我押七千两白银赌金半刀胜。”    “我押三千两……”    “我押两万六千两……”    “我押一万两千两……”    ……    就在楚峰话一出口之后，现场不少人都纷纷下注，这赌注自然有一路水涨船高，加上金半刀的十万两白银，很快便飙升到二十二万六千两白银。    当然，现场所有人的钱，加起来肯定不止这些，还有不少人迟观望态度，并未下注。    这些人都是之前亲眼目睹，楚峰是如何连续三次切出足斤玉石，虽说不少人都认为走了狗、屎运几率比较大，但还是有些谨慎的人，认为未必如此。    俗话说，事不过三，接连三次，这已经不是运气问题，有时运气也是实力的一种体现。    “我押八万两白银赌金半刀胜。”    一道声音自人群中传来，把所有人都给吓一跳，八万两白银，这可不是一笔小数目，之前押注最高没超过四万两，如今有人一开口就是八万两白银。    “是他，赵家家主赵万通的儿子，赵百通，难怪财大气粗，一开口就是八万两。”    人群中，有人认出押注的人。    “我押十四万两白银赌金半刀胜。”    人群中又有一道声音响起，把所有人都给吓一跳，赵家少家主赵百通，才押注八万两白银，是谁居然一开口，就是十四万两白银，甩赵百通几条街。    “柳家的柳西，他也来了，楚峰杀死柳东，柳西是柳东的堂哥，一定恨死楚峰，十四万两白银，这是想要了楚峰的命啊。”    众人在认出押注的人之后，脸上都露出一丝恍然。    楚柳两家的矛盾，人尽皆知，虽说楚峰杀死柳东，楚苍穹废了柳无敌，看似楚家完胜，但柳家这几年在天水城也不是白经营的，不说别的，光凭资产就能看出来。    柳西并非柳无敌直系子嗣，而是柳无敌的侄子，就算如此，身上也一掷十四万两白银，可见柳家财大气粗。    “我对你们的赌博，没有丝毫兴趣，但我对这枚储物戒指，非常有兴趣，我押三十万两白银，赌金半刀胜。”    就在柳西开口之后，人群中，又有一道声音，传了出来，尤其是听到来人的押注之后，所有人都懵了。    三十万两白银，天，这绝对是一笔大数字。    “城主府的万象人，他也来凑热闹了。”    所有人目光自然都唰的一下，聚集在说话的人身上。    当看清楚之后，一个个都脸色微变。    万象人，城主府统领万象地的儿子，城主万象天的侄子，由于万象天膝下并无子嗣，因此，说是侄子，但其实也就是和儿子没两样，完全把万象人当成天水城接班人培养。    甚至万象天对这个侄子万象人的宠爱，要多于他的弟弟万象地。    万象人在天水城的地位，就好像是太子爷。    如此养尊处优，按理说，万象人就应该是个酒囊饭袋，纨绔子弟才对，可偏偏不是，万象人不仅不是酒囊饭袋，还是天水城小辈第一强者。    年纪轻轻，就已经是先天境界的强者。    平日里，太子爷都是神龙见首不见尾，今天不知道什么风，把他也吹到万宝斋，还加入这场对赌行列，一开口就是三十万两白银。    之前就已经是二十二万六千两白银，现在加上赵百通的八万两白银，柳西的十四万两白银，以及万象人的三十万两白银，合计七十四万六千两白银。    当有人把这最终结果爆出来之后，所有人都倒吸冷气，显然被这笔巨大数字给吓到了。    “七十四万六千，也罢，我在三十万两白银的基础上，再多加四千两白银，凑个整数，一共七十五万两白银，足以抵得上你手上储物戒指的价值。”    万象人在一旁再次开口说道，脸上还带有一丝淡淡的冷笑。    楚峰也不由朝万象人多看两眼，不知为何，他总感觉，万象人对他怀有敌意，而根据他的记忆，两人以前似乎并无交集。    不过很快楚峰便想起来，以前没交集，但现在有交集，之前万象地和楚苍穹大战，全部都是他在一旁指点，楚苍穹才获胜，万象地自然对他恨之入骨，万象人要是不对他带有敌意才怪。    “哈哈哈，七十五万两白银，楚峰，我们的对赌现在开始，各自进入高等石群选石，然后请切石师傅切石，胜负自然分晓。”    金半刀哈哈大笑起来，说完之后，便率先一步进入高等石群，开始选石。    楚峰见金半刀，在一块块石头面前，又是观察，又是抚摸，甚至还用舌头去舔，品尝味道，一脸的好笑表情，而他却丝毫没有入场选石的打算，而是来到高等石群一旁的雅座，翘着二郎腿，看金半刀耍猴。

1 第二十六章 翡翠绿、耀眼蓝、妖艳红
 ~~    “什么意思，这小子怎么不选石？”    楚峰此举自然引起众人疑惑，不知道他想干嘛。    “我知道了，这小子想耍赖，定是见这赌注太大了，反悔了，只要他不选石，自然也就没法和金半刀赌石。”    其中一人突然开口说道。    “无赖！刚才还说的信誓旦旦，多多下注，来者不拒，这会就认怂了。”    “就是，楚家虽然没落了，但楚苍穹毕竟是天水城第一强者，当年的楚青木更是风华绝代，没想到他们的后人居然是一个信口雌黄的孬种。”    “呸，把楚家的脸都给丢尽了。”    楚峰的‘意图’被众人看穿之后，一个个都一脸的义愤填膺，好像楚峰就是千夫所指的恶徒。    不用说，这些人自然都是刚才下注，想从楚峰身上捞点好处的人。    “诸位放心，赌局既然开始，就没有赖账的道理，否则我万象人第一个不答应。”    万象人脸上露出一丝冷笑道，尤其是说道不答应三个字，声音格外的大，生怕楚峰听不清楚死似得。    “我柳西第二个不答应。”    “我赵百通第三个不答应。”    柳西和赵百通声音也都紧跟着传来，说时还一脸冷笑的看了楚峰一眼。    楚峰坐在雅座上，翘着二郎腿，见所有人都一脸激动，尤其是万象人，柳西，赵百通三个人，心中尽是冷笑。    很快，金半刀便挑选完毕了，在他一个个观察，抚摸，以及用舌头品尝味道等手段下，直接抱着选好的石头走了出来。    “楚峰，我已经选好了，你赶紧选石，别以为我不知道你的小心思，你以为你不选石，这赌局就无法开始了吗，告诉你，开弓没有回头箭，你要是不选石就是弃权认输，赶紧将储物戒指交出来。”    金半刀捧着自己选好的石头，一脸狰狞的叫嚣道。    “急什么，和你赌，我哪里还需要选石，随便挑一块就完败你，既然你这么着急认输，那我就成全你。”    楚峰说着从雅座上站了起来，也走进石群。    不过楚峰既没观察，也没抚摸，更不会像金半刀伸出舌头去品尝味道，而是入场之后，随便就拿着一块玉石走了出来。    “哈哈哈，楚峰，这次你输定了，准备将储物戒交出来，然后绕着天水城裸、奔三圈吧。”    金半刀见楚峰拿起那块石头，脸上立马笑开了花。    刚才见楚峰选石，他心里突然有一种不好感觉，因为楚峰在下等石群的表现，他也看了，虽说他绝不怀疑楚峰是走了狗屎运，但不怕一万，就怕万一。    毕竟，楚峰以前是废物，但现在却摇身一变，连他也不是对手。    要是现在突然变成赌石高手，也不是不可能。    不过，当金半刀见楚峰选的那块石头之后，知道是自己多心了。    什么赌石高手，楚峰之前就是踩到狗、屎了。    因为那块石头，金半刀已经观察过，抚摸过，也品尝过，就是一块地地道道的废石。    很多人看金半刀选石时，都会感到奇怪。    选石时观察抚摸，都是正常的，因为是否存在玉石，这石头之间是有差异，虽说差异极其细微，但一些赌石高手还是能看出猫腻。    但用舌头去舔石头，品尝味道，这就让大家捉摸不透了。    难不成这石头还有味道不成，答案自然是否定的，其次就是，每天赌石的人那么多，赌石坊的石头不知道被多少人摸过，用舌头去舔，大部分人都接受不了。    而金半刀不仅能接受的了，还乐此不疲，甚至在赌石小达人之外，金半刀私下还有另外一个称呼，金舌头。    因为很多人都发现了，只要被金半刀用舌头舔过，从而选出来的石头，基本上没有废石。    没有人知道，这石头是没什么味道，而是金半刀的舌头不是一般的舌头，他的舌头天赋异禀，可以分辨出来废石和玉石，只要含有玉石的石头，绝对瞒不过金半刀的舌头。    这是金半刀的秘密，也是他成为赌石小达人的资本，自然不会告诉外人。    而这次楚峰选的石头，金半刀之前正好品尝过，他可以确保，里面绝对没有玉石。    “现在还没切石，你别高兴的太早。”    楚峰看着金半刀一脸冷笑道。    “既然如此，那就请切石师傅切石，先来切我的。    金半刀嗤之以鼻，朝早已侍奉在旁的切石师傅说道，显然对自己的石头很有自信。    哗啦！    切石师傅手起刀落，便见一抹翡翠绿光闪过，接着便见一块，和楚峰在下等石群切出来的相仿的玉石暴露出来。    “足斤下等玉石！”    众人看着金半刀切出来的玉石，脸上都露出一丝古怪表情。    石群分为三等，下等、中等、高等，这玉石自然也分为三等，下等玉石、中等玉石、高等玉石。    如果这是在下等石群切出来，自然没的说，算是顶级最好的，但到中等石群就未必，因为中等石群存在中等玉石，哪怕是足斤下等玉石，也比不过二两中等玉石，更别说到了高等石群。    就连切石师傅见状都摇摇头，虽说是足斤的，但只是下等玉石，这成绩在高等石群只能算中下等。    就在切石师傅准备去切楚峰选好的玉石时，金半刀却站了出来。    “且慢，我这还没切割完毕呢，还请继续切开这下等玉石。”    金半刀对切石师傅说道。    众人闻言都一怔，显然不知道金半刀什么意思，不管是什么级别的玉石，都必须要是完整的，价值才最大，如今金半刀却要切石师傅，继续切割下等玉石。    哗啦！    切石师傅闻言再次手起刀落，就在这绿宝石般的下等玉石被切开之后，一道耀眼蓝光，划破天际。    “蓝光……这是中等玉石，还是足斤中等玉石。”    所有人看着内部被切割出来的蓝色宝石，一个个都被彻底吓到了。    翡翠绿光对应的是下等玉石，耀眼蓝光对应的是中等玉石。    而且，这还是一块足斤中等玉石。    只有高等玉石，才能比它珍贵，只不过高等玉石实在是太稀疏了，切出来的概率实在是太小了。    能切出足斤中等玉石，已经算是优秀成绩。

1 第二十七章 一石三玉和灵石
 ~~    “别急，继续切。”    就在切石师傅准备收刀的时候，金半刀的声音悠悠传来。    还切？    众人一怔，目光唰的一下，朝金半刀看去，这可是足斤中等玉石，保持完整的话，价值也最大，一旦受损，价值就会大打折扣。    只不过，金半刀身为这玉石主人，切石师傅只是工作人员，既然金半刀提出来要求，切石师傅自然要照做。    哗啦！    又是一刀劈下，就在这蓝宝石被劈开的那一刹那，一股妖艳红光直冲云霄，天空形成一片火烧云。    所有人见此一幕都不由彻底呆愣住了。    妖艳红光，那是高等玉石的标志。    高等玉石，在这中等玉石内部，居然又切出来高等玉石。    而且所有人还都一眼发现了，这高等玉石，居然也是足斤的。    足斤高等玉石！    所有人在短暂呆愣之后，一个个都彻底炸开锅，好似沸腾。    一块石头里面切割出来足斤下等玉石，足斤中等玉石，足斤高等玉石，传说中的一石三玉。    “一石三玉，我只在古籍中看过记载，没想到有幸亲眼目睹。”    “不愧是赌石小达人，名不虚传，居然能切割出来足斤的下等、中等、高等三种玉石。”    “一石三玉象征着最高级别，不可能切出来更好的，等于是立于不败之地。”    “这小子惨了，这根本就没有可比性，我从哪都看不出来他像是能切出来一石三玉的，这次输定了。”    “不管这小子之前是扮猪吃虎，还是真的运气逆天，这次都必输无疑，在绝对的实力面前，运气也要靠边站。”    “嘿嘿，这次可赚大发了。”    金半刀切割出来象征着最高级别的一石三玉，但凡下注的人，脸上自然都笑开了花。    至于那些没下注的人，一个个肠子也都悔青了，早知道金半刀赌术如此逆天，就算楚峰真的扮猪吃虎，他们也要下注，可惜，现在已经晚了。    “哈哈哈，楚峰，我切出来一石三玉，你拿什么和我比。”    金半刀一脸得意的大笑起来。    “待会你就知道我拿什么和你比了。”    楚峰看着金半刀切出来一石三玉，脸上没有丝毫吃惊，一脸的云淡风清，好像压根就没放在眼里。    “事到如今还嘴硬，好，我就看看你能切出来什么。”    金半刀冷哼。    “切石师傅，麻烦你切石。”    楚峰不在理会金半刀，而是朝一旁的切石师傅道。    哗啦！    切石师傅来到楚峰面前，直接手起刀落，切开石头，里面空空如也，什么都没有。    “哈哈哈哈，这就是你要给我看的？别说是玉石了，连玉石渣都没看到。”    金半刀仰天大笑起来，切石师傅切出来的，就是一块地地道道的废石。    “你输了，快赔钱。”    周围的人也都脸上大喜，跟着起哄。    “急什么，结果还没出来就在那瞎嚷嚷。”楚峰丝毫不理会众人，而是朝切石师傅道：“切石师傅，还请继续切。”    继续切！    众人都不由一脸鄙视的看着楚峰，一副看你还能整出什么幺蛾子的表情。    还继续切，你连玉石都没有，切个毛啊。    切石师傅闻言也摇摇头，要是存在玉石的话，他一刀下去，就会发现了，如果一刀下去没有的话，说明就是没有玉石，就算切成粉末也是徒劳。    不过既然楚峰让他继续切，他也不好不切，于是再次手起刀落，一道切下。    哗啦！    剩下的石头再次被一切两半，依旧是一块废石，什么都没有。    “楚峰，你还有和话说？”    金半刀大声狞笑道。    “你哪来这么多废话，我这还没切完呢，你想让我说什么。”楚峰白了金半刀一眼，然后又朝切石师傅说道：“不要停，一直切，直到切出来为止。”    所有人听着楚峰的话，都不由彻底怒了，还一直切，直到切出来为止，这压根就没有，怎么可能切出来。    切石师傅也怒了，他也看出来，楚峰是不愿认输，拿他开涮呢，这压根就是一块废石，怎么可能会切出来玉石，而且，就算切出来玉石，那也是必输无疑。    切石师傅在怒火之下，也不在客气，手中长刀哗啦啦切下，也不在和楚峰打招呼，因为他知道，就算他说了，楚峰也会让他一直切下去。    既然如此，那他就把这块石头切成粉，到时看你还有什么好说的。    砰！    就在这石头被切的只剩下拇指大小时，所有人都等着切成粉末，好像楚峰兴师问罪时，突然间，切石师傅手中的长刀，好似切到什么金属物体，发出一声脆响，接着刀锋便切出一个缺口。    所有人都一怔，目光唰的一下，朝那拇指大小的石块看去，只见是一块乳白色的晶石。    就在这个时候，所有人也都发现了，一股精纯的天地元气，好似洪水冲破大坝般，从乳白色晶石内涌了出来。    所有人都不约而同的猛吸一口气，脸上都露出一丝光彩。    灵石！    现场没一个不识货的，自然一眼认出来，就连吸口气就能让他们提升修为的，自然是比玉石更为高等的灵石。    “哈哈哈……终于切出来了。”    楚峰看到那拇指大小的乳白色晶石，一把便将其握在手中，与此同时，刚才席卷四周的天地灵气，也跟着消散，好像没出现过一般。    所有人看着楚峰手中的乳白色晶石，都彻底怔住了，灵石，楚峰居然切出来玉石更为高等的灵石。    虽说只有拇指大小的一小块，但两者之间压根就不是一个档次，就是这一小块灵石，价值也远在金半刀切出来的一石三玉之上。    赵百通、柳西、万象人，包括金半刀这当事人，都彻底怔住了。    他们本打算把石头切成粉之后，就像楚峰兴师问罪，可现在倒好，居然切出来一块拇指大小的灵石。    “金半刀，你切出来一石三玉，但不管怎么说都是玉石，而我却切出来灵石，你说，这场赌局，谁胜谁负。”    楚峰大声朝金半刀喝道。

1 第二十八章 土豪，我们做朋友吧
 ~~    “你赢了。”    金半刀面目通红，好像这三个字对他来说有千斤重，说完之后，险些瘫痪在地。    “既然我赢了，那不好意思，我就笑纳了。”    楚峰一脸得意的将那七十五万两白银，以及金半刀所切割出来的一石三玉，全部都收进自己的储物戒指。    一旁众人见此一幕，也都双目通红，只不过，没办法，要愿赌服输。    这时那些没下注，一个个都不由暗中庆幸，灵石，这次切出来的可是灵石，要是还有人相信楚峰那套鬼话，那才真是见鬼了。    这小子分明就是身怀绝技，扮猪吃虎。    金半刀整个人好似泄了气的气球一般，无精打采的，也没脸留在这，转身就走。    “慢着，金大少，我说你是不是忘了什么事？”    楚峰大声说道。    “什么事？”    金半刀无精打采的，显然没反映过来，一脸茫然道。    “我记得我们的赌约还有一项，谁输了，谁就要绕天水城裸、奔三圈，这可是金大少亲口提出来了，金大少不会这么快就忘了吧。”    楚峰说道。    金半刀闻言脸上一阵青一阵红，之前本以为自己必胜，任何让对方丢脸的损招，都想出来，这下可好，坑了自己了。    只不过，说归说，金半刀自然是不可能裸、奔的，先不说自己丢不起那脸，他身后的金家更丢不起那脸。    “有吗，我啥时说了，肯定是你自己听错了，我可没说过这话。”    金半刀一脸茫然，那逼真的表情，如果大家事先不是亲口听他说出来，一定会相信他说的话，是楚峰听错了。    “光天化日，朗朗乾坤，放个屁还有一声响呢，金大少刚才说过的话，转脸就不承认了。”    楚峰一脸冷笑道。    “要是我说过的话，我肯定承认，关键是，我压根就没说过，既然如此，那就问问旁人好了，赵兄，柳兄，万兄，你们说，我说过这话吗？”    金半刀一脸冤屈的表情，好像楚峰真的冤枉他，居然还问一旁的赵百通，柳西，万象人。    这三人在刚才的赌局中，都输了大把银子给楚峰，对楚峰自然是哪眼看哪眼烦，怎么可能帮着楚峰。    “有吗，我怎么没听到。”    赵百通一脸茫然。    “没说过，我可以作证。”    柳西一脸愤恨的瞪着楚峰。    “没有。”    万象人也面目不善的摇摇头，虽说他是天水城太子爷，但这三十万两白银对他来说也不是一笔小数目，现在就这么平白无故输给楚峰，自然心中不爽。    “好好好，我就当刚才是条狗，在我耳边放了个狗屁。”    楚峰知道今天想让金半刀绕着天水城裸、奔是不可能了。    “楚峰，我承认你赌石是有两把刷子，但那又如何，充其量也就是一个会赌石的废物，这个世界武力为尊，弱肉强食，不是你会赌石就行的，有种就参加一个月后的天水擂台赛，手底下见真章。”    柳西一脸怒火的瞪着楚峰，如今楚苍穹归来，他也不敢随便动楚峰，本想在赌石上赢死楚峰，好为柳家出一口恶气，结果倒好，平白无故送了十四万两白银，自然是怒上加怒，不由大喝道。    “天水挑战赛！好，到时我一定去陪你玩玩。”    楚峰对天水挑战赛自然不陌生。    本来以他的实力是不应该去参加的，不过现在情况有变，赢了七十五万两白银，加上自己切出来的灵石，以及金半刀的一石三玉，现在楚峰就是不缺钱。    接着他便可以购买大量的炼体材料进行炼体，一个月时间，足够他进步一大截，至少应付这擂台赛没问题。    “好，这可是你亲口答应的，谁要不去谁就是龟儿子，在场之人皆可为证。”    柳西脸上大喜。    他刚才也是怒上加怒，这才出口打压一下楚峰嚣张气焰，也没想着楚峰会应战，毕竟，楚峰的修为大家都知道，可他万没想到，楚峰居然答应了，这下可把柳西乐坏了。    这两天柳家一片乌云，要不是有着远在神风书院深造的柳飞扬支撑，柳家瓦解都有可能，柳西身为柳家一份子，柳无敌的侄子，看在眼里，急在心里。    尤其是柳东的死，更是让他怒火中烧，要是以往他早就杀到楚家，可现在楚苍穹回来了，只怕还没进楚家大门，就已经反被杀。    但现在有了天水擂台赛机会就不同，他就能光明正大和楚峰交手，连楚苍穹也干预不了，到时他在‘失手’杀死楚峰，也算是为柳东报仇，为柳家出一口恶气。    “放心，我楚峰男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说到场就肯定到场，不像某人，说话如放屁。”    楚峰怎么可能看不出柳西心思，脸上不由露出一丝冷笑，接着开口说道，尤其在说道某人的时候，目光不自觉朝金半刀瞥了一眼。    不过金半刀面对楚峰的目光坦荡荡，好像真的是楚峰胡诌，他压根就没说过那话一样。    这场堪称赌石坊有史以来，最大的豪赌，以楚峰一家通吃而落下帷幕。    众人自然都一脸肉痛的散去，而财大气粗的楚峰，也离开赌石坊，来到草药坊，购买炼制回天丹的药材。    在购买完草药之后，楚峰又来到奇珍坊，所谓奇珍，自然是奇珍异宝的意思。    楚峰要想修炼镇天神体，自然需要炼体材料，自然也就需要来奇珍坊寻找。    半个时辰之后，楚峰一脸肉痛的从奇珍坊走了出来。    烧钱啊，修炼这特殊体质实在是太烧钱了。    他只是在里面挑了几件看得上眼的天材地宝，便一口气花掉四十万两白银。    不过，一想到炼化这几件宝物，他的修为便能大幅度提升不少，心中便稍稍平衡。    “这位公子，不知道你还有什么想购买的没，老朽可以给你推荐。”    就在楚峰从奇珍坊走出来之后，一位年过花甲的瘦小老头，一脸献媚道。    他是这万宝斋的总负责人，也就是掌柜的，负责管辖万宝斋旗下所有坊市。    刚才他在奇珍坊巡查的时候，正好发现楚峰豪掷四十万两白银，购买奇珍异宝。    这下可把瘦小老头给乐坏了，奇珍坊都是一些高端玩意，购买的人本来就少，就算偶尔有人来买天材地宝，也都是来买一些便宜货，像楚峰这种全买高端货，还真是少见。    尤其是奇珍坊的几件压坊宝物，都放那好长时间卖不出去，如今却被楚峰一口气全买走了，瘦小老头自然把楚峰当成土豪。    满脸写着，土豪，我们做朋友吧。

1 第二十九章 未开锋的刀
 ~~    “我想去兵器坊看看，找一把趁手的宝刀。”    楚峰现在已经买了炼制回天丹的药材，以及所需的炼体材料，稍微想了一下，又开口说道。    如今他已经不是前世，无法修炼，接下来他的修为会突飞猛进，以后自然也需要一件称手的武器。    至于之前斩杀楚峰所用的长刀，不过是一般武器。    事实上，以楚峰的身份，完全可以自己炼制，前世连社稷神器都能锻造出来，炼器造诣可想而知。    只不过，这炼器可不是说炼就炼，首先要有好的器材，然后还要有好的火焰，现在他什么都没有。    再说了，不说这远的半年之约，就说近的一月后的天水擂台赛，都迫在眉睫，这都需要楚峰抓紧一切时间提升修为，他确实没时间去炼器。    只能等把这些事情都忙完了，在把器材和火焰，都准备全了，在自己炼器。    现在就先买个品质好点的宝刀先用着。    “没问题，实不相瞒，我们万宝斋兵器坊的宝刀还真不少，什么烈焰宝刀，什么寒冰宝刀，什么冰火宝刀，全部都有，一定会有让公子满意的。”    瘦小老头一边把楚峰往兵器坊带，一边给楚峰讲解兵器坊。    很快，两人便来到兵器坊，入眼处，密密麻麻全部都是兵器。    只不过，这些兵器在别人眼中全部都是宝物，但在楚峰眼中就是垃圾。    “虎二，赶紧将兵器坊珍藏的压轴宝刀，取来给这位公子过目。”    瘦小老头老奸巨猾，自然一眼看出楚峰心思，接着朝这兵器坊内的一位伙计吩咐道。    “是，掌柜的。”    那位被称作‘虎二’的伙计，一脸好奇的打量楚峰，显然在好奇楚峰的身份，一个衣着普通，其貌不扬的少年，居然劳驾他们掌柜的亲自接待。    虎二听到掌柜的命令之后，迅速走进密室，接着抱出三个长方形木盒。    “第一个木盒内宝刀，名为赤焰，一刀劈出，热浪滔天，好似火山爆发。”    “第二个木盒内宝刀，名为冰魄，一刀劈出，寒气逼人，冰封千里。”    “第三个木盒内宝刀，名为冰火，一刀劈出，冰火两重天，威力无穷。”    虎二急忙将木盒一一打开，然后一一给楚峰介绍。    “公子，赤焰宝刀，冰魄宝刀，冰火宝刀，是我们兵器坊的压坊之宝，不知公子相中哪个？”    瘦小老头急忙朝楚峰说道。    楚峰目光在这三柄宝刀上扫视一番，一脸兴致缺缺。    这三柄宝刀品质，确实是比摆放出来的长刀，要好一些，但依旧难入楚峰法眼。    虽说楚峰已经降低要求，但他前世毕竟是能炼制出来神器的器师，对这万宝斋内的兵器自然看不上眼。    “无妨，公子看不上这三柄宝刀也没什么，这兵器坊内也零零散散摆放不少宝刀，公子尽管挑。”    瘦小老头心思玲珑，立马挥挥手，示意虎二将这三柄宝刀收起来。    楚峰目光也在兵器坊内扫视起来，此刻他已经想好，如果实在是挑不到称手宝刀，就看看换其他兵器，又或者挑一柄宝剑也行。    前世楚峰最出色的便是练刀和练剑，虽说他本人更偏向练刀，成为一名刀客，但如果实在没有合适的，就先挑柄宝剑，等他以后空闲了，在自己炼制一柄宝刀。    唰！    就在楚峰目光四周扫视时，目光瞬间定格在左边一柄挂起来，足有六尺长的巨刀。    这柄巨刀不仅有六尺长，宽度也是一般宝刀的三到五倍，而最最关键的是，这柄巨刀居然没开锋，看起来就好似是摆设。    而且从兵器坊将其摆放在正对入口处，还真有可能就是把其当成摆设。    不知为何，就在楚峰看到这未开锋的巨刀第一眼，便心中一蹬，好似有一块石头压在心头。    楚峰不知道为什么会有这种感觉，当下不由仔细朝这柄巨刀看去。    这一看，不由脸色微变。    由于楚峰自身也是一名器师，而且还是当世唯一炼制出来神器的器师，因此，除非楚峰不用心看，否则他能看到别人看不到的东西，比如纹理，结构。    但是，当楚峰想看清这未开锋的巨刀时，发现他什么都看不到，好像这柄巨刀表面有一层连他也发现不了的隐晦禁制。    楚峰心中冷冷一哼，前世身为虚天鬼才，连很多太古遗址外的禁制都难不倒他，会看不穿一柄巨刀？    楚峰走上前去，轻轻抚摸这柄巨刀本体，这一触碰，当场哗的脸色大变。    楚峰当然不是吃饱撑的单纯抚摸巨刀，而是想入手一探究竟，看看这巨刀本体到底有和隐晦禁制，居然连他也看不穿。    这一入手，他便发现，这柄巨刀体表的禁制，居然比他在太古遗址外面碰到的禁制，还要高深莫测。    换言之，这是一层太古禁制。    其次，刚才他还察觉到，除了有一层极其厉害的太古禁制外，内部还有层层高深莫测的封印，有些封印，楚峰破起来也非常吃力，而还有些封印，就是楚峰也破解不了。    当今世上，如果还有他虚天第一鬼才，都破解不了的封印，只有来自太古的封印。    “太古禁制和太古封印，这柄巨刀不简单。”    楚峰双眼微眯的看着这柄巨刀，他可不是不识货的人，虽说这柄巨刀尚未开锋，还其貌不扬，但绝对是一件宝物，甚至还有可能是一件传自太古年代的宝刀。    “虎二，这哪来的破刀，尚未开锋就拿出来卖，你是怎么打理兵器坊的。”    瘦小老头显然也发现这巨刀，接着便冷着脸训斥虎二。    这柄巨刀足有六尺长也就算了，居然还未开锋，有谁会买没开锋的刀，那不是脑子被驴踢了吗。    “掌柜的息怒，这柄巨刀并不是用来卖的，前两天有一个落魄大汉，拿着这柄巨刀，说是他们家祖传宝刀，自太古年间传承至今的太古神刀，可惜中途家道中落，到他这一代更是穷困潦倒，饭都吃不起，于是忍痛割爱，愿将这祖传宝刀，卖给我兵器坊，当时我见此刀太大，而且尚未开锋，当场拒绝，不过那大汉再三求我，我见那大汉可怜，加上此刀虽是废刀，但看起来威武霸气，于是便买下当装饰挂在兵器坊，并非是用来卖的。”    虎二见掌柜发怒，急忙解释道。

1 第三十章 刀名‘斩神’
 ~~    瘦小老头表情缓和，万宝斋身为天水城最大的商会，要是让人知道卖未开锋的刀，岂不让人笑话。    好在这巨刀只是装饰，并非是拿来卖的。    “掌柜的，此刀看起来的确威武霸气，我也很喜欢，不如掌柜的就把此刀卖给我，我回去也当装饰挂起来。”    楚峰朝瘦小老头开口说道。    他自然不可能告诉瘦小老头，这柄巨刀上面有太古禁制和太古封印，真有可能是传承自太古的神刀。    “公子哪里话，公子是我们万宝斋贵宾，既然公子看中这柄巨刀，那我就把此刀赠送公子，就当是结个善缘，交个朋友。”    瘦小老头听楚峰看中这把刀，二话没说，便决定送给楚峰。    一柄未开锋的刀，能值多少钱，楚峰刚才在万宝斋消费四十万两白银，那可是超级贵宾，自然要打好关系。    “既然如此，那在下就却之不恭。”    楚峰当然知晓瘦小老头心思，也没客气，直接收下。    “对了，公子，那位落魄大汉在临走之前还说，此刀有灵，不是未开锋，而是不随便对人开锋，只要遇到他真正的主人，就会主动开锋，我虽然不信，但还是要转告公子。”    虎二将那柄六尺巨刀取下来，递给楚峰的时候，不由开口说道。    “好，我知道了。”    楚峰笑笑，脸上露出不以为意的表情。    事实上，连虎二自己都不相信，就好像那落魄大汉，还说这巨刀是太古神刀一样，不过他想了一下，觉得还是有必要转告楚峰。    楚峰将这巨刀斜跨在后背，由于巨刀足有六尺长，比他还要高出来许多，因此，看起来非常不相称。    楚峰并没有在万宝斋逗留，而是告辞离去，返回楚家。    甚至楚峰可以说是有点迫不及待的回家，因为刚才是在万宝斋，当着瘦小老头的面，他无法真正大展身手，揭开这巨刀的真正面纱。    毕竟，要是让瘦小老头知道这巨刀的来历的话，别说是送给他了，就是楚峰出再多的价钱，万宝斋也不会卖。    事实上，在虎二转告他，说这巨刀有灵，楚峰表面上是笑笑，嗤之以鼻，心中却是深信不疑的。    之前他在抚摸这巨刀的时候，虽然发现这刀有层层太古禁制和太古封印，但绝不应该是一柄未开锋的巨刀，如果他没猜错的话，神刀有灵，已经自我封闭，甚至楚峰还感觉，有点自暴自弃的味道。    好像巨刀明知道身上有多重无法解开的封印，索性自暴自弃，破罐子破摔，彻底封印。    楚峰在回道楚家之后，便将自己关在房中。    接着他便将巨刀放在桌上，双手变换法印，打出道道印记。    只见这柄巨刀之上，哗的一下，闪出一道紫芒，好似一柄薄薄的紫色光罩，笼罩在巨刀体表。    “小爷前世身为虚天第一鬼才，不知瓦解过多少太古禁制，会破解不了区区一层紫芒。”    楚峰看着那层紫芒冷哼道。    接着便目光如炬，仔细盯着那层紫芒，好似能看清那层紫芒的纹理和结构。    大约半个时辰之后。    楚峰目光唰的一下收回，接着便一道接一道印记，往紫芒体表打去。    虽说这层紫芒无坚不摧，哪怕当世一等一的强者都未必能破开，但就楚峰这后天二层修为，居然逐渐将其松动。    楚峰每一道印记打出的位置，都好像是这层紫芒的软肋，一道接一道的打在软肋上，饶是紫芒极其坚硬，也开始逐步瓦解。    只不过，楚峰虽然循序渐进的瓦解紫芒，但他修为实在是太低了，随着一道接一道印记的打出，他整个人已经频临虚脱的边缘。    此刻他面色苍白，豆大的汗珠，不停的低下。    不过楚峰没有放弃，这禁制是连贯性禁制，如果不能一口气破解，下次破解就又需要从头再来。    因此，他无论如何，都要一口气将其破解。    如此持续一个时辰之后，终于，巨刀体表的紫芒，哗的一下，涣散开，最表面的那层禁制，已经被楚峰破解。    呼！    楚峰见此一幕，也不由重重喘口气。    “我知道你能听见我说话，相信我的实力，你已经见识到了，给我点时间，假以时日，我一定能破开你体表的全部封印，所以我希望你能露出你的锋芒，与我并肩作战。”    楚峰还没来及休息，便朝这巨刀开口说道。    他之前已经探查出来巨刀有灵，但应该是碍于某种原因，已经自暴自弃，自我封闭，隐藏锋芒，楚峰要想拥有这柄宝刀，就必须要让其重新找回自信。    而他之所以二话不说，一出手先破掉巨刀体表的一层封印，就是要像巨刀彰显自己的实力，好让巨刀相信他。    楚峰见巨刀久久不见回应，不由再次开口。    “我知道，这层禁制，只是你体表封印中最弱的一道，但我要说，你应该能感觉到我的修为，我现在非常弱小，假以时日，随着我的修为提升，能力自然越来越强，解开你的封印并非没有可能，而且，你也只能选择相信我，因为当今世上，如果连我都无法破解的封印，那也没人能破解，当然，你也可以选择不相信，那你就永远这样自暴自弃，明珠蒙尘。”    楚峰看着巨刀继续说道。    楚峰说完之后，并没在出声，而是静静看着巨刀，他知道，巨刀需要时间思考。    片刻之后，巨刀本体先是轻轻颤抖一下，继而露出一缕微弱的寒芒。    就在这缕寒芒溢出来之后，便好似开了先例，又好似洪水冲破大坝一般，一发不可实收。    最后化成一股席卷九天十地，纵横八荒六合，足以斩天斩地，斩神斩魔的刀气。    就在这柄巨刀展露他的锋芒之后，刀身有两个大字也显露出来‘斩神’。    “斩神刀！”    楚峰一把握住巨刀，脸上大喜，果然不出他所料，此刀真是自太古年间传承下来的神刀。    如果光论品质的话，就是他前世炼制的社稷神器‘至高权杖’，都远远不及这斩神刀。    不过，楚峰心里也很清楚，此刀虽是太古神刀，但现在最多绽放出来千百分之一的威力，不是刀灵藏私，而是神刀体表有着层层封印，神刀自身也释放不出来，只能等他日后将封印一点点瓦解，神刀的太古神威，才能问世。

1 第三十一章 天水擂台赛
 ~~    楚峰在将斩神刀开锋之后，并没急着闭关修炼。    而是取出炼制回天丹的药材，取出事先准备好的器具，将回天丹炼制出来。    虽说既没有炼丹专用的丹炉，也没有炼丹专用的火焰，但好在楚峰炼丹造诣高深，成功炼制出来回天丹。    楚峰再把回天丹炼制出来之后，便送去给福伯服下。    “爷爷，福伯服下这回天丹，不出意外，明天就会苏醒，之后在调理一番便可痊愈，接下来的事情就交给爷爷了，我准备近期闭关修炼，好参加一月之后的天水擂台赛，为楚家争光，我要让天水城的人都知道，楚家后继有人。”    楚峰朝楚苍穹说道。    之前他答应柳西，就是有这一层心思，现在楚苍穹虽然回来了，但楚家的威望依旧没回来，就是一致公认楚家后继无人。    毕竟，楚苍穹已经年过古稀，也保护不了楚家多长时间，楚峰正好借此机会，让世人知晓楚家的实力。    “好孩子，不愧是我楚苍穹的孙子，去吧。”    楚苍穹老怀安慰。    如果单看楚峰现在后天二层修为，去参加一个月后的天水擂台赛，的确让人担忧，但楚苍穹知道，自己这孙子可不简单，身上处处透漏着神秘，不知为何，他听到楚峰要去打擂，居然丝毫不担心。    楚峰点点头，接着也没多说，便返回房间。    返回房间之后，便将他从奇珍坊花掉四十万两白银，购买来的各种奇珍异宝全部一股脑拿了出来。    什么紫磷晶、太初石、混元果、万年灵乳、天藤木沙……等等，全部都拿了出来。    这些奇珍异宝虽然五花八门，但是，要是按照炼体材料的等级划分，就非常清晰了然。    楚峰大致分了下，一种入门级上等炼体材料，三种入门级中等材料，六种入门级下等材料。    合起来是十种炼体材料，这些全部都是楚峰能够看上眼的，至于奇珍坊中那些不入门级别的，楚峰压根就没买。    在将所有的天材地宝全部都分门别类之后，楚峰也开始他为期一个月的闭关。    时间过的很快，一转眼，一月光景就过去了。    房间中，楚峰也自盘膝打坐中，缓缓睁开双眼。    “后天八层！居然还没突破到先天境界，看来这镇天体魄的胃口，比我现象中还要大的多。”    楚峰口中喃喃自语。    由于他之前有炼化造化丹的经验，本以为这十种炼体材料，最低也能让他迈入先天境界。    可谁成想，最终居然才止步后天八层。    不过楚峰转念一想，也就明白过来，这造化丹虽然堪比入门级下等炼体材料，但自身修为突破后天二层，不全是造化丹的功劳，这些年来，他一直没停止修炼，那些元气，全部都被镇天体魄吸收。    炼化造化丹，只是在此基础上达到一个爆发点，从而达到后天二层。    并不是说，一种入门级下等炼体材料，就能突破两层。    楚峰之前就是这样计算，才寻思，少说也要蜕变先天境界，可最终的结果却是，他才达到后天八层。    其中居然还有一种入门级上等炼体材料，可以说，他突破后天八层，其中有一半的功劳，都是因为上等炼体材料。    之前由于他从未购买过炼体材料炼体，认为赢了七十五万两白银，已经是一笔不菲数字。    但现在看来用在这炼体上，那真是九牛一毛都算不上。    他花了四十万两白银，购买这些药材，才突破到后天八层，随着修为越高，所需要的炼体材料等级也越高，那还不知道需要多少银子。    一想到这，楚峰便后悔，之前比赌石的时候，要是赢七百五十万两白银多好，至少短期内不会为钱发愁。    如今他身上还剩下三十五万两白银，看似不少，但若用在炼体上，那就真少的可怜。    不过楚峰心中也明白，炼体虽然就是烧钱，但效果也是很明显的。    短短一个月时间，他便从后天二层，突破后天八层，抵得上别人数年，甚至十数年之功。    柳东之前也才是后天七层修为，金半刀不过后天六层修为。    “明天便是天水擂台赛了。”    虽说楚峰才后天八层修为，远远没达到他理想标准，但用来应付这擂台赛，他还是有自信的。    一夜无语，第二天一早，整个天水城都沸腾起来。    因为今日便是天水城一年一度的擂台赛。    所谓擂台赛，就是所有天水城小辈都可以上台打擂的比赛，不仅可以扬名立万，光芒万丈，最关键的是，最后的擂主，还能得到‘天水城小辈第一人’的光荣称号。    要知道，这可是了不得的殊荣，小辈第一人，那自然是众星捧月，最耀眼的那颗星。    只不过，这对于大部分天水城小辈来说，不关他们的事，因为这天水擂台赛，已经连续三界的擂主，都是来自城主府的万象人。    万象人身为万象地儿子，万象天侄子，在天水城就是太子爷，拥有海量资源的他，再加上他那超绝的修炼天赋，没人会怀疑，他会连续四届成为擂主。    对于大部分小辈来说，这就是可以让他们露露脸，让更多的人记住他们的机会。    不过这打雷赛还有一个用途，那就是双方都同意的情况下，彼此约战，当着天水城所有人的面，一决高下。    至于这打雷赛的公平公正性，自然是可以保证的，历来都是由城主府和三大家族，联合担任评委。    不过今年不同，不是三大家族，而是四大家族，破落八年的楚家，已经被踢出评委席八年的楚家，今年也再次出现评委台上。    从左到右，分别坐着城主万象天，统领万象地，柳家家主柳无敌，楚家家主楚苍穹，赵家家主赵百通，金家家主金一刀。    只不过，这六人虽然都坐着，但谁都能看出来楚苍穹一脸愠怒。    因为城主府居然把他的座位，安排在柳无敌下面。    万象天和万象地，一个是城主一个是统领，坐在最上面也就罢了，毕竟，他们身份在那，但这第三个位子，居然是柳无敌，而不是楚苍穹，楚苍穹在第四个位置。    摆明就是在城主眼中，柳无敌地位要比楚苍穹高，这让楚苍穹如何不生气。    只不过，这是城主府的安排，楚苍穹虽然动怒，但也不好发作。

2 第三十二章 又有傻帽送钱来了
 ~~    时间过的很快，就在这六位评委全部都到场之后，这擂台赛也正式开始了。    接着便见两位天水城的小辈，上台较量起来。    其中一位落败之后，便又有新的小辈继续上台较量，周而复始。    “赵百通，他怎么这么快就上台了。”    就在一组比赛完毕，咻的一下，又有一道身影跳上擂台，所有人都脸色微变。    赵百通，天水城三大家族之一，不对，现在确切的说，是四大家族之一，赵家家主赵万通的儿子。    身为赵家少家主，未来的接班人，赵百通可说颇为赵家争气，是天水城小辈前三之一。    小辈前三，在天水城小辈中，具有里程碑的意义。    天水城小辈成千上万，其中不乏优秀小辈，但要说最为出类拔萃的，还是小辈前三，分别是万象人、柳西、赵百通。    虽说赵百通只是排名第三，但这丝毫不妨碍他的耀眼，偌大的天水城小辈中，只有万象人和柳西，才胜他一筹。    而让所有人都震惊的是，赵百通居然在这擂台赛刚开始就上场了，这岂不是意味着把前三以下所有人都给拍死。    要知道，以往前三那个级别的战斗，可都是放在压轴，留到最后。    毫无疑问，就在赵百通上场之后，三拳两脚就把对手给轰下台。    “楚峰，可敢上台一战。”    接着赵百通便站在擂台之上，大声喝喊。    众人一怔，接着脸上便都露出恍然表情，难怪赵百通这么早就上台了，原来是要约战。    “有何不敢。”    楚峰背负斩神刀，站在人群中，听到赵百通约战自己，想都没想，便大声回道，本以为是柳西会约战自己，可没想到是赵百通先约战自己。    不过楚峰也不奇怪，一个月前的赌局中，赵百通贡献他八万两白银，一定怀恨在心，想公报私仇。    楚峰在大声回答之后，接着便大步走入场中。    “不知死活的东西，居然敢接受小辈第三的约战，真是不知道死字怎么写。”    “你看他背上的巨刀，像块门板似得，丑死了。”    “这你就不懂了吧，这小子就是个废物，以为拿个块头大的长刀，就能吓唬人呗。”    “嘿，他还真赶来，一个月前在赌石坊赢了大量白银，其中大部分都是小辈前三的，小辈第二的柳西也已经和他约战。”    “还是太年轻啊，以为楚苍穹回来就能横着走，关键是，这擂台赛是可以撒野的地方吗，城主府就第一个不答应。”    “看这小子待会怎么被打成一条死狗。”    台下众人议论纷纷，一脸鄙视的看着背负斩神刀的楚峰。    “小子，还算有点骨气，居然真敢应战。”    赵百通一脸狞笑的看着走出来的楚峰，要知道，这约战必须要双方都答应才行，要是一方当缩头乌龟，固然会被人笑话，但对方也无可奈何。    赵百通还真怕楚峰会当缩头乌龟，那样他也没辙。    “我压根就没把你放在眼里，有什么不敢的。”    楚峰一脸冷笑的看着赵百通。    “休要呈口舌之利，待会我会把你打的连你爷爷都不认识你。”    赵百通脸上大怒，身为天水城小辈第三，连万象人和柳西，都不敢说不把他放在眼里。    “你废话真多，动手吧。”    楚峰显然不想和赵百通在这打嘴仗。    “别急，动手肯定是要动手的，不过，我听说你这人好赌，不如我们也加点彩头，赌一把如何？”    赵百通脸上露出一丝诡笑，接着又继续说道：“当然，你要是赌不起，又或者是不敢，想当缩头乌龟的话，就当我没说过，毕竟，楚家没落已经是铁一般的事实，在想翻身是不可能了，我能理解。”    楚峰当然知道赵百通说这么多废话，就是激将法，不过他此刻心思不在这上，而是赵百通居然又要和他赌？    昨天他还抱怨，之前赌的太小了，赢的银子太少了，不够花的，现在又有傻帽送钱来了。    “你才赌不起，你才缩头乌龟，谁说我楚家没落，今天我就打他脸，你说，要赌多大？”    楚峰想笑，但又不能笑，只能强憋着，于是装出一副受不了赵百通激将法的模样，大声嚷嚷道。    “好，那我们就每人额外赌二十万两白银，谁输了，白银归对方。”    赵百通脸上大喜，急忙说道。    之前他输给楚峰八万两白银，心里一直愤恨不平，便想着怎么连本带利赢回来，后来就想到在擂台赛上和对方赌，比赌石，他肯定比不过楚峰，但要说比修为比实力，他自信甩楚峰十八条街。    “不行，二十万两白银太少，要赌就赌二百万两白银，我要赢到你哭。”    楚峰一脸发狠道。    众人闻言都倒吸一口冷气，二百万两白银，这绝对是一笔超级数字，就是三大家族一口气拿出来也要伤筋动骨。    不过很快众人便反应过来，楚峰就是在打肿脸充胖子，楚家没落多年，家徒四壁，楚苍穹回来才一个月，怎么可能一口气拿出二百万两白银，这压根就是楚峰在吓唬人，没人相信他能拿出这么多白银。    赵百通自然也不相信。    “要是低于二百万两白银，你就别找我赌了，赢那点钱也不够我塞牙缝的。”    楚峰在顿了一下之后，又开口说道。    赵百通一脸铁青，楚峰越是这样说，他就越肯定楚峰是在打肿脸充胖子，实则以进为退，分明就是不想和他赌，才会狮子大开口，说出一个他根本就赌不起的价格。    事实上，别说是三大家族小辈，就是太子爷万象人，也不可能一口气拿出二百万两白银。    而楚峰也已经把话说的再明显不过，要是低于二百万两白银就不赌了。    “百通啊，这是为父帮你保存的两万两黄金，之前怕你乱花钱，所以帮你保存，既然你现在有正用，那就给你好了。”    就在这个时候，坐在评委席上的赵家家主赵万通，慢慢悠悠开口说道，接着从怀中拿出两张黄金万两的银票，扔给赵百通。

2 第三十三章 一刀劈爆
 ~~    众人又不是傻子，怎么可能看不出来，赵万通这是暗中相助，支持赵百通赌博呢。    赵百通身为小辈，拿不出二百万两白银，但赵万通能啊。    “赌就赌，当我怕你不成，这两张黄金万两的银票，折兑成白银，正好是二百万两白银。”    赵百通接过银票之后，自然大声喝道。    别说是二百万两，就是两千万两，他也和楚峰赌，因为在他看来，这完全就是楚峰送钱给他。    “也罢，既然你拿出二百万两白银，那我就和你玩玩。”    楚峰脸上一喜道。    他当然不是狮子大开口，二十万两白银对如今的他来说，简直就是九牛一毛，就算他赢了，也不起多大作用，但二百万两白银就不同了，还是能起到一定作用的。    “慢着，小子，你当我傻啊，我现在已经拿出二百万两白银，你也应该先拿出二百万两白银，万一我赢了，你耍赖拿不出来怎么办。”    赵百通大声喝道。    楚峰一怔，因为他从来没想过自己会输，因此，也没想过自己能不能拿的出来。    现在赵百通已经拿出来二百万两白银，这是送上门的钱啊，要是因为他拿不出赌本而泡汤的话，岂不太可惜。    只不过，他现在全部身家加起来，只有三十五万两白银，距离二百万两白银，还真不是小数目。    “放心，我楚家何时出现过耍赖之人，就拿我‘楚苍穹’三个字作担保，小峰若输了，我倾家荡产也会奉上二百万两白银。”    楚苍穹的声音传了出来。    众人目光都唰的一下，看向楚苍穹，其中自然也包括赵百通。    如果是旁人说出这话，一定会被嘲讽，讥笑，这完全就是空手套白狼，输了就一句话，赢了便可以得到二百万两白银。    但这话是从楚苍穹口中说出来就不同了，楚苍穹这三个字就是招牌，别说二百万两，就是两千万两都没人会怀疑。    赵百通先是朝楚苍穹看了一眼，然后又朝父亲赵万通看去，显然在询问意见。    赵万通见状不由点点头。    “好，既然楚家主担保，我自然不会怀疑，小子，你就准备倾家荡产赔钱吧。”    赵百通一脸讥笑的看着楚峰。    果不其然，楚峰刚才就是打肿脸充胖子，以为喊出二百万两白银，就不用赌了，现在倒好，坑到自己了。    楚峰丝毫没理会赵百通，而是深深看了楚苍穹一眼，爷爷根本就不知道他实力深浅，但却还能无私的支持他，信任他。    要知道，万一楚峰真输的话，楚家可真要倾家荡产，砸锅卖铁，才能还上这笔钱。    就在楚峰看着楚苍穹的时候，楚苍穹也坚定的看着楚峰，那坚定的目光好似再说，我相信你。    “少说废话，出手吧，我已经迫不及待收起这二百万两白银。”    楚峰目光从楚苍穹身上收回来，看着赵百通说道。    “上次是因为我没看清楚形势，才会让你赢走八万两白银，这次，你必输无疑，准备倾家荡产吧，哈哈哈……”    赵百通大声狞笑，与此同时，身上的气息蹭蹭蹭一路飙升，一直飙升到后天十层才停止。    后天大圆满境界！    众人见状都哗然，不愧是小辈第三，年纪轻轻，就已经是后天十层，接下来可就是要冲刺先天境界。    阴冰掌！    赵百通的气息攀升到后天十层之后，哗的一下，便拍出至阴至寒的一掌，只见整个擂台都好似被冰封一般，并且还迅速像周围蔓延。    所有人见此一幕，都吓一跳，稍微有眼界的人，一眼就认出来，这是黄级高阶武技的掌法，而那些修为弱的人，更是转身就跑，以免被殃及鱼池，冻成冰雕。    “雕虫小技，看我一刀劈爆。”    至阴寒冰迅速冰封周围，其主要目标自然是楚峰，周围的人都被吓的落荒而逃，而楚峰却好似没事人一样，甚至可以说是就站在那等待寒冰。    就在寒冰距离他只有一米远左右，眼看着就要将他冻成冰雕时，楚峰迅速拔出后背的斩神刀。    哗啦啦！    一股足以斩天斩地，斩神斩魔的恐怖刀气，席卷而出，宛似狂风扫落叶一般，朝赵百通劈去。    没施展任何武技，就是单纯的运转后天八层修为，全力一刀劈出。    就在楚峰斩神刀劈出时，现场所有人都哗的脸色大变，魂都快吓没了，显然是被这股斩神斩魔的刀气所吓到。    尤其是赵百通，更是吓懵了，甚至都忘记继续挥掌朝楚峰拍去，因为楚峰这一刀实在是太恐怖了，那股让他发自灵魂深处的恐惧，生不出一丝反抗之力。    啪啪啪……    斩神刀尚未劈下，那股足以斩神斩魔的恐怖刀气，已经摧枯拉朽的毁灭所有寒冰，所有的寒冰迅速出现裂痕，然后都啪啪啪的变成一块一块，直到化成一滩水。    噗通！    就在所有寒冰被摧毁之后，楚峰劈出的斩神刀，也已经降临赵百通头顶，此刻的赵百通已经不是吓懵，而是直接吓傻了，噗通一声，双膝跪地，面色惨白。    只不过，就在斩神刀距离他头顶还有一厘米距离时，戛然而止，是楚峰及时收刀，否则赵百通非被劈成两半不可。    “你输了。”    楚峰看着赵百通快吓瘫痪的表情，毫不客气的将那两张黄金万两的银票，收入怀中。    所有人见此一幕，也都呆愣住了，好半响才回过神来，接着都一脸恐惧的看着楚峰，不对，确切的说，是看着楚峰手中的斩神刀。    只要不是瞎子都能看出来，这是一柄惊天动地的绝世宝刀。    “好刀。”    就连评委台上的城主万象天，也不由出声赞道。    要是他知道这是斩神刀被封印后，只剩下千百分之一的威力，非直接吓死不可。    “哼，凭借宝刀取胜，算什么本事。”    赵万通一脸不满的冷哼。    两万两黄金，也就是二百万两白银，对于赵家来说绝对不是一笔小数字，如今就这么输给楚峰了，他自然心疼。

2 第三十四章 不止一个傻帽
 ~~    楚峰和赵百通一战，虽说是借助宝刀获胜，但擂台规矩，又没有不准使用武器，自然，楚峰成为擂主。    “刀是好刀，可惜用刀的人却是个废物，哪怕后天八层依旧是个废物，就由我来会会你。”    人群中一道声音响起，接着柳西便大步走了出来。    小辈第二！    所有人目光自然都唰的一下，聚集在柳西身上，身为柳无敌的侄子，并非是柳家的少家主，但是，柳西的地位丝毫不比柳东低。    甚至在很大程度上，比柳东还要高。    因为大家对柳东的敬畏，源自柳东是柳无敌的儿子，柳飞扬的弟弟，而并非是他叫柳东，不管谁有这层身份，都会让人敬畏。    但柳西就不同了，柳西是用自己的实力，像所有人证明，他叫柳西，是天水城小辈第二，而并非是柳无敌侄子这层身份。    甚至柳西在柳家还有另外一层身份，被称之为‘小柳飞扬’。    刚才楚峰手中宝刀有多厉害，大家都有目共睹，但柳西还是义无反顾的走出去，要不是对自己实力有极大自信，怎么可能会这么做。    “小西。”    就在柳西上台之后，第一个开口的不是楚峰，而是坐在评委台上，已经被废修为的柳无敌。    “是，家主。”    柳西立马一脸恭敬的朝柳无敌道。    “小西，这是你寄存在我这的五万两黄金，我知道你待会用得上，就先还给你。”    柳无敌说完之后，朝旁边的一位下人微微示意。    那位下人立马从怀中拿出五张黄金万两的银票，送入场中。    众人一怔，大家又不是傻子，这摆明就是推脱，借口，五万两黄金，那可是五百万两白银，就算柳家财大气粗，柳西一个小辈也不可能有这么多银子。    这摆明就是提示柳西，要柳西和楚峰赌呢。    柳西听柳无敌一说，自然也第一时间明白，不由朝柳无敌行礼道：“多谢家主。”    接着便一脸凶神恶煞的看向楚峰。    “楚峰，你不是喜欢赌吗，有种我们也来赌一把，若我输了，这五万两黄金归你，若你输了，也不需外人担保，只需给我两万两黄金，以及你身上的这柄宝刀。”    柳西大声说道。    就算他比楚峰多出来三万两黄金，但实际上，明眼人都知道，楚峰身上的巨刀，乃是绝世宝刀，只怕是有价无市，价值远远不止三万两黄金。    “看来傻帽还不止一个，既然你要赌，我自然奉陪。”    楚峰脸上露出一个迷人的微笑，毕竟，哪有人闲钱多的，尤其像楚峰这种烧钱专业户，更是需要大把的银子，有多少要多少，来者不拒。    “好，这可是你亲口答应的，拔刀吧，让我看看你的宝刀有多锋利。”    柳西见楚峰答应，脸上大喜，在没参加这擂台赛之前，他就已经策划，在擂台上‘失手’打死楚峰。    现在不仅能要了楚峰小命，还能大赚一笔，赢来两万两黄金，尤其是楚峰手中宝刀，只要不是瞎子，都能看出来，此刀价值连城，堪称无价之宝，而如今，马上也就要成为他柳西的了。    就在柳西的话说完之后，柳西身上的气息蹭蹭蹭一路飙升，很快便飙升到后天八层，后天九层，后天十层，最后突破先天境界。    先天境界！    众人感受到柳西身上所散发出来，先天强者气息，一个个都脸色微变。    先天境界，柳西居然也迈入先天境界，以往在天水城小辈当中，只有万象人迈入先天境界，没想到柳西也迈入先天境界。    难怪柳西敢无视楚峰手中宝刀，原来如此。    要知道，后天境界，和先天境界之间，有如天堑，在先天境界的武者眼中，后天一层和后天十层都是一样，难怪敢说后天八层的楚峰是废物。    之前众人在见识到楚峰宝刀威力之后，还认为楚峰和柳西有一拼之力，但现在众人是一边倒，没一个看好楚峰。    “对付你，何须拔刀，赤手空拳照样完败你。”    楚峰感受到柳西的先天气息，不仅不恐惧，反而露出一丝冷笑。    纳尼？    赤手空拳？    众人闻言都一愣，接着都一脸鄙视的看着楚峰，那表情好像都在说，找死，不知死活的东西，不知天高地厚，大言不惭，狂妄自大，待会看你怎么死之类云云。    事实上，众人还真是这心思，楚峰手持宝刀，众人虽然不看好，但未必没有一拼之力，毕竟，宝刀威力在那摆着。    而现在，楚峰却要弃刀赤拳和柳西较量，没人能想到，一个后天八层的武者，如何能打败一个先天境界的武者。    此刻所有人脑海中都一致闪过一句话，那就是楚峰脑子被驴踢了。    “哈哈哈，赤手空拳，就凭你？既然你急着找死，也罢，那我就成全你。”    柳西好似听到世间最好笑的笑话，接着便表情一狠，出手朝楚峰攻击。    坠星指！    柳西先天修为快速运转，接着便一指穿出，一股澎湃气流，宛似星辰坠落九天，又好似九天银河从天而降，铺天盖地朝楚峰攻去。    所有人见此一幕都被吓一跳，不愧是先天境界的强者，这威势实在是太恐怖了。    镇天神体！    楚峰面对这股恐怖气流，丝毫没有退避的意思，体内镇天体魄快速运转，施展镇天神体，一股连天地都足以压崩塌的气势，自他身上席卷而出。    轰隆隆！    面对柳西这宛似星辰坠落九天的一指，楚峰直接一拳轰出，拳指相撞，发出一声轰天巨响，接着两人便不约而同蹬蹬蹬后退，谁都没能奈何的了谁。    “不可能，你才区区后天八层，而我已经是先天一层，你这是什么功法，居然能抵挡的了我的坠星指。”    柳西在后退之后，满脸的不敢置信。    事实上，岂止他不敢置信，没人相信这一幕是真的，后天境界和先天境界之间，有如天堑，事实上，是每一个大境界之间，都有如天堑。    不少天才妖孽，又或者修炼什么厉害武技的人，都可以越级战胜，但那都有一个范围，就是在一个大境界的前提下，小层次之间，有可能越级战胜。    至于跨越大境界战胜，古往今来都不知道出现几个，甚至出没出现过都是个问题。    当然，这里是指单纯的修为武技，而不借助外力，像楚峰前世身为虚天第一鬼才，毫无修为，但不知有多少正道巨擘，绝世妖魔死在他手中。

2 第三十五章 当场杀人
 ~~    楚峰虽说没打败柳西，但他以后天八层修为，和柳西先天一层修为硬拼，而不落下风，已经颠覆大家认知。    一个后天境界，一个先天境界，这压根就不是一个档次。    “你还不够格知道，出手吧，正好拿你练练手。”    大家虽然都吓一跳，但楚峰本人却摇头叹息，显然不大满意。    镇天神体身为九大神体之一，虽说他才刚觉醒没多久，就连炼化的炼体材料，也都是一些入门级别，而且最高才入门级上等炼体材料。    但他本以为凭借镇天神体的镇天之威，足以将先天境界的柳西压垮，可谁成想，两人居然平分秋色，谁都没能奈何的谁。    楚峰知道，还是他的镇天神体太弱小了，否则别说他出拳了，光凭镇天气息，就能把柳西给压死。    “你找死，当我怕你不成。”    柳西勃然大怒，再次一指朝楚峰攻击。    两人迅速大战起来，柳西虽然是先天强者，施展的也是黄级高阶武技，攻击力极强，但是，楚峰的镇天神体也不是吃素的，拳拳到肉，每一拳都能将柳西的指法打爆。    缗榕椋。    两人剧烈大战起来，谁都没倒退半步，不断的在场中闪转腾挪，从东边打到西边，从南边打到北边，甚至从地上打到空中。    楚峰在和柳西交手的过程中，面色不由铁青，当然不是因为怕了柳西。    而是因为，他发现柳西的指法招招致命，这哪里是打擂台比武，分明就是生死相搏。    幸亏他镇天神体强悍，兵来将挡水来土掩，每次都能瓦解柳西攻击。    就在两人战斗的如火如荼中，周围的人自然也是大饱眼福。    包括这评委台上的一众评委。    “大哥，我怎么感觉这小子像特殊体质？”    万象地一脸狐疑的朝万象天开口。    事实上，不止万象地狐疑，其余几人也都一脸狐疑。    “好像是，又好像不是。”    万象天皱着眉头，脸上露出一丝不确定道。    “什么意思，那到底是不是？”    万象地不由更加狐疑，显然不明白万象天的意思。    “从种种迹象表明，楚峰的确是特殊体质，但我之所以又说不是，是因为我实在想不到这是什么体质，肯定不是天生宝体，一来一百零八宝体中没有这种体质，二来天生宝体也做不到跨越大境界战斗，但要说天生王体吧，也不太像，因为我对二十八王体也略知一二，其中肯定没有这种体质，所以我说，好像是，又好像不是。”    万象天解释道。    几人闻言都点点头，甚至可以说是松口气。    楚峰表现出来太像特殊体质，但众所周知，天生宝体做不到跨越大境界战斗，几人都猜想，会不会是天生王体。    要真是的话，那可不得了，天生王体是天生的王者，个个都是千百年难得一见的天才。    但好在这想法已经被万象天否定，不是天生王体。    “楚家主，不知令孙可是特殊体质？”    万象天稍微迟疑一下，像一旁的楚苍穹问道。    “不知。”    楚苍穹朝万象天看了一眼，口中缓缓吐出两个字。    楚苍穹的确是不知道，甚至连他也狐疑是不是特殊体质，不过这话听到其余几人耳中，可不这么想，自然是认为楚苍穹不愿意告诉他们。    就连万象天也露出一个自讨没趣的表情，也不在吭声，而是继续看向场中战斗。    就在这个时候，楚峰和柳西的战斗也进行到白热化。    “哈哈哈，废物就是废物，永远不可能变成强者，去死吧。”    柳西的大喝声响遍全场，只见柳西的坠星指，巧妙的躲过楚峰一拳，一指攻击到楚峰身上，丝毫没有点到为止的意思。    众人见此一幕，都不由倒吸一口冷气，比武点到为止，这是规定，人人都要遵守，而柳西却一副要了楚峰小命趋势。    不过很快大家都回过神来，比武说是点到为止，但拳脚无眼，误伤好比家常便饭，甚至失手打死人都不是没发生过。    现在柳西摆明就是要‘失手’杀死楚峰。    就连在评委台上的楚苍穹，见此一幕，也哗的脸色大变，他完全可以预见楚峰被击中的后果，只不过，由于他距离太远，想解救都来不及。    柳无敌见此一幕，更是大声的狞笑起来。    事实上，在擂台赛开始之前，柳西便把他的想法告诉柳无敌，柳无敌自然是大力支撑，还让柳西放心，杀死楚峰之后，所有后果，柳家一力承担，到时就说是‘失手’误杀，就算城主府明知道不是如此，但碍于柳飞扬面子，也一定会偏袒柳家。    “东儿，今日终于给你报仇雪恨，你可以安……”    柳无敌心中默念，只不过，这最后一个‘息’字，还没来及说完，就怔住了。    满脸不敢置信的看着场中。    事实上，不止柳无敌怔住了，现场所有人都怔住了。    只见柳西的坠星指在攻击到楚峰的身上之后，众人本以为应该直接将楚峰的身体打爆才对，可是，柳西这一指却好似直接打到金刚上，发出‘砰’的一声响，楚峰身体居然没有丝毫伤害。    “瞪大眼睛看清楚了，到底谁是废物，又到底是谁去死。”    楚峰看着近在咫尺的柳西，哗的一下直接一拳轰出。    柳西瞬间瞳孔猛增，一脸恐惧，魂都快吓没了，他本以为能一指打爆楚峰，可没想到楚峰的身体好似金刚一般，居然硬生生承受下来他这一指，而面对楚峰这近在咫尺一拳，柳西根本就避无可避。    轰！    在楚峰镇天神体凶残一拳之下，柳西身体直接被打爆，鲜血四溅，碎肉乱蹦，死的不能再死。    柳西到死也想不到，是楚峰故意漏出破绽，让他攻击，然后楚峰便以镇天神体硬生生承受下来，而在这个时候，也是楚峰杀柳西的最佳时机。    镇天神体作为力量型体质，可不仅仅只有拳头够硬，防御力也是一绝，柳西只知道楚峰攻击力强悍，却不知楚峰防御更变态。    事实上，楚峰也是给柳西最后机会，他故意露出破绽，要是柳西不赶尽杀绝的话，楚峰也不会狠下杀手，但要是柳西想借机杀人，楚峰对待想杀他的人，可从来都不会手软。

2 第三十六章 天蟒神拳
 ~~    这突如其来的峰回路转，把所有人都给惊呆了。    众人本以为楚峰在这一指之下必死无疑，可谁成想，到头来死的却是柳西。    紧接着，一个个便都倒吸冷气，一脸震惊的看着楚峰，好似第一次认识楚峰。    天才，楚峰绝对是一等一的天才，哪里还是外界相传的楚家废物。    当初楚峰在大街上杀柳东，以及柳家管事，外界便相传楚峰脱胎换骨，已经不在是废物，而是天才。    但由于亲眼目睹的人并不多，因此，这话可信度不高，甚至很多人都一致猜测，是楚苍穹在暗中相助缘故。    但现在见识到楚峰的真正实力之后，所有人对当初的传言都深信不疑。    要知道，柳西身为天水城小辈第二，更是一名先天境界的强者，如今居然被楚峰一拳打爆，死的不能再死。    评委席上。    众人见此一幕，也都表情各异，之前连他们都认为楚峰在劫难逃，可没想到峰回路转，死的却是柳西。    尤其柳无敌，眼中更是快喷火，要不是他修为被废，就连双臂都没了，早就杀上台去，宰了楚峰。    “放肆，擂台比武，点到为止，这小子公然漠视法纪，罪该当诛，城主，我建议将这小子凌迟处死，以儆效尤。”    柳无敌怒火中烧，愤怒咆哮道。    “狗奴才，你真以为我不敢杀你，我看谁敢动我孙子。”    楚苍穹勃然大怒，先天十层的恐怖气息，从他身上席卷而出，压迫在周围每一个人身上。    “老匹夫，你别太猖狂，城主在此，还轮不到你撒野。”    柳无敌被楚苍穹的气势吓一跳，瞬间面色惨白，如今她只是一个手无缚鸡之力的凡人，怎么可能抵挡的了楚苍穹的气势，只不过，很快柳无敌便一脸强硬，他知道万象天一定会保他。    “楚家主稍安勿躁，场中情况我们都有目共睹，是柳西心怀歹意在先，楚峰是正当防卫，本城主不会追究责任。”    万象天悠悠开口说道。    与此同时，一股澎湃的气息自他身上席卷而出，瞬间将来自楚苍穹身上的庞大压力给抵消。    如果杀死柳西的是旁人，万象天为了讨好柳家，真有可能不论是非，惩戒犯规的人，但偏偏这个人是楚峰，楚苍穹什么个性他再清楚不过，要是他真敢动楚峰一根汗毛，楚苍穹哪怕玉石俱焚，也会和城主府拼命。    再说了，是非曲直他们都看的一清二楚，的确是柳西想杀人在先，结果反被楚峰所杀。    既然这两块都是烫手山芋，万象天自然秉公办理，两不相帮。    楚峰在杀死柳西之后，自然意味着这一轮战斗结束，楚峰依旧是擂主。    就在这个时候，所有人目光都书唰的一下，聚集在万象人身上。    楚峰先是打败小辈第三的赵百通，然后又杀死小辈第二的柳西，实力如何，已经是毋庸置疑，如果说，小辈当中还有一人能和他一战的话，自然是这小辈第一人万象人。    在楚峰这匹黑马没崛起之前，没人会怀疑万象人会继续连任擂主，连任小辈第一，但现在楚峰的势头实在是太猛了。    一上台，便以狂风扫落叶之势，先是打败小辈第三，然后杀死小辈第二，甚至都有人怀疑，他能取代万象人，成为擂主。    在所有人的目光注视下，万象人缓缓走入场中。    “上次在赌石坊看到你，本以为你就赌石有两把刷子，没想到自身实力也不弱。”    万象人背负双手，一副居高临下的看着楚峰。    “少说废话，直入主题，赵百通和柳西都和我赌了，你要不要也和我赌？”    楚峰非常不喜欢万象人这种天生上位者的姿态，不由开口说道。    “赵百通和柳西都赌了，我万象人岂能不赌，而且我比他们两人赌的都大，就赌十万两黄金，我输了，这十万两黄金归你，你输了，只需给我七万两黄金，以及你身上的那柄宝刀。”    万象人哗的一下，从怀中拿出十张黄金万两的银票。    众人闻言都哗的变色，赵百通赌两万两黄金，柳西赌五万两黄金，万象人一开口就是十万两，要是兑现成白银，那就是一千万两白银，这真是天文数字。    只怕都已经快超越三大家族的资产。    万象人不愧是城主府的，财大气粗，一开口就是十万两黄金。    事实上，刚才不少人都看到了，就在楚峰和柳西大战结束之后，万象地偷偷命人给万象人送东西，当时不少人都看到了，但却并不知道送什么。    但现在大家都知道了，是十万两黄金的银票。    不管是赵百通，还是柳西，以及现在的万象人，看似是他们在和楚峰赌，但实际上，都是他们背后的家族和楚峰赌。    “成交。”    楚峰闻言脸上大喜，想都没想，直接答应，这才是真正的土财主啊。    “接招，吃我一拳。”    万象人见楚峰答应，脸上不由露出一丝狞笑，身上的气息蹭蹭蹭一路飙升，先是从后天境界，飙升到先天境界，然后是先天一层，先天二层，一直飙升到先天三层才停止。    先天三层！    万象人的修为着实把所有人都给吓到了，不愧是连续三年擂主，连续三年的小辈第一人，实在是太彪悍了，先天三层，那是天水城老辈武者，才能达到的境界，万象人身为小辈，居然也达到了。    天蟒神拳！    如果说万象人的修为把大家吓一跳，那他轰出的这一拳，彻底把大家吓个半死，只见这一拳瞬间幻化一条一丈粗细，百丈长的巨蟒，张开血盆大口，朝楚峰吞噬。    现场不乏实力高强的先天强者，自然一眼认出来，这是一招黄级巅峰武技。    万象人修为本就比楚峰高出太多，现在在施展黄级巅峰武技，这根本就是碾压。    “就这么点小蛇，也敢跑我面前瞎N瑟，看我不一刀劈爆你。”    楚峰看着那一丈粗，百丈长，张开血盆大口的巨蟒，哗的一下，拔出背后的斩神刀。

2 第三十七章 刀气化芒
 ~~    霸天刀法！    楚峰没有丝毫退避，直接施展霸天刀法，一刀劈出。    虽说万象人修为比他高出太多，而且还是跨境界高出，施展的天蟒神拳也是黄级巅峰武技，但楚峰何等眼力，自然一眼看出万象人这一拳破绽，俗话说，打蛇打七寸，楚峰这一刀，正是劈像巨蟒的七寸。    轰隆隆！    楚峰的斩神刀和这条巨蟒正面交锋，巨蟒轰的一声被劈散。    虽说楚峰这一刀，是瓦解万象人这一拳，但由于万象人修为比楚峰高出来太多了，哪怕打蛇打七寸，那股庞大的余威，也瞬间给楚峰恐怖一击。    导致楚峰身体蹬蹬蹬不断后退，就连手中的斩神刀也险些脱手而出。    好在斩神刀有灵，懂得自我控制，这才没掉落。    所有人见此一幕，都不由被吓到了，完全被楚峰的实力吓到了。    万象人先天三层修为，施展的还是黄级巅峰武技，本以为这场战斗还不是碾压，摧枯拉朽，可现在倒好，两人居然平分秋色，谁都没能奈何的了谁。    可以说，两人这一击，再次刷新大家对楚峰的认知。    “好好好，楚峰，恭喜你，你已经成功让我感觉到威胁，在你没有出现之前，天水城小辈对我来说，都是废物，但你的出现，让我知道，天水城小辈还有人能看得过去。”    万象人天蟒神拳被破之后，脸上没有丝毫的愤怒，整个人冷静的可怕。    “这么说来，我应该感觉很荣幸。”    楚峰脸上露出一丝冷笑。    同时打起十二分戒备提防万象人，他能感觉出来，万象人的冷静，是暴风雨的前奏。    “不，你应该感到悲哀，我承认，如果是十天前碰到你，我还真没十足信心能压制你，可惜，你命不好，碰到十天后的我，我练成的这招玄级武技，还没真正公开施展过，你能败在我这一招下，可说虽败犹荣。”    万象人脸上突然露出一丝狞笑。    大悲云手！    万象人双手快速变换秘法，往虚空打出道道印记，只见一座宛似小山般的巨手迅速凝聚成型，就在这个时候，方圆百米内的天地灵气，都好似瞬间被抽空一样，往那小山般的巨手内涌去。    随着这巨手吸收的天地灵气越来越多，也变得越来越清晰，最后就好像真的变成一座五指山。    玄级武技！    就在这五指山凝聚出来之后，所有人都彻底被吓到了，包括评委席上的众人。    三大家族的族长，最高只会黄级高阶武技，万象地统领，最高也只会黄级巅峰武技，城主万象天有可能会玄级武技，但也只是有可能，毕竟没人见万象天施展过。    如今万象人居然施展出来玄级武技。    “什么狗屁玄级武技，不过是最低级的玄级低阶武技，而且还没修炼大成。”    楚峰看着头顶的五指山，一脸的云淡风轻，丝毫没放在心上。    他一眼便看出来，万象人施展的大悲云手，是玄级低阶武技，还是玄级武技中最差的一种，最关键的是，万象人还没修炼大成，威力只介于黄级武技和玄级武技之间。    楚峰想都没想，便打算演化真龙天秘，以其人之道还治其人之身，让万象人看看，什么是真正的大悲云手。    只不过，就在这个时候，斩神刀突然颤动一下。    哗啦啦！    楚峰知道神刀有灵，但不知道斩神刀这个时候颤动是什么意思，不过楚峰稍微犹豫一下，还是停止催动真龙天秘，举起斩神刀一刀劈下，他想知道斩神刀到底是什么意思。    就在楚峰举起斩神刀劈下时，浓郁的刀气，覆盖在斩神刀本体，继而化作成一股刀芒。    轰隆隆！    斩神刀体表覆盖的刀芒，和大悲云手化作的五指山，正面相撞。    正当所有人都认为，楚峰会被五指山砸成肉泥时，让所有人瞪掉眼珠子，惊掉下巴的一幕出现。    玄级武技，大悲云手幻化的五指山，碰到斩神刀体表覆盖的刀芒，宛似豆腐碰到刀一般，直接被斩的稀碎。    就连万象人在这刀芒之下，也宛似过街老鼠一般落荒而逃，要不是他见机不对跑的快，此刻就和那五指山一样，被斩成烂泥。    所有人见此一幕都呆住了，此刻已经不是震惊，而是恐惧。    一个个都一脸恐惧的看着楚峰。    太恐怖了，太凶残了，这一幕要不是亲眼所见，打死他们都不敢相信这是真的。    一个先天三层的强者，施展玄级武技，居然败给后天八层武者，这怎么可能。    “刀芒！这是刀意，刀意一成，刀气化芒。”    评委席上的众人也都呆愣住了，显然也弄不明白这是怎么回事，万象人施展的可是玄级武技，尤其是万象地，瞪大眼睛看着场中，就算这已经是事实，他都不相信这是真的。    虽说楚峰在前两场表现的足够妖孽，但万象地知道自己儿子水准，这次命人送十万两黄金给万象人，因为他对万象人有绝对自信，可如今，万象人居然败了，还败的非常难堪，像是一条丧家犬。    只有城主万象天，蹭的一下从座位上站起来，一脸煞白的看着斩神刀体表覆盖刀芒，显然也惊吓过度。    “什么，你说这小子刚才施展的是刀意，这怎么可能，他才多大，怎么可能领悟传说中的刀意。”    几人听到万象天的话，再次吓一跳，一副看到鬼的表情。    事实上，别说他们不相信，就连这当事人，也就是楚峰自己，都不相信这一幕是真的。    刚才他本想催动真龙天秘，打败万象人，可在关键时刻，斩神刀颤动一下，楚峰自然本能的劈出斩神刀，想要一探究竟。    可当他看到斩神刀体表的刀气，幻化成刀芒之后，整个人也不由呆愣住了。    楚峰自然知道，刀芒，也就是刀气化芒，意味着什么。    意味着他已经领悟刀意，并且达到刀意一成。    刀意！    对于这实力比较低的武者来说，或许很陌生，但对于强者来说，可说无人不知，无人不晓。

2 第三十八章 重振声威
 ~~    刀意，并非是一种刀法，又或者说是武技，而是一种意境。    只有绝世刀客，又或者在刀法上有很高的造诣，才有可能领悟的一种意境。    刀意一共分为十成，从刀意一成，到刀意十成，分别是刀气化芒、刀芒如虹、刀光分化、练刀成丝、影刀术、刀心通明、我心唯刀、无刀胜有刀、刀之领域、刀道。    或许这样无法解释刀意的厉害之处，但刀意每一成的威力，足以和武技等级划分。    比如刀意一成，也就是刀气化芒，堪比玄级低阶武技，刀意二成，堪比玄级中阶武技，以此类推，直到刀意八成，堪比地级巅峰武技。    但到这刀意九成，跨幅度就比较大，刀意九成堪比天级中阶武技，刀意十成，也就是刀意大圆满，堪比天级巅峰武技。    甚至这还不是刀意的最终点，至于这后面达到什么地步，不是一般武者能接触到。    刀意的恐怖，自是不言而喻，但也不是说，每一位刀法造诣高深，又或者说是绝世刀客，都能领悟刀意。    恰恰相反，但凡能够领悟刀意的刀客，实在是太稀疏了，少到可以忽略不计。    但有一点是毋庸置疑的，每一位能领悟刀意的刀客，无不是惊天动地的强者，翻手为云，覆手为雨。    这也是万象天等人不敢相信的原因，楚峰才多大，哪怕打娘胎就开始练刀，也不能在这个年纪领悟刀意。    他们哪里知道，楚峰的灵魂有一半是来自虚天第一鬼才，前世最精通的便是练刀和练剑，早已无形中打下坚实基础，在加上斩神刀的引领，故而楚峰一举领悟剑意，达到刀意一成，刀气化芒。    刀意一成堪比玄级低阶武技，而大悲云手虽然也是玄级低阶武技，但可惜万象人没练到家，自然不是楚峰对手，被楚峰一道劈爆。    领悟刀意，对楚峰来说绝对可以说是意外之喜，这也就等于他又多了一记杀手锏。    楚峰在回过神来之后，便大步上前，将万象人的十万两黄金收了起来。    这次擂台赛对他来说，可说收获颇丰，一来他证明自己，楚家后继有人，相信这一战之后，楚家重振声威是毋庸置疑，二来他先后赢了十七万两黄金，也就是一千七百万两白银，这绝对是一笔天大数字，就是家大业大的柳家，也未必有此资产。    楚峰有了这些钱，失少够他修炼一段时间，毕竟，修炼镇天神体，进步虽然神速，但也实在是太烧钱了，他也不敢保证能支撑多长时间。    就在楚峰打败万象人之后，毫无疑问，他自然继续成为擂主。    如今就连万象人都输给楚峰，自然没有哪个不长眼的敢上台挑战。    楚峰也顺理成章的成为最后的擂主，同时也是天水城小辈第一人。    擂台赛到此自然落下帷幕，其中最开心的莫过于楚苍穹。    自从楚峰打败万象人之后，楚苍穹脸上便乐开了花，就再没合上嘴过。    而要说最难过的，自然是赵万通，柳无敌，万象地三人，输人又输钱。    尤其是柳无敌，险些怒火攻心，直接气死，赵万通和万象地，虽然输人又输钱，但至少人保住了，留在青山不怕没柴烧，唯独他柳无敌，连人也没保住。    柳西虽说是他的侄子，但柳西天赋异禀，柳无敌一直把他当成儿子对待，和柳东没有区别，之前柳东死在楚峰手上，现在柳西也死在楚峰手上。    这让柳无敌如何能咽下这口气。    不过一想到距离半年之约还有五个月时间，柳无敌心里便缓解不少，五个月后，柳飞扬出关，什么楚峰，什么楚苍穹，全部都要死。    一年一度的擂台赛虽然落下帷幕，但余温却丝毫未减，楚峰在擂台赛上大发神威，连败小辈前三，赵百通，柳西，万象人的事迹，已经如狂风扫落叶般席卷天水城大街小巷。    “擂台赛！擂台赛有什么好看的，我没看都知道，肯定还是城主府的万象人连任擂主，小辈前三还是万象人，柳西，赵百通这三人，我没说错吧。”    “还没错，简直大错特错，错的非常离谱，万象人算哪根葱，有何资格连任擂主，还有你说的柳西，还小辈前三，他现在已经到阴曹地府报道，估计都已经投胎转世。”    “什么，你说万象人不是擂主，柳西已经丢了小命，真的假的，到底是怎么回事？”    “今年的擂台赛你居然没看，我保证你肠子都会悔青。”    “你就别卖关子了，赶紧说吧，我以为还是去年那三人，感觉没意思，所以就没去看。”    “好了，你们就别再急他了，还是我来说吧，今年的擂台赛冒出来一匹黑马。”    “就这？黑马有什么好奇怪的，哪年不冒出来十个八个黑马，我关心的是最后的擂主，还有柳西是怎么死的。”    “你别急，听我把话说完，就是这匹黑马，先是打败小辈第三的赵百通，然后又杀死小辈第二的柳西，最后又打败小辈第一的万象人，对了，期间他们还进行了一场又一场的豪赌，就连背后的家族都加入赌博，整场擂台赛可说是既紧张又刺激。”    “早知道这么精彩，我说什么也要到现场观看，快说快说，这匹黑马是谁。”    “他就是楚家的废物，哦不对，楚家的天才，楚峰。”    “楚峰？不可能吧，楚峰可是废物，就算楚苍穹回来了，也不可能强的这么离谱吧。”    “你知道什么，楚峰要是废物，那世间的天才就是渣渣，人家以前那叫韬光养晦，你想，楚苍穹失踪，楚家水深火热，楚峰要是表现出来可怕的修炼天赋，你认为他能活到现在吗，不说别人，柳家就第一个弄死他。”    “有道理，楚苍穹英雄盖世，楚青木风华绝代，楚峰怎么可能是废物，唯一解释就是他韬光养晦。”    “楚苍穹归来，楚峰又崛起，看来是真变天了，属于楚家的辉煌又回来了。”    天水城大街小巷，到处都在议论楚峰，议论楚家。    就连楚峰以往的废物之身，都被自动洗白了。    与其让大家接受一个突然冒出来的天才，大家更容易接受，之前是这个天才在韬光养晦。    就连楚峰听到这话也感觉好笑，不过楚峰现在没心思理会这些。    就在擂台赛结束两天后，楚峰便像楚苍穹提出告辞，准备外出历练一番。    期间他又去了一趟万宝斋，奇珍坊内虽然有不少宝物，但远远达不到楚峰炼体的级别。    楚峰可没有因为，成为天水城小辈第一人，被传的神乎其神，甚至天水城小辈都把他当成偶像，神话，就开始骄傲自满，他时刻谨记还有五个月的半年之约。    自从楚苍穹回来之后，尤其是经过他在擂台赛上大展神威，楚家已经重振声威，柳家已经苟延残喘，就连柳无敌也变成毫无修为的废物，还是无臂废物。    柳家看似风雨飘摇。    但实际上，明眼人都知道，别说柳无敌还没死，就算柳无敌死了，柳家也到不了，远在神风书院深造的柳飞扬，才是柳家的真正靠山。    只要有柳飞扬在一天，柳家就永远不会倒下。    所以楚家的形势大好，都可说收拾暂时的，真正决定楚柳两家胜败的，还是百国大战上，楚峰和柳飞扬一战。    而据楚峰所知，三年前，柳飞扬还在天水城时，就已经是先天三层修为。    当时柳飞扬才是天水城小辈第一人，压根就没万象人什么事。    万象人虽然拥有海量资源，也算天赋异禀，但无论如何都追不上柳飞扬，在柳飞扬面前，他最多也就算个渣。    直到柳飞扬，被神风书院上门要人，万象人才成功上位。    柳飞扬在三年前就已经是先天三层，如今过去三年，加上神风书院的海量资源打造，天知道他达到何等境界，甚至以他的天赋，成为蜕变级别的武者都不是不可能。    如果说后天和先天的差距，有如天堑，那先天武者和蜕凡武者，就好比云泥。    所以楚峰还是有不小压力。    如今已经不是没钱的问题，而是有钱花不出去的问题，天水城已经找不到能让他炼体的材料。    因此，楚峰将目标锁定，天水城远处的寂沉山脉。    自古深山老林多天材地宝，尤其是像寂沉山脉这种连绵万里的大型山脉。    其次便是围绕寂沉山脉而建的十二座古城，由于得天独厚的地理条件，这十二座古城个个都繁华无比。    哪怕在整个神风帝国，寂沉十二城都有一席之地。    楚峰正好可以在寂沉山脉碰碰运气，碰到最好，碰不到就去寂沉十二城逛逛，购买一些炼体材料。

2 第三十九章 血狮兽
 ~~    寂沉山脉分为外围、内围、核心三大区域。    虽说深山老林多天材地宝，但那只是上半句，下半句是同样也多妖兽。    因此，哪怕在寂沉山脉碰运气，也都要谨慎加小心，以免宝物没碰到，在阴沟里翻船，碰到妖兽。    夜，月如银盘，繁星点缀。    在寂沉山脉外围地域，某一颗百年古树上，在其中一个树杈口，一位少年正小心翼翼的站在上面。    少年目光如炬，不停的朝四周打量，显然在寻找什么。    从其旁边放着的残余的干粮不难看出来，少年不是刚来，而是在这树杈上呆了很长时间。    沙沙脚步声响起。    就在此时，从远处的隐蔽地带，一头摇晃着三条尾巴的大魔狼，从远处施施然走来。    “三尾魔狼！”    少年居高临下，看着这三条尾巴的大魔狼，不由表情一紧，缓缓将手放到后背上，那宛似门板般的巨刀上，紧紧握住刀柄。    不用说，这少年不是旁人，正是和楚苍穹辞别之后，一路赶到寂沉山脉的楚峰。    不得不说，楚峰运气还真不是一般的好，他本想到寂沉山脉碰碰运气，要是没碰到也无妨，那他就去寂沉十二城购买炼体材料。    可谁成想，这才到寂沉山脉转悠半天功夫，居然就让他发现一株‘天灵草’。    此草可不是一般灵草，用来炼丹也是顶级药材，而最关键的是，堪比入门级上等炼体材料。    这下可把楚峰高兴坏了，炼体材料等级太低，对他效果不大，但这入门级上等炼体材料，足够他再次突破修为，甚至达到后天大圆满修为。    只不过，楚峰可没有利令智昏，真就认为自己运气爆棚，一来就能发现天灵草。    此草的地理位置不算偏僻，按理说，早该被人发现，并且摘走才对，可现在一直存在。    而最关键的是，在天灵草的附近，他还发现几具残留的骸骨。    摆明这里发生过厮杀，并且死过人，只不过尸体被清理掉。    楚峰可不是什么都不懂，初出茅庐的二愣子，知道这天灵草绝对扎手。    于是他便打量一番地形，最后藏身在这颗百年古树的树杈上观察。    这一观察，便是两天。    要是一般人，估计早就放弃，并且去取天灵草，但楚峰硬是忍耐下来，直到发现这三尾魔狼。    “不愧是智慧型妖兽，居然隐藏的这么谨慎，连我都没发现。”    楚峰手握斩神刀，等待三尾魔狼靠近，准备给其致命一击。    此刻楚峰也知道，只怕那些残留骸骨，不是被清理尸体时留下的，而是被三尾魔狼吃剩下的。    三尾魔狼虽说是后天妖兽，但却是后天妖兽中的顶级妖兽，加上其凶残狡诈，就是后天大圆满的武者碰上，只怕也是凶多吉少，不过可惜，他遇到楚峰。    “就是现在，死。”    就在三尾魔狼晃晃悠悠，路过楚峰藏身的古树时，楚峰瞬间施展刀意，刀芒遍布斩神刀本体，直接一刀劈下。    嗷吼~~    楚峰的凶残一击，自然惊动地上的三尾魔狼，发出一声怒吼，还没刚想朝楚峰发起攻击，就被楚峰斩神刀斩爆，死的不能再死。    楚峰见状不由松口气，三尾魔狼虽然凶残，但楚峰还是能轻易斩杀的。    只不过，让他担忧的是，三尾魔狼生性狡诈，而且还是喜欢群居妖兽，必须要一击必杀，否则让其召唤来同伴，后果不堪设想，好在他一击成功。    楚峰在斩杀三尾魔狼之后，迅速走上前去，收起天灵草。    不过之后并没有急着离开，现在是夜里，多是妖兽出没期，楚峰打算等天亮在离开。    一夜无语。    第二天，楚峰便继续在寂沉山脉外围转悠，看能不能在碰到天材地宝。    只不过，这次没碰到天材地宝，反而碰到一行四人，正在和一头血狮兽厮杀。    “血狮兽！”    楚峰远远的看着这头血狮兽，便被吓一跳。    血狮兽可是一头先天妖兽，对应先天级别的武者，虽说只是先天妖兽中的一般妖兽，但由于同级别的妖兽，本就比同级别的武者强大，因此，血狮兽少说堪比先天五层的武者。    而和血狮兽战斗的一行四人，全部都是二十多岁的青年，还全部都是先天级别的武者    楚峰一眼就能看出来，这四人中，两位先天二层，一位先天三层，一位先天四层。    那位先天四层，身为黑衣的青年，自然是这四人的头头。    虽说这四人实力都不弱，但显然这血狮兽太强悍了，根本就不是这四人能够抵抗的了，已经被打的捉襟见肘。    楚峰远远看一眼，便准备转身离去，堪比先天五层的血狮兽，就是他也未必抗衡的了，还是不要靠近的好。    “远处朋友，在下黑风寨少寨主黑水，这三位都是我黑风寨中人，还请朋友出手助我四人一臂之力，我愿意把这混沙石，算朋友一份。”    就在楚峰准备转身离去时，黑衣青年突然大声喝喊道。    楚峰闻言不由一脸古怪的转过来。    混沙石！    他虽然不想趟这浑水，但黑衣青年的的话，让他不得不趟，混沙石是一种炼器所需的器材，最关键的是，这也是一种入门级顶级炼体材料    入门级顶级炼体材料！    这让楚峰如何不动心，他之前得到的天灵草，也才入门级上等炼体材料，而要是有了这混沙石，他绝对有信心突破先天境界。    至于这一块混沙石，需要几个人分，他完全不在意，他可以花钱买下其余几人的就是。    “好。”    楚峰听到黑衣青年的求助之后，基本上没多想，便施展神游太虚轻功，一溜烟的冲进场中，和血狮兽大战。    就在楚峰加入场中之后，黑衣青年便脸上大喜，露出一丝得意表情，与此同时，和其余三人交错目光。    其余三人好似黑衣青年肚子里蛔虫，不约而同的点点头。    嗷吼~~    嗷吼~~    就在楚峰加入战斗之后，局势立马发生大逆转，原本是血狮兽占上风，现在逐渐变成血狮兽占下风。    不过也就在这个时候，楚峰眉头不自觉皱了一下，甚至脸上露出一丝愠怒。

2 第四十章 你还不配知道我是谁
 ~~    原来就在楚峰加入战斗之前，就看的一清二楚，这四人当中，黑衣青年是主脑，实力最强，负责和血狮兽正面冲突。    而其余稍弱的三人，则分别从两侧进攻，如果单靠某一人，自然不是血狮兽对手，但四人配合之下，到也有一战之力。    而就在楚峰加入战斗之后，为首的黑衣青年，居然迅速退居两侧。    也就是说，如今这四人都是从侧面攻击血狮兽，只有楚峰一人，和血狮兽正面冲突。    摆明就是这四人商量好的，要拿他当炮灰，送他去死，而四人好从一旁攻击，击杀血狮兽。    嗷吼~~    血狮兽处于下风之后，已经快发狂，而楚峰又是他的知己攻击目标，自然把所有怒火都冲着楚峰。    刀气化芒！    楚峰见此一幕，自然吓一跳，哪里还敢藏私，直接施展刀意一成，澎湃的刀气，瞬间幻化成刀芒，覆盖在斩神刀体表，朝血狮兽劈去。    轰隆隆！    如果是楚峰和血狮兽的单打独斗，楚峰就算施展刀意，也未必能敌得过血狮兽，可现在除了楚峰之外，旁边还有四位先天级别的强者进攻，其中一位更是先天四层强者，血狮兽不得不防。    因此，面对楚峰这一刀，血狮兽并没有躲避过去，直接被一刀劈成两半，死翘翘。    一旁的黑水等四人见此一幕，都一愣。    事实上，在黑水像楚峰求助的时候，就打算拿楚峰当炮灰，因为他一眼就看出来楚峰是后天八层，根本就帮不上什么忙。    他就想着拿楚峰当炮灰，只要血狮兽集中火力对付楚峰，他就能在一旁趁火打劫，要了血狮兽的命。    黑水算盘打的挺好，只不过，让他没想到的是，血狮兽是把活力集中在楚峰身上，但他还没来及从一旁攻击，血狮兽就被楚峰一刀劈死。    可关键是，这小子明明才后天八层。    下一刻，黑水脸上便露出一丝恍然，一定是血狮兽之前就已经是强攻之末，这小子一出手，正好捡了个便宜，一刀劈死血狮兽。    事实上，不止黑水是这样想，其余三人也是这样想。    定是因为他们已经快把血狮兽打崩溃，而楚峰那一刀，是压死骆驼的最后一根稻草。    其中一位手持狼牙棒的大汉，朝黑水看了一眼，见黑水微微示意，不由大步走了出来。    “小崽子，虽说没有你，我们也能是杀死这血狮兽，但不管怎么说，都是被你杀死的，留下储物戒，我就饶你一命。”    手持狼牙棒的大汉，大步走了出来，一脸嚣张的看着楚峰。    “我凭什么留下储物戒，把我的那份混沙石给我，我现在就走。”    楚峰脸上露出一丝铁青，要不是他出手，这几人恐怕凶多吉少，现在他杀死血狮兽，几人居然要反过来趁火打劫。    “特么的，我看你这小崽子是活腻了吧，居然敢跟我们要混沙石，也不撒泡尿看看你自己那副德行，不过是后天八层的废物，完蛋的玩意，现在我给你两个选择，一是死，二是留下储物戒，然后滚蛋。”    那大汉一脸的凶神恶煞，尤其在说话的时候，还颠了颠手中的狼牙棒，那意思摆明就是，你再不识相，我就把你砸成肉饼。    “只怕我不止两个选择，还有第三个选择。”    楚峰脸上闪过一抹杀意。    “什么选择？”    大汉一怔，接着一脸茫然道。    “第三个选择就是……送你去死。”    楚峰表情一拧道。    “小崽子，我看你真是活的不耐烦了，看我一棒不把你脑浆子打出来。”    大汉脸上大怒，说着手中狼牙棒，便全力朝楚峰砸去。    哗啦！    就在这个时候，楚峰手中的斩神刀也劈出了，一刀将大汉的狼牙棒劈成两半，而且还丝毫没有停止，继续将大汉头颅也斩了下来。    “铁柱！你这个小兔崽子，敢杀我兄弟，看我不活撕了你。”    除掉黑衣青年之外的，其余两位青年，都气的脸红脖子粗，哗啦啦，纷纷运转自己的先天强者气息，疯狂朝楚峰攻击。    霸天刀法！    楚峰在斩了铁柱之后，斩神刀也没停止，继续朝和两人斩去，这两人虽说都是先天强者，但楚峰的斩神刀是绝世宝刀，加上这霸天刀法，也是绝世刀法，自然将这两人劈爆，连渣都没剩。    “小子，你到底是谁？”    黑衣青年，也就是黑水，也看出来了，楚峰的实力和他的修为，严重不符，刚才只怕不是楚峰捡了个便宜，而是有真材实料杀死血狮兽。    “你还不配知道我是谁。”    楚峰一脸冰冷的看着黑水，刚才和血狮兽大战的时候，他就看出来，黑水要拿他当炮灰，推他去死，而且刚才那大汉找茬，也是黑水示意的，这些楚峰都看在眼里，要说最该杀的便是黑水。    “小子，那你可知道我是谁，我是称霸寂沉山脉的三大山寨之一，黑风寨的少寨主，你敢和我为敌，那就是和整个黑风寨为敌。”    黑水表情凶狠道。    “那又如何？”    楚峰对这三大山寨还真略知一二，围绕寂沉山脉的山寨，大大小小少说数十个，但要说最出名的，还是黑风寨，炼狱寨，血煞寨，这三大山寨不仅称霸寂沉山脉，势力还蔓延到周围的寂沉十二城，就连神风帝国都对他们睁一只眼闭一只眼，拿他们没辙。    不过知道归知道，楚峰自然是无惧的，他连在神风书院深造的柳飞扬都无惧，怎么可能会怕黑风寨。    “小子，我承认刚才是我有错在先，但你也杀了我黑风寨三人，这事就当扯平了，这混沙石你也有份，我们就一人一半，这事就算了了，你看如何？”    黑水见楚峰没有丝毫退步的意思，不由开口说道，眼中却闪过一抹不易察觉的杀机。    “好。”    楚峰何等眼力，自然将黑水的变化看的一清二楚，包括那抹一闪而过的杀机，但楚峰脸上没有丝毫变化，好像没看到，不由点点头道。

2 第四十一章 突破先天
 ~~    黑水说着便将混沙石拿了过来，走到楚峰身边，想要把混沙石掰两半。    “想要混沙石，做梦，混沙石是我的，全部都是我的，去死吧。”    黑水在掰开混沙石的时候，眼珠子滴溜溜一转，接着便一脸恶毒的朝楚峰嘶吼，与此同时，先天四层的修为，全力一拳朝楚峰轰去。    准备把楚峰轰成渣。    虽说楚峰只有后天八层修为，但楚峰刚才表现出来的实力太恐怖了，哪怕黑水先天四层修为，也没信心能杀死楚峰，所以他才会假意要和楚峰平分混沙石，其实是想让楚峰放松防备，他好趁机偷袭。    哗啦！    黑水在成功靠近楚峰的时候，本以为计谋得逞，可他哪知道，他的一举一动都在楚峰眼皮子底下，就在他一拳轰来的同时，楚峰的斩神刀也一刀劈来，同时也施展刀意一成。    黑水感受到刀芒的恐怖，哗的脸色大变，他知道，要是他在不收拳的话，只怕还没攻击到楚峰，他就已经被斩掉手臂，无奈之下，黑水只能收拳。    而楚峰的斩神刀，也降临到黑水脖颈。    “且慢，误会，这是误会，我像你道歉，我们平分这混沙石可好？”    黑水哗的一下脸色煞白，尤其是感受到斩神刀的锋芒，更是头皮发麻，急忙喊道。    “好个屁！我好心好意帮你杀死血狮兽，你不感恩图报也就罢了，居然还想趁火打劫，要了我的储物戒，刚才我已经给你一次机会，你居然还敢趁机偷袭我。”    楚峰一脸冷笑。    “这位公子，哦不，这位爷，是我错了，是我利欲熏心，狼心狗肺，这混沙石都给你，只求你能绕我小命，哦不，绕我狗命。”    黑水能感受到楚峰身上的寒冷，他丝毫不怀疑楚峰会一刀斩了他。    “对敌人仁慈，就是对自己残忍，我一向认同这句话。”    楚峰丝毫不为所动道。    “既然如此，那我也就不求你了，小王八蛋，今天我把话撩这，我是黑风寨少寨主，黑风寨债主黑冰是我爹，你要是敢动我一根汗毛，我保证你离不开寂沉十二城。”    黑水见来软的不行，索性直接强硬起来，朝楚峰大声喝道。    本以为楚峰会被黑风寨这三个字吓到，可惜，黑水吓错人了，话还没刚说完，眼睛便瞪的滚圆，在也没有闭上的机会，接着头颅便从脖子上滚落。    “忘了告诉你，我这人最讨厌别人威胁，但凡威胁过我的人，没一个活在世上，你也不例外。”    楚峰面无表情的看着黑水的尸首，接着将混沙石收了起来。    楚峰虽然不是弑杀狂魔，但也不是什么烂好人，对待自己的敌人，从来都不会心慈手软。    黑水对楚峰来说不过是小插曲，他在收起混沙石之后，便迫不及待的找地方闭关修炼。    现在他身上已经有天灵草和混沙石，一个是入门级上等炼体材料，一个是入门级顶级炼体材料，这两种炼体材料，足够楚峰将修为提升到后天大圆满，以及突破先天境界。    如今时间对楚峰来说实在是太重要了，他必须争分夺秒的提升实力。    就在楚峰刚离开不足半个时辰，一位身穿白袍，瘦的宛似皮包骨般的中年男子到来。    “小水。”    白袍中年一眼便看到尸首分家的黑水，以及另外三位黑风寨青年，大声怒喝。    “我已经捕捉到你的气息，不管你是谁，胆敢杀我黑风寨少寨主，我白影必将你揪出来，千刀万剐，碎尸万段。”    白袍中年双手快速变换秘法，只见虚空中道道游离的气息，逐渐像他靠拢，然后融入他体内。    如果有高手在此，一眼就能看出来，这是一种名叫‘捉息大法’的武技，此武技并没什么威力，甚至可以说是鸡肋武技，唯一的功效，便是收集一定时间内人体留在空中的气息。    由于每一个人的气息都是独一无二的，平时感受不出来，但在施展捉息大法时，会将其呈现十倍百倍放大，非常好辨认。    现场有五个人的气息，除了黑水等四人之外，还有一个陌生人的气息，不用说白袍中年也知道，肯定是凶手留下的。    ……    时间过的很快，一转眼，又过去二十天。    在寂沉山脉外围和内围边缘处，有一座巨峰，在巨峰的山脚处，有一座隐蔽的山洞。    山洞被茂密的古藤遮挡，从外面看，根本就发现不了。    此时，山洞内有一位少年，正在盘膝打坐，显然是在闭关修炼。    突然――    紧闭双目的少年，睁开眼睛，与此同时，一股澎湃的气息从他体内汹涌而出，要是有武者在此的话，一眼就能看出来，这是迈入先天境界才有的气息。    少年在突破先天境界之后，并没急着出关，而是又闭上双目，继续修炼，直到将修为稳固在先天一层才停止。    不用说，这少年自然是楚峰，楚峰在杀死黑水之后，便迫不及待的找地方闭关修炼，正好让他发现这隐蔽山洞。    只要用古藤遮挡住洞口，从外面看根本就发现不了，可说极其适合闭关。    而他也利用这二十天，先后将天灵草和混沙石炼化，镇天神体提升，连带着自身修为突飞猛进，先是从后天八层晋级后天十层，然后又从后天十层突破先天境界。    甚至楚峰能感觉到这炼体材料的药力还有一些，不过却不足以支撑他从先天一层，突破先天二层。    “终于迈入先天境界了。”    楚峰站起身体，重重松口气。    虽说他在后天境界时，就已经力压一些先天境界中比较低的武者，但那毕竟牵扯到跨越大境界。    之前要是让他单独对付这血狮兽的话，楚峰还真未必敌得过，毕竟，血狮兽堪比先天五层强者，可现在不同，别看楚峰是先天一层，距离先天五层依旧有很大一段距离，但要是现在的他对上血狮兽，绝对轻松碾压。    楚峰在突破先天境界之后，也不打算继续留在这山洞，而是走了出来。

2 第四十二章 飞来横祸
 ~~    楚峰在走出山洞之后，便犹豫着该何去何从。    是继续在寂沉山脉转悠，还是现在就启程前往寂沉十二城。    就在这个时候，一声喝喊从他左侧传了过来。    “孽畜，还不快滚，小心本帅哥释放洪荒之力碾压你。”    楚峰目光所及，只见一位长相极丑少年，正在飞奔逃命，后面有一头足有百丈大小，看起来好似小山般的巨大蜈蚣，正在追杀这丑陋少年。    说这少年丑陋那还是轻的，真是见过丑的没见过这么丑的，倒八眉，正八眼，尤其是两眼之间的距离，都快能放下一只孩童手掌。    而最最奇葩的便是那两片嘴唇，肿的好似两根香肠。    如果是真肿也就罢了，可偏偏不是，天生就是香肠嘴。    最关键的是，长的这么奇葩也就罢了，居然还嚷嚷自己是帅哥，真是见过自恋的，没见过这么自恋的。    楚峰远远看一眼也是醉了。    等等。    就在楚峰心思从那丑陋少年身上收回来之后，目光唰的一下，聚集在正在追杀丑陋少年的巨大蜈蚣身上。    “这是……金冠蜈蚣！”    尤其是当看到蜈蚣头顶上，那巨大的金冠时，瞬间毛骨悚然，脸色惨白。    金冠蜈蚣，先天级别的妖兽，嗜杀成性，极其凶残，关键还是先天妖兽中的顶级妖兽，实力堪比先天大圆满级别的强者。    只不过，让楚峰差异的是，金冠蜈蚣头顶的金冠，怎么好像少了一半。    楚峰现在自然没心思追究这些，因为他发现丑陋少年，是往他这个方向逃跑，金冠蜈蚣也在往他这个方向追杀。    要命啊。    楚峰瞬间头皮发麻，虽说他刚迈入先天境界，但要说碰上先天蜈蚣，那真是死都不知道怎么死的。    咻！    楚峰可不想迎接这飞来横祸，瞬间施展神游太虚轻功，朝一旁闪过，给丑陋少年和金冠蜈蚣让路。    “孽畜，你还追，本帅哥真要释放洪荒之力了，让你死无葬身之地。”    丑陋少年被追杀的屁滚尿流，但嘴上却不饶人，不时的冒出一句，本帅哥要释放洪荒之力。    楚峰在远处看的嗤之以鼻，就你这还帅哥，那全天下男人都是超级无敌美男子。    还洪荒之力，亏你好意思说出口，那可是一种太古神力。    就在下一刻，楚峰便哗的一下，再次脸上惨白，心中瞬间将丑陋少年祖宗十八代都问候个遍。    因为就在刚才，丑陋少年也发现他了，当时丑陋少年还顿了一下，显然是没想到还有旁人。    只不过，丑陋少年接下来的举动，让楚峰恨的牙根痒痒。    丑陋少年在一顿之后，立马调转方向，朝楚峰所在的方向狂奔，显然想将祸水转移，拉楚峰下水。    神游太虚！    楚峰深知金冠蜈蚣的恐怖，他前世就和金冠蜈蚣打过交道，金冠蜈蚣发起疯来，就是先天大圆满强者也要靠边站。    就在楚峰飞奔逃命时，发现这丑陋少年依旧紧跟在他身后，关键是，丑陋少年的速度，丝毫不比楚峰的速度慢，换言之，楚峰想甩开丑陋少年居然甩不开。    楚峰的神游太虚可是当世一等一轻功，虽说楚峰才先天修为，发挥不出此轻功的精髓，但也能看出来，这丑陋少年只怕还没有先天境界，甚至楚峰都怀疑他有没有修为，可偏偏速度不比楚峰慢丝毫。    “喂，丑八怪，我与你素未谋面，往日无冤，近日无仇，你非要害我干嘛？”    楚峰见丑陋少年紧跟其后，金冠蜈蚣也在一点点靠近，不由大声喊道。    “前面这位大哥，在下便是美貌与智慧并重，英雄与侠义化身，风靡万千少女加少妇，连老太太也不放过的万古第一帅，郝帅，近日由于身体原因，无法施展绝世神功碾压这孽畜，还请这位大哥出手助我一臂之力，对了，金冠蜈蚣头顶上的金冠已经被我割掉一半，实力大损，相信这位大哥一定能杀此孽畜。”    丑陋少年在后方回道。    楚峰闻言一脸哭笑不得，还美貌与智慧并重，还英雄与侠义化身，还风靡万千少女加少妇，连老太太也不放过，还万古第一帅，简直就是逗比，叫好丑还差不多。    “我说这位郝……咳咳……帅兄弟，你都英雄与侠义化身了，想必杀此孽畜一定绰绰有余，就别来祸害我了。”    楚峰一边逃命，一边喊道。    嗷吼~~    楚峰的话刚说完，后方的金冠蜈蚣便追了上来，直接发出震天嘶吼，接着那宛似小山般的身躯，朝楚峰和郝帅扑去。    刀气化芒！    楚峰见此一幕，哗的脸色惨白，要是被金冠蜈蚣攻击到，他和郝帅不死也只剩下半条，当下想都没想，斩神刀施展刀意一成，铺天盖地朝金冠蜈蚣劈去。    轰隆隆！    虽说刀意一成堪比玄级低阶武技，但楚峰不过是先天一层修为，按理说，根本就抵挡不了金冠蜈蚣，但正如郝帅所说，金冠蜈蚣头顶的金冠被切割掉一半，实力大损，最多只剩下巅峰时期的一半实力。    因此，楚峰这一刀之下，居然险些将金冠蜈蚣劈爆，不过可惜关键时刻，却被金冠蜈蚣躲避过去。    嗷吼~~    金冠蜈蚣在感受到威胁之后，瞬间将目光锁定在楚峰一人身上。    “这位大哥，此等除暴安良，为民除害，替天行道的善举，就交给你了，在下还有要事，就先行一步。”    郝帅见金冠蜈蚣将目标锁定楚峰，脸上大喜，先是朝楚峰抱拳道，接着便一溜烟逃之夭夭，消失不见。    “无耻……你给我回来。”    楚峰见郝帅逃之夭夭，脸上大怒，这关他什么事，这对他来说，完全就是飞来横祸，只不过，他还没刚想去追郝帅，金冠蜈蚣再次一声嘶吼，接着好似发狂了般朝楚峰进攻。    楚峰见此一幕，哗的脸色大变，金冠蜈蚣一发狂，实力可以说是暴增，连先天大圆满强者都抵挡不住，就算受伤了，也不是楚峰能抵挡的了。    斩天灭地！    楚峰面对发狂的金冠蜈蚣，别无选择，直接施展霸道刀法中的禁忌刀法，一招他根本不够资格施展的刀法。    就在楚峰施展出这招时，直接喷出一口鲜血。    轰隆隆！    楚峰的斩神刀，和金冠蜈蚣硬碰硬，斩天灭地的威力自是不用多说，直接一刀将金冠蜈蚣斩爆，只不过，楚峰在金冠蜈蚣的强攻下，也没好哪去，那股强大的冲击力，已经不是喷出一口鲜血，而是不要钱似得狂喷，身体像断线风筝般倒飞出去。    “吾命休矣！”    楚峰在意识没有彻底昏迷之前，口中喃喃自语，接着便失去最后一丝意识。

2 第四十三章 穆胜男的傲娇
 ~~    风和日丽，秋高气爽。    一条蜿蜒的山路上，有一只二十多人的小队伍。    这个队伍推了七量小车，每辆小车上都装满了妖兽的尸体，有的是一整个是尸体，有的则只剩下碎骨烂肉，甚至都快散发出腐烂气息。    而在第七量小车，也就是最后一辆小车上，除了那堆积起来的，一具具妖兽尸体外，还有一位少年。    此时少年缓缓睁开眼睛，不对，确切的说，少年是被颠簸醒的。    不用说，少年自然是楚峰。    “好臭。”    楚峰被颠簸的骨头都快散架，尤其是在他苏醒之后，直接便闻到让他恶心作呕的气息。    楚峰自然一眼看到他旁边便是堆积起来的妖兽尸体，楚峰想要起身，结果却发现身体重如泰山，他连起身的力气都没有。    该死的，楚峰自然知道怎么回事，和金冠蜈蚣硬拼一击，虽说他斩爆金冠蜈蚣，但一来使用禁忌刀法受到伤害，二来还有金冠蜈蚣的强悍冲击力，导致楚峰也受到严重内伤。    不过好在现在捡回一条命，至于这修为恐怕还要慢慢恢复。    “咦，小兄弟你醒了，我们在捡到你的时候，还以为你死了，后来发现你还剩半口气，你都已经昏迷两天两夜了。”    就在这个时候，负责押运这辆小车的，一位看起来呆头呆脑的青年，伸过头来，一脸憨笑的看着楚峰。    “多谢这位大哥救命之恩，不知怎么称呼，还有我们这是要去哪？”    楚峰见这憨头憨脑青年看起来就不像坏人，不由暗暗松口气，他现在可是手无缚鸡之力，随便一个小孩子都能蹂躏他。    “哦，我叫穆小孟，这是我们穆家寨的押运队伍，现在正准备把这些妖兽尸首送回穆家寨，对了，你千万别谢我，不是我救你，而是我们穆家寨的寨主救了你。”    穆小孟绕绕头道。    “原来如此，穆大哥，我现在重伤在身，行动不便，还请帮我通知一声贵寨主，我想亲自像他道谢。”    楚峰闻言点点头，人家救了自己，现在自己醒了，于情于理都应该当面道谢。    “小猛，是不是那小子醒了？”    就在穆小孟和楚峰说话时，显然惊动周围其他人，一位看起来二八年华少女，一脸老气横秋走过来道。    “回禀寨主，是那小兄弟醒了，小兄弟刚才还让我请你过来，说要当面道谢。”    穆小孟看到老成少女，立马毕恭毕敬道。    就在这个时候，楚峰也看到这说话的人，首先映入眼中的是一张精致的脸蛋，其次便是凹凸有致的身材，尤其是在那一身黑色紧身皮衣的包裹下，更是令人血脉喷张。    就连楚峰看到这黑衣少女第一眼，也不由暗叹人间尤物。    只不过，他可不是看到美女就流鼻血，两眼放光的花痴，前世什么样的美女没见过，这黑衣少女最多让他赞赏一番，仅此而已。    其次便是这黑衣少女虽是人间尤物，但一脸的高傲，就差在脑门上写着生人勿近。    而最关键的是，穆小孟居然喊这黑衣少女寨主，年纪轻轻便是穆家寨寨主。    “我叫穆胜男，感谢的话就不必说了，也不是我想救你，是二叔公看你可怜，执意要救下你，要感谢你就去感谢二叔公，这里有一颗金疮药，你服下之后，伤势能好快点。”    黑衣少女走到楚峰身边，一脸冰冷的看着楚峰，然后扔下一颗金疮药道。    “多谢穆寨主赠药之恩，还请像二叔公转告一声，等在下伤势好转，能下地行走，一定亲自道谢。”    楚峰顺着黑衣少女所指的方向看去，只见在队伍的最前方，有一位年过古稀的老者，正在带队，或许是感应道楚峰在看他，老者不由转过头来，露出一个和善笑容，楚峰自然也微笑示意，接着又朝黑衣少女说道。    “我说了，你不用谢我，我并不想救你，给你金疮药，是想让你早点痊愈，好赶紧离开，我们穆家寨不欢迎外人。”    黑衣少女抬起高傲的头颅，不再看楚峰，而是转身离去。    “真像一头白天鹅。”    楚峰见黑衣少女离去，不由笑了笑，黑衣少女脸上的高傲冷漠，就算救人也好似施舍一般，他怎么可能感受不出来。    不过也没办法，谁叫他现在寄人篱下。    “对了，小兄弟，你怎么称呼？”    穆小孟见穆胜男离去，又像楚峰开口说道。    “我叫楚峰。”    楚峰看着穆小孟回道。    “恩，楚兄弟，我家寨主就说话不好听，但其实她心地很好的，你千万别往心里去，那是因为你不了解她，我家寨主小小年纪，就已经是先天三层的强者，更是统领我们整个穆家寨五百余口，可以说，没有寨主就没有穆家寨，就因为寨主她太出色了，所以也同样崇拜强者，甚至寨主还在十里八寨发过话，谁能打败她，谁就能成为穆家寨的姑爷，可惜，前来挑战的是有很多，但没一个是我家寨主对手。”    穆小孟说着一脸的崇拜，为他们穆家寨有这么一位出色的寨主而自豪。    “放心吧，穆寨主救我一命，我感激还来不及，怎么可能会记恨。    楚峰闻言不由笑笑道。    接着楚峰又和穆小孟寒暄几句，知道穆家寨为什么搬运这么多妖兽尸体。    原来这妖兽尸体是可以用来卖钱的，有专门的人收购。    穆家寨在寂沉山脉外围边缘，正是靠搬运妖兽尸体为生，每隔一段时间，穆家寨的人，便会来寂沉山脉搬运妖兽尸体，然后在贩卖出去，用作日常开支。    之后楚峰也不在和穆小孟废话，而是服下穆胜男给他的金疮药，虽说这丹药楚峰压根就看不上眼，但是有总比没有好。    本来施展禁忌刀法已经够伤身，在加上金冠蜈蚣死前一击，这等于是雪上加霜，楚峰伤势不可谓不重。    接下来的几天，楚峰没有片刻休息，一直都在运功疗伤，好在他镇天神体自愈力极强，短短几天时间，已经恢复七七八八。

2 第四十四章 血手屠夫
 ~~    “咦，你伤势居然好的七七八八了。”    这日，楚峰正在盘膝打坐，耳边突然传来穆胜男的声音。    穆胜男前几日给了楚峰一颗金疮药，寻思这药效也应该完了，便想着在给楚峰送一颗过来，没想到，一到这，她便敏锐的发现，楚峰的伤势已经好了七八。    当初她可是亲自探查过楚峰气息，说剩下半口气那都是夸大，应该说半只脚踏进鬼门关。    就算自愈力再强的人，估计也要一两个月才能恢复，楚峰这才短短几天就恢复了。    “还要多谢穆寨主送药，不然我也不可能好这么快。”    楚峰显然也发现穆胜男又给他送药了，知道对方高傲冷漠，甚至有点看不起人的味道，但心地还是不坏的。    “少在这跟我打马虎，我自己的金疮药，我自己会不知道药效？既然你已经好的差不多了，那就请离开吧，我穆家寨不欢迎外人。”    穆胜男一脸冷笑。    “穆寨主，穆家寨和寂沉十二城中通山城毗邻，而我又正好要去通山城，不如就让我搭个顺风车，等到穆家寨之后我在离开可行？”    楚峰这两天已经从穆小孟口中知道，穆家寨正好在寂沉山脉外围和通山城之间，本来楚峰是没有明确目的地，但通山城正好有琅琊商会，在寂沉十二城也是首屈一指的繁华古城，楚峰当即便决定去通山城。    “不行，我说过，穆家寨不欢迎外人，之前念你受伤，带你一程已经是格外开恩，既然你现在已经好了，必须马上离开，否则休怪我对你不客气。”    穆胜男一脸冰冷，直接严词拒绝。    “寨主，我看楚兄弟不像坏人，不会打我们宝……”    穆小孟话还没说完，就被穆胜男给大声打断。    “住口，哪轮得到你来做决定，到底你是寨主，还是我是寨主。”    穆胜男大声喝道。    “穆寨主稍安勿躁，既然穆家寨不欢迎外人，那我离开就是，不过在离开之前，我想当面像二叔公道谢，感谢他救命之恩。”    楚峰何等聪慧，从穆胜男打断穆小孟的话，他便知道，穆胜男之所以让他离开穆家寨队伍，肯定有别的原因，甚至按照穆小孟未说完的话推测，应该施展这队伍上有什么宝物，穆胜男又担心他打那宝物注意。    楚峰什么宝物没见过，就算他在需要宝物，也不会打自己恩人注意。    “好。”    穆胜男点点头，显然同意了。    正当楚峰想走到队伍前方时，突然间，前方队伍停止下来，只见一位身穿血衣的中年男子，拦住队伍去路。    穆胜男看到这身穿血衣的中年男子，哗的一下脸色大变，哪里还顾的了楚峰，迅速走向队伍前方。    “来者何人，报上名来，为何拦住我穆家寨队伍。”    就在那血衣中年，拦住穆家寨队伍之后，在前方带路的二叔公，哗的一下脸色微变，接着大声喝道。    “老杂毛，我是血手屠夫，至于为什么拦住穆家寨队伍，相信不用我说你也应该知道吧。”    血衣中年一脸阴森的嘎嘎狞笑。    二叔公在听到‘血手屠夫’这四个字时，瞬间脸色煞白，头冒凉气。    倒是二叔公旁边的一位穆家寨弟子，见血手屠夫喊他们德高望重的二叔公老杂毛，瞬间发毛了。    “哪来的红衣怪，敢辱骂二叔公，我看你是找打。”    那位穆家寨弟子一脸怒火的走上前，想要给血衣青年好看。    “小山，快回来。”    二叔公见此一幕，哗的脸色大变，急忙朝冲上前去的穆小山喊道。    可惜，已经晚了，只见血手屠夫先是发出嘎嘎狞笑，接着大手朝穆小山抓去，穆小山身体好似豆腐一般，直接被抓个稀巴烂，就连五脏六腑和肠子，都被血粼粼抓了出来。    “血手屠夫，你这个天杀的刽子手，我和你拼了。”    二叔公见他从小看到大的穆小山，就这么没了，只剩下一滩鲜血烂肉，瞬间双目充血，先天二层修为全力运转，一掌朝血手屠夫拍去。    “老杂毛，你区区先天二层，血爷我已经是先天六层，拍死你和拍死一直蚂蚁没两样，既然你自己找死，那我就成全你。”    血手屠夫表情一拧，一脸凶神恶煞道。    啪！    双掌交接，二叔公虽然不像穆小山那般惨不忍睹，但也没好哪去，双臂直接砰的一下爆开，化作一团血肉，与此同时，口中老血狂喷，显然只剩下半条命。    “老狗，赶快把宝物交出来，我就饶你老命。”    血手屠夫大步走上前去，一脚踩在二叔公的脸上，狠狠的往地上拧，口中恶狠狠道。    “住手，血手屠夫，别太过分。”    就在这个时候，穆胜男走上前来，看着场中一幕，哗的脸色大变道。    “呦，小美人，我要是没猜错的话，你应该就是穆家寨寨主穆胜男吧，早就听说穆寨主绝美无双，世间罕见，今日一见果然名不虚传。”    血手屠夫一脸淫、荡的看着穆胜男，目光更是肆无忌惮的在穆胜男敏感部位来回扫视，好像穆胜男在他眼中就是赤身裸、体一般。    “对了，听闻穆寨主在十里八寨发布号令，谁能打败你，谁就能成为穆家寨的姑爷，来来来，你血爷我现在对这姑爷非常感兴趣，就让我来会会你。”    血手屠夫大声狞笑起来。    “恶人，想当穆家寨的姑爷，你做梦，我穆胜男就是死也不会嫁给你。”    穆胜男一脸冰冷。    虽说她天赋异禀，年纪轻轻就有先天三层修为，但她也没狂妄到能和寂沉山脉三大恶人之一血手屠夫争锋。    据她所知，血手屠夫已经是先天六层，相差三层，压根不是一个档次。    “你可以死，但我要告诉你，你要是死了，不仅这里所有人要给你陪葬，就连你穆家寨的五百余口，也全部要跟着陪葬。”    血手屠夫一脸阴笑道。    “你你，你究竟想怎么样？”    穆胜男气的咬牙切齿，甚至嘴唇咬出来血，都浑然不知。    她可以宁为玉碎不为瓦全，但她身为穆家寨寨主，不能眼看着其余人因她而死。    “血爷现在给你两条路，一是你可以去死，我绝不阻拦，二是把你得到的宝物交给我，顺便再把我伺候爽了，只要我爽了，穆家寨就什么事都没有。”    血手屠夫嘎嘎狞笑道。

2 第四十五章 霸天九重浪
 ~~    穆胜男一脸铁青，此时已经不是嘴唇被咬出血了，紧握的双拳，指甲插入肉中都不知。    如果不牵扯到穆家寨村民，她会毫不犹豫的以死明志。    但现在血手屠夫以穆家寨威胁，穆胜男想死都不能死。    她可以一死一了百了，但她不能自私的看着穆家寨的人跟着她陪葬。    难道真的要把自己交给这恶人糟蹋？    穆胜男一想到那不堪入目场景，恨不得立马自杀了事。    想自己堂堂天之骄女，小小年纪，便拥有先天三层修为，可说要容貌有容貌，要修为有修为。    她曾无数次憧憬过自己的未来，像她这般美貌的天骄之女，未来的夫君，也肯定是万人敬仰的强者。    郎才女貌，珠联璧合，天造一对，地设一双。    毕竟，哪个少女不怀春。    可现在倒好，还没等到她心目中的真命天子，就要先被恶人糟蹋，这让以后还有何面目见人。    “罢了罢了，身为穆家寨寨主，我不能眼看着穆家寨为我陪葬，索性答应这恶人，待穆家寨安全之后，我便自杀谢罪，以死明志。”    穆胜男万念俱灰之下，心中暗暗自语。    “我选第二个，放了其余人，我愿意把宝物奉上，包括……我自己。”    穆胜男一脸的绝望，尤其在说道‘我自己’三个字时，更是一脸死灰，显然已经了无生趣。    “哈哈哈，哈哈哈哈，小美人，你放心，血爷一定将你征服在胯、下，保证你欲仙欲死，乐不思蜀，我一定会好好疼惜你的。”    血手屠夫大声狞笑，哈喇子留一嘴。    “我看你不应该叫血手屠夫，应该叫血手流、氓，又或者血****棍才对。    就在这个时候，楚峰大步走了出来，一脸冷笑的看着血手屠夫。    他跟在穆胜男后面到来时，发现血手屠夫已经杀了穆家寨弟子穆小山，就连他的救命恩人二叔公，也只剩下半条命。    楚峰当即便大怒，不过他并没急着出手，而是耐心的在一旁观看，虽说穆胜男是高傲冷漠了点，崇拜强者，看轻弱者，但这也是人之常情，不过她倒是一位合格的寨主。    连楚峰看了也在一旁默默钦佩，他知道，穆胜男之所以会答应，完全是考虑到穆家寨，否则早就以死明志。    至于这血手屠夫，楚峰也不陌生，他在进入寂沉山脉之前，就打听过寂沉山脉的情况。    寂沉山脉除了山寨林立之外，还有很多独行客，其中最出名的要数三大恶人，血手屠夫、鬼面阎罗、暗夜狂魔。    这三大恶人穷凶恶极，无恶不作，什么打家劫舍，杀人越货，烧杀抢掠，调戏良家妇女，霸占黄花大闺女，简直如家常便饭，数都数不过来。    早就引起方圆百里，甚至包括寂沉十二城，天怒人怨，可偏偏三大恶人修为极高，还都是孤家寡人，来无影去无踪，就算人神共愤，也拿他们没辙。    相反，要是让三大恶人知道有人要对付他们，他们一定会是十倍百倍奉还，不说身边至亲，就连和他们沾亲带故的人，也全部都要死，久而久之，也就没人敢讨伐三大恶人。    大家惹不起，但能躲得起。    “哪来的小兔崽子，胆敢这么和我说话，我看你是活腻了。”    血手屠夫见楚峰走出来，表情一凛，尤其是楚峰背后宛似门板般的斩神刀，不可谓不拉风，不过当他看清楚峰不过是先天一层修为时，瞬间一脸狰狞道。    “楚峰，休在这里胡言乱语，你不是我们穆家寨的人，这里没你什么事，赶紧离开。”    穆胜男哗的脸色大变，大声朝楚峰呵斥。    她当然不是好心让楚峰离开，而是担心楚峰惹怒血手屠夫，从而殃及鱼池，连累穆家寨。    “本来这是没我什么事，不过他既然敢像我恩人出手，我这人像来滴水之恩，涌泉相报。”    楚峰怎么可能不知道穆胜男心思，不由一脸微笑道。    “你。”    穆胜男见楚峰不理，脸上大怒，此刻她肠子都会悔青了，早知道就不救这小子了，成事不足，败事有余，自己以身体为代价，宁愿被血手屠夫糟蹋，就是想挽救穆家寨，可现在倒好，全完了，一旦把血手屠夫惹怒，以对方凶残狠辣的个性，整个穆家寨都要跟着陪葬。    “花花世界，无限美好，我怎么会活腻呢，倒是你，我看你是真活腻了，血手屠夫很快就会变成血手死夫。”    楚峰虽然不是好人，但也不是坏人，像这种顺手替天行道的事情，他还是不介意做的。    “小兔崽子，你今天会死的很惨，让你知道血爷的厉害。”    血手屠夫哗的一下彻底大怒，身为寂沉山脉三大恶人之一，哪个看到他，不吓得闻风丧胆，屁滚尿流，这小子居然当着他的面，说要把血手屠夫变成血手死夫。    血印掌！    血手屠夫先天六层修为极限运转，接着便是充满血气的一掌，朝楚峰拍去。    千万别小看这一掌，这血气可以腐蚀人的肌肤，可是黄级巅峰武技。    所有人看到这一掌都吓一跳，同时又为楚峰涅把冷汗，其中也包括穆胜男，哪怕先天三层的她，面对这一掌，也有死无生。    只不过，当事人楚峰却一脸冷笑，甚至丝毫没放在眼里。    他不是金冠蜈蚣的对手，但对付先天六层的血手屠夫，还是绰绰有余的。    霸天九重浪！    楚峰哗的一下，拔出斩神刀，并没施展刀意，而是施展霸天刀法中，名叫‘九重浪’的一招，此招必须要达到先天境界才能施展出来，其次九重浪表面上是一招，但实际上却蕴含九次攻击，一道浪花算一次攻击，直到叠加九重浪花。    如果你以为这威力就等于一加一等于二，然后二加一等于三的话，那就大错特错。    威力是每叠加一道浪花，就呈现数倍递增，到最后叠加九重浪花，威力更是叠加数十上百倍。    “就凭你这一朵小浪花，也敢和我血手屠夫叫嚣，小兔崽子，去死吧。”    血手屠夫见楚峰劈出一道浪花，在他的血印掌下，直接被拍散，不由哈哈大笑起来。    刚才楚峰和他叫嚣，他还以为楚峰有两把刷子，可谁成想，是打肿脸充胖子，自己找死。    “别高兴的太早，瞪大你的狗眼看清楚再说。”    楚峰脸上露出一丝冷笑道。

2 第四十六章 真命天子
 ~~    轰隆隆！    楚峰劈出的九重浪，和血手屠夫的血印掌，正面交锋。    这九重浪中的第一重浪，和血印掌攻击到一起，基本上毫无悬念的，这道浪花便被打散，这也是血手屠夫看轻楚峰原因。    不过就在下一刻，血手屠夫便哗的脸色微变，因为就在那道浪花被拍散之后，居然后面又冒出来一道浪花，两道浪花融合在一起，威力数倍递增。    居然已经快和他的血印掌平分秋色。    而这还不是最让他吃惊，因为血手屠夫还发现了，在这第二道浪花冒出来之后，居然又冒出来第三道浪花。    这第三道浪花和前面两道浪花融合，威力再次暴增数倍，如今已经不是和血印掌持平，而是威力超过血印掌。    而接下来的一幕，可说彻底把血手屠夫魂都吓没了，因为这第三道浪花还不是终点，居然还有第四道浪花，和第五道浪花。    当这第五道浪花也融合进去之后，威力已经大到让血手屠夫恐惧的地步。    面对这一击，他根本就毫无反抗之力，他的血印掌，在对方这一刀下，好似小孩过家家一般。    砰！    霸天五重浪攻击到血手屠夫身上，直接将血手屠夫一刀劈飞，口中鲜血狂喷，像条死狗一样摔在地上。    所有穆家寨中人见此一幕，都不由呆愣住，显然是被楚峰这一刀的威势给吓到。    太恐怖了，太凶残了，楚峰不过是先天一层，而血手屠夫却是先天六层，按理说，先天六层对先天一层，那就是碾压，摧枯拉朽，可如今，血手屠夫险些被楚峰一刀劈死。    就在所有人都倒吸冷气看着楚峰时，楚峰却微微摇头，脸上露出一丝不满意。    霸天九重浪最厉害的是从六重浪之后，可说一浪一重天，前面五重浪威力是最弱的。    楚峰虽然才先天一层，但以他的刀法造诣，估计少说施展出七重浪，至于九重浪，以他现在的修为，是不敢想的，可没想到最终才施展出来五重浪。    “血手屠夫逃了。”    就在众人都震惊，楚峰也沉浸在霸天九重浪中时，血手屠夫双手快速变换法印，直接爆出一股血雾，接着他的身体在血雾下，便原地消失了。    “血遁术！”    楚峰表情一凛，他自然不可能让血手屠夫逃走，只不过，当他回过神来时，发现已经没了血手屠夫踪影，只剩下一团血雾，他知道这是血手屠夫施展禁忌秘法逃走时留下的。    楚峰见血手屠夫逃走，不由摇摇头。    楚峰没发现，就在这个时候，穆胜男正直勾勾的看着他，甚至可以说是火辣辣的看着他，就连血手屠夫逃走，也没让穆胜男目光从楚峰身上收回。    没有人知道穆胜男此刻的心思，正在汹涌澎湃的发生改变。    她本以为楚峰就是一个先天一层的武者，虽说以楚峰的年纪，也可用优秀二字来形容，但要和自己先天三层修为比起来，还是有不小距离的。    因此，穆胜男虽然救了楚峰，但却丝毫没把楚峰放在眼力。    而又因为之前他们穆家寨得到一件宝物，尽管她知道应该是她小人之心，但她还是要这么做，请楚峰离开，以免出现差错。    可就在刚才，血手屠夫闻讯而来，不仅要他们得到的宝物，居然还要糟蹋她，穆胜男为了穆家寨所有人的生命安全，不得不委曲求全。    而且她已经想好，只要穆家寨的安全了，她就以死谢罪，绝不苟活于世。    可以说，她刚才真的已经万念俱灰，甚至连怎么自杀都想好了。    可接着她没看上眼的楚峰就冒出来了，起初她还责怪楚峰会连累穆家寨，可到头来，楚峰展现出恐怖的实力，以区区先天一层修为，打败先天六层的血手屠夫，救整个穆家寨于水深火热。    以先天一层打败先天六层是什么概念，那已经不能用天才来形容，而是超级天才    她一直没看上眼的楚峰，居然是超级天才。    就在刚才那一刻，穆胜男看向楚峰的眼神，彻底变了，哪里还是看不上眼，而是变的无限高大。    眼神中透漏的也不是在高傲、冷漠，而是仰慕、崇拜。    如果有别人看到穆胜男的目光的话，一眼就能看出来，这分明就是女粉丝看向偶像的狂热目光。    甚至就在穆胜男看着楚峰时，脑海中突然蹦出来‘真命天子’四个字。    “对，他就是我要找的真命天子。”    穆胜男一脸火热的看着楚峰，口中喃喃自语。    楚峰见血手屠夫逃走，先是检查一番二叔公的伤势，见对方只是昏死过去，并没生命危险，这才放心。    “穆寨主，那在下就先告辞了。”    楚峰将二叔公交给穆家寨的人照顾，接着便像穆胜男辞别道。    “楚公子，请留步。”    穆胜男见楚峰要走，一脸焦急，急忙出声道。    “穆寨主有事？”    楚峰见对方喊自己‘楚公子’，尤其是语气比原来温柔许多，还有一点不适应，这几天对方可一直都是冷言冷语的。    “有有、有事，是这样的，血手屠夫逃走，难保他不会卷土重来，我想请楚公子继续和我们同行，护送我们一程。”    穆胜男眨巴眨巴眼睛，她只是本能的留住楚峰，能有什么事，总不能说你就是我要找的真命天子吧，于是支支吾吾的，不过好在她很快还真想到一个理由。    “哦，这你大可放心，血手屠夫已经被我重创，加上他施展自残秘法血遁术，估计短期内是不会找上门，所以你大可放心。”    楚峰点点头，说着就准备转身离去。    “那可不一定，这恶人是受伤了，但难保他没有同党，万一他带同党来怎么办，公子不是要去通山城吗，正好顺路，不如就让我们带公子一程。”    穆胜男见楚峰要离开，不由更加着急了，也不想想刚才是谁要赶走楚峰，还说不能同行，现在却非要带楚峰一程。    “好吧。”    楚峰见对方都说道这个份上，也就没在拒绝，而且他也确实有点不放心，万一血手屠夫真有同党怎么办。

2 第四十七章 没开窍？
 ~~    一转眼，又过去两天。    楚峰也成功将穆家寨队伍送到穆家寨，而他也正准备功成身退。    “穆寨主，既然已经到穆家寨，那在下也就告辞了。”    房间中，楚峰和穆胜男分宾主做好，楚峰像穆胜男辞别。    “楚公子一路上舟车劳顿，如今我们穆家寨岂能不尽地主之谊，招待楚公子，还请公子多逗留几日。”    穆胜男急忙说道。    “无妨，这对我来说不算什么，而且我也正好准备去通山城办点事情，就不打扰了。”    楚峰摇摇头。    他疗伤已经花费不少时日，现在对楚峰来说最重要的就是时间，他要去通山城的琅琊商会，购买炼体材料炼体。    “不是，公子，现在我们是安全回到穆家寨，但万一日后血手屠夫找上门怎么办，我穆家寨五百余口恐无一幸免。”    穆胜男再次急忙说道。    “穆寨主，请恕我直言，这我也爱莫能助，我还有自己的事情要去做，不可能一直留在穆家寨，其实这个问题我在路上就思考过，穆家寨要想无后顾之忧的话，最好是举寨搬移，搬到一个血手屠夫找不到的地方。”    楚峰又不是傻子，怎么可能看不出来穆胜男就是不想让他走。    事实上，在回来的路上，楚峰就发现猫腻了，穆胜男不仅态度大转变，一路上没事献殷勤的搭讪，甚至还时常用眼光偷瞥他。    就算楚峰不是一个自恋的人，也能看出来穆胜男对他有意思。    “公子，要是我请你留下来，你会不会为了我留下来。”    穆胜男见楚峰去意已决，知道找借口是没用了，不由开口说道。    只不过，声音是越来越小，到最后，连她自己都快听不见，粉脸羞红的转过身去，不好意思面对楚峰。    楚峰脸上露出一丝汗颜的表情，之前他虽然察觉出来猫腻，但心想他不作出回应，等把穆家寨的队伍送回去之后，他就告辞离去，可谁成想，穆胜男居然当面表心意了。    “只要你愿意为我留下来，我愿意让你做穆家寨的姑爷。”    如果刚才那句还比较含蓄的话，那这句真就太露骨了。    穆胜男说完之后，脸颊好似红苹果一样。    如果现在地上有个洞的话，她恨不得直接钻进去，好在她现在是背对着楚峰，楚峰看不到她的脸，让她缓解不少压力。    只不过，穆胜男的心意已经表达的够明显了，可迟迟没听到楚峰表态。    这让穆胜男脸上露出一丝疑惑，以自己的容貌，以自己的条件，不知有多少人拜倒在她石榴裙下，本以为她表明心意，楚峰还不屁颠屁颠的合不拢嘴，可现在居然没动静了。    不过很快穆胜男脸上便露出一丝恍然，是了，像楚公子这种超级天才，喜欢他的漂亮女人多了去了，就算对自己有意，也未必愿意以后就留在穆家寨，现在一定是在挣扎，在天人交战。    “公子，只要你答应，胜男以后就是你的人了，你想怎么样都行。”    穆胜男自认为猜透楚峰的心思之后，心中暗暗焦急，万一楚峰心中天平倾斜怎么办？不愿意为了她从此留在穆家寨怎么办？    突然间，穆胜男想到了美人计，用前所未有，足以把人骨头都给酥软的声音说道。    在说话的时候，还轻轻解开腰带，上衣缓缓滑落，露出雪白的粉颈，以及玲珑的美背。    为了留住心中的真命天子，穆胜男可谓是拼了，此刻她心中暗暗得意，楚峰现在一定两眼滚圆的看着她，留了一嘴的哈喇子，她对自己的魔鬼身材，可是有一百分自信的。    就在穆胜男双手捂胸，一脸娇羞的转过身，想要看看楚峰那一脸色色的逖时。    却被眼前的一幕直接怔住了。    偌大的房间中除了她自己之外，空空如也，哪里还有第二道人影。    穆胜男在回过神来之后，不由又羞又怒，气的直跺脚，知道楚峰还是选择离开了。    像她这么高傲冷漠的人，如今却为了留下楚峰，先是表爱意，后人美人计，连以身相许都使出来，可见心中多么中意楚峰，认定楚峰是她真命天子。    而楚峰的一声不响离开，甚至让穆胜男开始怀疑人生，怀疑自己，自己真有那么美吗？    不过很快穆胜男打消这疑虑，这肯定是毋庸置疑的。    “听说男人在这方面开窍的晚，恩，对，一定是还没开窍。”    穆胜男自语道。    ……    通山城，寂沉十二城之一，可说排名非常靠前的大城。    其中最出名的莫过于琅琊商会，在整个寂沉十二城，也是首屈一指的大商会。    而楚峰这次来通山城的目的，便是准备来琅琊商会购买炼体药材。    只不过，他还没刚来到通山城，便被一只极其嚣张的队伍拦截下来。    “小子，我是黑风寨在通山城分舵的舵主，跟我们走一趟吧。”    楚峰刚进入通山城，便有一位看起来略显阴森的中年男子，率领一支三四十人的队伍，不知从哪钻了出来，将他拦下。    楚峰表情一凛，他对黑风寨自然不陌生，黑风寨少寨主黑水，就是被他所杀。    现在看到黑风寨的人，自然本能的认为事情暴露，想要动手。    但很快楚峰便忍了下来，发现不对劲，当初他杀黑水的时候，确定四周没人看见他才动手，其次便是，如果这黑风寨分舵的人，知道他就是凶手的话，恐怕就不会这么客气了，而是直接就动手。    “黑风寨！我又没得罪黑风寨，为什么要跟你走？”    楚峰不由开口问道，暗中打起十二分戒备，准备随时动手。    “叫你走就走，哪来这么多废话，我黑风寨少寨主遭奸人所害，白副寨主通过捉息大法，以及伤口形状，判断凶手是一位年轻刀客，所以下令二十五岁以下刀客，全部抓回去辨认气息，你放心，只要你不是凶手，会立马放了你。”    那位分舵舵主一脸不耐烦道。    自从白副寨主下命令以来，这几日已经抓了数百位刀客，其中不乏反抗的，可他们劳师动众，大动干戈抓回去的，压根就没有凶手，这让他如何不动怒，压根就是大海捞针。    甚至这位分舵主根本就不抱希望，但上面下达命令，他们做属下的又不得不遵从命令。

2 第四十八章 蓝玉灵晶
 ~~    捉息大法！    楚峰脸上露出一丝恍然，难怪自己一到通山城就被盯上了，并非因为知道自己是凶手，而是因为自己背负斩神刀，是一名刀客。    楚峰自然不可能跟他们回去，如此一来，那身份可就真暴露了。    “舵主，跟这小子说这么多废话干嘛，直接把他抓回去就得了。”    旁边一位一脸横肉的大汉，表情凶狠的走了出来，开口说道。    “小子，不想死的话，就乖乖跟我走，否则你李爷现在就对你不客气了。”    姓李的大汉，说着便一手朝楚峰抓去。    “滚开！”    楚峰自然不可能让姓李的大汉抓住，哗的一下拔出斩神刀，一刀朝大汉劈去。    砰！    只不过，楚峰也没要了大汉小命，而是以刀背拍在大汉身上，直接将大汉拍飞。    接着便施展神游太虚轻功，一溜烟消失不见。    “来人，快追，给我拿下这小子，千万别往他逃了。”    姓李的大汉一脸肉痛的从地上爬起来，脸上大怒，急忙朝队伍的其余人喝喊。    “副舵主，稍安勿躁，我看就这么算了，还是别追了。”    一旁的舵主朝这位姓李的大汉，开口说道。    “舵主，这小子敢朝我动手，而且他还是一位年轻刀客，怎么能就这么算了。”    姓李的大汉一脸不解的看着舵主，显然不明白是什么意思。    “愚昧！你没看出来吗，刚才那小子表面上是先天一层修为，但他的实力不是你我二人能对付的了，刚才他出手已经是手下留情，否则你早就小命不保，先不说我们能不能拿下他是个未知数，就算拿下了，也损失惨重，而最关键的是，在确定他不是凶手之后，我们还是要把他放了，与其如此，还不如睁一只眼闭一只眼算了。”    舵主朝副舵主训斥道。    “舵主教训的是。”    姓李大汉不由点点头，最近他们已经得罪不少人，其中有几位更是少年高手，一流刀客，刚才这小子一看就是硬茬，还是少惹为妙。    “刚才的事情就当没发生过，要是让我知道有人透漏消息，小心全家性命不保。”    舵主朝队伍上的其余人呵斥道。    ……    楚峰施展神游太虚溜之大吉之后，见后面没人追来，不由暗暗松口气。    这里可是在通山城，人多口杂，要是在偏僻之地，他直接宰了都没事，但在这，还是少惹是非的好。    楚峰见黑风寨分舵的人没追来，不由停止脚步，接着将背后的斩神刀取了下来，收入储物戒中。    斩神刀足有六尺长，看起来就像门板似得，太过显眼，现在黑风寨的人在缉拿年轻刀客，还是低调一点的好。    接着楚峰便打听一下方向，往琅琊商会走去。    虽说要低调，但最保险的就是离开此地，因此，楚峰决定，抓紧去琅琊商会转一圈，然后便离开这通山城。    “这位公子，欢迎光临琅琊商会，不知公子是来买东西呢，还是来参加百胜赛。”    琅琊商会占地面积极大，里面集各种买卖娱乐为一体，天水城的万宝斋和其比起来，那真是小巫见大巫，不是一个档次。    虽说楚峰在天水城的时候，就对琅琊商会如雷贯耳，但此刻看到，仍震撼一番。    就在楚峰刚进入琅琊商会，便有一位看起来非常精明的伙计迎了出来。    “百胜赛？琅琊商会还举办比赛吗？”    楚峰一脸疑惑的看着商会伙计，他第一次来琅琊商会，自然不知道这百胜赛。    “看来这位公子一定是外来人，不是通山城本土人吧，那公子可赶巧了，今天是我们琅琊商会百胜赛报名的最后一天，过了今天，可就不能在报名了。”    商会伙计立马跟楚峰解释道：“至于百胜赛，是我们琅琊商会举办的竞技性比赛，只要谁在擂台上连续胜利一百场，得到‘百胜王’的称号，便可得到我们琅琊商会赠与的宝物，不瞒公子，这届百胜王的奖品，是一块蓝玉灵晶。”    蓝玉灵晶！    商会伙计话刚说完，楚峰便哗的一下脸色微变，这可是一块宝晶，价值连城，而最关键的是，这对楚峰来说，还是一块精品级的炼体材料，尽管只是下等级别，依旧是精品级。    之前楚峰炼化最好的，也才是入门级顶级，还从未炼化过精品级，要是能得到这块蓝玉灵晶，楚峰有信心修为能暴增不少。    “不知参加百胜赛的条件是什么？”    这奖品虽好，但不是对楚峰一个人好，而是对所有人都好，大家肯定都趋之若鹜。    其次便是，琅琊商会是开门做生意的，又不是傻子，要是没彩头的话，怎么可能将蓝玉灵晶拿出来当奖品。    “这位公子一看就是识货之人，报名百胜赛的条件有两个，第一，修为不能超过先天七层，最多先天七层，第二，需要一千两白银的报名费，只要符合这两个条件，皆可报名。”    商会伙计立马回道。    楚峰脸上露出一丝恍然表情，琅琊商会做生意的，怎么可能做亏本买卖。    每人需要一千两白银，这的确是不多，毕竟，一千两白银连蓝玉灵晶的渣都买不到，但报名的人一多，可就不同了，一人一千两白银，十人，百人，千人，可就是一笔大数字。    而蓝玉灵晶只有一块，可以说，就冲蓝玉灵晶的嘘头，琅琊商会是稳赚不赔的。    “先天七层！”    紧接着，楚峰脸上又露出一丝迟疑，他在一听到这百胜王的奖品是蓝玉灵晶，当场便动心了，只不过，这最高限制是先天七层，这让楚峰有点没把握。    之前楚峰还不知道自己极限是多少，但在和先天六层的血手屠夫一战之后，楚峰知道，他现在的实力，应该是介于先天六层到先天七层之间。    别看他能轻松碾压先天六层，而六层和七层又只相差一层，事实上，先天境界到了先天五层之后，每一层都相差巨大，一层之差有如云泥。    他能碾压先天六层，还真没把握能对付先天七层。

2 第四十九章 谈谈人生，谈谈理想
 ~~    当然，这是正常实力，要是楚峰以自残为代价，施展一些禁忌之法的话，对付先天七层自然轻而易举。    楚峰对这蓝玉灵晶可说志在必得，因此，只是稍微犹豫一下，便开口说道：“在哪里报名，我也要参加这百胜赛。”    “公子请跟我来，百胜赛在广场上正举行着，我先带公子去报名登记。”    商会伙计脸上露出一丝得意，同时又闪过一抹鄙视。    百胜赛的限制是先天七层，其中先天七层的武者都有一大把，楚峰不过是先天一层武者，居然也要去参加百胜赛。    只不过，鄙视归鄙视，商会伙计自然不会表现出来，他巴不得越多的人参加越好，这样他拿到的奖励也就越多。    接着楚峰便跟着商会伙计报名登记，交了一千两白银报名费，然后又被带到广场上。    楚峰一到广场上便心中暗惊，虽说刚才他就猜到，凭借蓝玉灵晶的嘘头，参加百胜赛的人肯定不少，但也没想到居然有这么多，少说有两三千人报名参加。    每人一千两白银，别说是一块蓝玉灵晶，就是拿出两块，琅琊商会也稳赚不赔。    而就在这个时候，楚峰眼睛一亮，一道熟悉的身影出现在他视线中。    “好了，没你的事了，你可以下去了，接下来我知道怎么做。”    楚峰在和商会伙计打声招呼之后，接着便迅速钻入人群。    而在中央的擂台之上，有两位青年正在激烈大战，并且激战到白热化，随时都有分出胜负的可能。    “踢他，踢他，快，替他裤裆。”    “你个傻叉，白痴，扶不上墙的烂泥，本帅哥都告诉你踢他裤裆，居然还让人家躲避过去。”    “挖他双眼，挖他双眼，快，快，你马上就可以赢了。”    所有人都被这紧张刺激的战斗吸引，一个个观看还来不及，哪还有功夫鬼喊，唯独一人，长着一副实在对不起观众的脸出来吓人也就罢了，居然还在那指点江山，而最最关键的是，他指点的都是一些损的不能在损的损招，不是要踢人裤裆，就是要挖人双眼。    终于，擂台上的战斗结束了，那位被丑陋少年指点的青年，最终惜败。    青年败下阵之后，便一脸怒火的走下台，来到那丑陋少年旁边。    “哪来的丑八怪在这里大呼小叫，有种你就自己上台挑战，在台下叫嚣算什么本事。”    那位青年自从战斗开始，这丑陋少年便在下方扰乱他心神，害的他心神不宁，本来还有一线胜利希望，结果一点希望都没有，让他如何不怒。    “你这家伙还真是狗咬吕洞宾，不识好人心，本帅哥好心提醒，你居然敢说我是丑八怪，活该你会输，你以为本帅哥不敢上台吗，本帅哥怕释放洪荒之力，直接将你们碾压，那就没得玩了。”    丑陋少年最烦别人叫他丑八怪，脸上大怒，指着那青年呵斥道。    “你……呸，还洪荒之力，不怕笑掉人大牙，我看你是吹牛之力吧，是男人就上台挑战给我看看，少在这指手画脚。”    那青年也被气的不轻，落败已经够丢人，现在还被对方当众数落。    “嘿嘿，本帅哥还没成年，本来就不能算男人，只能算男孩。”    丑陋少年丝毫不知羞耻为何物道。    “你你。”    那青年被气的脸红脖子粗。    “这位兄弟，别和这丑小子一般见识，他已经不是第一次这样的，前两天就在这指手画脚，要他上台，要么说怕施展洪荒之力碾压你们，要么就说他的绝世神功还没修炼大成，总之诸多理由，你别和他一般见识。”    旁边一位中年男子好心提醒道。    “哼。”    那青年闻言冷冷一哼，也不在逗留，直接大步离去。    丑陋少年见状，脸上露出一丝得意。    就在那青年落败没多久，台下便又有人上台，继续比赛。    丑陋少年见状本想继续指点江山，可就在这个时候，耳边却传来一句话。    “哇，这位帅哥好威风啊，真是英雄与侠义化身，美貌与智慧并重，风靡万千少女加少妇，连老太太都不放过，古往今来第一帅，在下佩服的五体投地。”    丑陋少年突然听到这话，顿时有点飘飘欲、仙之感，一脸的享受，这谁啊，这么会说话，我爱听。    不对，等等，这话怎么这么耳熟呢，好像在哪说过。    丑陋少年先是迟疑，继而哗的脸色大变，终于想起来这话在哪说过了。    立马转过身来，看着那张熟悉的面孔，不是那人又是谁。    不用说，这丑陋少年自然是郝帅，当初险些把楚峰给害死，没想到在琅琊商会，让楚峰给碰到了。    “咦，这位大哥，好巧啊，真是有缘千里来相会，缘分啊，对了，我还有点急事，就不和你聊了，告辞。”    郝帅看着楚峰，眼珠子滴溜溜一转，接着装出一副老熟人的样子和楚峰打招呼，接着便一溜烟的想要逃跑。    “郝兄弟，你都说我们有缘了，不如留下来谈谈人生，谈谈理想，不枉我们相遇一场。”    楚峰知道郝帅速度极快，因此，早有准备，就在郝帅想溜时，一把将郝帅抓在手中。    与此同时，楚峰脸上也露出一丝讶异，同时也验证他之前的猜测，郝帅身上居然真的一点气息都没有。    当初他便感觉郝帅有点怪异，连他都看不透深浅，要知道，楚峰前世可是虚天鬼才，他看不透的人还真不多，而郝帅就是其中之一。    这只有两种解释，一是郝帅高深莫测，连他也看不透，二是郝帅压根毫无修为。    只不过，要说没修为，但郝帅的速度快到离谱，因此，楚峰也不断断定。    但刚才他一手抓住郝帅时，他便发现了，郝帅体内空空如也，连一点灵气都没有，换言之，郝帅是凡人。    但一个凡人，怎么会拥有如何恐怖的速度。    “哥，我的亲哥，比亲哥还亲的亲哥，我错了，求你绕弟弟这一次吧，我上有八十老母，下有三岁……咳咳，小弟，全家一百余口，可全指望我一个人张口吃饭呢。”    郝帅本想说三岁幼童，但一想到自己才十四五岁，怎么可能会有三岁孩子呢，于是硬生生改成小弟。

2 第五十章 猫腻
 ~~    最夸张的是，郝帅在说完之后，直接跪在地上抱住楚峰大腿，一把鼻涕一把泪的。    弄的周围的人都一脸古怪的看着他们，显然不知道发生什么事。    “你先起来，我跟你的账慢慢算。”    郝帅不嫌丢人，楚峰还嫌丢人，立马开口说道。    “不，我不，哥你要是不原谅我，我不起来。”    郝帅显然耍无赖道。    “那好，那你就永远别起来了。”    楚峰险些被郝帅害死，怎么可能就这么原谅郝帅，正当想用力一脚把郝帅踢开时。    “谢谢哥，我就知道哥最好了，一定不会和我一般见识的。”    郝帅显然洞悉楚峰意图，在楚峰还没将他踢开之前，蹭的一下站起来，好像楚峰已经原谅他一般，恬不知耻道。    “少来，我说过，我跟你的账算算算，我问你，你一点修为都没有，来这干嘛？”    楚峰不由开口问道。    “谁说我没有修为，我绝世神功尚未修炼大成，还不能施展，我要是释放洪荒之力的话。”    郝帅听到楚峰的话，立马激动的反驳，当看到楚峰表情变冷之后，声音越来越小，以至于后面的话还没说完，就戛然而止。    “说重点。”    楚峰对郝帅的牛皮功夫，早有领教，不由冷着脸道。    “谁规定不参赛就不能来的，我就是来凑热闹，打酱油的。”    郝帅嘀咕，随即又想起什么似得，看向楚峰道：“哥肯定是冲着蓝玉灵晶，来参加百胜赛，想成为百胜王的吧。”    “恩，有什么问题吗？”    楚峰在回话的时候，目光已经看向场中正在战斗的两人，他想看看这些人的实力如何。    “没问题，不过我劝哥最好别报太大希望，这百胜赛可不一般。”    郝帅一脸神经兮兮道。    “有蓝玉灵晶做奖励，肯定不一样，里面应该不少先天七层武者吧。”    楚峰朝郝帅看了一眼说道，他还以为郝帅说的是百胜赛非常困难。    “不是，哥没听懂我的意思，我说这百胜赛不一般，不是说他有多难，事实上，难是肯定的，我的意思是这百胜赛有猫腻。”    郝帅压低声音，偷偷和楚峰说道。    “什么猫腻？”    楚峰看着郝帅心中一动，立马问道。    “哥刚才不是问我，有很多先天七层武者吗，事实上，先天七层武者在场中都不管用，因为有很多人修为是先天七层，但自身实力，绝对不止七层。”    郝帅回道，接着顿了一下又继续说道：“看到擂台旁边那块玉璧了吗，那是百胜榜，只有获取九十连胜，方有资格榜上有名，经过这几天比赛，已经排出第二名到第十名，唯独这百胜榜第一，也就是百胜王还没出现。”    楚峰顺着郝帅所指的方向看去，果然，在擂台的旁边，有一块表面光滑的玉璧，玉璧从上往下，刻了九个名字，唯独最上面的位置，还空出来一个名额。    比如这排在第二的，叫左手剑客，排在第三的，叫李铁腿。    楚峰听郝帅一说，自然明白，这百胜榜第十，是九十一连胜，百胜榜第九，是九十二连胜，百胜榜第八，是九十三连胜，以此类推，百胜榜第三的李铁腿，是九十八连胜，百胜榜第二的左手剑客，是九十九连胜。    至于这百胜榜第一还空着，自然是因为还没诞生百胜王。    “百胜王还没诞生，这百胜榜第一的名额还空着，有什么问题吗？”    楚峰一脸疑惑的看着郝帅，这在他看来完全没问题。    要是出现百胜王，那才有问题，说明蓝玉灵晶有主了。    “那是因为你刚来，没看到前几天的比赛，这百胜榜上的九人，个个都是先天七层修为，在他们挑战的时候，我都认为他们会成为最终的百胜王，可结果在九十连胜之后，总是冒出一些神秘强者，将他们打败，尤其是左手剑客，你别看他是左撇子，但一手剑法着实漂亮，所有人都认为他会成为百胜王，连我也不例外，但却在最终之战的时候，被一位突然冒出来的神秘强者打败。”    郝帅一脸惋惜。    “人外有人，天外有天，被打败只能说明技不如人，这没什么好奇怪的吧。”    楚峰说道。    “你说的不错，那我问你，既然有人能打败九十九连胜的左手刀客，那他成为百胜王应该是轻而易举的，可为何他没有，在打败左手剑客没几场之后，就假装消耗过多而落败，表面上看起来没什么，但岂能瞒过我的法眼，他是故意假装落败，说白了，他出现的目的，就是要阻止百胜王的诞生。”    郝帅说道。    楚峰闻言不由点点头，说起来是有点猫腻，左手剑客能九十九连胜，实力可想而知，而打败左手剑客的人，在之后没几场就因为消耗过多落败，骗骗一般人还行，高手一眼就能看出来这里面有猫腻。    “不管有什么猫腻，说白了，还是左手剑客技不如人，这蓝玉灵晶，我要定了。”    楚峰也懒得多想，这可是精品级的炼体材料，对他来说太重要了，必要的时候，使用一些禁忌手段，也要拿下百胜王称号。    “左手剑客虽然厉害，但要说和我哥比肯定还差些的，不说别的，要是左手剑客遇到金冠蜈蚣的话，只怕就变成死人剑客了。”    郝帅想到楚峰在金冠蜈蚣手底下都能活着，说明这金冠蜈蚣只怕是凶多吉少了，再次拍马屁道。    只不过，他这马屁拍的实在不高明，甚至可说是拍到马腿上。    他也不想想楚峰是怎么和金冠蜈蚣大战的，还有脸提金冠蜈蚣，楚峰当时脸便冷了下来。    幸亏他昏迷期间，遇到穆家寨的队伍，否则要是碰到什么豺狼野兽的话，只怕被吃的连骨头都不剩。    “哥，快看，有人失败了，哥正好上台，你亲爱的郝弟弟一定会给你加油助威的。”    郝帅自然也第一时间发现了，此刻真有给自己两个大嘴巴的冲动，正好这个时候台上战斗落下帷幕，郝帅又急忙朝楚峰说道。

2 第五十一章 这世界是肿么了
 ~~    “哈哈哈，废物，都是废物，没一个能看的上眼，七十连胜，下一场，谁来。”    战胜的那位灰衣青年，一脸嚣张的大声狞笑。    台下所有人都不由你看看我，我看看你，显然没一个愿意上台的。    虽说他们都是交了钱来参加百胜赛的，但他们又不是傻子，灰衣青年连战这么多场，实力如何他们都有目共睹，明知道落败，傻子才去丢人现眼。    “七十连胜！看这气势，是要九十连胜的趋势啊。”    “岂止九十连胜，我看有望进入百胜榜，昨天进入百胜榜的那人，实力都未必有他强。”    “不错，此人实力确实强。”    不少人都在台下议论纷纷，显然没人愿意上台。    “我来。”    就在这时，一道喝声传来，接着一位十五六岁的少年，走入场中，不用说，自然是楚峰。    楚峰在走入场中之后，心念一动，便将斩神刀拿了出来，他在下面的时候，便看出来了，灰衣青年是先天六层强者。    只不过，就在楚峰入场之后，所有人都一怔，接着都嗡的一下炸锅。    “先天一层，我没看错吧，这哪来的小子，是不是脑袋被驴踢了，居然也跑来参加百胜赛。”    “嘿，这还用问吗，肯定是被驴踢了，你看他手中那什么玩意，那是刀吗，分明就是门板。”    “这你就不懂了吧，或许人家以为拿块门板威武霸气，说不定就把对手给吓到了呢。”    “逗比，这小子肯定是个逗比。”    “不知死活的东西，真是不知道死字怎么写，以为这百胜赛是什么好玩的地方吗，待会看他怎么哭。”    “岂止哭，我猜他会被吓得尿裤子。”    “乳臭未干，不自量力。”    所有人在台下看着楚峰，都一脸看着逗比的表情，尤其是楚峰手中的斩神刀，更是怎么看怎么变扭，那是刀吗，那分明就是门板。    “小子，我现在给你一次爬着离开的机会，只要你像小狗一样爬着离开，我就当你没上来过。”    灰衣青年看着楚峰，也不由被逗乐了。    “你个傻帽，完蛋的玩意，驴、屎蛋子，你居然敢这么说我哥，我看你真是活腻了，现在跪下给我哥磕三个响头，然后舔鞋底，说不定我哥会让你输的好看点。”    楚峰还没来及开口，郝帅便在一旁不乐意了，大声嚷嚷道。    事实上，刚才大家嘲讽楚峰的时候，郝帅就已经不乐意了，只不过，他一张嘴，敌不过悠悠众口，所以才忍着没说。    “什么，你居然是那丑小子他哥，好啊，刚才他就在台下磨磨唧唧，我早就看他不顺眼了，让他上台就装怂，那你就替他挨打吧。”    灰衣青年闻言脸上大怒，一来是那丑小子当众侮辱他，二来是这小子居然是那丑小子他哥，要知道，丑小子之前虽然磨磨唧唧，而且说的还是都是损招，一般人不会照他说的做。    但是，不得不承认，这还都是他破绽所在，就好比之前那人，要是真听丑小子的话，踢他裤裆，又或者是挖他双眼的话，恐怕他现在还真就败了，因此，他对郝帅早就恨的牙根痒痒，只不过，对方不上台，他也没辙。    现在好了，丑小子他哥上台了，他自然把这怒气转移到楚峰身上，准备让楚峰吃不了兜着走。    “我呸！你还真会往自己脸上贴金，我哥一根手指头都能把你给拍死，你就准备跪下唱征服吧。”    郝帅一副丝毫不嫌事大的样子，再次大喊道。    楚峰不由一脸凶狠的朝郝帅瞪一眼，甚至差点就说出口，谁是他哥啊，这完全就是在给他拉仇恨。    不过楚峰也确实看这灰衣青年不顺眼，因此，也就没制止郝帅。    “废话少说，手底下见真章，给我跪下。”    灰衣青年勃然大怒，显然是害怕和郝帅打嘴仗，这小子实在是太能说了，要是在说下去，指不定说出什么来。    大千山拳！    灰衣青年气息蹭蹭蹭暴涨，很快便攀升到巅峰，之前还是先天六层修为，现在却施展出来六层到七层之间的修为，显然是之前藏私了。    接着便直接一拳轰出，只见一股澎湃的气流涌出，凝聚成一座小山模样，朝楚峰砸去。    这小山说是气流凝聚而成，但其所散发出来的威压，和真的小山没两样，周围的人都因为这股压力而蹬蹬蹬后退，显然是怕殃及鱼池。    此刻大家才知道，灰衣青年深藏不漏，之前不过是小打小闹，现在才是他真正实力。    同时一个个也都幸灾乐祸，看楚峰怎么哭，哦不对，是怎么吓得尿裤子。    霸天五重浪！    楚峰面对这小山般的一拳，冷冷一笑，手中斩神刀直接劈出，一道接一道浪花涌出，先是一道，后是两道，然后三道，四道，五道。    哗啦啦！    五道浪花叠加在一起，形成一股恐怖的力量，如果说之前是海浪的力量，那这五道浪花叠加在一起，形成的就是海啸的力量。    轰隆隆！    起初灰衣青年，看到这浪花，一脸的嗤之以鼻，因为这和他的大千山拳完全不是一个档次，可随着这一道接一道浪花叠加，那股爆发出来的力量，让灰衣青年也不由恐惧了。    楚峰的斩神刀和灰衣青年的大千山拳正面交锋，只见那宛似小山般的拳头，好似豆腐一般，直接被劈成渣，连带着灰衣青年，都好似土鸡瓦狗一般被劈飞，直接摔出擂台。    所有人见此一幕都懵了，一位先天一层的武者，居然打败一位先天六层到先天七层之间的武者。    这世界是肿么了。    这不科学。    所有人在短暂出神之后，都嗡的一下彻底炸开锅，天才，绝对是一等一的天才，天才的世界，他们不懂。    “哈哈哈，怎么样，知道我哥的厉害了吧。”    郝帅走到摔得像死狗一样的灰衣青年旁边，一脸得意道。    此刻灰衣青年哪里还有丝毫嚣张，也顾不上伤势，直接连滚带爬的逃走了。

2 第五十二章 孙子真乖
 ~~    楚峰在打败灰衣青年之后，擂台自然变成他的专场。    接下来的比赛自然都一路碾压，一路获胜。    毕竟，灰衣青年虽说是七十连胜，但实际上没人怀疑他有九十连胜的实力。    在打败灰衣青年之后，接下来自然是第二场，第三场，第四场……第十场，第二十场，第三十场，第四十场……    所有人也都彻底见识到楚峰的实力，只不过，在楚峰比赛期间，楚峰却不是最耀眼的，还有一人比楚峰还耀眼，那就是郝帅。    自从楚峰上台比试以来，郝帅那嘴就一刻没闲着。    “看到了没，那是我哥，我亲哥。”    “刚才是谁说我是胆小鬼，不敢上台的，有种站出来，我哥已经是上台了，只有先打败我哥，才有资格和我一战。”    “废物，一群废物，不妨告诉你们，我哥只有我一成功力，我怕我一施展绝世神功，你们就直接嗝屁了，还敢挑战我。”    “握草，你这矮冬瓜长成这样不是你的错，但你出来吓人就是你不对了，哥，揍扁他。”    “特么的，看你们这群废物挑战我哥，还真是辣眼睛，一个一个太慢了，下组给我上十个。”    郝帅在台下好像嘴没个把门似得，一会不闲着，可说把楚峰气的牙根痒痒，恨不得现在就冲下台将他暴打一顿。    这简直就是给他拉仇恨，说他只有他自己一成实力也就罢了，接下来还对他的对手，品头论足，居然还要他一个打十个。    “住口，在胡言乱语，小心我把你嘴给撕烂。”    楚峰在成功将对手轰下台之后，利用这间隙的功夫，一脸凶狠的朝郝帅训斥。    郝帅本来得意洋洋，现场都被说的鸦雀无声，听到楚峰的呵斥止之后，直接吓得一个哆嗦。    要是旁人吓唬他，他铁青不理会，虽说身上没有一点修为，但打不过就跑，他对自己速度可是非常有自信的。    不过楚峰的话，他还真不敢不挺，楚峰实力不用多说，最关键的是，楚峰的速度也非常快。    郝帅缩了缩脖子，不在吭声。    台上比赛继续进行，很快，便举行到第六十场。    只见一位身为略显精瘦，鹰钩鼻，狐狸眼，长发披肩的黑衣青年，走入场中。    众人在看到这黑衣青年之后，都不由哗的一下脸色大变，现场好似沸腾。    “王能光！他也来参加百胜赛了。”    “嘿，是他，这下又有好戏看了。”    “谁，王能光是谁，他很出名吗？”    “听你这么问，就知道你不是通山城本地人。”    “不错，我是这两天路过通山城的，这王能光到底是何方神圣，他很厉害吗？”    “把那个‘吗’字去掉，他很厉害，王能光年纪轻轻，便已经是先天七层武者，在通山城素有‘小妖孽’之称。”    “通山小妖孽，这小子惨了。”    “这小子虽然拿一块丑到家的门板当兵器，但能以先天一层修为，拥有如此实力，我对他还是打心眼里佩服的，唯一让我不满就是他是丑小子他哥，这丑小子太嚣张太猖狂了，就该有通山小妖孽这样的人出来，搓搓他锐气。”    “对，看这小子落败之后，丑小子还怎么猖狂。”    所有人看着黑衣青年都不由窃窃私议。    楚峰又不是聋子，自然也听到，黑衣青年名叫王能光，是通山城的小妖孽。    “小子，你实力不错，确实有两把刷子，不过可惜，你遇到我王能光，算你倒霉，现在给你两个选择，一是跪下磕头叫爷爷，我会手下留情让你输的好看点，二是我会把你打成一条死狗，还是会打出狗、屎的那种死狗，你自己选一个吧。”    王能光在上台之后，双手抱胸，一脸居高临下的看着楚峰，好像楚峰在他眼中就是蝼蚁。    楚峰见状眉头一皱，本来这就是一个竞技性比赛，彼此扯不上仇怨，但王能光一上台便一副眼睛长在抬头，还给他出了两个选择，这让楚峰非常不爽。    “叫什么？”    楚峰灵机一动，脸上立马装出一副疑惑表情，不由问道。    “叫爷爷。”    王能光见楚峰询问，大声回道。    “恩，孙子真乖。”    楚峰一脸戏虐的赞许道。    众人都哗然大笑，知道楚峰在占王能光便宜呢。    “哈哈哈，孙子，你二爷爷在此。”    郝帅大笑起来，大声喊道。    “小王八，敢占我便宜，我看你是活腻了，让你知道你王爷爷的厉害。”    王能光自然也反应过来，脸上大怒，身上的气息蹭蹭蹭一路飙升，一直飙升到先天七层。    所有人感受到王能光的气息之后，笑容都戛然而止，接着都蹬蹬蹬后退，以免被殃及鱼池。    “吃我一掌！”    王能光的气息在攀升到巅峰之后，对着楚峰便拍出一掌，一股气流交织成的弥天大手，朝楚峰拍去。    楚峰见此一幕，不由眉头一皱，他自身才先天一层，对先天六层，他有信心碾压，但对先天七层，他还真没把握。    不过，很快楚峰便脸上一喜，因为他发现王能光的掌法不过是黄级巅峰武技，如果是玄级武技，他还真没把握，胜负要打过才知道，但黄级武技，他还真无惧。    刀气化芒！    楚峰手持斩神刀一刀劈出，恐怖的刀气，瞬间转化为刀芒，覆盖在斩神刀体表，和王能光拍出的那一掌硬碰硬。    轰隆隆！    王能光虽然是先天七层修为，但他的武技实在是太弱了，直接被斩神刀劈爆，连带着他的身体也被劈出擂台，像条死狗一样摔在地上。    “孙子，你怎么变成一条死狗了，刚才不是很神气。”    这个时候怎么可能少的了郝帅，只见郝帅咻的一下冲过来，对这蜷在地上的王能光说道。    王能光一脸铁青的从地上爬起来，屁都没放一个，灰溜溜逃走。    所有人见此一幕，看向楚峰的眼神再次变了，之前看向楚峰的眼神只是震惊，因为楚峰的实力远超他的修为，而此刻看向楚峰的眼神，则是尊敬，甚至还有一丝恐惧。    楚峰实力不仅强，而且还是超乎他们想象的强。    王能光身为先天七层武者，绝对有进入百胜榜的资格，但却败在楚峰手中。    没有人注意到，在人群的左后方，有一位落魄青年，背负长剑，右臂用绷带绷起来，正若有所思的看着楚峰，好似在思考什么。

2 第五十三章 左手剑客
 ~~    楚峰在打败王能光之后，这比赛自然继续进行。    第六十一场，第六十二场……第七十场，第八十场，第九十场。    九十连胜！    终于，楚峰在所有人的注视下，成为九十连胜，拥有打入百胜榜的资格。    要知道，虽说这百胜赛是要选出百胜王，才能得到蓝玉灵晶。    但毕竟蓝玉灵晶只有一块，而对于那些不是百胜王的人来说，能打入百胜榜，本身也是一种成就。    而要想打入百胜榜，前提要是要先九十连胜    虽说以楚峰之前表现出来的实力，没人会怀疑他九十连胜，但猜到和亲眼目睹，毕竟是两码事。    而楚峰在九十连胜之后，并没有继续展开第九十一场比赛，而是先停赛休息。    这是只有达到九十连胜的选手，才有的待遇，毕竟，如此高压下的战斗，任谁都会疲倦，需要点时间来调息自己。    而楚峰除了调息自己之外，还有另外一个目的，就是他连战九十场，对刀意颇有心得，想借机消化一番，甚至他隐约感觉自己，已经半只脚踏进刀意二成门槛，只需要好好梳理一番，便可真正突破。    “咦，左手剑客，他怎么过来了。”    楚峰正在调息消化的时候，郝帅自然守护在一旁，突然，楚峰听到郝帅自语。    楚峰不由睁开眼睛，果然有一位落魄青年，朝他走来，落魄青年虽然看着穷困潦倒，但楚峰一眼就看出来，他就好像一柄未出鞘的宝剑，身上的剑气隐而不发，只有顶级剑客才能做到。    楚峰现在虽然是一名刀客，但他前世对练剑也不陌生，自然一眼看出来。    不过要说最引起他注意的，还是落魄青年绷起来的右臂，看似是受伤，但其实不然，楚峰一眼便看穿，右臂内有一股庞大到让他也忌惮的力量，只不过，这股力量似乎被封印着。    “在下左手，人称左手剑客，不知这位兄弟怎么称呼？”    左手剑客走到楚峰旁边，不由友好示意道。    “楚峰。”    楚峰目光从左手剑客的右臂收回来，不由开口说道。    “楚兄弟，恭喜你九十连胜，获得进入百胜榜的资格，我有一些忠告，不知楚兄弟可有兴趣听听。”    左手剑客稍微沉吟一下，开口说道。    “洗耳恭听。”    楚峰虽然不知道左手剑客要说什么，但对方是百胜榜第二，九十九连胜，肯定比他知道的多。    “楚兄弟，我看过你之前比赛，我知道你的实力远不止你表现出来的，正常情况下，你绝对有可能成为百胜王，但我说了，是在正常情况下，事实上，百胜榜上的九人，正常情况下都有可能成为百胜王，但现在结果你也看到了。”    左手剑客说道。    楚峰心中一动，不由对左手剑客暗暗钦佩，好细微的观察力，他在进行到第七八十场的时候，便感受到自己刀意大增，所以现在才想重新梳理一番，争取将刀意提升到二成。    “怎么样，我没说错吧，这百胜赛肯定有猫腻，左撇子，快说快说，你是不是知道什么黑幕？”    郝帅眼睛一亮，在一旁嚷嚷道。    “丑小子，我之前比赛时你就在台下瞎嚷嚷，还有，我叫左手，所以才被称为左手剑客，而不是左撇子。”    左手剑客一脸无语的看着郝帅。    “一样一样，你还叫本帅哥丑小子呢，快说正题，这百胜赛是不是有什么黑幕。”    郝帅丝毫不知羞耻为何物道。    “楚兄弟，是这样的，等你开始第九十一场之后，你就会发现经常冒出一些神秘强者，我之所以说神秘，是因为这些人不是冲着比赛来的，而是专门阻止百胜王的诞生，其中大部分，相信以你的实力，足以应付，唯独一位叫‘燕征’的强者，不得不防。”    左手剑客继续朝楚峰说道。    “燕征！你说这人我知道，就是那个打败你的人，之后没几场又假装消耗过多而落败。”    郝帅说道。    “不错，就是他，以他的实力，根本就没人能对他造成威胁，这一切都是他自己假装的，他修为虽然先天七层，但他施展的‘地残腿法’是玄级中阶武技。”    左手剑客点点头道。    楚峰一怔，玄级中阶武技，这可不是闹着玩的。    “楚兄弟，其实我来找你，是想和你做一则交易。”    左手剑客稍微沉吟一下，又开口说道。    “什么交易？”    楚峰一脸狐疑的看着左手剑客，对方居然是和他来做交易的。    “实不相瞒，自从两天前我败给燕征之后，这两天我一直都在苦思冥想，终于让我想到破解之法，只要按照我说的去做，至少有七成几率能打败燕征，当然，我不敢说十成，是因为还要现场随机应变，我愿意把这破解之法告诉楚兄弟，只需要楚兄弟成为百胜王之后，能分一小块蓝玉灵晶给我，只需拇指大小便可。”    左手剑客一脸希冀的看着楚峰。    如果是旁人提出这要求，楚峰想都不想，便会直接拒绝。    第一，蓝玉灵晶对楚峰来说很重要，这可是精品级炼体材料。    第二，如果是百胜赛之前，楚峰知道有人会玄级中阶武技，或许会妥协，但现在，他还真不愿意，因为刚才他已经感受到刀意突破到二成。    第三，楚峰也没和别人交易的习惯。    不过此刻他并没有急着拒绝，而是心中暗惊，佩服左手剑客天赋异禀，短短两天时间，能找到玄级中阶武技破绽，要么是绝世高手，要么是绝世天才，天赋异禀，显然，左手剑客属于后者。    “没问题，这事我替我哥答应了。”    楚峰尚未开口，郝帅便在一旁拍拍胸脯道。    “楚兄弟，不知你意下如何，我只需要拇指大小的一小块就好。”    左手剑客可不傻，知道郝帅说话不顶用，一脸恳求的看着楚峰，甚至就差给楚峰跪下。    楚峰虽然不知道左手剑客，要这么点蓝玉灵晶有什么用，但他能看出来，这对左手剑客应该很重要。

2 第五十四章 炼狱少寨主
 ~~    “蓝玉灵晶可以给你一小块，至于这破解之法就不需要了。”    楚峰稍微沉吟一下，开口说道，他对这蓝玉灵晶势在必得，必要的时候使用一些秘法，也在所不惜，与其说是交易，他到愿意交左手剑客这个朋友。    “多谢楚兄弟，那我就不打扰楚兄弟休息了。”    左手剑客一愣，显然没想到会是这样，不过好在这目的是达到了，一脸感激道。    说完便快速离去，返回一旁准备观看这接下来的比赛。    “唉，可怜的情痴。”    郝帅看着左手剑客离去的背影，一脸叹气道。    “情痴？”    楚峰不由一脸狐疑的看着郝帅，显然不知道郝帅说这话是什么意思。    ……    在广场不远处有一座二层阁楼，正好可以目睹整个百胜赛全过程。    在这窗口处，站着一位一脸阴气的紫袍青年，正背负双手，一脸得意的看着场中。    而在紫袍青年身后，还有并排而立的六七位青年，显然是这自紫袍青年的手下。    “哈哈哈……蠢货，傻帽，一个个都是给我炼狱寨送钱的肥羊，还想得到蓝玉灵晶，简直是痴心妄想。”    紫袍青年一脸得意的大笑着，看着百胜赛上的众人，就好像是看着小丑。    “少寨主，琅琊商会那边传来消息，报名日期截止到今日，也就是说这百胜赛已经到到尾声。”    一位年过花甲的老者，走上阁楼，毕恭毕敬的朝紫袍青年说道。    “今天就截止，琅琊商会这群废物，胆小鬼，窝囊废，我不是已经说了，放心举办，有我炼狱寨坐镇，不会出现岔子。”    紫袍青年瞳孔微增，一脸的狰狞，大声喝道。    “少寨主，其实这次琅琊会也拼了，这次的百胜赛人数超过以往，人越多，琅琊商会自然越担心，其次就是，前两天冒出的那个左手剑客，也却是让琅琊商会把心提到嗓子眼，九十九连胜，幸亏我们及时派出燕征，否则还真就诞生百胜王。”    花甲老者在一旁说道。    “哼，那又如何，左手剑客虽厉害，但还是被我们炼狱寨给压下去，只能说琅琊商会都是一群畏首畏尾的胆小鬼，选择做了鬼，还又担心会见光，白白浪费这么多送钱来的肥羊。”    紫袍青年一脸的不满。    “那没办法，百胜赛一向都是琅琊商会在明，我们炼狱寨在暗，明面上的事情都是琅琊商在做主，我们炼狱寨无权干涉。”    花甲老者摇摇头道。    “真是扫兴，和一群窝囊废合作，没有一次能尽兴，既然百胜赛到尾声，那我们也该找琅琊商会核算，这次能分多少钱。”    紫袍青年冷哼道。    “报――回禀少寨主，琅琊商会传来消息，百胜赛又出现一位九十连胜，要我们做好准备。”    一位小厮打扮的青年，快速走入阁楼，朝紫袍青年禀告。    “好，我知道了，你先下去了吧。”    紫袍青年点点头，接着又开口说道：“居然又冒出一头大肥羊，棋川，你去把这头大肥羊给我宰了。”    肥羊是炼狱寨，对于参加百胜赛的人的称呼。    而大肥羊，是指那些在百胜赛中实力比较强悍的，比如达到九十连胜，都被炼狱寨称为大肥羊。    “是，少寨主。”    只见旁边一位身穿蓝衣，手持一杆银枪的青年，大步走了出来，快速离开阁楼，朝场中走去。    没有人知道，百胜赛虽是琅琊商会举办的竞技性比赛，百胜王可以得到蓝玉灵晶做奖励。    事实上，这只是琅琊商会挖的坑，以蓝玉灵晶为诱饵，引诱大家往坑里跳呢。    说是每人只需要一千两白银，就可以报名参加，但实际上，根本就没人能成为百胜王，自然也就没人能得到蓝玉灵晶，就算有，也是被琅琊商会找来的托得到，然后在被他们自己人得到，这样，既赚取了报名费，蓝玉灵晶还留在自己手里。    而琅琊商会的托，不用说，自然也就是三大山寨之一的炼狱寨。    一直以来，百胜赛说是比赛，但实际上，就是琅琊商会和炼狱寨在诈骗。    以琅琊商会的身份地位，自然没人能把他和寂沉山脉三大山寨之一的炼狱寨，扯到一起。    琅琊商会负责明面上举办比赛，并且拿出宝物做诱饵，以琅琊商会的身份地位，加上这宝物，自然能吸引很多人，而炼狱寨就负责暗地里干扰比赛，阻止这百胜赛的诞生，从而利益最大化，就算最后真出现百胜王，那也只会是炼狱寨的人成为百胜王。    尤其参赛人数动辄上千，甚至数千，不知会冒出多少高手，因此，炼狱寨的人混在其中，根本就没人会发现。    其次，就算有心细之人发现猫腻，知道有人故意捣乱，但以琅琊商会的名声地位，也不会有人想到，琅琊商会吃里扒外，联合炼狱寨，合伙诈骗。    就好像郝帅，左手剑客，他们虽然知道这百胜赛有猫腻，但也不知道这具体内幕。    ……    楚峰在调息片刻之后，便再次上台进行这第九十一场战斗。    只见一位手持银枪的蓝衣青年，迅速走入场中。    随着蓝衣青年粉墨登场，台下嗡的一下炸开锅，其火爆程度超过通山小妖孽王能光。    “是他，他又登场了。”    “此人前两天打败一位九十三连胜，也就是如今的百胜榜第七。”    “不错，我现在还记得他那套流光枪法，惊艳全场。”    “快如闪电，势若奔雷，我从未见过如此恐怖枪法，没猜错的话，应该是一套玄级武技。”    “我记得他在打败那位九十三连胜之后，由于消耗过多，之后没几场就落败，否则不说这百胜王，百胜榜前几绝对有他一席之地。”    “银枪青年归来，这小子恐怕要止步九十一连胜了。”    台下众人看到银枪青年登场，一个个都一脸惋惜的看着楚峰，知道楚峰的常胜记录，恐怕要终止了。    不用说，这银枪青年，自然是炼狱寨少寨主派出，准备宰了楚峰这只大肥羊的‘棋川’。

2 第五十五章 刀芒如虹！
 ~~    楚峰目光也唰的一下朝棋川看去，知道他应该就是左手剑客口中，那些阻止百胜王诞生的神秘强者之一。    “特么的小崽子，区区先天一层就敢在百胜赛上猖狂，我看你是老寿星上吊，嫌命长了，你是自己滚下台，还是让我一脚把你踹下去。”    棋川虽然知道楚峰九十连胜，但一看楚峰才先天一层，便一脸的轻蔑。    他就是用脚趾头想也知道，一定是楚峰的武技比较厉害，比如使用玄级武技。    要知道，对于通山城小辈来说，会玄级武技的可不多，如果楚峰真的施展玄级武技的话，还真能一路横扫。    可惜，现在遇到他棋川，身为炼狱寨杰出弟子，棋川的流光枪法，便是一套集速度与力量的玄级低阶武技。    就算两人都会玄级低阶武技，但他可是先天七层修为，甩那小子几条街，因此，棋川一上场之后，自然没把楚峰放在眼里。    “就凭你？还不配。”    楚峰朝棋川看一眼，接着摇摇头道。    “我不配，你特么的居然说我不配。”    棋川好似听到世间最好笑的笑话，大声狞笑起来，接着又开口说道：“小崽子，不用看我都知道，你区区先天一层，之所以能九十连胜，想必施展的是玄级武技吧，别人栽在你手里，我可不会，因为不是只要你会玄级低阶武技，我也会，而我的修为却甩你几条街，你现在居然跟我说我不配，请问你是在逗我吗，你是逗比吗？”    “你废话真多。”    楚峰自然懒得跟棋川聒噪，现在说的再多，不如手底下见真章。    “小崽子，你既然这么急着挨打，那我就成全你，看我怎么一脚把你踹下台。”    棋川表情一拧，楚峰的话虽然很少，但他能从楚峰的眼神中看出来不屑，不屑和他争辩，这让棋川非常不爽，甚至有点恼火，因此，他决定好好教训楚峰。    “接我一枪！”    棋川的气息蹭蹭蹭飙升，一路攀升到先天七层，接着哗的一下挥出手中长枪。    流光枪法！    棋川这一枪宛似闪电一般迅速，又宛似雷霆一般迅猛，根本就看不见枪影，只剩下一道流光。    所有人见此一幕，都再次被惊艳到了，不愧是能打败百胜榜第七存在，尽管前两天已经看过一次，但依旧不妨碍此刻的二次震惊。    实在是太惊艳，太恐怖了。    就连楚峰也不由瞳孔微增，他自然一眼看出来，这流光枪法，是一套玄级低阶武技，威力丝毫不比他目前掌握的，霸天五重浪和刀意一成弱。    而正如棋川所说，两人修为差距过大，如果是之前的楚峰，不使用一些压箱底秘法的话，还真不是棋川对手。    可惜，那只是之前，和现在不同，楚峰刚才在盘膝打坐的时候，将之前进步的刀意整理一遍，如今已经达到刀意二成。    要知道，刀意二成，可是堪比玄级中阶武技存在。    刀芒如虹！    楚峰看到这如流光般的一枪，基本上也没多想，直接施展刀意二成，刀芒如虹，只见斩神刀体表的刀气，在转化为刀芒之后，并不是仅限于覆盖在斩神刀本体，而是宛似虹芒一般直冲云霄，比之刀意一成，刀气化芒，不知要凶残多少倍。    轰隆隆！    楚峰的刀意二成，和棋川的流光枪法，正面交锋，只见这快如闪电，势若奔雷的一枪，在楚峰的刀意二成下，慢的像乌龟，弱的像豆腐，直接被斩神刀劈爆。    连着棋川在这一刀之下，也没幸免，直接宛似土鸡瓦狗一般被轰飞，口中噗的喷出鲜血，像条死狗一般摔在地上。    棋川在失败之后，哪里还有半分之前的嚣张，像条丧家犬般从地上爬起来，一脸恐惧的看着台上的楚峰，接着灰溜溜逃跑。    所有人见此一幕，都再次被台上的楚峰吓到了。    在棋川上场的时候，所有人都认为楚峰的常胜记录要终止，止步于九十一连胜，可没想到，楚峰居然打败棋川。    这可是一位会玄级低阶武技的先天七层武者，曾经打败过百胜榜第七存在。    这意味着什么，意味着楚峰已经拥有百胜榜前七的实力，而且没人会怀疑这个名次还会持续靠前。    此刻大家再次意识到，他们还是低估楚峰的实力，楚峰比他们想象中还要耀眼。    只不过，身为当事人的楚峰，此刻却微皱着眉头。    左手剑客说过，百胜赛上有一些专门阻止百胜王诞生的神秘强者，这棋川无疑正是其中之一。    而棋川只不过是打败百胜榜第七，那些打败百胜榜第六，第五，第四，甚至打败第二，也就是左手剑客的燕征，又该多厉害。    楚峰是已经想好，必要的时候使用一些压箱底，但是，那些禁忌秘法也不是随便使用的，比如真龙天秘，消耗太大，使用一次元气大损，后面的比赛自然是别想进行了。    又比如霸天刀法中记载的‘斩天灭地’，威力足够恐怖，但使用一次之后，不是元气大损了，而是身受内伤。    这些秘法除非坚持到最后一场使用，也就是第一百场，否则提前使用的话，那就是找死。    而按照目前的局势来看，他也不保证一定能坚持到最后一场。    “败了，棋川居然败了，哪来的小崽子，实力如此之强。”    远处的阁楼内，紫袍青年，也就是炼狱寨少寨主‘炼阴’，一脸愠怒道。    “少寨主，属下请求出战，宰了这小兔崽子。”    炼阴背后一位手持长刀青年，往前一步，大声说道。    “百呶，这小子实力不弱，你可有信心？”    炼阴见百呶自动请缨，稍微迟疑一下，开口说道。    因为他知道，百呶的实力，只比棋川强上半筹，他也不确保一定是场中这小子对手。    “少寨主放心，我刚才看了他和棋川一战，这小子也是一位刀客，但他使的是什么狗屁刀法，我一眼就能看出破绽，败他轻而易举。”    叫百呶的那位刀客，一脸的自信满满。    身为刀客，他虽然听说过刀意，但没见过刀意，自然想不到楚峰施展的是刀意，还以为就是一招威力大的刀法。    “好，就派你出战。”    炼阴稍微迟疑一下，不由点点头道。

2 第五十六章 提鞋都不配
 ~~    第九十一场战斗结束之后，接下来自然是第九十二场。    楚峰本以为这一场也会和上一场一样，依旧冒出神秘强者。    但事实是，恰恰相反，这第九十二场选手的实力，稀松平常的很，楚峰胜的毫无压力。    事实上，不止第九十二场，包括九十三场和九十四场也都是，一路碾压，轻松胜利。    甚至让楚峰有种回到九十连胜之前的感觉，轻轻松松，毫无压力。    不过，在第九十五场的时候，现场再次嗡的一下炸开锅。    这次上台的，是一位手持长刀的灰衣青年。    “灰衣刀客！他也卷土重来了。”    “是他，我认得他，前两天大败九十五连胜，也就是百胜榜第五存在。”    “他的刀，是我见过的最恐怖的刀，刀出必见血。”    “不错，我记得有人被砍掉一臂，有人被砍掉一腿，还有人被他削掉头皮，受伤最轻的也在床上躺着，没有半年休想下床。”    “灰衣刀客以打败九十五连胜闻名，现在这小子也达到九十五连胜，不知能不能避过一劫。”    “我不好看这小子，两人同样都是刀客，灰衣刀客的刀，比这小子的刀凶残多了，只怕是难逃一劫。”    “不错，灰衣刀客归来，这小子的常胜记录要彻底终止了。”    “唉，希望别输的太难堪吧，别像前两天的选手，缺胳膊少腿的，说实话，我还是挺欣赏这小子的，小小年纪，便有此实力，前途不可限量。”    台下众人都好似炸开锅般议论起来。    “他也出场了。”    左手剑客看着灰衣刀客，不由喃喃自语道。    “怎么，他很厉害，你和他交过手？”    如果说有人一脸云淡风轻的话，那就是郝帅，在郝帅心中，这就是楚峰成为百胜王路上一个打酱油的，甚至可以说是炮灰，见左手剑客开口，郝帅开口道。    “不，我没和他交过手，但我看过他的刀法，的确很恐怖，不知楚兄弟能否接的了。”    左手剑客摇摇头，脸上露出一丝担忧道。    “你居然替我哥担心？你就放一百个心好了，同样是刀客，这灰衣刀客给我哥提鞋都不配。”    郝帅自信满满道。    事实上，他前两天也看过灰衣刀客比赛，的确很厉害，尤其是打败百胜榜第五那一场，堪称精彩绝伦，但一想到楚峰连金冠蜈蚣都能摆平，摆平这灰衣刀客，那还不是分分钟的事。    左手剑客见郝帅如此自信满满，不由朝郝帅多看两眼。    却说灰衣刀客进入场中之后，两人自然互相打量起来。    不用说，这灰衣刀客，正是炼狱寨自动请缨出战的百呶。    “小子，小小年纪，便拥有如此刀法造诣，不得不说，你很有天赋。”    百呶在上台之后，便微眯着双眼，开口说道。    “这好像不需要你说，只要不是瞎子，都能看出来。”    楚峰也看着百呶，他虽然不认识对方，但已经从众人的议论中听出，此人应该也是那神秘强者之一。    “小子，看来你很猖狂，很好，我百呶专治各种猖狂，你的刀法是不错，但在我面前还要靠边站，我会让你见识到什么是真正的刀法，真正的刀客。”    百呶脸上漏出一丝狞笑道。    “你身上杀气外漏，较之一般人浓郁的多，如果我没猜错的话，你应该修炼一套杀伐又或者杀戮类型的刀法，此类刀法虽然杀伤力巨大，但却毫无刀技可言，说白就是碾压，可说是刀法中最垃圾的一种。”    楚峰朝百呶打量一眼，接着便开口说道。    百呶闻言一怔。    显然没想到楚峰说的直中要害，他所修炼的，是一套名字叫‘杀戮刀法’的玄级低阶武技。    此刀法虽然威力巨大，但却简单直白，毫无刀技可言，遇到修为不如他的，自然遇到一击毙命，但如果遇到实力和他相仿，轻而易举便可躲避过去，甚至打败他，更别说那些修为高过他的。    不过很快百呶便一脸冷笑，知道有什么用，知道和能做到完全是两码事，他一个先天七层刀客，难不成还打不过一个先天一层的刀客。    “小子，光知道有什么用，在绝对的力量面前，任何技巧都是假把式，去死吧。”    百呶大声狞笑起来，说着便一刀朝楚峰挥去。    杀戮刀法！    百呶这一刀没有任何技巧可言，也不华丽，简朴到让人感觉这一刀不真实，但就是这不真实的一刀，却蕴含极其恐怖的杀伤力。    “你说的一点不错，在绝对的力量面前，任何技巧都是假把式，但你这也配绝对的力量吗，不自量力。”    楚峰见百呶一刀劈来，脸上尽是冷笑。    只要百呶施展的不是刀法，而是其他武技，楚峰都要像对付棋川一样，打起十二分戒备，可惜百呶偏偏是一位刀客，楚峰一眼便能看穿他刀法中的破绽。    “给我破！”    就在百呶一刀眼看着就要劈来时，楚峰身体一闪，避开这一刀，与此同时，手中的斩神刀一划，正好劈在百呶的臂膀上。    哗啦！    斩神刀何等锋利，伴随一缕鲜血飞溅出来的，还有百呶整条臂膀。    “啊――”    百呶一声嘶吼，痛的面目扭曲，不过比起身体上的痛楚，心灵上的伤痛更严重，右臂被斩，说明他这刀客是废了，就算重练左臂，也等于重头再来。    所有人看着场中一幕，都不由再次呆愣住了，楚峰一次又一次刷新他们认知。    本以为楚峰这次必败无疑，还有人替他祈福不要输的太惨，可现在倒好，轻而易举便赢不要不要的。    就连左手剑客见此一幕也一怔。    刚才他还为楚峰担忧呢，可现在倒好，仅仅一刀，百呶基本上等于被废了。    “怎么样，我没说错吧，同为刀客，这家伙给我哥提鞋都不配。”    只有郝帅，一脸的意料之中表情，不由朝左手剑客得意道。

2 第五十七章 刀灵显威
 ~~    “百呶……小杂碎，你找死。”    远处的二层阁楼之上，炼阴自然也看到百呶被楚峰斩去手臂一幕，脸上直接露出一丝狰狞。    百呶身为炼狱寨优秀小辈，更是他炼阴心腹，现在手臂被斩，等于是废了，这让炼阴如何不恼火。    “燕征，你去，不仅要打败这小杂碎，我还要他小命。”    炼阴阴沉着脸，对着身后最右侧面目呆滞的青年吩咐道。    “是，少寨主。”    燕征立马点头道。    “且慢，少寨主，这小杂碎何须燕老大亲自出马，我霍桑就能把他砸成肉饼，请少寨主让我出马，为百呶兄弟报仇雪恨。”    旁边一位身材臃肿，手持两个大圆锤的光头佬，大步走了出来，朝炼阴说道。    “霍桑，我知道你和百呶关系好，但这小子实力不容小觑。”    燕征稍微迟疑一下，开口说道。    “燕老大，我知道你担心什么，光凭武技，我不是百呶对手，但你别忘了，我这两个混元锤，可是一等一的神兵利器，就连百胜榜第三的李铁腿都不是我对手，对付这小杂碎绰绰有余。”    霍桑一脸凶狠道。    燕征闻言不在说什么，霍桑的实力是稍次，但他手中的混元锤，比神兵利器还要恐怖，就连他也未必能完好无损接下。    “好，霍桑，你出场，记住我说的话，我不仅要小杂碎败，我更要他的命，胆敢动我炼狱寨的人，我要让他死都不知道怎么死的。”    炼阴点点头，接着表情一拧道。    却说楚峰在打败百呶之后，接下来自然是第九十六场，随着一百场临近尾声，楚峰也越发的打起十二分戒备。    不过这九十六场的选手显然不是神秘强者，楚峰轻松便获胜。    接下来，便进入第九十七场，只见一位身材臃肿，双手分别持着混元锤的光头佬，大步走入场中。    随着霍桑入场之后，现场瞬间倒吸一口冷气，紧接着鸦雀无声，显然被这光头佬给吓住了。    大家自然一眼认出来，这手持混元锤的光头佬，正是前两天，打败九十八连胜，也就是百胜榜第三李铁腿的那位。    光头佬的表现，既没有银枪青年耀眼，也没有灰衣刀客凶残，但是，他一双铁锤，能险些把九十八连胜的李铁腿打残，变成李断腿，足以证明他的实力。    只不过，光头佬的实力毋庸置疑，如果是前几场出现的话，肯定没人怀疑楚峰的常胜记录要终止，可现在，还真没人敢说这话了。    因为楚峰从出场以来，甚至可以说是从第一场开始，大家都认为他是来找死，然而，楚峰一路打到现在，每一场都用自己的实力，打所有人的脸，都快把大家的脸给打麻木了。    因此，就算看到实力比较强的，也没人敢说楚峰一定会输了。    “楚兄弟，小心他手中的混元锤，是用顶级的天外陨铁打造，堪称神兵利器。”    楚峰见所有人都倒吸冷气的看着光头佬，便知道此人应该也是神秘强者之一，就在这个时候，耳边传来左手剑客的声音。    “小杂碎，你斩我百呶兄弟手臂，等于是废了他，我现在不仅要废了你，还要取你狗命。”    霍桑一脸狰狞的看着楚峰。    混元锤！    接着手中两个大铁锤，便轰的一下朝楚峰砸去，由于其威势太大，速度太猛，连空气都发出嗤嗤声。    斩神刀！    楚峰面对这猝不及防的铁锤，想都没想，手中门板似得斩神刀，直接劈出，和混元锤硬碰硬。    哐当！    混元锤和斩神刀碰硬碰之后，楚峰瞬间感觉手臂发麻，斩神刀有一股要脱手而出的趋势，若非斩神刀有灵，主动配合楚峰，还真就掉在地上。    楚峰见此一幕，脸上动容，他怎么可能看不出来，霍桑手中的两个大铁锤，比一般的神兵利器还要恐怖，若非他的斩神刀乃是太古宝刀，恐怕已经被砸碎。    当然，两人这一击硬碰硬，并非是斩神刀比不过混元锤，而是斩神刀被封印九成九的威力，只剩下千万分之一的威力，还真不敌这混元锤。    “小杂碎，没看出来，你这门板似得破刀，品质还不错，居然能硬生生接我一锤，不知能不能接的了我第二锤。”    霍桑嘎嘎狞笑，由于一脸的横肉，在微笑时，眼睛都快眯成一条线，说着便举起混元锤，再次砸下。    楚峰表情一凛，知道霍桑的混元锤凶猛，不是被封印的斩神刀的能对付的了，看来要施展一些压箱底秘法。    不过就在这个时候，手中的斩神刀猛的一颤，并非是楚峰刻意，而是刀灵控制斩神刀颤抖。    楚峰先是一怔，接着立马心领神会，知道刀灵是什么意思，不由脸上大喜。    “刚才不过是牛刀小试，现在才是动真格的，你这两个破锤子，在别人面前逞逞威风还行，在我的斩神刀面前，那是以卵击石。”    楚峰自然明白刀灵的意思，是让他拿着斩神刀，和对方硬拼。    斩神刀在他手中施展出来的威力，和在刀灵协助下施展出来的威力，肯定不可同日而语，楚峰自然无惧。    哐当！    霍桑的混元锤和楚峰的斩神刀硬碰硬，霍桑见楚峰刚才已经手抖，这次肯定抵挡不住，可就在斩神刀像他劈来时，霍桑瞬间被吓傻了，刀上所散发出来的斩天斩地，斩神斩魔，斩破一切，天地万物无不可斩的恐怖气息。    混元锤和斩神刀正面交锋之后，真就好似鸡蛋撞石头一般，只听砰砰两声，两个大铁锤，直接被劈个稀巴烂，连渣都没剩下。    霍桑见此一幕，直接被吓呆吓傻吓痴了，整个人呆愣在原地，一副看到鬼的表情。    “滚下去。”    楚峰在劈爆混元锤之后，直接一脚将霍桑踹飞，很显然，这场战斗胜负已见分晓。    事实上，岂止是霍桑吓呆吓傻吓痴，所有人都是这表情，尤其是感受到斩神刀上散发出来的斩天斩地，斩神斩魔，斩尽万物的恐怖气息。    “楚兄弟好样的。”    左手剑客在回过神来之后，不由对楚峰竖起大拇指，显然打心眼里佩服台上少年。

2 第五十八章 百胜王
 ~~    阁楼内。    楚峰一脚将霍桑踢下台的一幕，自然也被炼狱寨的众人看的一清二楚。    此时阁楼内极为安静，一个个都一脸快下雨的表情。    “少寨主，这小子实力好强，只怕已经超过左手剑客。”    花甲老者一脸担忧的朝炼阴说道。    炼阴并没有回答花甲老者的话，而是看向一旁的燕征。    “燕征，你也看到这小子的实力，连霍桑也不是对手，你有几成把握？”    炼阴朝燕征说道。    “回禀少寨主，十成。”    燕征回答的铿锵有力，稍微顿了一下，又继续说道：“这小子手中虽有宝刀，但在巨大的差距面前，任何宝物都没用。”    “好，我相信你，还和前两天一样，只许成功，不许失败，去吧。”    炼阴一脸阴沉道。    燕征领命离去。    “少寨主，不知为何，我老是有点不安心，担心燕征会输，这小子一路走来，实在是太逆天了。”    花甲老者脸上露出一丝踌躇道。    “花老，你就放心吧，燕征赢了最好，燕征要是输了……本少寨主也好久没闻到血腥味了。”    炼阴脸上露出一丝阴笑道。    ……    楚峰在打败霍桑之后，接下来自然是第九十八场，楚峰本以为这一场也会有神秘强者，但结果没有，对手稀松平常，楚峰也赢的轻轻松松。    虽说自从九十连胜之后，先是出现银枪青年，然后出现灰衣刀客，刚才又出现一位光头佬，实力是一个比一个强悍，但楚峰没忘记左手剑客的提醒，那个打败左手剑客的燕征。    如果没猜错的话，在剩下这几场中，燕征肯定还会在出现。    果不其然，第九十八场结束之后，便是第九十九场，这一场对手依旧稀松平常，楚峰轻松获胜，此时楚峰也已经达到九十九连胜，而就在第一百场的时候，一位面目呆滞的青年出现了。    楚峰虽然不认识燕征，但他却从周围人的反应中，猜到来人身份。    自从这面目呆滞青年出现之后，全场静悄悄的，落针可闻，所有人连大气都不敢喘一口，那是发自灵魂深处的恐惧。    只有左手剑客，在此人一出现之后，便满脸恨意。    要不是此人出来捣乱，他现在已经成为百胜王，得到蓝玉灵晶，如果对方真的是参赛选手的话，那也就罢了，可偏偏不是，就是来阻止百胜王的诞生。    “小子，你还有什么压箱底没有？”    燕征走入场中，背负双手，双眼微眯的看着楚峰。    “什么意思？”    楚峰虽然看出来不怀好意，但也不知道问这话什么意思。    “我的意思是，如果有的话，就趁早使出来，要是没有的话，那就做好等死的准备。”    燕征脸上露出一丝阴笑道。    “你就这么有自信，我知道你，你叫燕征，打败九十九连胜，也就是左手刀客，施展的是玄级中阶武技，地残腿法。”    楚峰脸上露出一丝冷笑道。    “知道又如何，知道也避免不了你一死的结局。”    燕征脸上没有丝毫奇怪，前两天他打败左手剑客的时候，所有人都看到了。    “其实知不知道对我来说无所谓，因为没有人能阻止我成为百胜王，包括你。”    楚峰看着燕征说道。    “好狂妄的小子，我倒要看看，你如何接我这地残腿法。”    燕征好似听到世间最好笑的笑话。    “好了，懒得和你废话，准备迎接死亡吧。”    燕征哈哈大笑起来，接着只见他的身体动了，不对，确切的说，是他的腿动了。    地残腿法！    燕征表情一拧，先天七层的修为，直接施展地残腿法，只见燕征一腿踢出，漫天都是腿影，密密麻麻，根本就分不清哪是虚幻，哪是真实。    而最恐怖的是，每一条腿影，都散发出来的恐怖的威力，很显然，这每一条腿都是真的。    所有人见此一幕，都蹬蹬蹬不断后退，一脸惊恐，以免被殃及鱼池。    这可是玄级中阶武技，稍有不慎，都会被踢的连渣都不剩。    真龙天秘！    楚峰见此一幕，并没施展刀意二成，刀芒如虹虽然也堪比玄级中阶武技，但是，楚峰和燕征修为相差太大，根本就没有可比性，因此，他直接施展真龙天秘。    只见他双手快速变换秘法，打出道道印记，方圆十丈范围内的天地灵气，瞬间被抽夺一空，凝聚成一条惟妙惟肖的真龙，发出震天嘶吼。    与此同时，只见这真龙也照葫芦画瓢似得，学着燕征也施展出来这地残腿法，幻化漫天腿影。    轰隆隆！    燕征施展出来的地残腿法，和楚峰施展真龙天秘，演化出来的地残腿法正面交锋，虚空都仿佛被打爆一般。    燕征施展出来的漫天腿影，宛似土鸡瓦狗一般直接被打爆，而真龙天秘演化的漫天腿影，则直接踢在燕征身上，燕征身体像断线风筝般被踢飞，口中鲜血狂喷，最后像条死狗摊在地上。    楚峰在施展真龙天秘之后，整个人好似被抽走精气神一般，一脸的萎靡，好像施展这一招，比他前面连战九十九场，还要辛苦。    楚峰在打败燕征之后，现场再次炸开锅，所有人都一脸沸腾，甚至都有人喜极而泣。    因为他们亲眼目睹一位百胜王的诞生，不对，百胜王这个称号，已经配不上此时的楚峰，应该是亲眼目睹了一个神话，一个传奇的诞生。    “赢了，楚兄弟赢了。”    左手剑客也一脸的兴奋。    “这有什么好激动的，本来就是意料之中的事情。”    郝帅撇撇嘴，不过接着又嘟囔道：“本帅哥自问天下无双，万古唯一，必是天地主角，傲视寰宇，纵横玄黄，没想到碰到一个比我还妖孽的变态。”    阁楼内。    “胜了，这小子胜了，成为百胜王。”    棋川，百呶，霍桑，以及花甲老者等等，都不由倒吸一口冷气，缓缓说道。    “走，我已经闻到了血腥味，本少寨主最喜欢杀这种未成长起来的天才。”    炼狱少寨主则恰恰相反，一脸的阴森狞笑。

2 第五十九章 左手的右手
 ~~    楚峰在成为百胜王之后，按照规定，自然得到来自琅琊商会的蓝玉灵晶做奖励。    之后楚峰并没有逗留，而是匆匆离去。    原因有三点，一是他来琅琊商会就是为了购买炼体材料，但现在有了蓝玉灵晶，二是他感觉到百胜赛的猫腻，自从九十连胜之后，先后出现银枪青年，灰衣刀客，光头佬，以及燕征，这里面太耐人寻味了，三是他刚施展真龙天秘，急需调息恢复实力。    楚峰离开，郝帅和左手剑客，自然也跟着离开。    “想走，你走的了吗，小子，你是自己动手自杀，还是让我动手杀了你。”    三人在离开琅琊商会没多久，便在一处偏僻处，被一位紫袍青年给拦了下来。    楚峰一怔，他虽然都不认识这紫袍青年，但是，紫袍青年身后的几人，他都认识，正是之前败给他的神秘强者。    “是你！炼阴！”    左手剑客看到这紫袍青年之后，先是一怔，继而开口说道。    “炼阴是谁？”    郝帅朝左手剑客问道。    “是寂沉山脉三大山寨之一，炼狱寨少寨主。”    左手剑客迅速回道。    “没想到你居然认识本少寨主，那真是再好不过，也省的我介绍身份，好了，既然认识我，就赶紧留下蓝玉灵晶，然后自杀吧。”    炼阴一脸阴笑的看着楚峰三人说道。    “他们都是炼狱寨的人，我知道了，百胜赛就是琅琊商会和炼狱寨挖的坑。”    左手剑客看着炼阴，又看了看炼阴身后的几人，就是傻子也知道是怎么回事。    炼狱寨身为三大山寨之一，却公然在百胜赛上阻挠，要说琅琊商会不知道的话，那真是骗鬼呢，唯一解释就是，琅琊商会和炼狱寨是一伙。    “还可以，总算没蠢到家，本来这不关你左手剑客和丑小子的事，但谁叫你们和这小子待在一起，所以也只能死了。”    炼阴一脸阴笑的看着左手剑客和郝帅，接着又将目光看向一旁的楚峰。    “小子，小小年纪，便有此等实力，连我也很欣赏你，所以我给你一个自我了断的机会，要是让我出手的话，你可就不会死的这么轻松了。”    炼阴看着楚峰说道，在说话的时候，身上的气息蹭蹭蹭一路飙升，一直飙升到先天八层才停止。    先天八层！    楚峰见此一幕，脸色大变，先天七层的燕征，都是他施展真龙天秘，才将其打败，更别说先天八层的炼阴。    “哥，哥，我还有事，就先走一步，咱们后会有期。”    郝帅在感受到炼阴先天八层气息之后，立马朝楚峰说道，说完便一溜烟的逃之夭夭。    楚峰见郝帅临阵逃走，丝毫不奇怪，之前又不是没干过。    “哈哈哈，想逃？门都没有，去把那丑小子抓回来，若敢反抗的话，当场击杀。”    炼阴见此一幕不由乐了，大声朝身后的人吩咐道。    接着便见两道身影，朝郝帅追去。    “他们的目标是我，你怎么不逃走，你想要的蓝玉灵晶我已经给你。”    楚峰见左手剑客站在他旁边，一副备战的表情，不由开口说道。    他在刚得到蓝玉灵晶的时候，便掰了一块拇指大小的，给了左手剑客。    “楚兄弟，我左某人滴水之恩，涌泉相报，更何况楚兄弟这么大恩，你先走，炼阴就交给我了。”    左手剑客脸上露出一丝决绝，在说话的时候，右臂的绷带爆开，伸了出来。    楚峰一怔，不由朝左手剑客多看两眼，左手剑客连燕征都打不过，怎么可能会是炼阴对手，其次就是左手剑客的右臂。    楚峰在看到左手剑客第一眼时，便敏锐发现，左手剑客的右臂异于常人，此刻左手剑客伸出右臂，不知道是什么意思。    事实上，在炼阴暴露先天八层修为时，楚峰便想不惜一切代价施展自残秘法，虽说这样他也会受到重创，但至少还有一线生机。    不过此刻看到左手剑客伸出右臂，楚峰不由倒退两步，因为他想一探究竟，看看左手剑客的右臂到底有什么。    “哈哈哈，你们两个谁都别想走，一起去死吧。”    炼阴大声狞笑，接着哗的一下一爪抓出。    暗魔爪！    炼阴这一爪，可不是普通的一爪，宛似五指山一般，从天而降，没人会怀疑，一旦被这一爪抓中，会直接被撕扯个稀巴烂。    楚峰见此一幕，也哗的脸色大变，他一眼便看出来，炼阴施展的‘暗魔爪’和燕征的地残腿法一样，也是玄级中阶武技。    只不过，炼阴这玄级中阶武技掌控的更纯熟，而炼阴的修为也比燕征高，因此，威力自然也更恐怖。    楚峰看到这一爪之后，本能的拔出斩神刀，想要施展霸天刀法中的禁忌刀法，只不过，在关键时刻，突然收手，因为他看到左手剑客已经拔剑了。    只不过，左手剑客并非是用左手拔剑，而是用右手拔剑，只见一股足以撕裂苍穹的力量，从右臂涌入剑中。    呼哧！    这是划破苍穹的一剑，这是斩神屠魔的一剑，这是永恒不朽的一剑。    左手剑客的这一剑，和炼阴的暗魔爪硬碰硬，这宛似五指山的手爪，在这一剑下，宛似土鸡瓦狗一般被劈爆。    就连炼阴在这一剑下，也难以幸免，直接被劈死，连渣都没剩下，到死都不敢相信这一幕是真的。    楚峰以及剩下的炼狱寨中人，见此一幕都被吓到了，甚至可以说是吓懵了。    天生神臂！    楚峰在短暂出神之后，很快便回过神来，紧接着便双眼放光看着左手剑客。    他终于知道左手剑客右臂内的那股恐怖能量是什么了，以及右臂为什么封印起来。    世间的特殊体质，除了天生宝体，天生王体，天生神体之外，还有一种体质，被称为半特殊。    所谓的半特殊，是指并非是完全特殊体质，而是局部特殊体质。    比如天生神臂，天生神腿，天生神眼，天生神耳等等，都是半特殊范畴。    而左手剑客的右臂，正是天生神臂。

2 第六十章 天生神臂
 ~~    半特殊和特殊，虽说是局部和整体的差异。    但如果你认为半特殊不如特殊的话，那就大错特错。    特殊体质，不管是天生宝体，天生王体还是天生神体，都需要一个非常漫长的成长过程，这个过程漫长到，有些人终其一生，也没能修炼到大圆满。    而半特殊体质就不同，半特殊体质不需要成长，与生俱来便是巅峰实力。    当然，如果都成长到大圆满境界的话，半特殊体质肯定比不过特殊体质。    就拿左手剑客的天生神臂，和楚峰的镇天神体相比。    如果镇天神体彻底成长起来，自然甩天生神臂几条街，但如果就现在相比，甚至在楚峰之后很长一段成长期内，镇天神体都不敌天生神臂。    因此，这特殊体质和半特殊体质之间，究竟谁好谁差，就见仁见智了。    毕竟，天才变成强者，也是需要时间的。    而左手剑客的右臂被封印起来，那就更简单，因为不管是半特殊体质，还是特殊体质，都是需要自身修为为根基施展的。    尤其是像半特殊体质这种强大的力量，更是需要极高的修为。    以左手剑客现在的修为，根本就不够资格施展，强行施展的后果，便是自残身体。    果不其然，只见左手剑客在劈出这一剑之后，噗的喷出一口鲜血，身体也摇摇晃晃，要不是用长剑支撑身体，此刻已经倒下。    “左手剑客，你敢杀我炼狱寨少寨主，你完蛋了，我炼狱寨不会放过你的，你就准备迎接我炼狱寨的报复吧。”    剩下的炼狱寨中人回过神来之后，都一脸凶狠的瞪着左手剑客和楚峰，撂下一句狠话之后，便逃之夭夭。    “你怎么样？”    左手剑客见炼狱寨的人逃离之后，身体一阵摇晃，便昏死过去，楚峰急忙上前询问，只不过，哪里还有回音。    ……    在通山城的一间破庙内。    有一位十五六岁少年，正在盘膝打坐，手中捧着一块，拳头大小的蓝色玉晶，显然是正在炼化。    而在少年旁边，还有一位昏迷不醒的落魄青年。    不用说，这两人正是楚峰和左手剑客。    左手剑客昏迷之后，楚峰便在附近发现这座破庙，趁着左手剑客昏迷期间，他正好炼化蓝玉灵晶，一来能恢复元气，二来能提升修为。    时间一点点流逝，一转眼，便过去一天。    这蓝玉灵晶不愧是精品级的炼体材料，功效远不是他之前炼化的入门级炼体材料能比的，短短一天时间，他不仅修为全部恢复，自身修为还从先天一层飙升到先天三层。    虽说只晋升两层，但要知道，先天境界和后天境界不同，每晋升一层都需要花大量时间，而他只用了短短一天。    只不过，相比较修为的提升，楚峰更在意镇天神体的提升，镇天体魄在吸收在精品级炼体材料之后，他的肉身强悍度大大提升。    此刻要是在遇到燕征，根本就无需催动真龙天秘，只需要运转镇天神体，就能将燕征碾压。    而到目前而至，他才炼化一小半的蓝玉灵晶，相信等他全部炼化之后，不管是自身修为，还是镇天神体，都能再次发生蜕变。    “你醒了，感觉伤势怎么样？”    楚峰并没有继续炼化，因为他发现左手剑客苏醒了。    “多谢楚兄弟出手相救，我只是消耗过多，现在已经无碍了。”    左手剑客在醒来之后，便急急忙忙的摸着怀中，直到找到楚峰给他的那拇指带小的蓝玉灵晶，才松口气，听到楚峰询问，不由说道。    “不用谢我，应该是我感谢你才对，不过我还是要提醒你一下，半特殊体质虽然强大，但没有足够的实力驾驭之前，最好还是别轻易使用，先伤己后伤人。”    楚峰看着左手剑客说道。    “我何尝不知道先伤己后伤人，否则我也不会封印起来，还用绷带绷起来，我被称为左手剑客，并非是因为我名叫左手，而是因为我是左手持剑的剑客。”    左手剑客苦笑道。    “对了，看你刚才这么紧张，一醒来便寻找蓝玉灵晶，对你到底有什么用？”    楚峰不由好奇道。    “实不相瞒，并非是我需要，而是内子需要，内子两年前得了一种怪病，每隔数日体内便会冒出一股内火，从外表看没有丝毫变化，但其身体的温度，足以熔金化铁，每当这个时候，便需要阴寒之物来抵消内火，起初我购买一些阴寒性质的灵草灵药，勉强可抑制，可谁成想，这内火越来越旺盛，现在一般的阴寒宝物都没效，而我以前曾在古籍中看过记载，蓝玉灵晶正是阴寒属性的上等宝物。”    左手剑客说道。    楚峰脸上立马露出一丝恍然，难怪郝帅说左手剑客是情痴，还是可怜的情痴。    事实上，左手剑客并没说完，为了给内子购买阴寒属性宝物，早已散尽万贯家财，如今已是穷困潦倒，所以才来参加这百胜赛，要成为百胜王。    他要是有钱的话，就可以直接像琅琊商会购买。    “我对丹药也略懂一二，说不定能帮上忙，我到知道一些怪病是有这症状，但要说达到熔金化铁的高温，有点太夸张。”    楚峰脸上露出一丝古怪道，前世他什么丹药没练过，但这种怪病还真是第一次听说。    “楚兄弟，我对内子这顽疾，已经不保希望，之前我已经拜访过寂沉十二城所有名医，全部都是束手无策，我现在只想找一些阴寒属性的宝物，来给内子减轻痛楚。”    左手剑客摇摇头，一脸的落魄，显然已经绝望。    楚峰大脑不由飞速旋转起来，体内冒出足以熔金化铁的高温，这根本就不是病，再说了，有谁的身体，能承受此等温度，既然不是病。    难道是……    楚峰眼睛一亮，他还真想到一种可能，和左手剑客说的一模一样，但具体还要他检验之后才知晓。    “不好，我杀了炼阴，炼狱寨肯定不会善罢甘休，要是找不到我，一定会对内子下手，楚兄弟，告辞了。”    左手剑客突然一惊一乍，说完之后，便咻的一下冲出破庙。    “我和你一起去。”    楚峰急忙在后面跟上。

2 第六十一章 要命还是要命根子
 ~~    猴家村，一户普通的农家内。    “小娘子，来，给爷啵一个，或者爷给你啵一个也行。”    两位长的像瘦竹竿似得贼眉鼠眼青年，正一脸色眯眯的朝一位白衣女子逼近。    白衣女子沉鱼落雁，闭月羞花，肌肤如玉，如梦似幻，美的让人感觉不真实。    只不过，从白衣女子苍白的脸色不难看出，身体应该很虚弱。    “猴大，猴二，你们敢放肆，等我家夫君回来一定不会放过你们。”    白衣女子冷着脸，朝这两位贼眉鼠眼青年呵斥。    猴大猴二在猴家村就是流氓恶霸，自从她夫妇二人搬来猴家村第一天，她就没少受这两人欺负，只不过，有她夫君在，这两人一直都是有贼心，没贼胆，没想到今日居然公然找上门。    “我好怕怕，大哥，这小娘子吓唬我。”    左边的那位青年，也就是猴二，装出一脸恐惧的和猴大说道。    “哈哈哈，小娘子，看来你还不知道，也罢，那我就告诉你也无妨，你那死鬼男人，杀了我们炼狱寨少寨主，现在已经被整个炼狱寨追杀，估计已经被剁成肉块了吧。”    猴大狞笑道。    “不可能，手哥剑法高超，没人能杀的了他，你撒谎。”    白衣女子一怔，随即摇摇头，满脸不相信道。    “小娘子，从你进村第一天，我就惦记上你，不过你那死鬼男人也确实厉害，我一直都是有贼心，没贼胆，要不是他小命不保，你认为我敢来找你吗？”    猴大一脸淫笑的看着白衣女子，目光不停在白衣女子身体来回扫描，好像白衣女子在他眼中没穿衣服一般。    蹬蹬蹬！！！    白衣女子身体不断后退，脸上露出痛不欲生的表情，显然是相信猴大的话。    以往左手剑客从未夜不归宿，而这次一夜没回来，其次便是，左手剑客这四个字，在整个通山城都是赫赫有名，除非是真遇害，否则再借猴大猴二两个胆子，也不敢上门调戏她。    想到这些年发生种种，为了给自己买药治病，左手剑客散尽万贯家财，最后沦落到在素有贫民窟之称的猴家村定居。    原本那个意气风发，神采飞扬，豪气冲天的左手剑客，也逐渐变成落魄青年，整日为自己的疾病操劳。    她就是不用想也知道，左手剑客是因为她身上的病，和炼狱寨少寨主起冲突。    “大哥，别和她废话，我已经忍不住要上、她，太诱人了。”    猴二两眼冒淫光，三下五除二便把身上衣服脱了个精光，连下面的小丁丁都露出来，好似饿狼扑羊似得扑像白衣女子。    “我看你不应该叫猴二，应该叫猴急，我还想和小娘子调调情，真是扫兴。”    猴大一脸鄙视的看着猴二，说话间，自己的衣服也脱掉了，朝白衣女子扑去。    “手哥，嫁给你，是小凝此生最大的福气，我生是你的人，死也要是你的鬼。”    白衣女子万念俱灰，看着猴大猴二光溜溜的朝自己扑来，迅速从袖中拿出一把匕首，朝脖颈抹去。    “小凝，不要。”    就在这个时候，院门砰的一声被一脚踹碎，两道人影走了进来，自然是左手剑客和楚峰，左手剑客见此一幕，脸色大变，大声喊道，与此同时，手中的剑咻的一下，朝白衣女子匕首射去。    只听当的一声响，匕首掉在地上。    “小凝，你怎么这么傻。”    左手剑客化作一道流光，冲到白衣女子身边，一把抱住白衣女子，一脸余惊，刚才幸亏他及时出手，否则两人就要阴阳相隔。    “手哥，真的是你，我以为你死了，我以为再也见不到你。”    叶凝一把保住左手剑客，喜极而泣。    左手剑客！    猴大和猴二都一怔，他们都已经脱光，正准备扑向叶凝时，便听到身后砰的一声响，两人自然停止脚步，当看清楚眼前的是左手剑客时，瞬间魂都快吓没了。    两人除了是猴家村的流氓恶霸之外，还有一层身份，炼狱寨最底层的狗腿子。    昨天忽闻左手剑客杀死少寨主，惨遭炼狱寨追杀，两人当时便大喜，因为他们早就看中左手剑客的媳妇，但碍于左手剑客，一直有贼心没贼胆。    现在左手剑客惨遭追杀，一定自顾不暇，这样他们便可浑水摸鱼，趁机下手。    于是他们两人便在左手剑客的家外面，守了一天，也没看到左手剑客出现，想必已经小命不保，于是便找上门。    可谁成想，现在左手剑客又出现了。    两人在回过神来之后，直接转身就跑，可突然被一把宛似门板般的巨刀拦下。    “我说，你们二位这是要去哪呢？”    不用说，拦下猴大猴二的，自然是楚峰，楚峰一脸冷笑的看着二人。    “爷，我们错了，是我们瞎了狗眼，求你大人不记小人过，就绕我们一狗命吧。”    猴大猴二头顶冒凉气，噗通一声跪倒在地，不停的磕头道。    “我刚才要是没听错的话，有人说忍不住要上他，还有人说想调调情。”    楚峰的斩神刀架在两人的脖子上，悠悠说道。    “爷，我们真知道错了，是我们混蛋，禽兽不如，都怪我们一时没把控制，才会色令智昏，我们像爷保证，以后绝不再犯。”    猴大和猴二都吓得一脸惨白。    “既然你们自己把控不住，那我就帮你们把控，现在给你们两个选择，一是留下命，二是留下命根子，自己选吧。”    楚峰脸上冒出一丝寒意道。    “爷，能不能一个都不选。”    猴大猴二一怔，让他们留命不可能，但让他们留下命根子，两人都不由低头朝自己的小丁丁看一眼，接着都哭丧着脸，更加不可能，留下命根子，以后还是男人吗，活着还有什么乐趣。    “不行，必须选一个，你们要是不选，那就只好我帮你们选。”    楚峰表情一拧，说着斩神刀哗的一下举起，随时都有挥下的可能。    “我选，我选，我要命。”    猴大和猴二彻底被吓哭了，不是男人就不是男人吧，没有乐趣就没有乐趣吧，总比没命强。    “啊――”    接着便都发出一声尖锐嘶吼，因为他们的话音刚落，楚峰的斩神刀便挥下，正好斩掉他们的命根子。    “还不快滚，下次在让我看到你们助纣为虐，就取你们狗命。”    楚峰怒喝道。    两人哪还顾得了疼痛，纷纷捂着胯下逃之夭夭。

2 第六十二章 大战炼赤
 ~~    “左兄，嫂夫人，此地不宜久留，我们还是先离开这里再说。”    楚峰走到左手夫妇二人旁边，开口说道。    “好。”    左手不由点点头，见叶凝一脸疑惑的看着楚峰，又说道：“小凝，这位是楚兄弟，也是我们的恩人，现在不是说这个的时候，以后在慢慢告诉你。”    叶凝闻言不由点点头。    “楚兄弟，我们走吧。”    左手剑客朝楚峰说道。    就在这个时候，门外又有脚步声响起，接着便见一位中年男子，带着数人到来，其中正有他们的老熟人，亲眼目睹左手剑客杀死炼阴的棋川，百呶等人。    “副寨主，左手剑客在这，就是他杀死少寨主，还有这小子从旁协助，就是他们俩联手杀死副寨主的。”    百呶在看到楚峰和左手剑客之后，立马一脸凶狠的朝旁边的中年男子禀报。    楚峰断他一臂，等于是废了他修为，自然对楚峰恨之入骨，要把楚峰也算在其中。    “小杂碎，左手剑客，你们二人敢杀我侄儿，我看你们真是嫌命长了，还不自杀谢罪。”    中年男子名叫炼赤，不仅是炼狱寨的副寨主，还是炼阴的亲二叔。    在知道炼阴遭人杀害之后，便亲自带人围剿凶手，可见对炼阴有多疼爱。    蹭蹭蹭！！    炼赤在说话的时候，身上的气息一路飙升，一直飙升到先天九层在停止。    炼阴身为少寨主，是先天八层修为，而炼赤身为副寨主，是先天九层修为。    “楚兄弟，人是我杀的，一人做事一人当，你赶紧走。”    左手剑客感受到炼赤的先天九层修为，哗的一下脸色大变。    他之前便是以自残身体为代价，施展天生神臂，才杀死先天八层的炼阴，到现在还没完全恢复。    正当左手剑客想再次施展右臂时，却被楚峰阻止下来。    “左兄，你带着嫂夫人先走，他交给我来对付。”    楚峰开口说道。    “不行，祸是我闯的，我怎么能一走了之，让楚兄弟为我丧命。”    左手剑客想都没想，直接拒绝道。    “丧命？放心，他还杀不了我，倒是你们在这会让我分心，你们先走，我随后就到。”    楚峰知道左手剑客重情重义，知道要是不明说的话，对方是不会先走的。    “那好，我带内子先走，在前面等楚兄弟。”    左手剑客虽然半信半疑，但他并非不知轻重，他知道楚峰深不可测，再说了，他自己还没恢复，加上叶凝又是凡人，留下来真只会添乱。    咻！    左手剑客带着叶凝，往远处冲去。    “想走，没门，还我侄儿命来。”    炼赤见左手剑客想逃，脸上大怒，先天九层的修为，直接抓出一爪，正是炼阴施展过的暗魔爪。    “你的对手是我，还你侄儿的命是不可能了，不过送你们到阴曹地府团聚倒是可以的。”    楚峰斩神刀哗的劈出。    轰！    直接一刀将炼赤的暗魔爪劈碎。    “小杂碎，好刀法，不过你以为这样就能和我抗衡的话，那就大错特错，我就让你见识一下先天九层的真正实力。”    炼赤感受到楚峰这一刀的威力，心中一动，随即露出一丝狞笑。    暗魔爪！    炼赤的实力再次暴增，显然刚才没用尽全力，这次拍出的一爪，比刚才凶残两倍都不止，那巨大的五指山，好似五头狰狞凶残的野兽，朝楚峰撕咬。    “小杂碎，我就先杀你为我侄儿陪葬，然后再杀左手剑客。”    炼赤面目狰狞，好似也化身成一头野兽。    “你也太自以为是了，先天九层又如何，想杀我，别说连门都没有，就连门缝都没有。”    楚峰冷冷一笑，丝毫无惧道。    如果是没炼化蓝玉灵晶之前，楚峰面对先天九层的炼赤，除了施展自残秘法之外，别无他法。    但现在，楚峰还真无惧，他修为从先天一层提升到先天三层，和先天九层依旧有很大差距，但是，他的霸天九重浪，已经不是停止在五重浪，而是停止在七重浪。    霸天七重浪！    楚峰斩神刀哗的挥出，只见一道接一道浪花涌出，先是一道，然后两道，接着三道，四道，最后一直止步于第七道，七道浪花叠加在一起，形成一股恐怖的力道。    轰隆隆！    楚峰的霸天七重浪，和炼赤的暗魔爪，正面交锋，只听轰的一声爆炸声，接着两人身体都好似断线风筝般倒飞出去。    咻！    楚峰借助身体飞出去的趋势，直接施展神游太虚轻功，一溜烟消失不见，显然逃之夭夭。    “副寨主，那小杂碎逃了。”    百呶等一众炼狱寨中人，见此一幕，急忙朝站在原地不动的炼赤喊道。    “不用追了，你们都不是他对手，这小杂碎实力和我在伯仲之间，赶紧回去禀报寨主，请求支援。”    炼赤阴沉着脸说道，说完之后，直接噗的喷出一口鲜血。    众人见此一幕，都脸色大变，副寨主居然受伤了。    却说楚峰在逃走之后，见炼赤没追来，不由松口气，这一放松，口中也喷出一口鲜血。    刚才那一击虽然平分秋色，但楚峰知道，其实他输了，好在他是镇天神体，肉身足够强悍，弥补修为上的不足，这才硬挺了过来，否则只怕当场就倒下了。    不过他也清楚，炼赤不比他好哪去，从炼赤没追来，就能看出来。    楚峰擦了擦嘴角的血迹，迅速离去，很快便看到正在等他的左手剑客。    “楚兄弟你没事吧。”    左手剑客显然看出楚峰面色不太好。    “无妨，我没事，受点小伤，快走，通山城是不能呆了。”    楚峰摇摇头道。    这次是副寨主，下次那还不得在寨主亲自出马，如今只能三十六计，逃为上策。    三人在一路出了通山城之后，便直接进入寂沉山脉外围区域。    “楚兄弟，这座石洞是我在寂沉山脉寻宝时发现的，便用来当做歇脚所用，极其隐秘，相信不会被炼狱寨的人发现。”    左手剑客将楚峰带到一处极其隐蔽的山洞内，甚至要不是左手剑客指着洞口，楚峰到跟前都没发现。

2 第六十三章 神焰体
 ~~    一转眼，又过去十天。    期间楚峰三人一直躲藏在这山洞内，楚峰先是运功疗伤，继而又将剩下的蓝玉灵晶炼化，不仅镇天神体变强，修为也继续暴增，从先天三层飙升到先天六层。    同时他还帮叶凝检查一番，也确定自己猜想。    “楚兄弟，有话不妨直说，是不是束手无策，我已经做好最坏打算。”    左手剑客见楚峰给叶凝检查身体，不由开口说道。    “不，我想我知道嫂夫人为何会这样了。”    楚峰重重松口气，接着摇摇头道。    左手剑客一怔，他找遍寂沉十二城所有名医，都束手无策，连病根都查不出来。    楚峰要为叶凝检查身体的时候，左手剑客是不抱希望的，不过他也知道楚峰是好心，所以也就没拒绝，可现在楚峰却告诉他找到病因了。    “为何？”    左手剑客脸上大喜，之前就是因为找不到病根，所以才无法对症下药，如果真找到病因的话，就好办了。    “因为嫂夫人是二十八王体之一的是神焰体，神焰体魄和一般的特殊体魄不同，一般的特殊体魄在没激发之前，毫无异样，就算有，充其量也就是暂时无法修炼，而神焰体魄的特征便是身体高温，足以熔金化铁，就好像嫂夫人这样。”    楚峰解释道。    之前左手剑客跟他说的时候，楚峰已经有此疑惑，只不过，他没有确凿证据，因此，必须要亲自检查过后才确定。    刚才他在给叶凝检查身体的时候，已经确定，正是神焰体魄在作祟。    左手剑客和叶凝闻言都呆愣住了，左手剑客拥有天生神臂，是半特殊体质，对于特殊体质自然不陌生。    事实上，左手剑客早就有过这方面的怀疑，但是，他把一百零八宝体来回参考个遍，也没找到能叶凝症状相对应的，因此，也就放弃。    至于千百年难得一遇的天生王体，他是想都没有想过，毕竟，天生王体实在是太稀疏了。    “楚兄弟，你确定小凝是天生王体？”    左手剑客感觉自己的声音在发抖，不是因为叶凝是天才而高兴，而是因为找到病根，就可以对症下药，这样叶凝就不会在痛苦了。    “千真万确，实不相瞒，我姐姐也是一位天生王体，不过她是二十八王体之一的明月体，虽说不像嫂夫人饱受高温折磨，但也苦于无法修炼，现在已经被我治好了。”    楚峰点点道。    “楚兄弟，我的病真的能治好吗？”    叶凝身体也略微有点颤抖，身为一介女流，还是普通不能在普通的凡人，叶凝对特殊体质没什么概念，她只希望能治好自己的病，这样就能给夫君减轻负担。    “嫂夫人，既然我敢说，就一定能治，等治好之后，嫂夫人就是一等一的修炼天才，假以时日，就怕不是左兄保护嫂夫人，而是嫂夫人保左兄了。”    楚峰脸上露出一丝笑意。    左手剑客和叶凝闻言，也都相视一笑。    “楚兄弟不仅赠我蓝玉灵晶，还治好内子顽疾，对我夫妇恩同再造，左手无以为报，还请楚兄弟授我一拜。”    左手剑客直接跪倒在地，说着就要给楚峰拜下，叶凝自然夫唱妇随，跟着跪拜。    “你们这是干嘛，做兄弟的不需要那套，除非你不拿我当兄弟。”    楚峰急忙将两人扶了起来，一脸凝重道。    “好，楚兄弟，是我矫情了，大恩不言谢。”    左手剑客一怔，对楚峰秉性也算了解一二，郑重点头道，心中却暗暗寻思，日后上刀山，下火海，哪怕豁出这条老命也在所不惜。    “左兄，我准备为嫂夫人炼制一颗冰阴丹，需要进城购买一些药材，不过这通山城是不能再去了，不知其余城池中，哪一城池出售的药材比较齐全。”    楚峰稍微沉吟一下，朝左手剑客说道。    “去青雨城吧，青雨城的青雨商会，在寂沉十二城是仅次于琅琊商会，但要说这药材方面，比之琅琊商会有过之而无不及，因为青雨城位置得天独厚，和寂沉山脉非常靠近，但凡在寂沉山脉得到灵草灵药的人，都会拿到青雨商会出售。    左手剑客说道。    “那好，就去青雨城。”    楚峰点点头。    就在当天，三分便离开山洞，前往清水城行去，在离开之前，三人特地易容打扮一番。    之前楚峰杀死黑风寨少寨主时，由于没人发现，他在进入通山城的时候，自然不需要易容打扮。    而这次杀死炼狱少寨主不同，炼狱寨的人都知道他们长什么模样，以炼狱寨的势力，估计早就在寂沉十二城地毯式搜索，因此，这易容打扮一番还是有必要的。    至于这易容术，对楚峰来说不过是小菜一碟，楚峰前世什么旁门左道不会，只要他愿意，就是从楚苍穹和楚月面前走过，两人都不可能认识他。    最终他把自己易容成一个小老头，把左手夫妇易容成一对中年夫妻，成功混入青雨城。    果不其然，就在三人刚入城，在两侧的城墙之上，便贴着四张海报，分别画着楚峰，左手夫妇，和郝帅四人的头像。    “楚兄弟，看来丑小子也逃掉了，否则这海报就不会贴出来。”    左手易容成的中年大汉，朝楚峰易容成的小老头，低声说道。    “他，你就放心好了，要是猫有九条命的话，那他就有十条命，不用为他担心。”    楚峰摇摇头道。    “废物，一群废物，到现在还没查到蛛丝马迹，他们不在青雨城最好，否则就算是挖地三尺，也要将他们给我揪出来。”    一支队伍从一旁路过，为首一人朝众人训斥道。    “队长，寂沉十二城说大不大，说小不小，找几个人谈何容易，万一这几个贼子要是躲进寂沉山脉的话，那无异于大海捞针。”    队伍中有一人哭丧着脸道。    “就算大海捞针也要找，我得到最新消息，这几个贼子中，那个手持巨刀的小子，很有可能就是杀死黑风少寨主黑水的凶手，现在黑风寨和炼狱寨，意欲联合起来进行地毯式搜索，就算挖地三丈，将寂沉山脉翻个底朝天，也要将他们给揪出来。”    为首的队长怒喝道。    说话间，这支队伍也不由越走越远。

2 第六十四章 三大善人
 ~~    楚峰站在一旁，听着这只队伍的谈话，表情露出一丝凝重。    如今黑风寨和炼狱寨居然联手，看来这寂沉十二城是不能在逗留了。    心中暗想，等为叶凝炼制出来冰阴丹之后，就启程离开。    只要离开寂沉山脉，离开寂沉十二城，三大山寨的实力也鞭长莫及。    楚峰见炼狱寨的巡逻队伍离开之后，便让左手带着叶凝先离开，约好见面地点，而他则孤身一人，前往青雨商会购买药材。    他只不过是购买药材去去就来，人多反而容易暴露，左手剑客自然也明白，双方便分道扬镳。    楚峰在离开之后，很快便来到青雨商会，这次没有像进入琅琊商会，还四处闲逛，直接来到药材坊购买药材。    虽说炼制冰阴丹的药材，都是一等一的极品药材，价格不菲，可楚峰就是不缺钱，自然眼睛不眨的就买下了。    楚峰在买好药材，正准备离开的时候，却被一位小厮打扮的青年拦截下来。    “老先生，就不在看点其他东西吗，我们青雨商会可是拥有尽有。”    小厮一脸献媚的看着楚峰，刚才楚峰购买药材时的大手笔，他可是亲眼看到了，别看这小老头长的其貌不扬，身家还真不菲。    “不了，以后有机会再来吧，我还有事。”    楚峰摇摇头，显然没有逗留的意思。    他已经想好，等炼制出冰阴丹之后，还是先赶紧离开这是非之地的好。    “老先生，老先生，你先别急着走，请听我一言，实不相瞒，今日是我们青雨商会举办拍卖会的日子，其中不乏顶级宝物，玄功武技等等，不知老先生可有兴趣？”    小厮见楚峰离开，急忙又走上前去，将楚峰拦了下来。    “拍卖会，在哪举办呢，我怎么没看到？”    楚峰脸上露出一丝疑惑，他对拍卖会自然有兴趣，要知道，拍卖会上最不缺顶级天材地宝了。    “是这样，这是我们青雨商会举办的私人拍卖会，必须要持请帖才能参加，但凡够资格参加的人，都是十二城内有头有脸的大人物，甚至就连三大山寨偶尔也会参加，我见老先生出手阔绰，完全有实力参加，老先生要是有意的话，我可以为老先生引荐，就算没有请帖也可以参加。”    那小厮立马解释道。    楚峰闻言恍然，知道这拍卖会是走高档路线，只有有钱人才能参加，不对外开放。    本来他缺少炼体材料，遇到这样的拍卖会自然求之不得，可是，他也听到了，三大山寨也有可能参加，这让楚峰有点迟疑。    不过楚峰很快便冷静下来，一来他现在是易容之后，他对自己的易容之术有绝对自信，就算站在炼狱寨的人面前，也绝对没人认识他，二来小厮也说，三大山寨只是偶尔参加，也就是说有可能不参加。    等参加完这拍卖会之后，在离开也不迟。    “好，那就有劳小哥。”    楚峰朝那小厮点点头。    “老先生这边请。”    小厮闻言脸上大喜，这种高档拍卖会，只对有钱人敞开大门，除了青雨商会已知的，发出请帖的，内部工作人员也可像商会推荐，每成功一人都会得到相应的奖励，当然，前提是必须有实力的。    小厮在楚峰一到青雨商会的时候，便注意到了，尤其是见楚峰眼都不眨的，花费大价钱，买一些珍稀药材，便知道楚峰身价不菲，绝对有实力参加这拍卖会，所以他才会像楚峰介绍。    楚峰跟着小厮来到青雨商会的内厅之后，入眼处，果然是一个小型拍卖会。    只不过，和一般拍卖会不同的是，拍卖台下前方只有少量座椅，而且还都是非常奢华的贵宾坐。    每张座椅前面都摆放一张玉桌，上面有前提准备好的茶水糕点。    楚峰进来的时候，已经有二三十人到场，这些人朝楚峰看一眼，见是陌生面孔，便都收回目光。    “老先生，这是您的座椅，还请稍等片刻，等人都到齐了，拍卖会就开始。”    小厮将楚峰带到一处座位前，便离开了。    楚峰坐下之后，一边喝着茶水，一边吃着糕点，一边等人到齐。    “哈哈哈，听说青雨商会准备不少好东西，三大善人来也。”    一声大笑从厅外传来，接着便见三位中年男子大步进来，其中一位身穿黑衣男子大声道。    “老二，我就看不惯你这点，三大恶人有什么不好，只有恶人才能让人害怕，你非要给我们三人又取一个三大善人的称号。”    左边那位身穿青衣的中年男子，一脸无语的摇摇头。    “就是，我支持大哥，世人太虚伪，个个都是口蜜腹剑，阳奉阴违，当面笑脸相容，背后捅你一刀，我血手屠夫就是爱杀人，在玩女人，至少我敢作敢当，敢当面承认。”    右边那位身穿血衣的中年男子，也开口说道。    “老三，你说的到好听，我看你就是马屁精，每次我和大哥意见分歧的时候，你都像着大哥。”    最先开口的那位黑衣男子，不由哈哈大笑道。    “好了，都少数两句，别忘了我们是来参加拍卖会的。”    身穿青衣的中年男子，不由再次说道。    就在这青衣中年，黑衣中年，血衣中年走入大厅之后，现场所有人都不由倒吸一口冷气，接着都一脸恐惧的看着三人。    不管是三大恶人，还是三大善人，他们都再熟悉不过，都是暗夜狂魔，鬼面阎罗，以及血手屠夫三人。    这三人被外界称为三大恶人，但三人自己却不这么标榜自己，反而称自己是三大善人。    楚峰也表情一凛，在他看到血手屠夫时，自然一眼认出来，这三人就是寂沉山脉的三大恶人。    青衣中年，是三大恶人之首的暗夜狂魔，黑衣中年，是排名第二的鬼面阎罗，血衣中年，自然是排名第三的血手屠夫。    当日血手屠夫打穆家寨队伍注意，结果被楚峰重创，施展血遁术逃亡，楚峰自然历历在目，只是没想到在这拍卖会上又碰到了。

2 第六十五章 黑风寨主和炼狱寨主
 ~~    三大恶人到来之后，现场气息不由压抑不少。    原本还有微弱的窃窃私语，现在变得非常安静。    虽说在场的都是寂沉十二城有头有脸的大人物，但是，面对三大恶人这种穷凶极恶之人，还是惹不起的。    尤其三大恶人中的老大，暗夜狂魔，可是寂沉山脉第一魔头，就连三大山寨都拿他们没辙，足以和三大山寨的寨主平起平坐存在。    在这种煞星面前，自然是连大气都不敢喘，免得被人家给盯上。    这种压抑的气氛，足足持续半炷香功夫，才被打破。    “快看，黑冰来了。”    “黑风寨主也来了。”    只见一位身披黑袍的中年男子，走了进来，场中所有人都脸上变色。    黑冰，寂沉山脉三大山寨之一，黑风寨寨主，同时也是寂沉山脉三大强者之一。    楚峰目光自然也唰的一下，朝黑冰看去，黑冰之子黑水，可就是死在他手上。    “我说现场怎么这么安静，连个喘大气的都没有，原来是三大畜生也来了。”    黑冰在入场之后，迅速来到自己的座位，不过并没有第一时间落座，而是朝现场打量一眼，当看到三大恶人赫然在场之后，脸上不由露出一丝讥笑道。    “黑风寨主，麻烦你嘴巴放干净点，你说谁是畜生。    三大恶人闻言脸上大怒，鬼面阎罗更是表情一狠道。    “谁是畜生，我当然就说谁，怎么，就凭你鬼面阎罗，也配和我黑冰叫嚣？也不撒泡尿照照自己那副鬼样，我弄死你像捏死一只蚂蚁。”    黑冰斜眼看着鬼面阎罗，一副丝毫没将你放在眼中的表情。    事实上，寂沉山脉说是三大恶人，但在三大山寨眼中，只有暗夜狂魔才算是恶人，其余两个，鬼面阎罗和血手屠夫，充其量算是小丑，只不过是有暗夜狂魔在保他们，否则早就被三大山寨给灭了。    “老二，休得无礼，你怎么能这样和黑风寨主说话呢，毕竟被人家杀了独苗，死后都没人送终，你要体谅人家白发人送黑发人的心情。”    暗夜狂魔在一旁悠悠开口说道，看似是在训斥鬼面阎罗，但实则对黑风寨主来说，句句诛心，杀了独苗，无人送终，白发人送黑发人，不可谓不狠。    所有人闻言目光都唰的一下，转移到黑冰身上。    黑风寨少主被杀，黑冰发了疯似得追查凶手，早已人尽皆知，现在暗夜狂魔往马蜂窝上捅，黑冰要是不爆炸那才怪。    “暗夜狂魔，今日我就和你做个了断，不是你死，就是我亡。”    黑冰果然一点就燃，黑水的事情就是压在他心中的大石头，平日里谁都不敢提，而暗夜狂魔不仅提了，还字字诛心。    “黑冰老贼，又不是没打过，当我怕你不成。”    暗夜狂魔也哗的一下脸上大怒，针锋相对道。    “二位，你们要打我没意见，但要是把这场拍卖会给搅黄了，我一次不同意，黑冰，丧子之痛，不止你一个人，但我百忙之中还是来参加这次拍卖会，暗夜狂魔，你也最好收敛点，三大山寨要铁了心杀你，寂沉山脉虽大，还真没你容身之地。”    就在这个时候，又有两道身影走入场中，前面的也是一位中年男子，倒是后面跟的那一位，让楚峰眼睛一亮，正是前两天和他交过手的炼狱副寨主，炼赤。    能让炼赤跟在后面，而且又敢这样跟黑风寨主和暗夜狂魔说话的，楚峰就是用脚趾头想，也知道来人是谁，炼狱寨主，也就是炼阴的父亲，炼极。    “哼，黑冰，别以为我怕了你，我是给炼狱寨主面子。”    暗夜狂魔见炼狱寨主到来，脸上瞬间阴晴不定，面对一个黑风寨主，他还有信心一战，但要加上一个炼狱寨主，他还真要靠边站。    虽说他和炼狱寨的恩怨没有黑风寨深，但三大山寨一向看三大恶人不顺眼，他丝毫不怀疑，他要是和黑风寨主动起手来，炼狱寨主会横插一脚的可能，于是冷冷一哼，便坐了下去。    黑冰也知道现在不是和暗夜狂魔解决恩怨的时候，于是也做了下去。    倒是这炼狱寨主的到来，引起一股议论声。    “炼狱寨主也来了。”    “黑风寨主和炼狱寨主都来了，不知这血煞寨主会不会来。”    “黑冰，炼极，血巫，号称寂沉山脉三大强者，其中最强的，还是血煞寨主血巫。”    “不错，血巫被称为寂沉第一人，要是他也来的话，那这次拍卖会就有好戏看了。”    “恐怕难，血巫已经有些年没在寂沉山脉出现过了，听说一直在闭关修炼。”    “要这样的话，那真是太可惜了，还以为这次能把寂沉山脉的强者，都聚齐了呢。”    “是挺可惜的，三大恶人，黑风寨主，炼狱寨主，独缺一个最关键的血煞寨主。”    众人都不由低声议论起来。    楚峰坐在人群中，可不敢发出丝毫声音，此刻他甚至都有点后悔了。    本以为运气应该不太差，但现在看来，岂止是差，简直是差到极点，如今场中最强的三方人都和他有仇。    血手屠夫险些死在他手里，黑水被他所杀，炼阴虽然不是他亲手所杀，但他已经被炼狱寨列入追杀名单，而场中的血手屠夫和炼赤，都和他正面打过交道。    要是身份暴露，后果可不堪设想。    好在他对自己的易容之术有绝对自信，再说了，现场就几十人，血手屠夫和炼赤要认出他的话，早就认出了，要是认不出的话，那自然是认不出了。    心中暗暗寻思，等拍卖会结束之后，一定要第一时间离开。    就在这个时候，楚峰不由一怔，因为他看到一个熟人出现了。    此时又进来一个人，居然是丑小子郝帅。    只见郝帅大摇大摆的走了进来，身后还跟着一位头戴斗笠，故意遮挡面容的魁梧男子。    魁梧男子虽然跟班似得跟在郝帅后面，但其脚步迟疑，显然不想进来。    “我说老血啊，不就是参加个拍卖会，你怎么搞的像大姑娘上轿头一回似得，还整了个斗笠，你倒是走快点，信不信我把你这斗笠给摘下来。”    郝帅转过身，见身后的男子，心不甘情不愿的走进来，一脸恨铁不成钢道。

2 第六十六章 这宝剑，本大爷要了
 ~~    说着便伸手去抓魁梧男子头上的斗笠，只不过，他还没刚想动手，魁梧男子便无巧不巧的躲过去。    “公子，我这就跟上，我这就跟上。”    魁梧男子好像真的大姑娘不敢见人似得，急忙走到郝帅身后。    郝帅一番算你识相的表情，接着便走入场中落座。    就在郝帅落座的同时，目光也唰的一下在场中扫过，既没停留在炼狱寨主身上，也没停留在黑风寨主身上，而是停留在楚峰身上。    那目光好似火眼金睛一般，能看穿楚峰虚实。    楚峰心中暗道不妙，他虽然和丑小子打过两次交道，知道丑小子表面是毫无修为，但私下绝对不简单，此刻就说丑小子能看穿他虚实，楚峰都相信。    楚峰见郝帅一脸狐疑的看着他，立马移开目光，以免真被看穿。    郝帅一脸狐疑的盯着楚峰，片刻之后，才将目光移开，口中还嘟囔着，怎么这么熟悉，难不成是我认错了？    郝帅和魁梧男子到来，自然也引起场中其余人注意。    炼赤在看到郝帅之后，先是一怔，继而一脸狰狞，趴在炼极耳边说了几句。    炼极闻言眼中也闪过一抹寒光，接着看向郝帅的目光闪过一抹杀意，只不过，是一闪而逝，很快就消失不见。    接着朝炼赤微微示意一下，炼赤自然心领神会，知道炼极意思，是让他先以拍卖会为主，等待会拍卖会之后，在拦住那小子不迟。    就在郝帅和魁梧男子，进入场中没多久，这青雨商会的负责人便走了出来。    “诸位，感谢百忙之中还来参加我青雨商会举办的拍卖会，相信今天的宝物也不会让大家失望，废话我就不多说了，接下来，就请出今天的第一件拍卖品。”    青雨商会的负责人，在简单的寒暄之后，便有一位妖娆女子，端着一个玉盘，走了出来。    玉盘上放着一本丝线织成的书籍。    “此乃玄级中阶武技，丝雨成线，底价三十万两白银，每次加价不得低于两万两白银，最终价高者得。”    青雨商会负责人，指着玉盘上的书籍说道。    此话一出，全场震惊，就连楚峰脸上也露出一丝讶异，不愧是高档拍卖会，居然一开口就是玄级中阶武技。    要知道，这种级别的武技，还真不是一般人能拥有，就算有，也肯定都是当成压箱底。    不过这价格也确实离谱，底价就要三十万两白银。    “三十二万！”    “三十四万！”    “三十八万！”    “四十六万！”    ……    现场不少人对这玄级中阶武技，摆明有兴趣，这白银自然也蹭蹭蹭一路飙升。    当然，武技虽好，楚峰自然是没兴趣的，他的刀意二成，已经堪比玄级中阶武技，而霸天刀法更是远超玄级武技。    同样不感兴趣的还有黑风寨主，炼狱寨主，暗夜狂魔，还有郝帅。    倒是血手屠夫，对这玄级中阶武技非常感兴趣，不过可惜财力不够，叫了几场便铩羽而归。    很快，这玄级中阶武技，便被一位钱姓富商拍走。    “这第二件拍卖品，对于剑客来说是福音，当然，身边若是有至亲是剑客的朋友，估计也会很感兴趣，此乃以天外陨精打造的宝剑，可能有人对天外陨精不太熟悉，但相信天外陨铁大家都不陌生，我要说的是，天外陨精的精纯度，在天外陨铁的十倍以上，至于打造出来的兵器，相信就不用我在多说了吧。”    随着负责人话音落下，那位妖娆女子手持一柄宝剑走了上来。    众人见此一幕，都脸色微变，的确，对于不熟悉器材的人来说，还真不知道天外陨精，但天外陨铁大家再熟悉不过了，世人都知道天外陨铁打造出来的都是神兵利器。    而天外陨精的精纯度，是天外陨铁的十倍以上，这打造出来的兵器是什么概念。    甚至这宝剑还未出鞘，众人已经感觉到一股锋芒。    就连楚峰也不由暗道好剑，之前他曾用斩神刀劈爆百呶的混元锤，并非是混元锤不好，恰恰相反，混元锤是用精纯的天外陨铁打造，比一般的神兵利器更胜一筹，只怪碰到斩神刀这种太古宝刀。    而这柄剑的锋芒，还要在混元锤之上。    楚峰看着这宝剑心中一动，此等宝剑，只有在左手剑客手中，才不会明珠蒙尘。    “此剑名叫‘青漓’，底价六十万两白银，每次加价不得少于两万两白银，最终价高者得。”    负责人继续说道。    不少感兴趣的人闻言，都不由摇摇头，宝物虽好，但也要有资本才行，底价已经让不少人望而却步。    当然，现场是不缺有钱人的。    “六十二万！”    “六十四万！”    “六十六万！”    “七十万！”    青漓剑的竞拍，显然比上一场冷清不少，毕竟，成本高出太多，寥寥几位竞拍的，也都每人两万四万的加价，没人加猛价。    而就在这个时候，场中突然传来一道非常不和谐的声音。    “哈哈哈，这宝剑，本大爷要了，一百万！”    此话一出，全场哗然，所有人目光都唰的一下，朝这声音的主人看去。    看看到底是谁这么二百五，开口猛加三十万白银。    这可是三十万两白银，这不败家吗，不对，败家也没有这么败的。    所有人看到这声音的主人都一怔，入眼的，是一位其貌不扬的小老头。    一副眼睛长在头顶，鼻孔朝天的嚣张表情。    “土鳖，有两个钱就N瑟，一看就是暴发户。”    “这还用看吗，不用看就知道是暴发户，寂沉十二城可没有这号人物。”    不少人脸上都露出一丝鄙视。    毫无疑问，报价的自然是楚峰。    楚峰虽然不是剑客，但他准备拍下来送给左手，至于直接加价三十万两白银，当然不是因为他N瑟，而是表示他势在必得决心，反正他也不在乎这区区一百两白银。    “好，这位老先生出价一百万两白银，现场还有更高价的吗，一百万两一次，一百万两两次，一百万两三次，成交。”    商会负责人见没人出声，不由宣布道。

2 第六十七章 我是土豪我怕谁
 ~~    拍卖会循序渐进的举行，之后楚峰接连拍好几件物品    每次都以雷厉风行的手段拍下，就差在脑门上刻着‘我是土豪’四个字。    甚至在之后的拍卖会中，每当楚峰出手的时候，那些自问财力一般的人，都主动让路。    毫无疑问，现场最耀眼的自然是楚峰。    “诸位，接下来拍卖的这件物品可不一般，是‘远古兽骨’一块，虽说我们的专家人员没研究出来具体是什么凶兽骨头，但有一点可以肯定，绝对不一般，若是将这块兽骨炼制成武器，就算比不上远古凶器，也绝不是一般的神兵利器能相比，此兽骨，底价一百二十万两白银，每次加价，不得低于五万两白银。”    随着商会负责人声音落下，只见那位妖娆女子又短了一个玉盘走上来，玉盘上放着一块双拳大小的金色骨头，通体闪烁氤氲光泽。    所有人见此一幕，都一惊，远古兽骨，那可是远古时代的宝物，但凡能和远古两个字扯上边，可都是了不得的宝物。    “一百二十五万！”    “一百三十万！”    “一百四十万！”    “一百五十万！”    “一百五十五万！”    现场瞬间掀起一阵竞拍，别说这是一块价值无法估量的远古兽骨，任何和远古扯上边的都值得收藏，要说其中最显眼的便是三大恶人之首的暗夜狂魔。    暗夜狂魔在看到这金色骨头之后，想都没想，也加入竞拍行列。    身为三大恶人之首，寂沉山脉第一魔头，和三大寨主平起平坐存在，财力自然可想而知，不少人看到暗夜狂魔竞拍，都不由摇摇头。    一是自知财力敌不过暗夜狂魔，二是就算有一拼，也没人愿意和暗夜狂魔竞争，此魔心胸狭窄，看中的宝物势在必得，要是明面上拍不到的话，天知道这老魔会不会背地里杀人越货，那可真太冤了。    就在大家竞拍的时候，没有人发现，之前一直高调的小老头，这次居然沉默了。    当然不是因为楚峰对这金色兽骨不感兴趣，事实上，恰恰相反，楚峰在一看到这金色兽骨的时候，便怔住了。    青雨商会的人认不出来，那是他们没用，楚峰可一眼就认出来了，这可是一块货真价实的龙骨。    龙族在远古时代那就是天地王者，随着远古时代逝去，龙族已经只剩下传说。    楚峰前世身为虚天鬼才，各种五花八门，歪门邪道，他都精通一二，曾在一本老的不能再老的残缺古籍中，看过零散记载，所以才一眼就认出来。    本来光看到这金色骨头，楚峰还不能确定，但看到那永恒不朽的龙蕴，楚峰才确定。    “一百八十万！”    在经过一番竞拍之后，暗夜狂魔直接将价格提升到一百八十万两白银。    身为寂沉山脉头等凶徒，烧杀抢掠，杀人越货，可没少干，自然身家丰厚，一般的富豪还真比不上。    现场不由出现一阵沉默，宝物虽好，那也要有资本竞拍才行。    就当众人以为，被暗夜狂魔以一百八十万两白银拍下时，场中突然又响起一道声音。    “两百万！”    所有人目光都唰的一下，朝这声音的人主人看去。    “嘿，那小老头又出手了。”    “这老家伙可是土豪，这下有好戏看了。”    不用说，出声的自然是楚峰，刚才他光顾着震惊，毕竟，这可是太古宝物，对于别人来说，能够锻造太古凶器，但对楚峰来说，意义更大，这可是超越殿堂级的远古级炼体材料。    之前楚峰炼化最好的，不过是精品级下等炼体材料，蓝玉灵晶，而这龙骨可是远古级炼体材料，而且最次也是上等级别，甚至有可能是顶级。    对楚峰来说，这就是无上魁宝。    “两百一十万！”    暗夜狂魔自然也看到楚峰出手，脸上不由露出一丝愠怒，大声道。    “两百五十万！”    楚峰的声音紧跟着暗夜狂魔后面响起，这龙骨他势在必得。    所有人闻言都脸上震惊，现场不少人也都能拿出来这么多白银，但总不能为了竞拍一件物品而倾家荡产吧。    “两百六十万！”    暗夜狂魔闻言脸上更加怒了，他这些年偷摸拐骗，烧杀抢掠，杀人越货，一共积累不到三百万身家，现在为了竞拍这远古兽骨，很有可能要倾家荡产。    这是要瞬间回道解放前啊。    而关键是，这还未必能竞拍到，因为他也看出来这小老头就是土豪。    “三百五十万！”    楚峰朝暗夜狂魔看一眼，想都没想，便大声喝道。    一口气猛加将近一百万两白银，一脸的‘我是土豪我怕谁’的嚣张表情。    所有人都不由被楚峰的财大气粗给吓到了，同时心中也暗暗鄙视。    败家啊，这简直就是败家老头。    规则是每次最低增加五万两白银，这败家老头居然一口气增加将近一百万两白银。    这可是一百万两啊。    这老头哪里是土豪，分明是神豪。    楚峰对此是不以为意的，反正都是他赢来的钱，花了也不心疼，再说了，这是青雨商会不识货，此等龙骨，堪称无价之宝。    暗夜狂魔听到楚峰叫价之后，按理说，应该怒火中烧才对，可却恰恰相反，瞬间笑了，还露出一个阳光般灿烂笑容。    “我放弃。”    暗夜狂魔一脸微笑的摇摇头，表示自己放弃。    而在这个时候，一旁的鬼面阎罗和血手屠夫，不由对视一眼，都从彼此看中看到冷笑，他们自然了解暗夜狂魔这笑容意味着什么。    毫无疑问，龙骨最终被楚峰以三百五十万两白银拍走。    拍卖继续进行，相比较于龙骨的拍卖，之后几件拍卖品，都逊色不少，楚峰也难得的消停一会，并没继续竞拍。    期间值得一体的是，郝帅竞拍了一副膏药，解封膏。    这让楚峰讶异不已，郝帅身上也有封印？还真有这可能，否则怎么解释毫无修为，但却拥有超绝的速度。    不过很快楚峰便摇摇头，要真有封印的话，怎么可能瞒得过他的法眼。    其次就是，要真有封印的话，这解封膏也没用，因为像这种解开封印的膏药，都是一次性的，过了药效就会重新封印。

2 第六十八章 又见万古天秘
 ~~    “诸位，接下来这件宝物，是本届拍卖会的压轴宝物。”    商会负责人的声音再次响起。    所有人都心中一动，脸上都露出一起期待，因为历届拍卖会的压轴宝物，也都是最好的宝物，否则也不会压轴。    只是不知这次拍卖会的压轴宝物是什么。    “实不相瞒，前段日子，我们青雨商会的人，在一处远古废墟内，挖到一个神秘古盒，这古盒是以一种未知材质打造，任何神兵利器都不可能将他打开，必须要解开古盒体表的古封印才行，而这古封印也不是一般的禁制，而是流传于远古年间的古文仙字，我们青雨商会拜访过无数高人，其中还有一位是出自挽天宗的高人，但结果都是束手无策，无法破解古文，打开古盒。”    商会负责人继续说道。    所有人闻言都哗的一下脸色大变，其震惊来自多方面。    第一，居然是来自远古时代的神秘古盒，里面到底装着什么，第二，连挽天宗的高人都无法破解。    天，挽天宗，这三个字对于弱者来说，或许很陌生，但对于强者来说，足以吓破胆。    寂沉山脉包括寂沉十二城，表面上都是隶属于神风帝国，但实际上，都是在挽天宗管辖地域。    至于挽天宗管辖的地域具体有多大，没人知晓，总之，神风帝国，包括周遭的所有小国，大国，以及古国，都受到挽天宗管辖。    这么说吧，对于普通人来说，皇权至高无上，号令一出，谁敢不从。    但就是尊贵的皇族，到了挽天宗面前，也要跪舔，不说挽天宗的核心人物，哪怕一个打杂的外围人员，来到所谓的皇族面前，也能趾高气昂，颐指气使。    可就连挽天宗的高人，都无法解开这神秘古盒，可想而知有多神秘。    “我们青雨商会虽然无法打开古盒，但那位挽天宗的高人也曾说过，这古盒出自远古，但凡远古至宝，都比较通灵，会自动择主，我们打不开，说明我们和宝物无缘，不妨让他自动寻找有缘人，我们商会再三考虑之下，觉得既然在我们手里明珠蒙尘，不如公开拍卖，让他寻找自己的有缘人。”    商会负责人顿了一下之后，再次说道。    现场众人闻言，心中都嗤之以鼻，什么寻找有缘人，摆明就是自己得不到宝物，索性拿出来拍卖狠赚一笔。    当然，知道归知道，没有人脸上表现出来。    “这神秘古盒，底价四百万两白银，每次加价不得少于十万两白银，最终价高者得。”    商会负责人将底价报了出来。    不少人瞬间倒吸一口冷气，光是这底价，足以将会大部分富豪吓跑。    毕竟，他们虽然都是有钱人，但不是傻子。    连挽天宗高人都打不开的神秘古盒，他们能打开吗，难不成倾家荡产就买个嘘头。    此时不少人目光都唰的一下，聚集在黑风寨主和炼狱寨主两人身上。    难怪这两位身怀丧子之痛，还要来参加这拍卖会，估计就是冲着这是神秘古盒来的吧。    之前还有人奇怪，黑冰和炼极两大寨主，来之后一样东西没拍，就连之前暗夜狂魔动心的远古兽骨，这两大寨主也都无动于衷，原来是早有目标。    虽说现场都是有钱人，但有钱人也是分等级的，毫无疑问，三大山寨都是巨无霸存在。    事实上，也的确如此，黑冰和炼极的儿子都死了，现在哪还有心情参加拍卖会。    就是因为提前得到消息，说拍卖会上有远古秘宝，所以才纷纷现身。    没有人注意到，就在商会负责人介绍完，妖娆女子端着古盒走出来之后，楚峰当场便懵了。    饶是他两世为人，前世更是号称虚天第一鬼才，此刻依旧感觉自己的身体在颤抖。    他一眼便认出来，古盒表面的确刻着古文仙字不假，但什么自动择主，简直是狗屁，古盒内不是什么远古至宝，而是装有万古九大天秘中的一秘。    而古盒表面的古文仙字，也不是什么古封印，只是将原本的天秘名字给打乱，只要将其还原，按照正确的顺序排列好，古盒便会自动打开。    至于楚峰为什么会认得，因为他前世也曾得到一模一样的古盒，正是真龙天秘。    楚峰当初在得到真龙天秘的时候，也和如今的青雨商会一样，也以为那是古封印，寻找各种方法破开封印，最终都无果。    后来因缘巧合之下，认识一些古文仙字，才发现一些蹊跷，之后很长一段时间他都沉浸其中，更是走遍虚天大陆，寻找记载古文仙字的书籍，才将真龙天秘四个字认全。    只不过，当时这四个字的摆放顺序不是这样，而是秘、真、天、龙。    楚峰当时便感觉奇怪，这四个字越读越别扭，琢磨一番之后，才发现应该叫‘真龙天秘’才对。    当时楚峰虽然没想到古盒中装的是万古天秘，但对于赫赫有名的真龙天秘大名，他还是听过的。    当他琢磨出来之后，立马将这四个古文仙字按照正确顺序摆好。    而就在这个时候，古盒居然自动开启，里面正是记载真龙天秘的修炼之法。    楚峰发现这一窍门之后，后期也曾特地寻找过同样的古盒，但可惜，万古天秘，可遇不可求，就再没碰到过。    如今居然让他在此发现了一模一样的古盒。    楚峰激动的现在就想冲上台去，看看古盒中记载的是九大天秘中的哪一秘。    要知道，他现在已经身怀真龙天秘，也知道这万古天秘的恐怖，自然激动万分。    “四百一十万！”    “四百二十万！”    “四百三十万！”    “四百四十万！”    “……”    就在这个时候，场中的竞拍也已经展开，大家一眼就发现，竞拍这神秘古盒的有四个人，分别是暗夜狂魔，黑冰，炼极，以及那位头戴斗笠，不想让人看到他真容的魁梧男子。    黑冰和炼极的实力毋庸置疑，暗夜狂魔也有这实力，因为刚才不少人都发现了，暗夜狂魔像鬼面阎罗和血手屠夫说了两句，后者二人拿出不少银票，交到暗夜狂魔手中，显然准备集合三大恶人的实力竞拍。

2 第六十九章 用钱砸死你
 ~~    倒是这魁梧男子，让不少人都讶异，身为丑小子的跟班，生怕别人认出他似得，没想到也财力惊人。    “五百万！”    场中除这四人之外，又有一道声音响起，不用说，自然是楚峰的。    所有人看到楚峰又出手，都不由瞪大眼睛。    自从楚峰拍走龙骨，消停几场，大家都还以为他筋疲力尽，毕竟，他前前后后花了好几百万两白银，什么样的身家够这样挥霍。    可现在大家才知道，筋疲力尽？笑话，恐怕是牛刀小试吧，下面才是动真格的。    “这才是真正的有钱人啊。”    所有人看向楚峰的眼神变了，哪里还是其貌不扬的小老头，这简直就是高大威猛的财神爷，真正的有钱人啊。    “该死的，又是这小老头出来搅局，等拍卖会结束之后，看我不扒了他老皮。”    暗夜狂魔咒骂一句。    他自身三百万身家，从鬼面阎罗和血手屠夫那凑了两百万两，合计五百万两，本以为能撑上几轮，可现在倒好，楚峰一开口五百万两，直接超出他底线了。    “我怎么感觉这小老头有点熟悉，好像在哪见过。”    血手屠夫一脸疑惑的看着楚峰。    “我看你是看小老头身上的钱熟悉吧，这小老头可是一头肥羊，当然越肥越好，等我们宰他的时候，也能多吃点羊肉。”    鬼面阎罗在一旁阴笑道。    “五百一十万！”    “五百二十万！”    “五百三十万！”    暗夜狂魔放弃，黑冰，炼极，魁梧男子紧跟着报价。    “六百万！”    楚峰分别朝这三人看一眼，冷冷一哼，大声喝道，一副用钱砸死你们的表情。    “六百一十万！”    “六百二十万！”    “六百三十万！”    炼狱寨主脸上露出一丝迟疑，稍微犹豫一下，再次开口，魁梧男子虽然看不到面容，但从其声音中不难看出，也略有迟疑。    虽说以三大山寨的财力，倒也能承受的了，但关键是，这古盒就是一个未知数，而且有很大可能买到手上就是废品，因此，炼狱寨主也犹豫不决。    只有黑风寨主，两眼放光的盯上台上古盒，好像他能解开上面的封印似得，想都不想，直接竞拍。    事实上，还真是如此，不过不是能解开封印，而是黑冰对古文仙字略有研究，而且他有一种强烈感觉，这古盒非同凡响，不惜一切代价也要得到。    “七百万！”    楚峰自然将三人的变化看在眼里，知道炼狱寨主和魁梧男子已经动摇，相信很快就会退出竞拍，只有黑冰，也一脸势在必得样子。    果然，就在楚峰将价格提升到七百万之后，炼极不由摇摇头，对于不确定的能否打开古盒，不值得花费如此大代价。    魁梧男子虽然看不到表情变化，但从其闭口不言，显然也已经表态。    “我说老血啊，你也太lou了吧，我坐在你身边都感觉丢人，听本帅哥一句劝，给我往死里竞拍，倾家荡产也要拿下这古盒，保证你不会后悔。”    魁梧男子虽然没说话，但他身边的郝帅，却一脸亢奋道。    “公子，你就别坑我了，就算这古盒有绝世珍宝，要是打不开的话，也是废品一个，再说了，里面有没有都是未知，反正我不拍，要拍你自己拍。”    魁梧男子一副求饶语气道。    “你当我不想拍吗，我要是有钱的话，早就包场了，还轮到他们在这里瞎哔哔，不如这样可好，你先借我点钱，等我先把这古盒拿下，以后在还你。”    郝帅一脸献媚道。    “不借！借钱没有，要命一条。”    魁梧男子想都没想，直接来个华丽侧身，露出一个漂亮的后脑勺对着郝帅。    “你你你，你这个小气鬼，你等着。”    郝帅气的咬牙切齿。    众人见此一幕，都露出好笑的表情，这两人一看就是主仆，但主子居然像跟班借钱，而跟班还一脸傲娇。    楚峰在一旁也不由暗松口气，心中对郝帅一阵腹黑，这小子成事不足，败事有余，就喜欢搅混水，幸亏魁梧男子没借钱，否则他又多一个竞争对手。    “七百一十万！”    郝帅和魁梧男子，只不过是一个小插曲，黑冰想都没想，继续紧追道。    “八百万！”    楚峰见只有黑冰一个人，也一脸的凶狠，一副砸不死你的表情。    他光脚的不怕穿鞋的，反正他身上的钱花光都无所谓，而黑冰身为一寨主，家大业大，开支也大，就不信真要拼着倾家荡产，也要和他竞拍到底。    除非黑冰也认出来这是万古天秘，不过这种可能性太小，小到忽略不计，他前世身为虚天鬼才，不可谓不博学多才，翻阅无数古籍，最后因缘巧合才知晓，黑冰区区黑风寨寨主，怎么可能知晓。    “八百一十万！”    黑冰脸上露出一丝凝重。    “九百万！”    楚峰想都没想，继续大喝，一副不知钱为何物表情，又或者是对他来说，就是一个毫无意义的数字。    “九百一十万！”    黑冰脸上的表情凝重了，甚至可以是阴的快下雨，正如楚峰料想那般，他可是一寨之主，后面还有一个庞大的黑风寨要开销，总不能真的倾家荡产，其次他虽是寨主，但山寨财产，也不是他一个人想怎么挥霍都可以的。    “一千万！”    黑冰越是凝重，楚峰越是嚣张，想都没想，再次大喝道。    所有人也都被这竞拍给吓到了，虽说他们都是有头有脸，否则也不会被请来参加这拍卖会，但像这种豪掷千万两白银，还真是破天荒头一次遇到。    “富豪中的富豪。”    “这是巨富啊。”    所有人都被楚峰的财力惊到，却不知楚峰现在是哑巴吃黄连，有苦不能言，打肿脸充胖子。    之前拍下青漓剑，龙骨等等物品，已经花费他六百多万两，现在身上还剩下一千万两还冒点头，别看他每次都是一副用钱砸死你的表情，但实则心里像拨浪鼓似得。    早知道这压轴物品是万古天秘，他之前就保留实力，就算明知有龙骨，他也不拍，毕竟和万古天秘不是一个档次。    可惜啊，现在知道晚了。

2 第七十章 身份暴露
 ~~    不过好在楚峰也看出来了，黑冰一次比一次没底气，现在他只希望对方知难而退，要是在继续加价的话，楚峰还真撑不住。    当然，这些在楚峰脸上是没表现出来丝毫的，他的财大气粗，确实把所有人都给吓到了，也包括黑冰。    此刻黑冰一脸阴晴不定，事实上，刚才的报价已经超出他底线，但由于他太渴望得到这古盒，寻思哪怕遭到山寨反对，他也要得到古盒，所以才硬拼两把。    可现在已经到一千万两白银，远远超出他底价，就算他继续加价，山寨也不可能允许他拿出这么多钱，其次就是，这小老头太可恶了，好像拥有无尽财富似得，钱多的花不完，就算他继续加价也未必能拍下。    黑冰表情闪烁不定，接着看向楚峰的目光，闪过一抹不易察觉的杀意，既然无法光明正大得到古盒，那就不择手段得到。    “我放弃。”    黑冰接着便摇摇头，开口说道。    楚峰闻言不由重重松口气，幸亏黑冰及时放弃了，他现在已经是强攻之末，要是黑冰在跟上一轮的话，他就算打肿脸，也撑不成胖子了。    “还有人加价吗，一千万两一次，一千万两两次，一千万两三次，成交。”    商会负责人激动的宣布道。    这神秘古盒在他们商会手中就是废品一个，能以一千万两天价卖出，绝对是狠狠大赚一笔。    接着便有商会的人，把神秘古盒送到楚峰手中，而楚峰也支付一千万两白银。    “诸位，现在我宣布，这届拍卖会圆满落幕，诸位请自便。”    商会负责人最后说道。    大家也都开始纷纷散去。    楚峰在拿下这神秘古盒之后，便直接收进储物戒，准备离去。    而就在这个时候，外面走进来一位白袍中年。    不少人都一眼认出来，来人是黑风寨的副寨主，自然是来找黑冰的，也就没在意，自然该离开的离开，其中也包括楚峰。    “白副寨主，你怎么来了？”    黑冰看到白袍中年，不由一怔，开口说道。    “寨主，我有点事像你禀报，是关于……”    白袍中年还没刚想解释，声音戛然而止，因为他在现场感受到一股熟悉的气息，正是杀死少寨主的凶手，留下的气息。    接着他目光便唰的一下，朝正在离开的人看去，脸上不由露出一丝狐疑，现场没有符合标准的年轻刀客。    很快白袍青年便恍然，这容貌年龄可以伪装，但身上的气息伪装不了，立马现场运转捉息大法，将所有的气息都捕捉起来，终于让他锁定凶手留下的气息，一位其貌不扬的小老头。    “是他，寨主，就是他杀死少寨主，他身上的气息，和杀死少寨主的凶手留下的气息，一模一样，这小老头定是经过易容。”    白袍中年指着楚峰大喝道。    由于白袍中年声音极大，自然所有人都听到了，楚峰更是哗的一脸铁青，该死的，他怎么把黑风寨施展捉息大法，捕捉到他气息的事情给忘了。    易容之术虽然可以改头换面，但一个人的气息是改变不了的。    黑冰听到白袍青年的话一怔，紧接着便勃然大怒，脸上燃起滔天怒火，刚才楚峰拍走古盒，他就策划杀人越货，没想到居然还是他的杀子仇人，自然恨上加恨。    “敢杀我儿，拿命来。”    黑冰身上的气息蹭蹭蹭飙升，一直飙升到先天十层，接着便全力一掌朝楚峰拍去。    黑煞掌！    只见一股汹涌澎湃，宛似洪水冲破大坝一般的黑煞之气，宛似狂风扫落叶，朝楚峰席卷而去。    所有人都被这威势给吓到了，有些胆子小的，更是直接吓得尿裤子。    黑冰身为黑风寨寨主，更是寂沉山脉三大强者之一，他的全力一掌，可想而知有多恐怖。    霸天七重浪！    楚峰见此一幕，也哗的脸色大变，虽说他将蓝玉灵晶完全炼化后，自身修为从先天三层，飙升到先天六层，要是在碰到先天九层的炼赤，足以轻松碾压，但现在黑冰可是先天十层。    这可是先天大圆满境界，九层和十层看似一层之差，但实则天差地别，楚峰也没把握。    当下心念一动，从储物戒中取出斩神刀，劈出霸天七重浪。    七道浪花一朵接一朵涌出，最后叠加到一起，形成一股恐怖力量。    轰隆隆！    楚峰的斩神刀，和黑冰的黑煞掌硬碰硬，两人身体都蹬蹬蹬迅速后退，谁都没能奈何的了谁，显然是平分秋色。    所有人都被突如其来的大战吓一跳，不过要说最动容的还是两个人，这了两个人是炼赤和郝帅。    郝帅看到斩神刀不由眼睛一亮，一脸笑意的看着楚峰。    炼赤看到斩神刀表情一狠，他之前和楚峰交过手，自然对斩神刀熟悉的很。    事实上，只要看过楚峰的斩神刀，都不会陌生，好像门板似得，想忘记都难。    “寨主，是他，我认得这刀，我之前和他交过手，这小老头定是那刀客小子易容后的。”    炼赤在认出斩神刀之后，不由朝楚峰看去，虽说之前是黄毛小子，现在是小老头，但偏偏这两人身高体型都差不多，炼赤自然也猜到，是易容的。    “什么，你说这小子就是杀死阴儿的凶手之一，你确定没认错？”    炼极也哗的一下勃然大怒，身上爆发出来恐怖气息。    “回禀寨主，这两人所用兵器一样，关键是就连身高体型也一样，一种可能是巧合，但所有巧合加起来，就不是巧合了，他一定是易容了。”    炼赤一脸肯定道。    “宁可错杀一百，绝不放过一个，是真是假，只要揭开他真面目就知道了。”    炼极表情一拧道。    说着五爪一伸，只见一只弥天大手，哗的一下朝楚峰拍去。    轰隆！    楚峰和黑冰硬拼一击，还没平缓过来，便又看到炼极攻击，哗的一下脸色大变，炼极身为炼狱寨主，实力可丝毫不比黑冰弱。    只见斩神刀哗的施展刀意二成，虽说他这一刀威力很强，但猝不及防之下，依旧没抵挡住炼极这一击。    身体直接被拍飞，口中更是噗的一下，喷出一口鲜血。    而就在楚峰身体倒飞出去同时，他脸上的面具，也被炼极一手抓下，露出本来面目。    所有人见此一幕都一怔，原来这小老头居然是黄毛小子。    “寨主，没错，就是他。”    炼赤证实心中猜想，立马朝炼极喊道。    “炼极，没想到杀我们儿子的凶手，居然是同一个人，看来我们要一起手刃仇人了。”    黑冰见楚峰和他硬拼一击而不落下风，不由表情一凛，显然楚峰的实力超乎他想象的强。    可就在这个时候，没想到炼极也插手了，这小子居然还是杀死炼阴的凶手。    这让黑冰心中一喜，他们两大寨主联手，杀死这小子，还不轻而易举。

2 第七十一章 血煞寨主
 ~~    就在这个时候，没有人发现，一旁的血手屠夫也一脸杀意。    “就是他，大哥，我就是险些栽在这小子手里，大哥一定为要我报仇啊。”    血手屠夫突然指着楚峰，朝暗夜狂魔说道。    事实上，在血手屠夫看到斩神刀的时候，心中也起疑了，因为这巨刀，和当初险些杀死他的那小子手中巨刀一模一样，只不过，让他犹豫的是，兵器虽然一样，但两人的修为相差太大，当初要杀他的那小子，可没有和三大寨主相提并论的实力，因此，他虽然狐疑，但不敢确认。    现在看到楚峰的真正面容之后，血手屠夫自然一眼认出来，就是当初那小子。    “你说当初险些杀了你的那小子，就是他。”    暗夜狂魔一怔，这也未免太巧了吧，杀死黑风少寨主和炼狱少寨主，居然都是同一个人。    不过很快暗夜狂魔脸上便露出一丝阴笑，如此一来正好，他本就打算背地里杀人越货，夺回远古兽骨。    可现在黑冰和炼极公然要杀楚峰，如此一来，楚峰死后，身上的财产也归他们所有，这还有他暗夜狂魔什么事。    如今正好借助血手屠夫的事，横插一脚，这样杀死那小子之后，他也有理由分一杯羹。    “老三，咱们是好兄弟，你的仇人也就是我的仇人，这仇大哥帮你报。”    暗夜狂魔拍了拍血手屠夫肩膀道。    却说一旁，炼极听到黑冰的话，不由点点头道：“好，今日你我二人，就联手杀这小子。    炼极一心为炼阴报仇，自然同意。    正当这两大寨主都表情一狠，想要动手时，又有一道声音传了过来。    “且慢，黑冰，炼极，杀这小子可不能只有你们，这小子险些杀死我三弟，我也要为我三弟讨回公道。”    暗夜狂魔大步走了出来。    “暗夜狂魔，既然你也和这小贼有仇，那自然欢迎之至，今日我们三人就破天荒的联手，杀这小贼。”    黑冰和炼极都一怔，接着黑冰便一喜道。    黑冰，炼极，暗夜狂魔，三人迅速呈现三角之势，将楚峰包围其中。    所有人都被这阵仗给吓到了，天，黑风寨主，炼狱寨主，暗夜狂魔，这三人哪一个拉出去，跺一跺脚，都能掀起半边天存在。    如今这三人联手，就为杀一个黄毛小子。    楚峰见此一幕，也一脸铁青，他对付一个先天十层，还能勉强应付，可现在有三位先天十层的强者。    “炼极，你那龟儿子是我杀的，要报仇就来找你左爷爷。”    一道声音传来，只见一道身影咻的一下，冲了进来，正是左手剑客。    “你怎么来了，你不是他们对手。”    楚峰看到左手剑客一怔，随即皱眉道。    左手剑客不过先天七层，根本不是先天十层对手，除非施展天生神臂，可那样对身体损害太大了，楚峰可是亲眼看到左手剑客恢复好几天才恢复过来。    “我见楚兄弟迟迟未归，便找了过来，没想到碰到这几个臭不要脸的，以多欺少欺负我兄弟，再说了，炼阴那小子是我杀的，我才是当事人，怎么能让你替我背黑锅。”    左手剑客大声说道，说话的时候，再次将右臂伸了出来。    楚峰见状叹口气，知道左手剑客是准备不惜代价施展右臂了。    “好啊，原来是你杀死我儿，黑冰，暗夜狂魔，左手剑客就交给我了，我要亲手杀死他，为我儿报仇，那小子交给你们。”    炼极脸上大怒，瞬间将目标转移到左手剑客身上，一脸凶狠道。    “没问题，以我和黑风寨主的实力，杀这小贼，轻而易举。”    暗夜狂魔急忙说道，他当然希望越少杀楚峰的人越好，这样就越少的人来分一杯羹。    “小贼，我知道你实力不弱，居然能和黑风寨主平分秋色，但可惜啊，现在我们两人联手，你认为你还有机会吗，你是自己选择自杀呢，还是选择让我们杀了你。”    暗夜狂魔一脸阴笑的看着楚峰。    楚峰一脸铁青的看着暗夜狂魔和黑冰，就算有左手剑客相助，减轻一个炼极，剩下这两位先天十层也不是他能对付的了。    “我说那谁，叫什么来着，暗夜狂魔是吧，我看你应该叫暗夜瘪三才对，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，怎么着，想以二打一，欺负我哥是吧，我告诉你，你郝爷爷第一个不答应。”    就在这个时候，让楚峰没想到的是，郝帅大步走了出来。    “哪来的丑小子，在这胡言乱语，我看你是活腻了吧，信不信我一巴掌抽死你。”    暗夜狂魔一怔，接着便一脸凶狠瞪着郝帅，他自然一眼看出这臭小子身上毫无修为，就是来捣乱的。    “呸，当你郝爷爷是吓大的，我还真不信，别说我没给你这暗夜瘪三机会，现在立刻马上跪下给我哥磕头认错，然后叫十声爷爷，我就考虑饶你狗命。”    郝帅嗤之以鼻道。    “丑杂种，我看你真是不见棺材不落泪，看我不活剥了你。”    暗夜狂魔脸上大怒，身为寂沉山脉第一凶徒，谁看到他不吓得身体发抖，这丑小子倒好，一口一个瘪三，简直是找死。    啪！    暗夜狂魔大手一拍，想要一巴掌把郝帅给拍死，可就在他这一掌还没拍出时，只见一道身影闪电般，出现在他面前，以迅雷之势抵挡住他这一掌，接着反而一巴掌将他扇飞，大门牙都被扇掉了。    “你，你，你究竟是谁？”    暗夜狂魔险些被扇蒙圈了，他自身可是先天十层强者，和黑风寨主，炼狱寨主在伯仲之间，居然被人一巴掌扇飞，大门牙都掉了好几颗，关键是，他居然毫无反抗之力，刚才就好像是有一股大山压在他身上，让他动弹不得。    而这扇飞他的人，正是丑小子身边的跟班，那魁梧男子。    “你还不配知道我是谁，平时在寂沉山脉无法无天也就罢了，我都可以睁一只眼闭一只眼，如今你居然敢对我家公子不敬，饶你不得。    魁梧男子冷哼道。    所有人见此一幕，都怔住了，甚至可以说是吓到了。    尤其是楚峰，黑冰，炼极等等，那些修为比较高的，刚才都清楚感受到，魁梧男子身上散发出来像山一样的雄浑气息，把暗夜狂魔压迫的不能动，然后在一巴掌是扇飞。    要知道，暗夜狂魔可是先天十层，在魁梧男子面前，居然动弹不得。    蜕凡强者！    但凡稍微有点眼力的人，都一眼看出来，这魁梧男子是一位蜕凡级别的强者。    天，蜕凡级别的武者，在整个神风帝国，也算是出类拔萃的强者。    “血巫，你是血巫。”    暗夜狂魔在短暂一怔之后，很快便回过神来，脸色惨白的看着魁梧男子。    在寂沉山脉，有此等实力，又够资格这样和他说话的，只有三大强者之首，血煞寨寨主，血巫。    事实上，不止暗夜狂魔猜到了，黑冰和炼极也猜到了，而且他们比暗夜狂魔都熟悉血巫，在感受到魁梧男子的实力之后，他们便一眼认出来，他便是寂沉第一人，血巫。    血巫听到暗夜狂魔的话，不由轻轻叹口气，心不甘情不愿的将头上斗笠摘下来。    所有人都瞬间哗然，不是寂沉第一人血巫又是谁。    “我说老血啊，这就是你不地道了，当我跟班就这么丢人吗，整的跟不敢见人似得，你知道有多少人排着队，想给我当跟班吗。”    就在这个时候，郝帅走上前来，拍了拍血巫肩膀道。    所有人都一个趔趄，险些摔倒，终于知道刚才血巫为什么跟大姑娘上花轿似得，不敢以真面目见人。    堂堂寂沉第一强者，更是一位蜕凡级别的强者，居然在给人家当跟班。    “公子，这我知道啊，想给公子当跟班的人，能把寂沉山脉给挤爆，我不是怕丢人，而是怕给公子丢人，所以才带了个斗笠遮挡一下。”    血巫心里一阵腹黑，但脸上却装出一副跪舔的表情。    “无妨无妨，我既然收你当小弟，就不怕你给我丢人，以后要昂首挺胸向前看，咱不怕别人看到。”    郝帅似乎看不到血巫的腹黑，煞有其事道。    “是是，我知道了。”    血巫脸上都快布满黑线，但却始终强颜欢笑道。

2 第七十二章 影帝级演技
 ~~    所有人都一脸震惊的看着郝帅，这丑小子何德何能，居然能收血巫当小弟。    就连楚峰也一怔，显然这事情发展出乎他意料之外。    “误会，这都是误会，血寨主，真是大水冲了龙王庙，还请血寨主大发慈悲，放我一马。”    暗夜狂魔立马跪在地上，哪里丝毫之前的嚣张，就差磕头了。    “可以，没问题，不过……”    血巫一副非常好说话的表情，这让暗夜狂魔脸上大喜，但血巫的不过，瞬间又将暗夜狂魔的心提到嗓子眼，还有不过。    “不过什么？”    暗夜狂魔哭丧着脸道。    “我这人大发慈悲，可以放你一马，但我家公子能不能放过你，我就不知道了。”    血巫开口说道。    “公子，我错了，是我有人不识泰山，请公子大人不记小人过，就当我是一个屁，把我放了。”    暗夜狂魔跪在地上，用膝盖爬到郝帅身边，一脸求饶道。    “放屁还听一声响呢，请问你是哪位，能不能先自我介绍一下？”    郝帅斜着眼，看着跪在地上的暗夜狂魔。    暗夜狂魔一怔，显然不大明白郝帅意图，本能的自我介绍道：“回禀公子，在下暗夜狂……咳咳，暗夜瘪三。”    暗夜狂魔在自我介绍的时候，突然想到郝帅之前说的话，结果硬是将狂魔两个字改成瘪三。    “哦，原来你就是暗夜瘪三，我记得我已经给暗夜瘪三机会，对了，我怎么说来着。”    郝帅脸上露出若有所思表情。    暗夜狂魔闻言立马调转方向，跪着爬到楚峰身边，不停的磕头道。    “爷爷，我错了。”    “爷爷，我真的知道错了。”    “爷爷，是我瞎了狗眼，我以后一定改。”    “爷爷，求你再给我一次机会。”    “……”    暗夜狂魔不停的像楚峰磕头认错，连磕十个响头，叫了十声爷爷。    然后可怜巴巴的看着楚峰。    “哥，这个屁，放不放你决定。”    郝帅看着楚峰说道。    “滚吧。”    楚峰稍微迟疑一下，接着朝暗夜狂魔喝道。    暗夜狂魔闻言大喜，直接连滚带爬的逃之夭夭，当然，同行的，还有早已吓个半死的鬼面阎罗和血手屠夫，尤其是血手屠夫，早已脸色惨白，魂都快吓没了，要知道，真正的罪魁祸首可是他，他多怕楚峰宰了他，不过好在对方并没把他放在眼里，没和他计较。    “解决了暗夜瘪三，下面轮到你们两个，你们两个刚才说什么，说我哥杀了你们的儿子，我没听错吧。”    暗夜狂魔逃走之后，郝帅再次悠悠开口，不过这次将目标指向黑冰和炼极。    两人闻言都哗的一下脸色大变，他们和血巫虽然被称为三大强者，但实际上，他们都心知肚明，他们和血巫根本就不是一个档次，血巫要杀他们简直易如反掌。    “没，没听错，其实我是来感谢这位公子的，我那孽子，罪行滔天，禽兽不如，人神共愤，天怒人怨，我早就想替天行道，大义灭亲，可那孽子毕竟是我一手养大，一直没下狠手，多亏这位公子替我杀了他，也算了我一块心病，多谢公子。”    炼极开口说道，一脸感激的看着楚峰，说着还像楚峰行了一礼。    “我也是，我那孽子简直就是人渣，败类，畜生，不知做了多少伤风败俗的恶事，我此生最大的错误就是生下这孽子，实不相瞒，我已经和他断绝父子关系，就算他被人杀了，我也不会为他收尸，反而会放鞭炮庆祝，苍天有眼。”    黑冰说着也不由像楚峰深深一礼。    所有人都看呆了，要不是之前看到他们咬牙切齿要杀楚峰的表情，现在还真就相信他们说的话了，这演技，不去当影帝都可惜了。    “真是这样吗，可我刚才怎么看你们都咬牙切齿的，还嚷嚷着要杀死我哥。”    郝帅露出半信半疑的表情。    “怎么可能，肯定是你看错了，我感激这位公子还来不及，我知道了，一定是我看到恩人太激动，所以有点失态。”    炼极立马辩解道。    “对，是失态，我也太激动了。”    黑冰在一旁重复道。    “哦，原来是这样，那真是我误会二位了，我还以为二位是想杀我哥，差点让老血把你们二位当猪给宰了。”    郝帅脸上露出一丝恍然表情。    “误会，肯定是误会，怎么会呢，这绝对不可能。”    炼极和黑冰急忙说道。    “是误会就好，我和我哥还有点私事，就不留二位了，二位慢走。”    郝帅又开口说道。    “告辞。”    炼极和黑冰，哪里还敢逗留片刻，直接一溜烟逃之夭夭。    “老血，你这跟班当的可太不称职了，居然敢威胁主子。”    郝帅见两人逃走，一脸阴森的看着血巫，那表情似乎再说，你给我等着。    本来按照郝帅的意思，炼极和黑冰，胆敢对付楚峰，他本想让血巫，直接将两人杀了了事，可谁成想，血巫好似提前知道他想法似得，暗中传音告诉他，这两人吓唬吓唬就完了，不能真杀，反正就算杀他也不会出手。    郝帅迫于无奈之下，才会吓唬一番了事，并没有实质性措施，毕竟，要是老血不出手的话，真打起来，倒霉的肯定是他们。    “公子，黑冰和炼极，杀了到没什么，但两人身后可有黑风寨和炼狱寨，杀了他们，三大山寨非大战不可，到时肯定血流成河。”    血巫一脸苦笑道。    要是像暗夜狂魔这样的，他会毫不犹豫的直接杀了，但黑冰和炼极，可不是直接杀了就能了事的。    “那又如何，区区黑风寨和炼狱寨，我还怕他们不成，大不了直接调动……咳咳，把他们给灭了。”    郝帅本来脱口而出，但一想到这里还有旁人，直接打哈哈道。    “要灭你灭，反正我不会让血煞寨的人，去和黑风寨以及炼狱寨拼命。”    血巫一脸委屈的嘟囔道。    就在黑冰和炼狱逃走之后，此事也算是落下帷幕，楚峰和左手剑客，在郝帅的邀请下，来到血煞寨做客。

2 第七十三章 电蛇天秘
 ~~    楚峰并没有询问郝帅的来历，郝帅要是想让他知道，自会告诉他，要是不想让他知道，问了也没用。    不过有一点楚峰是可以确定的，就是郝帅的背景绝对不简单，否则身为蜕凡级强者的血巫，怎么心甘情愿的给他当跟班。    楚峰在来到血煞寨之后，先是用买到的材料，给叶凝炼制冰阴丹。    叶凝虽说是二十八王体之一的神焰体，但冰阴丹也是顶级至阴至寒丹药，因此，成功压制叶凝体内的神焰体魄。    叶凝饱受两年的折磨，终于被治愈，而在治愈叶凝之后，楚峰和左手剑客以及郝帅打声招呼，便开始闭关修炼起来。    一来他得到龙骨这种远古级炼体材料，二来还有这万古天秘，他都急需闭关。    当然，楚峰还把他得到的青漓剑，送给左手剑客。    左手剑客自身是练剑天才，得此宝剑，自然是如虎添翼。    却说楚峰在闭关之后，并没急着先炼化龙骨，而是将古盒给拿了出来，看着古盒表面的古文仙字。    电蛇天秘！    楚峰看着这四个古文仙字，瞬间便将这四个字的顺序重新排列好，是九大天秘之一的天蛇天秘。    随着将这四个古文仙字重新排列，这古盒自然也瞬间打开，里面是一个巴掌大小的玉简。    楚峰知道，这玉简内便记载九大天秘之一的电蛇天秘，前世的真龙天秘，也记载在同样的玉简中。    哗啦啦！    随着楚峰的心神融入玉简中，里面记录的信息，也传入楚峰脑海，是关于电蛇天秘的介绍，以及修炼之法。    电蛇天秘，代表身法的极致，可躲避世间一切攻击。    楚峰在看过电蛇天秘的介绍之后，脸上大喜，代表身法的极致，这对武者来说，非常有用。    要知道，身法和轻功不同，轻功代表的速度，可用来逃命或者赶路，而身法是用来作战所用，简单点说，就是战斗时候的闪转腾挪。    楚峰的神游太虚轻功，堪称当世最顶级的轻功，但在身法方面，一直都是他的缺陷。    比如他在和敌人战斗过程中，要是对手实力比他强太多，他没有反抗之力的话，只能认栽，但要是修炼这电蛇天秘可就不同，就算他打不过人家，也完全能闪躲开，让对手攻击落空。    在某种程度上来说，对于目前的楚峰，电蛇天秘的作用，比真龙天秘还大。    毕竟，如果双方实力差距太大的，就算楚峰演化真龙天秘也没用，照样只有被碾压的份，但如果他演化电蛇天秘的话就不同了，就算打不过，也立于不败之地。    当然，要是按照长期功效的话，电蛇天秘肯定比不过真龙天秘，一个闪躲，一个攻伐，本身就不是一个层次。    楚峰在了解完电蛇天秘的功效之后，便迫不及待的修炼起来，他有修炼真龙天秘的经验，因此，修炼电蛇天格外顺手。    时间快速流逝，一转眼，便过去一个月。    这一个月，楚峰一直都在闭关修炼，不过他并非全部都在修炼电蛇天秘。    事实上，这电蛇天秘，楚峰只用了短短二十天，便修炼成功，当然，只能算出初步掌握，要想彻底融会贯通，还要勤加练习。    而剩下的十天，楚峰一直都在炼化龙骨。    不得不说，这不愧是远古级炼体材料，其中所蕴含的精华实在是太庞大了。    短短十天，楚峰修为再次提升，从先天六层，提升到先天八层。    要知道，先天境界越是往后，修为提升的也就越慢，因为每一层之间的跨距实在是太大了。    不过要说修为上的提升，楚峰更满意镇天神体的变强，自从激发镇天体魄以来，楚峰也炼化不少天材地宝，之前的蓝玉灵晶，以及现在正在炼化的龙骨。    楚峰感觉自己的镇天神体迈进一大步，甚至他都有种猜测，等他把这龙骨彻底炼化之后，镇天神体，很有可能达到小成神体级别。    但凡特殊体质，不管是天生宝体，天生王体，还是天生神体，都分为四大境界，分别是小成，大成，巅峰，大圆满。    特殊体质的四大境界，每个境界之间，都有如天堑，很多人穷其一生，也未必能修炼大圆满境界。    当然，体质虽然都分为四大境界，但不同级别的体质之间，威力自然也不同，比如小成王体，轻松碾压小成宝体，小成神体轻松小成王体，而对应的，越高级别的体质，也越难修炼。    在没得到龙骨之前，楚峰也不知道猴年马月，才能蜕变小成神体，但在得到龙骨之后，楚峰有一种感觉，他距离小成神体很近。    楚峰闭关修炼一个月，龙骨还没炼化十分之一，正当他想继续闭关时，却被郝帅找上门。    “哥，哥，你都已经闭关一个月，在不活动活动筋骨，身体都快发霉了。”    郝帅和左手剑客来到楚峰房中，郝帅开口说道。    “你们找我有事？”    楚峰见两人一起到来，心中一动道。    “哥，瞧你这话说的，没事我这当弟弟的就不能来找你了吗？”    郝帅撇撇嘴道。    “少来那套，有事就说，没事我还要闭关修炼。    楚峰已经快离家三个月，和柳飞扬的半年之约，眼看着就要过一半，楚峰可不想在浪费一丁点时间。    “楚兄弟，还是我来说吧，就在前几天，帝国三大书院的精英，秘密降临寂沉山脉。”    左手剑客在一旁说道。    “三大书院的人来寂沉山脉干什么？”    楚峰一怔，三大书院可是为神风帝国培养精英的地方，而三大书院精英，绝对是帝国出类拔萃的翘楚。    “据说是因为在寂沉山脉核心地域，发现一座启藏级强者死后遗留的洞府，三大书院的精英，准备联手探索洞府。”    左手剑客回道。    “什么，启藏级强者留下的洞府。”    楚峰闻言哗的一下脸色大变，启藏级别的武者，整个神风帝国也不知道还存在这样的武者。    要知道，武者等级，后天、先天、蜕凡、龙门、启藏、道胎、通幽、破晓、通天……    蜕凡级武者，在神风帝国已经算是出类拔萃，而蜕凡之后是龙门，龙门在之后，才是启藏级武者。    估计只有挽天宗这种巨无霸，才能拥有这种级别的强者。

2 第七十四章 走后门
 ~~    “既然是秘密降临，那这消息应该没公开吧，你们怎么知道？”    楚峰一脸疑惑道。    “这就要问郝兄弟了。”    左手剑客朝郝帅说道，因为这消息是郝帅带来的。    “这有何难，也不看看我是谁，三大书院就是放个屁我都能听到。”    郝帅一脸得意道。    “那现在外面是什么情况？”    楚峰还真不奇怪，毕竟郝帅背景不凡，稍微迟疑一下，开口说道。    “三大书院精英虽然秘密降临，但已经封锁寂沉山脉核心地域，估计这两天就会有所行动，可惜，就算我们知道了，也什么都做不了。”    左手剑客摇摇头道。    这可是启藏级强者留下的洞府，里面不知道有多少好东西，不说财富，这种级别的强者，随便留下点功法武技，对他们来说都是顶级。    否则三大书院的精英，也不会集体降临。    “那可未必，别人做不到，不代表我做不到，你们稍等片刻，估计要不了多久，就会有好消息传来。”    郝帅神秘一笑道。    楚峰和左手剑客都一怔，接着两人不由互看了一眼。    果然，短短一炷香功夫之后，便见血巫火急缭绕的赶来了。    “血寨主。”    楚峰和左手剑客看到血巫，急忙行礼，他们都有自知之明，郝帅是血巫的主人，可不是他们。    “二位不用客气，公子，好消息，事情办妥了。”    血巫朝楚峰和左手剑客点点头，接着朝郝帅说道。    “太好了，这么说，我们也能跟着一起进入洞府。”    郝帅闻言脸上大喜，急忙说道。    “公子，进是可以进入，不过你们三位恐怕无法一起进入。”    血巫又开口说道。    “什么意思，我不是跟你说过，我必须要三个名额，要进入，就我们三人一起进入。”    郝帅眉头一皱道。    “我知道，你先听我把话说完，我意思是你们三人无法一起进入，不是说不能进入，公子，这次的事情非同小可，但凡三大书院够资格进入的，都是各自书院精英中精英，三大书院不知多少天才都挤破头，哪来的空缺名额，我已经和三大书院的负责人联系过，他们都表示，各大书院最多让出一个名额，实在不能再多，所以我就想，把你们三位在三大书院，分别安插一个，这样你们三人都能进入。”    血巫急忙解释道。    楚峰和左手剑客，在一旁都心中暗惊。    这是让三大书院给他们走后门。    三大书院身为帝国力捧书院，可是和帝国直接挂钩，不知有多少达官显贵，名门之后，都想把子女送入三大书院，可惜都被三大书院拒之门外。    如今居然能够同意给他们走后门，血巫虽然是蜕凡级别的武者，在寂沉山脉是第一人，但恐怕还没这么大面子，唯一解释就是郝帅的神秘背景。    能够让三大书院不得不妥协，郝帅背景还不是一般的大。    “这样也行，我们先跟着三大书院混进去，进去之后我们再想办法汇合。”    郝帅点点头道。    “三大书院决定明天就探索洞府，所以你们今天就要进入队伍，你们三位可以商量一下，各自混入哪个书院，然后我帮你们逐一安排。”    血巫又说道。    “我去神风书院吧。”    楚峰听到血巫的话，想都没想，便决定混入帝国第一书院。    事实上，对于楚峰来说，这启藏级强者的洞府虽然吸引人，但更让他感兴趣的，是混入神风书院。    因为他的死敌柳飞扬，就是神风书院的学员，本想在百国大战上，才能决一生死，做个了断，但现在既然有机会混入神风书院，楚峰自然不介意提前解决柳飞扬。    “那我去晨光书院。”    左手剑客也开口说道。    “既然如此，那剩下的朝阳书院，自然就是我。”    郝帅也没意见道。    ……    夜，月如银盘，繁星点缀。    寂沉山脉内围，在一片巨大的空地上，足足搭建了上百个帐篷不止。    这里是帝国第一书院，神风书院的学员，进入寂沉山脉之后的落脚之地。    虽说在内围地域，有着众多先天级别的妖兽，但这些妖兽在神风书院的学员面前，实在是太lou了。    要知道，为探索这启藏级强者留下的洞府，三大书院出动最次的，都是先天九层的武者，其中大部分都是先天十层，甚至书院排名前几的学员，都是蜕凡级强者。    事实上，对于这启藏级强者留下的洞府，按理说，根本就轮不到三大书院的学员，应该是三大书院高层前来才对。    只不过，有人发现这洞府有禁制，对于武者修为有限制，最高只能蜕凡三层的强者进入，在高就会被禁制直接抹杀。    因此，三大书院才展开了这次联合探索行动。    此时，在神风书院的驻地，有一位背负巨刀的少年，正皱着眉头。    此人不是旁人，正是被血巫安插混入神风书院的楚峰。    虽说血巫在离开前，曾再三嘱咐过楚峰，要他一定要低调，最好就在属于他的帐篷内休息，等明天一早跟着人群，进入洞府。    可楚峰显然没这么做，既然混进神风书院，自然要打探一下柳飞扬在哪，可楚峰暗打探一番，并非发现柳飞扬踪影。    正当楚峰准备现返回他的帐篷，突然听到大喝声。    “背大刀的那小子，你在这里鬼鬼祟祟干什么？”    一位身穿白衣的壮硕青年，大步走了上来，拦住楚峰去路道。    “没干什么，我因为睡不着，所以就出来逛逛，正准备回去休息。”    楚峰朝来人看了一眼，接着便想离开。    “站住，我允许你走了吗，我怎么看你面生的很，以前好像没看过你。”    壮硕青年一脸不善道。    “咦，先天八层，区区先天八层的废物居然也有资格参加这次探索行动，我问你，是不是靠走后门进来的？”    壮硕青年顿了一下，接着勃然大怒，因为他这才看清楚峰的修为，居然是先天八层。    众所周知，这次行动的选拔标准，最低也要先天九层，甚至书院内还有很多先天九层，都被淘汰出局，毕竟，人数有限，而如今，他却看到一位先天八层。

2 第七十五章 谁说先天八层就不能进入
 ~~    最关键的是，他看这小子还陌生的很，一看就不是神风书院的学员。    他们这些先天九层，都是经过层层筛选，考核，才被选拔出来，而且，就算参加了，也不像想象中那么美好，基本上都是负责一些打杂跑腿的。    就好比他自己，是负责夜间巡逻，毕竟，寂沉山脉最不缺的就是妖兽。    现在让他看到一个不是神风书院的在这浑水摸鱼，这让壮硕青年如何心理平衡。    “许浩，这大晚上的，你不好好巡逻，在那瞎嚷嚷什么。”    就在这个时候，一行七八人走了过来，为首的是一个一脸趾高气昂青年，看着壮硕青年说道。    “王师兄，你来的正好，快来看，这有一位先天八层的关系狗，在我们神风书院浑水摸鱼。”    许浩看到来人，一脸的谄媚，一副跪舔的表情道。    “先天八层！”    被称作‘王师兄’的那青年一怔，大步走了过来，当看清楚峰的修为之后，哗的脸上大怒。    事实上，不止王师兄，其余跟来的众人看穿楚峰修为之后，也都一脸愠怒。    “这小子是谁，不是我们神风书院的人。”    “呸，一看就是关系狗，走后门进来的，想跟着我们神风书院浑水摸鱼。”    “先天八层的废物，有何资格混在我们神风书院，很多先天九层的学员都被淘汰。”    “不行，必须把他赶走，我们神风书院一向以公平公正公开为原则，岂能因为他这一颗老鼠屎，坏了一锅粥。”    “不错，不管他是靠什么关系进来，都不能留他。”    众人看着楚峰，纷纷恶语相向。    他们这些先天九层，都是历经千辛万苦，才能参加这次探索行动，如今却出现一个先天八层走后门的，关键还不是他们神风书院的，这让他们如何能平衡。    楚峰闻言一脸汗颜，难怪血巫在临走之前，千叮咛，万嘱咐，让他一定要低调，原来是这原因。    “关系狗，我们神风书院不欢迎你，请你马上离开。”    许浩更是一脸凶狠的朝楚峰喝道。    “谁规定先天八层不能进入，这洞府是你家的吗，真是可笑。”    楚峰好不容易才混进来，而且他还没找到柳飞扬，自然不可能离开。    “小子，你还有理了，洞府虽然不是我家开的，但也不是什么阿猫阿狗都能进的，睁大你的狗眼看清楚，我们这里可有一位低于先天九层，你这废物跟着我们就是累赘。”    许浩眼睛一瞪，勃然大怒道。    “累赘，你也未免太高估你自己了，先天九层又如何，连给我当跟班都不配。”    楚峰一脸嗤之以鼻道。    “大言不惭，狂妄自大，你许爷爷就是先天九层，既然你把牛皮都吹上天，那可敢和我较量较量，输了就给我立马滚蛋，我们神风书院不欢迎废物。”    许浩一脸鄙视的看着楚峰，自然认为楚峰是在说大话。    “有何不敢，就怕你输到哭。”    楚峰知道要是不证明自己的实力，这些人是不会乖乖住口。    “不知死活的东西，区区先天八层也敢如此猖狂。”    “待会看他怎么哭。”    “许师兄，千万别手下留情，让他知道我们神风书院的厉害。”    众人都一脸恶狠的看着楚峰。    “废话少说，出手吧，我怕我一出手你就倒下了。”    楚峰对众人的话恍若未闻，一脸轻蔑的看着许浩，一副丝毫没把你放在眼里的样子。    “好好好，先天八层的废物，我见过很多，但像你这么猖狂废物，我还是头一次碰到，不把你打成死狗，我许浩两个字就倒过来写。”    许浩勃然大怒，身上的气息蹭蹭蹭一路飙升到先天九层，接着便是全力一掌拍出。    分海掌！    随着这一掌拍出，有一股足以将大海分开的力道，朝楚峰席卷而去。    周围的人都蹬蹬蹬迅速后退，以免被殃及鱼池。    楚峰表面上虽然没将许浩放在眼力，但也心中一动，不愧是帝国第一书院出来的学员，这是一套玄级中阶武技，而且还早已修炼的炉火纯青。    甚至楚峰能感觉到，许浩这一掌的力道，都快追赶上炼狱寨主和黑风寨主。    如果是没炼化龙骨之前的楚峰，恐怕还真要费一番力道，才能打败许浩，不过，现在的楚峰，自然没将许浩放在眼力。    霸天七重浪！    楚峰的斩神刀哗的一下劈出，七道浪花迅速涌出，最后叠加到一起，形成一股恐怖的力量。    轰隆隆！    虽说楚峰才先天八层，修为还弱许浩一层，但是，霸天刀法，可是当世最顶级刀法，可不是分海掌能够比拟的了，因此，许浩这一掌，直接被劈爆，连他本人也被劈飞，像条死狗一样摔在地上。    所有人见此一幕都一怔，紧接着都倒吸一口冷气，他们可都是神风书院的精英，自然一眼看出来，楚峰这一刀是何等恐怖，就算是换成他们，也照样接不住。    “堂堂先天九层，也不过如此，现在你知道我先天八层凭什么能参加了吧。”    楚峰朝地上的许浩冷冷一哼，接着便大步朝远处走去。    “站住，区区先天八层，也敢如此猖狂，是当我神风书院没人吗，能打败先天九层又如何，也改变不了你是关系狗的事实，有种你也和我打一场。”    被称作‘王师兄’的那青年，大步走了出来，一脸冰冷的看着楚峰道    众人看到王师兄站出来，一个个都脸上大喜。    “王师兄出马，看这小子还敢猖狂。”    “哼，我神风书院还从来没输过，敢在我神风书院叫嚣，简直是找虐。”    “小子，你刚才不是很猖狂吗，我告诉你，能打败许浩不算本事，有种你和王师兄打一场。”    “别逗了，他可没资格和王师兄动手，王师兄一根手指头就能捏死他。”    就连瘫在地上许浩，也不知哪来的力气爬了起来，一脸嚣张道：“小子，我在这次队伍中，那就是垫底的，负责一些跑腿打杂，你打败我算什么本事，有种就和王师兄较量，你要是能赢王师兄，我绝口不提你是走后门的，反而热烈欢迎你。”

2 第七十六章 看谁身体硬
 ~~    由于楚峰和许浩闹出的动静太大，很快，场中便聚集不少人。    大家在看到先天八层的楚峰之后，先是一愣，继而都哗的脸上大怒。    大家又不是傻子，自然知道楚峰是靠关系进来浑水摸鱼的。    楚峰见此一幕，知道现在就是想不打，也不行了，现在已经这么多人知道他，要是不展露足够的实力，恐怕是明天休想探索洞府。    “打就打，有何不敢，你在我眼中和许浩没两样。”    楚峰转过身来，大步走了回来，看着王师兄道。    “好嚣张的小子，我王道不打无名之辈，报上姓名。”    王道一脸狞笑的看着楚峰。    “楚峰。”    楚峰也一脸冷笑的看着王道，针锋相对道。    “无名小卒，没听过，不过没关系，你马上就会出名了，因为能败在我王道手中，你虽败犹荣，足以自豪。”    王道大手一挥道。    “你废话真多，要打就打，哪来这么多废话。”    楚峰一脸嗤之以鼻，一副丝毫没把你放在眼里的表情。    “既然你这么急着找打，那我就成全你，小子，以后要长脑子，神风书院不是什么阿猫阿狗都可以浑水摸鱼的。”    王道勃然大怒，身上的气息也开始一路飙升，一直到先天十层才停止。    先天大圆满！    王道的修为丝毫不弱于黑冰和炼极，甚至还略深一筹，不过修为显然不是王道依仗，就在王道修为攀升到先天十层之后，只见他双手快速变换法决，体表凝聚出一层金色光罩。    金刚体！    所有人在看到这金色光罩，一眼便认出来，这是一百零八宝体之一的金刚体。    楚峰虽然不了解王道，但以他的见识，自然也一眼认出来，王道是天生宝体。    “这是……小成宝体，王道的金刚体已经达到小成境界。”    就在王道的体表凝聚出金色光罩之后，在所有人的注释下，金色光罩发生异变，逐渐凝为实质，覆盖在王道体表。    好像王道的体表，被镀了一层金。    所有人在见此一幕之后，再次变色，大家自然一眼认出来，金光化实质，这是小成宝体的表现。    大家同为神风学院学员，对王道是天生宝体自然不陌生，但对于王道宝体达到小成境界，还真不知道。    要知道，特殊体质四大境界，每一个境界都有如天堑，千万别小看这小成境界，这就等于发生一次蜕变。    “这小子惨了，先天十层加上小成宝体，蜕凡以下无敌手，区区先天八层只有被碾压的份。”    不少人都一脸幸灾乐祸的看着楚峰，显然准备看楚峰惨状。    “金刚体，我呸，我看你这是玻璃体还差不多，中看不中用。”    正当所有人都认为，楚峰应该被吓得屁滚尿流时，不想楚峰一脸鄙视，丝毫没放在眼里样子。    “自大狂，都这个时候还打肿脸充胖子，待会看你怎么哭。”    众人都不由更加鄙视了，王道在展露实力之后，所有人都一致认定，蜕凡以下无敌手，楚峰一个区区先天八层，居然还没把人家放在眼力。    “金刚体是力量型体质，号称攻防一体，那就比比看谁身体硬。”    楚峰轻蔑一笑，接着也准备出手，不过不是施展斩神刀，而是运转镇天体魄。    镇天神体！    随着楚峰运转镇天体魄，一股汹涌澎湃，足以镇压天地的神威，从楚峰体内席卷而出，横扫四方。    所有人在感受到这股镇天神威之后，都险些被吓傻了，那是一股来自灵魂深处的恐惧，让他们生不出一丁点的反抗之心。    其中自然也包括当事人王道，王道当场一愣，显然被吓懵了，不过好在他毕竟不是一般人，很快便回过神来。    强行将那股恐惧按压在心底，虽说他很恐惧，但他不相信先天八层的楚峰会是他对手，他更愿意相信楚峰是狐假虎威，虚有其表。    轰隆隆！    楚峰在运转镇天神体之后，便感觉体内充斥着镇天神力，接着便一拳朝王道轰去，没施展任何武技，就是单纯的凭借肉身力量，轰出一拳，与此同时，王道的一拳也轰像楚峰。    就在两拳相撞的时候，楚峰脸上突然露出一丝诡笑，将拳头错开，王道一拳轰在他身上，而他的一拳也将轰在王道身上。    所有人见此一幕都一怔，显然不明白楚峰为什么会选择这种两败俱伤的打法。    包括王道，也一脸狐疑，显然莫不清楚状况。    但当他一拳轰到楚峰身上之后，王道便知道了，哗的一下脸色大变，甚至可以说是惨白。    因为他轰在楚峰身上的那一拳，就好像是以卵击石一般，楚峰的身体没受到丝毫伤害，与此同时，楚峰的一拳也轰到他身上。    只听砰的一声，覆盖他体表的金色光罩，真就好似玻璃一般被轰碎，接着化作虚无，消失不见。    王道身体在这一拳之下，也直接被轰飞，像条死狗一样摔在地上。    “不可能，我的金刚体，已经是小成宝体，怎么可能被你一拳轰碎，你这是什么体质？    王道灰头土脸的从地上爬起来，丝毫不顾已经快散架的身体，满脸不敢置信道。    “看来还是我的身体比较硬。”    楚峰当然不可能说自己是天生神体，而是答非所问道。    虽说王道的金刚体已经达到小成宝体，而楚峰的镇天神体，还远远没达到小成神体级别，但天生宝体和天生神体那是一个档次吗？    就算没达到小成神体，照样轻松碾压王道的金刚体。    楚峰一拳轰破王道金刚体，岂止王道自己不敢相信，所有人见此一幕，也都蒙住了。    这可是天生宝体，而且还已经达到小成宝体，以王道先天十层修为施展出来，就是蜕凡级强者硬接都比较吃力。    如今不仅被一个先天八层接下了，居然还将其一拳轰破了。    就算现场都是神风书院精英，放到外面个个都是顶级的天才，依旧被吓一跳。    好半响，一个个才从震惊中回过神来。

2 第七十七章 刀光分化
 ~~    “不错，是有两把刷子，以你的实力，倒也勉强够格和我们神风书院为伍，但你现在敢和神风书院叫嚣，那就留你不得，我来会会你。”    就在楚峰打败王道之后，又有一位身材精瘦青年，走了出来，一脸冰冷道。    众人看到这精瘦青年，先是一怔，继而哗的脸上大喜。    “李显师兄出手了。”    “哈，这小子完了，李显师兄可是蜕凡级强者，位列我们神风书院前十。”    “那自然，这小子太猖狂了，走后门浑水摸鱼也就罢了，还接连打败我们两位学员，摆明是欺负我们神风书院无人。”    “就是，我们神风书院身为三大书院之首，帝国第一书院，还从来没这么丢人过。”    “李显师兄出手，这小子就是土鸡瓦狗。”    “哼，狂妄的小子，就应该好好教训，然后在赶走，让他知道我们神风书院的厉害。”    “李显师兄万岁。”    众人都你一言，我一语的议论着，甚至还有人山呼起来。    如果说许浩的找茬，只是心里极度不平衡，一位先天八层通过走后门来浑水摸鱼，那李显的出手，已经是上升到神风书院的颜面问题。    神风书院身为三大书院之首，帝国第一书院，如今却有两位学员，接连输给外人，这让神风书院的脸往哪里放，神风书院丢不起这人。    楚峰自然将这一切都看在眼里，只不过，他也无可奈何，除非现在放弃探索洞府的机会，转身就走，否则就要接受来自神风书院的挑战。    而且楚峰看到李显的时候，一眼便发现了，李显气息雄厚如泰山，远不是许浩和王道能相比的。    那种感觉和血巫给他的感觉很像，说明李显也是蜕凡级强者。    楚峰有信心横扫先天境界，但碰到蜕凡武者，他还真没多少自信，因为一来，他没有真正意义上和蜕凡级武者交过手，二来，先天境界和蜕凡境界之间的跨越实在是太大了。    哪怕先天十层和蜕凡一层，只有一层之差，但也有云泥之别，因为这牵扯到大境界的跨越。    “小子，你不会是不敢了吧，当然，你有权利拒绝，那就请现在离开，我们神风书院不欢迎外人。”    李显见楚峰迟迟没有回应，不由冷笑道。    对于楚峰的反应，李显是丝毫不奇怪的，甚至他提前都想到，楚峰就算在厉害，也是先天境界的武者，而他是蜕凡级别，双方压根就不是一个档次。    “你想多了，我在想，要是连你都输了，神风书院丢人就丢大了。”    楚峰表情一狠，脑海中只有一个字，那就是，战，反正他和柳飞扬是宿敌，两人之间命中注定有一战，和神风书院之间，也不可能是友好关系。    而且，就在刚才，楚峰也灵机一动。    随着动静越闹越大，惊动的人也越来越多，大家都凑了过来，而他却还没发现柳飞扬踪影，索性就大战一场，等把柳飞扬吸引来了，正好做个了断。    “小子，我看你真是不知道死字怎么写，李显师兄一根手指头都能把你给捏死。”    “你知道天为什么这么黑吗，因为牛都被你吹上天了。”    “李显师兄，少和他废话，手底下见在真章。”    “不错，我已经迫不及待想看他像死狗一样瘫在地上。”    众人都一脸鄙视的看着楚峰，虽说楚峰打败王道，让不少人刮目相看，但他居然敢这么跟李显师兄说话，简直就是大言不惭，狂妄自大，不知死字怎么写。    没有人发现，就在这个时候，一位衣着朴素，不施粉底，却偏又气质高雅，冰肌玉骨，沉鱼落雁，闭月羞花，秋水为神，如梦似幻，美轮美奂的素衣少女，走了过来。    “发生什么事了？”    素衣少女走入人群之后，便朝身边一位神风书院学员问道。    “你自己不会看……梦，梦，梦师姐好。”    那位学员正看向场中，哪有闲工夫回话，一脸不耐烦道，可当他看到问他话的人之后，直接表情一愣，一脸的支吾，结巴道。    “回禀梦师姐，是这样的，在我们神风书院的队伍中，发现一位先天八层的外来人，想必是走后门进来浑水摸鱼的，被我们发现后，先后打败我们两位学员，摆明欺负我们神风书院无人，李显师兄这才要教训那小子。”    那位学员在冷静下来之后，立马禀告道。    “哼，区区先天八层，也敢来我神风书院叫嚣。”    素衣少女黛眉微蹙，脸上露出一丝愠怒。    却说场中，李显听到楚峰的话，也勃然大怒。    他可是蜕凡级别的武者，更是神风书院排名前十存在，要不是因为牵扯到神风书院颜面问题，他根本就不会自降身份，和一位先天八层交手。    本以为对方应该吓尿裤子才对，可现在倒好，对方压根没把他放在眼里。    “我会输？就凭你区区先天八层，能打败我堂堂蜕凡一层，小子，你是在逗我吗，请问你是逗比吗。”    李显好似听到世间最好笑的笑话，说完之后，身上的气息哗的一下暴增到蜕凡境界。    一股恐怖的气息自他身上席卷而出，所有人都哗的一下脸色大变，此刻李显在所有人眼中，就好像是一座大山。    所有人都不约而同的蹬蹬蹬后退，以免被压垮。    星罗棋布！    李显爆发蜕凡级修为之后，接着直接施展一指，只见一道气流席卷而出，这道气流在半空瞬间爆开，化作千百指，密密麻麻，铺天盖地朝楚峰攻去。    所有人都再次被这一指给吓到，不愧是蜕凡级武者，神风书院前十存在，蜕凡级修为，在施展这星罗棋布指，简直就是如虎添翼。    楚峰站在原地，看着这密密麻麻的指法，脸上没有丝毫恐惧，反而露出一丝冷笑。    刀光分化！    楚峰的斩神刀跟着劈出，只见那道恐怖的刀光，迅速分化，一分二，二分四，四分八，八分十六，十六分三十二……直到最后分化成万千刀光。    轰隆隆！    斩神刀分化的万千刀光，和李显的千百指，瞬间交锋，所有指法都瞬间被刀光劈爆，就连李显在这刀光之下，也宛似丧家犬般落荒而逃。    甚至要是他在晚逃一步，还有没有命都是个问题。

2 第七十八章 梦可可出手
 ~~    所有人都被眼前这一幕吓到了，甚至满脸不敢相信这是真的。    对于楚峰能打败王道，众人虽然震惊，但也算能接受的了，毕竟他们自身也都是精英，也都是天才，知道天才是不能按照常理来衡量的。    但对于楚峰能打败李显，所有人都彻底接受不了。    天，李显可是蜕凡级武者，先天境界和蜕凡境界，有如云泥。    他们宁愿相信，一个先天一层，能打败先天十层，也不愿相信一个先天十层，能打败蜕凡一层，更别说楚峰只是先天八层。    所有人看向楚峰的眼神彻底变了，如果他们自诩是天才，是精英的话，那楚峰就是天才中的天才，精英中的精英。    “这是……刀意。”    人群中的素衣少女，俏眉一颤，口中喃喃自语。    就在所有人都一脸震惊的看着楚峰时，楚峰却皱着眉头，一脸的不满意。    刚才他施展的刀光分化，正是刀意三成，堪比玄级高阶武技。    之前楚峰在血煞寨闭关修炼的时候，便感觉到刀意再次突破，达到刀意三成。    刀意一成是刀气化芒，刀意二成是刀芒如虹，刀意三成是刀光分化。    刀意三成的恐怖之处在于，一刀劈出，分化成千上万刀，而且每一刀的威力还是等同的，这就太恐怖了，根本就避无可避。    李显的星罗棋布指，最多演化上千指，而楚峰的刀光却分化上万刀，而威力还堪比玄级高阶武技，这根本就不是一个档次。    只不过，刀意三成虽然恐怖，但他由于刚刚突破，还没来得及掌握纯熟，因此，施展起来颇为青涩。    否则李显在这一刀下，根本就不可能躲避开。    当然，楚峰也不是有心要杀李显，只是对自己施展的这一刀不大满意。    “还有谁要一战。”    楚峰也知道现在不是琢磨这个的时候，见周围在没人冒出来，不由大声喝道。    所有神风书院学员都不由你看看我，我看看你，没一个愿意站出来。    就连蜕凡级别，位列前十的李显，都不是这小子对手，他们上去也是自取其辱。    尤其是之前讥讽楚峰那些人，一个个都感觉自己脸上火辣辣的。    “我来。”    一道如银铃般悦耳的声音响起，接着便见一位素衣少女，缓缓走入场中。    所有人看到素衣少女都一怔，紧接着都嗡的一下宛似炸开锅。    “梦师姐，我没看错吧。”    “哈哈，梦师姐出手，我们神风书院终于能扳回一局了。”    “那当然，梦师姐在我们神风书院位列前三，已经很久没动过手，这小子能败在梦师姐手中，那才是真正的虽败犹荣。”    “梦师姐在整个神风帝国，都是排的上号强者，这小子虽然实力不弱，但和梦师姐还不是一个档次。”    “幸好还有梦师姐坐镇，否则这次丢人可真丢大了。”    “爬得越高，摔得越惨，等梦师姐打败这小子，看他还敢嚣张。”    所有人都好像炸开锅般议论纷纷，之前那些各种讥讽楚峰的人，好似抱到大腿一般，再次嚣张起来。    楚峰看到这素衣少女也一怔，饶是他是两世为人，不知见过多少美女，什么仙女，魔女，圣女，神女等等，楚峰都已经看麻木了，但不得不承认，素衣少女真的很吸引人。    不是那倾国倾城的容貌，而是那出尘脱俗的气质，好似不食人间烟火的仙子。    “李显，能败在一位领悟刀意的刀客手中，你输的不冤。”    梦可可在入场之后，并没看着楚峰，而是朝一旁的李显说道。    “多谢梦师姐提醒。”    李显闻言一怔，接着对梦可可深深一礼。    明眼人自然知道梦可可为什么告诉李显这个，因为李显败在一个修为比他低的人手中，尤其是这种跨境界的低，很容易会产生心魔，从而导致修为停滞不前。    要知道，有很多顺风顺水的天才，就因为经受不起一次打击，从而产生心魔，导致修为停滞不前，这辈子算是废了。    而梦可可告诉李显之后，从李显明显松一口气的表情不难看出，这次失败对李显不仅没造成打击，反而会成为奋发向上的动力。    虽说他是蜕凡级武者，楚峰只是先天级武者，但要知道，刀意那是何等存在，可都是绝世刀客才能领悟，败在刀意下，真不丢人。    “刀意博大精深，非顶级刀客不可领悟，你虽然领悟刀意，可惜只达到刀意三成，如果我没看错的话，刀光分化你还没掌握纯熟。”    梦可可将目光转移到楚峰身上，开口说道。    “好眼力，实不相瞒，我就前几天才突破刀意三成。”    楚峰丝毫没有隐瞒的意思，点点头道。    梦可可一怔。    她还以为楚峰会狡辩一番，毕竟，没人会承认自己技术不到家，可没想到，楚峰想都没想就承认了。    “如果这是你的全部实力，那我可以告诉你，你不是我对手，你走吧，我们神风书院不欢迎外人。”    梦可可略微迟疑一下，又开口说道。    虽说楚峰来神风书院叫嚣，她对楚峰第一印象就不好，但一个能领悟刀意的刀客，尤其还是年轻刀客，必然有其过人之处，天才总是傲慢嚣张的，这也可以理解。    “那如果我说不是呢。”    楚峰看着梦可可说道。    “好，我明白你的意思了，出手吧，我们以实力分高下。”    梦可可点点头，身上的气息宛似洪水冲破大坝一般一发不可收拾。    别看她一介女流，身子薄弱，好似一阵风就能吹到。    如果说李显身上的气息像是大山的话，那她身上的气息就好似是巨山，压迫的所有人都喘不过来气。    甚至在她脚步挪移间，所有人都感觉脚下的地面在晃动。    楚峰也瞬间打起十二分戒备，梦可可给他的感觉，已经超越血巫，也就是说，要单论修为而言，梦可可的修为，绝对在血巫之上。    而像这种级别的天才，修为只怕是辅助，肯定身怀各种压箱底。

2 第七十九章 梦可可的妖孽
 ~~    轰！    梦可可的身体动了，确切的说，是梦可可像楚峰轰出一拳。    就是这简单的一拳，其中仿佛蕴含了石破天惊的力量，让所有人都一脸惊恐。    其中也包括楚峰，如果说梦可可的修为，只是让楚峰打起十二分戒备，那梦可可这一拳，已经让楚峰脸色大变。    楚峰何等眼力，自然一眼看出来，梦可可看似轰出简单的一拳，但在瞬息间，这一拳已经发生了三次变化，好像是一套拳法，又好像是三套拳法。    对于一般人或许不明白是怎么回事，但楚峰自然知道，这是一拳三式。    确切的说，这是提取三套拳法的精华，融合成一套拳法，这可不是一加一加一等于三，而是威力翻了十倍都不止。    而最关键的是，楚峰还看出来了，被提取精华的三套拳法，应该全部都是玄级高阶武技。    一般人修炼一套玄级高阶武技，已经万分困难，而对方却融合三套。    刀光分化！    楚峰面对这一拳很快便冷静下来，想都没想，再次施展刀意三成，刀光分化。    有了刚才施展经验，再次施展，自然纯熟不少，刀光分化的威力也提升不少。    只见这刀光一分二，二分四，四分八，八分十六……很快，便演化万千刀光，朝对方劈去。    轰隆隆！    此刻楚峰终于知道，对方为何自信满满说自己不是对手了，他的万千刀光虽然恐怖，但在对方这一拳之下，宛似土鸡瓦狗一般，直接被打爆。    甚至梦可可这一拳还没因此而停止，继续朝楚峰轰去，眼看着就要一拳将楚峰给轰飞。    电蛇天秘！    楚峰见此一幕，哗的脸色大变，知道如果单凭自身实力的话，不可能是梦可可对手，除非使用压箱底，不过这毕竟不是生死搏杀，而且施展之后，他也元气大伤，不说别的，至少明天探索洞府是别想了，因此，压箱底是不能施展。    如今只能施展刚学的电蛇天秘，电蛇天秘虽然也是万古天秘，但和真龙天秘不同。    真龙天秘是攻伐天秘，对自身消耗极大，而电蛇天秘是极致身法，对自身修为没多少消耗。    噼里啪啦！    楚峰在施展电蛇天秘之后，周身交织一道道弧电，与此同时，他的速度也快速起来，好似一道电蛇，来无影，去无踪，直接避过梦可可这一掌。    梦可可在轰破楚峰一刀，本以为这一拳足以打败楚峰，可谁成想，在关键时刻，让楚峰躲避过去，一拳落空。    梦可可一怔，显然也发现楚峰宛似电蛇般的恐怖速度，不过很快她便回过神来，再次拍出一掌。    啪！    随着这一掌拍出，瞬间演化万千手掌，从四面八方将楚峰包围，好事一个笼子将楚峰困住一般。    楚峰见此一幕，再次脸上动容，甚至脸上都露出一丝不敢相信。    对方刚才的一拳三式，已经够恐怖，这次拍出的一掌，居然提取七套掌法的精华，而且也还都是玄级高阶武技。    其次就是，这七套掌法，全部都是类似于星罗棋布指那种的密集型攻击，这一掌拍出，就是天罗地网，避无可避。    先是一拳三式，然后一掌七式，楚峰见过的天才不可谓不多，但像对方这么妖孽的，还真屈指可数。    随便换一个人，在这宛似牢笼般的一掌之下，恐怕都避无可避，包括没得到电蛇天秘的楚峰。    但可惜，此刻的楚峰已经学会电蛇天秘，号称身法之极致。    哗啦啦！    梦可可的一掌七式，宛似天地牢笼一般将楚峰困在其中，然后这牢笼不断压缩，直到最后拍中楚峰，但可惜，楚峰的电蛇天秘，无孔不入，似乎可以穿透虚空一般，哪怕一丁点的缝隙，都能躲避开。    最后居然硬是穿破天地牢笼，从梦可可这一掌下躲避开。    梦可可见此一幕，再次怔住了，她施展的一掌七式，虽然不是她的最强一击，但却是攻击最密集一击。    因为她也发现了，楚峰的实力不如她，但楚峰的身法实在是太快了，快到哪怕打不过她，也能立于不败之地。    因此，她才会施展这一击，如果楚峰躲不开的话，自然最好，但如果要是躲开的话，就算她还有别的杀手锏，施展出来也没用。    “好精妙的身法，有此身法，在战斗过程中，就算不敌，也能立于不败之地。”    现场不缺乏识货的人，一脸赞叹道。    虽说身法在打斗过程中有失光明，但谁都知道，这也是自身实力的一种体现，打不过就要被打，那是愚蠢。    “哼，不过是凭借身法奥妙，单论实力，这小子和梦师姐根本就不是一个档次。”    当然也有不爽楚峰的人，一脸不满道。    梦可可在一掌落空之后，并没有继续出手，而是站在原地看着楚峰，楚峰也停止施展电蛇天秘。    “我赢不了你，这次就到此为止，不过我们的战斗还没完，日后再分高下。”    梦可可看着楚峰说道。    “随时欢迎。”    若非碍于明日还要探索洞府，楚峰还真想施展真龙天秘，和对方一较高下，看看到底是谁技高一筹。    可惜，他却不能施展，真龙天秘消耗太大，现在要是施展，明天绝对恢复不过来。    楚峰和梦可可一战，连梦可可都没能奈何的了楚峰，自然没人在说闲话，嚷嚷着要赶走楚峰，又或者是关系狗之类。    正当大家准备散去时，楚峰却大声怒喝。    “柳飞扬，你个缩头乌龟，有种给我出来。”    所有人听到楚峰的话都一怔，紧接着脸上都露出一丝愠怒。    “小子，我知道你实力很强，但你别太过分。”    “不错，柳师兄的大名岂是你可以乱叫的。”    “柳师兄是我偶像，我决不允许有人玷污我偶像。”    “我也是，谁玷污我偶像，我就和谁拼命。”    不少人都一脸怒火的瞪着楚峰，甚至一副要和楚峰拼命的架势。    楚峰心中一动，他刚才扫视人群，并没发现柳飞扬踪影，才会一时情急大喝。

2 第八十章 四象大阵
 ~~    “柳飞扬在哪，让他出来。”    楚峰大声说道。    “小子，我知道你很强，但你别太嚣张了，明知柳师兄不在，就在这里大呼小叫。”    之前败在楚峰手中的李显，一脸的气愤填膺道。    “柳飞扬不在，不可能，他怎么可能没参加这次探索行动。”    楚峰一怔，接着满脸的不相信。    柳飞扬天纵奇才，据说更是被一位了不得人物收为入室弟子，这种行动，怎么可能少的了他。    “有什么不可能的，这次探索的洞府有禁制，最高蜕凡三层进入，柳师兄已经超过蜕凡三层，自然不能进入。”    李显一脸怒火道。    “柳飞扬已经超越蜕凡三层。”    楚峰一怔，他到把这茬给忘了，同时心中暗暗震惊，柳飞扬不愧是天纵奇才，如今已经超越蜕凡三层，不能参加这次探索行动。    不过有一点楚峰心里很清楚，那就是，虽说柳飞扬修为超过蜕凡三层，但并不是说实力就一定比梦可可强，毕竟，修为只是体现实力的一部分，还有武技等等各方面。    “当然，柳师兄若在，哪还轮得到你撒野，柳师兄一根手指头都能把你给捏死。”    李显冷哼道。    楚峰并没有回答李显的话，既然柳飞扬不在，他也懒得多说，当着众人的面，返回帐篷休息。    众人见楚峰离去，也都没停留，各自返回。    一夜无语。    第二天一早，神风书院的人便进入核心地域。    当然，同时进入的，还有晨光书院的学员，和朝阳书院的学员。    “经过探查，这座洞府内部别有洞天，而且还被布置大阵，你们进入之后，一定要小心，能得到宝物最好，得不到也无妨，记住，一定要安全第一，好了，都进去吧，我在外面等你们。”    在一座人工开凿出来的山洞前，一位负责封锁山洞的老者，朝众人说道。    这与其说是一个山洞，倒不如说是一个被挖空的山腹，一座大山，内部被挖空了。    现场除了楚峰之外，所有人都一脸震惊的看着山洞，这绝对是大手笔，不是一般人能做到的。    没有人发现，就在这负责封锁山洞的老者，在说话的时候，目光无意间朝楚峰瞥了一眼。    显然想看看，到底是谁，居然让神风书院妥协，默允走后门。    不过从他的脸部表情不难看出，显然没得到答案。    众人听完老者的话之后，都没停留，迅速走入山洞，自然也包括楚峰。    楚峰在进入山洞之后，眼前景色哗的一变，这里哪里是山洞，一般的山洞都应该暗无天日才对，而这山洞却亮如白昼。    所有人都感觉自己来到一片草原之上，到处都是郁郁青青的小草。    只有楚峰，在一进入这里之后，目光便唰的一下，朝四面八方看去，显然在寻找着什么。    要不是众人在进入山洞之前，知道此地乃是寂沉山脉核心地域，还真以为自己来到一片大草原之上，如今唯一的解释，那就是假象。    “快看，火烧云。”    原本万里无云的天空，突然出现一丝焰红，接着好似瘟疫般蔓延，形成火烧云。    “不对，那不是火烧云，而是一片火海，快跑。”    那片火烧云在出现之后，便迅速朝所有人靠近，与此同时，众人感觉周围的温度，在迅速飙升，甚至都有烧起来的趋势，所有人都哗的一下脸色大变。    不过有一人到没第一时间逃跑，就是楚峰。    事实上，楚峰比所有人先发现这火海，只不过，在他发现这火海之后，便目不转睛的盯着火海，好似要从火海中看穿什么一般。    任由火海从天而降，他也没有要躲避的意思。    “快看，那小子抽什么风。”    “不知道，估计是认为自己金身不坏，能抗衡火海吧。”    “快走，管他呢，被烧成灰更好。    那些看到楚峰站在原地的人，纷纷开口说道。    哗啦啦！    终于，那片火海从天而降，彻底降落地面，焚烧大地。    也就在同一时刻，楚峰眼睛一亮，因为他终于看到自己想要的答案，在这片火海中心，有一头全身燃烧火焰，头角狰狞，宛似太古异兽‘麒麟’的怪物。    “发什么呆，想死不成。”    一道声音突然在楚峰耳边响起，接着便见一位素衣少女，一把抓住他肩膀，将他提了起来，躲过这片火海。    这素衣少女不是旁人，正是梦可可。    梦可可在逃离的时候，见楚峰居然在那发呆，本能的出手，将楚峰揪了出来。    在把楚峰揪出火海之后，便扔到一旁，也不等楚峰回话，便咻的一下，快速离去。    楚峰看着梦可可的背影一怔，接着脸上便露出一丝苦笑。    他当然不是在发呆，事实上，他早已有应对之法，在一进入山洞之后，楚峰便知道进入一座高深的阵法之中。    虽说他一眼就能看出来猫腻，但由于这不是普通阵法，因此，他必须要确认一下，才会有刚才举动。    就在他看到这火海中心，有一头宛似麒麟异兽般的怪物时，便知此乃赫赫有名的四象大阵。    四象大阵又由四小凶阵组成，分别是青龙凶阵、饕餮凶阵、白虎凶阵、麒麟凶阵。    而他们所在的位置，正是四象大阵的麒麟凶阵。    就算梦可可不救他，楚峰也不会受到一丝一毫的伤害，可没想到却被梦可可提小鸡似得一把提出来。    楚峰在确定这就是四象大阵之后，心中自然也有了破解之法。    “四象大阵对我来说不算什么，但对别人来说却是致命凶阵，还是先找到左手和郝帅。”    楚峰并没有跟着神风书院的人，而是朝另外一个方向，准备先找到左手和郝帅，以防两人出现差错。

2 第八十一章 医药费
 ~~    白虎凶阵。    这里和麒麟凶阵的悠悠草地不同，到处一片荆棘，怪石嶙峋。    此时，有三位青年正小心翼翼的探索前行。    为首的探路青年不是旁人，正是左手剑客，而在左手剑客身后，跟着两位满脸凶狠的青年。    不难看出，后面这两人显然是把左手剑客当炮灰呢，在前面给他们开道，而他们在后面安全跟着。    “特么的，你这么蠢货，走的这么慢，何时才能跟上队伍。”    两位青年中的高个子青年，大步走到左手剑客后面，猛的踹一脚，一脸凶狠道。    左手剑客猝不及防之下，直接摔了个狗吃屎，从他身上青一块，紫一块，以及微肿的面颊不难看出来，他没少挨揍。    事实上，左手剑客在混入晨光书院之后，遭遇和楚峰差不多    也被晨光书院的学院第一时间发现，并且把他当陈关系狗，累赘，废物，要把他赶走的。    不同的是，楚峰用自己的实力，让神风书院所有人乖乖住口。    而左手剑客就没这么好运了，双方发生剧烈冲突之后，左手剑客直接被暴打一通，还险些被扔出晨光书院。    好在最后惊动晨光书院的负责人，出面留住左手剑客。    晨光书院的学员，碍于压力，虽说没有赶走左手剑客，但给其穿小鞋那是肯定的。    不说昨天被打了好几次，今天在进入这洞府自后，更是沦为炮灰。    给所有人开道，因为大家发现这里有极其凶残的凶虎，凶残到连他们都不是对手，稍不留神就会被凶虎攻击。    之前就已经被碰到过一次虎群，左手剑客本想趁机逃跑，可没想到，还是被这两位晨光书院的学员给抓到，继续当炮灰。    左手剑客蹭的一下，从地上爬起来，紧握右拳，显然想不顾一切代价，施展天生神臂。    但一想到施展右臂的后果，左手剑客紧握的右臂，便逐渐松开。    哪怕昨日晨光书院的学员，对他进行轮番暴打时，他都一直强忍着，因为他知道，一旦动用右臂，必定元气大伤，别想在探索洞府了。    “怎么，你还想动手不成，你这个废物，要不是上面的人出面保你，就凭你区区先天七层，也够资格跟在晨光书院浑水摸鱼？也不撒泡尿照照自己那副德行，我警告你，最好给我安心探路，别耍花样，否则我就把你弄死在这里，然后跟上面的人说，你被凶虎给吃了，连骨头都没剩。”    那矮个子青年走上前来，直接啪的一巴掌，将左手剑客扇飞，然后恶狠狠道。    “他不敢动手，我敢动手。”    就在这个时候，一道声音传来，只见一位背负巨刀的少年，一脸愠怒的走了过来。    不用说，自然是楚峰。    楚峰在到来之后，正好亲眼目睹那一幕，他自然知道左手剑客顾忌，一旦不顾后果施展右臂，必定元气大伤，可要是不使的话，又不是这两人对手。    “左手，你怎么样？”    楚峰咻的一下，出现在左手剑客身边，看着左手剑客遍体鳞伤，脸上露出一丝愠怒，知道没少挨打。    “楚兄弟，你来了，太好了，我没事。”    左手剑客抹掉嘴角老血，呲牙咧嘴笑道。    “特么的，哪来的小崽子，居然是先天八层的废物，嘿嘿，应该也是走后门进来浑水摸鱼的吧，正好留下和这废物一块当炮灰。”    高个子青年看到楚峰修为之后，脸上立马露出一丝狞笑。    这地方太邪门了，经常会冒出凶残的白虎，而且还不是一般的白虎，连他们都不是对手，自然需要炮灰探路。    “敢打我兄弟，我看你们两个是活腻歪了。”    楚峰一脸怒火的朝那两位看去，接着咻的一下，出现在两人身边，一人一个大嘴巴子。    只听啪啪两声，两人身体像断线风筝般倒飞出去，口中老血狂喷，以及满口脱落的牙齿。    别小看这大嘴巴子，楚峰可是运转镇天神体扇的，力道可想而知。    两人都被楚峰这一巴掌给扇蒙了，知道这次要栽了。    因为楚峰是当着他们的面给他们大嘴巴子，两人又不是傻子，自然会反抗，可他们的反抗却丝毫无用，结果还是被扇蒙圈了。    两人知道，面对楚峰，他们根本没有反抗之力。    “公子饶命，我错了，是我有眼不识泰山，是我该死，还请公子大人不记小人过，不和我一般见识。”    两人在回过神来之后，直接噗通一声跪倒在地，磕头求饶。    “现在知道错了，早干嘛去了，已经晚了，去阴曹地府忏悔吧。”    楚峰表情一拧，前世身为虚天鬼才，是出了名的护犊子，因此，在看到左手剑客浑身是伤，楚峰便起了杀心，要宰了这两人，说着哗的拔出斩神刀，准备直接将两人给斩了。    “楚兄弟，别冲动，这两人是晨光书院学员，杀了会很麻烦。”    左手剑客急忙阻止道，他之所以一直隐忍，一来是因为还要探索洞府，二来便是因为对方身份特殊。    楚峰一怔，挥出的斩神刀停在半空。    三大书院在神风帝国举足轻重，要是杀了三大书院的学员，后果的确会很麻烦，他自己倒是不怕，就怕好心帮倒忙，因此连累左手剑客。    “对对对，公子大人有大量，就放我们一马，我们贱命一条，死不足惜，但要是因为我们的死，连累到公子，那真是莫大罪过。”    两人见楚峰挥刀，魂都快吓没了，瞬间脸色惨白，当看到楚峰刀停在半空，不由重重松口气，急忙求饶道。    “我可以放你们一马，但死罪可免，活罪难逃。”    楚峰想了一下，收起斩神刀，开口说道。    “公子请说，只要我们能做到，不管是上刀山，还是下火海，一定在所不辞。”    两人都信誓旦旦道。    “那倒不必，俗话说，杀人偿命，欠债还钱，你们打伤我兄弟，是不是应该赔点医药费呢。”    楚峰看着两人说道。    两人闻言都不由松口气，原来是要钱，能用钱解决的事，那就不是事。    当然，两人自然是不敢少拿的，一股脑将身上的银票都拿了出来，别说左手只是皮外伤，就是治疗绝症的钱都足够了。

2 第八十二章 我是那种乱收费的人吗
 ~~    “公子，我这里有二百万两白银，应该足够医药费了吧。”    两人把身上的银票凑在一起之后，高个子青年立马上手奉上道。    “医药费是够了。”    楚峰接过银票不由点点头道。    “既然够了，那我们就不耽误公子，我们这就滚。”    两人闻言都脸上大喜，接着便想落荒而逃。    “不过。”    可就在这个时候，楚峰的声音又传了出来，两人都立马哭丧着脸看着楚峰。    “不过这精神损失费显然是不够啊，相比较肉身的伤害，我更紧张精神的损伤，万一精神上落点毛病，这可是治不好的，二位认为呢。”    楚峰悠悠说道，说时还故意晃了晃手中的斩神刀，一副你要是不想选活罪，那就选死罪的样子    高矮青年闻言都哭丧着脸，怎么可能不知道这是要趁火打劫呢，他们可以说不吗，他们敢说不吗。    两人立马背过身去，交头接耳一番，接着又都一脸肉痛的拿出一叠银票。    “公子说得对，这精神损伤是一定要赔的，我们这里还有三百万两白银，是我们二人的全部家当，不知可够这精神损失费。”    高个子青年一副理所应当的表情，但心里却在滴血，毕恭毕敬的将银票奉上。    “三百万两白银，虽然少了点，但也勉强够了。”    楚峰接过银票，一副大发慈悲的叹气道。    高个子和矮个子，都一脸头痛的看着楚峰，这可是他们累积多年家当，如今是彻底回道解放前了，不过一想到和小命比，两人心中也就释然了，钱再多，要是没命花，也是徒然。    两人在奉上三百万白银之后，都一脸可怜巴巴的看着楚峰，那表情好像再说，我们能走了吗。    “医药费有了，精神损失费也有了，就差这心灵创伤费了，肉身的伤痛，和精神的损伤，那都是次要，最主要的就还是心灵，万一心灵受创，变扭曲了，这辈子就完了，有些人活着就已经死了，这简直是生不如死啊，二位意下如何呢。”    楚峰说着又晃了晃手中的斩神刀，一副选死选活随便你的样子。    高个子在和矮个子，都直接一个趔趄，险些摔倒在地，一副欲哭无泪的表情，刚才那莫名其妙的精神损失费也就罢了，现在居然又冒出来一个心灵创伤费。    最关键的是，他们都已经没钱了啊，全部家当都拿出来了。    “公子，少侠，英雄，祖宗，你就行行好，放过我们吧，我们真的没钱了。”    两人都噗通一声再次跪在地上，不停的磕头道。    “没钱没关系，用宝物抵债也是可以的。”    楚峰嘀咕道。    两人都一怔，接着都哭丧着脸，肠子都悔青了，怎么想起来去招惹左手剑客，他们要是不追左手剑客，也就不会和队伍走散，现在也更不会被剥削的连毛都不剩。    身为晨光书院的学员，自然身价不菲，除了大量的现金银票之外，身上自然也都有点宝物，只不过，要是连这压箱底的宝物都拿出来，那他们可真就成穷光蛋了，比乞丐还一穷二白。    “我说过死罪可免，活罪难逃，但你们要是不想选活罪的话，那我只能帮你们选死罪了。”    楚峰叹口气道，一副这是你们逼我的表情。    “公子说的太对了，赔，一定要赔，心灵创伤怎么能不赔呢，简直天理难容。”    高个子青年魂都快吓没了，急忙拍胸脯保证道。    “只不过，公子，有件事我想先提前弄明白，赔过这心灵创伤费，没有其他费用了吧。”    高个子可怜巴巴的看着楚峰。    “你这什么话，我是那种乱收费的人吗，什么都不用说了，心灵创伤费也不用赔了，该怎么办就怎么办吧。”    楚峰义愤填胸，好似受侮辱的表情，说着拎起斩神刀就要劈下去。    “别别别，当然不是，公子光明磊落，侠肝义胆，英雄盖世，通情达理，宽以待人，怎么可能会是那样的人呢，这心灵创伤费是我们应该赔的，请公子务必收下。”    高个子青年吓得脸色惨白，立马从怀中拿出一块拳头大小的黑石。    “公子，我这里有一块白玉黑石，用来赔偿心灵创伤费。”    高个子青年把黑石奉上道。    楚峰看到这黑石便眼睛一亮，他自然一眼认出来，这是白玉黑石，是专门用来炼器的顶级器材，价值尚在蓝玉灵晶之上，是精品级中等炼体材料。    虽说楚峰已经有龙骨这种远古级炼体材料，但炼体材料自然是多多益善。    “我说你还愣着干嘛，别以为我不知道你有一块灵石，还不赶快拿出来赔偿人家。”    高个子青年拿出白玉黑石之后，见一旁的矮个子青年始终没动作，不由愤怒道。    “我什么时候说不赔了，这不正在拿吗。”    矮个子青年瞬间将高个子祖宗十八代问候个遍，这块灵石可是他的压箱底宝贝，本来他是誓死不打算拿出来，可没想到被高个子一口说了出来。    楚峰看着矮个子青年拿出的灵石，不由眼睛一亮。    他当初在天水城切石，也曾切出一块灵石，但却只有拇指大小，而这块灵石，足有拳头大小，楚峰隔着老远，就能感受到里面蕴含的充斥灵气。    “既然你们这么有诚意，已经做出赔偿，我也就不去为难你们，你们可以走了。”    楚峰在结果白玉黑石和灵石之后，朝两人挥挥手道。    两人自然感恩戴德，感激涕零，感激不尽的落荒而逃。    楚峰也知道，两人身上应该已经被榨干了，连白玉黑石和灵石都拿出来，身上不可能还有好东西，目的也算是达到，自然就放过二人。    “接着，银票和灵石归你了，这白玉黑石我就收下了。”    楚峰将银票和灵石，扔给左手剑客。    “楚兄弟。”    左手剑客一怔，五百万两白银可不是小数目，他这些年为给叶凝买药，早就一贫如洗，还有这灵石，更是让他心动不已，这么大一块灵石，绝对能让他提升好几个层次。    倒是这白玉黑石，他要着一点用都没用，只不过，心动归心动，这些东西都是楚峰敲诈勒索……咳咳，除暴安良来的，没想到都给他了。

2 第八十三章 骑驴少年
 ~~    “咱们兄弟，不用客气，再说了，这是你应得的。”    楚峰挥挥手道。    这银票不用说了，反正是敲诈来的，至于这灵石，虽然是好东西，但实际上，对楚峰作用并不大。    楚峰身上还有龙骨没炼化，倒是左手剑客，得到这灵石的话，修为能提升好几个层次。    “好，那我就不跟楚兄弟客气了。”    左手剑客知道他要是不收，倒显得矫情。    楚峰在找到左手剑客之后，并没有带着左手剑客一起寻找郝帅。    先是把左手剑客送到安全地方，然后他才孤身一人上路。    虽说他无惧这四象大阵，但要是带上左手剑客的话，总归要分心照顾的。    楚峰在找到左手剑客之后，到不着急了，虽说郝帅在朝阳书院，并且身上还没一丁点修为，但楚峰可不认为郝帅会吃亏。    恰恰相反，以郝帅的背景和手段，朝阳书院的人不跟着遭罪就不错了。    ……    同样在白虎凶阵内，另外一处地域。    有一百多位青年，正被数千头，甚至上万头白虎围攻，如果你以为这是普通的白虎，那就错了，这种白色凶虎，实力之强，基本上都堪比先天十层，甚至极个别凶残的，都有蜕凡级强者的实力。    而这被围攻的一百多位青年，正是晨光书院的学员。    嘶叫声响起。    晨光书院的学员，惨遭这群白虎围攻，很快，大部分人身上都挂彩，个个都狼狈不堪，现场一度混乱不堪。    “钱师兄，我们快顶不住了，在这样下去，非丧命不可。”    一位晨光书院的学员，朝其中一位略显精瘦，身穿长袍的青年，大声喊道。    长袍青年挥掌拍死身边的一头白虎，看着其余人狼狈不堪，身上挂彩，不由一脸阴沉。    他叫钱狂，是晨光书院小辈前三，同时亦是这次队伍的领头，看着晨光书院的学员，个个受伤，这让他如何不动怒。    “哼，都怪左手剑客那个废物，他要是没逃跑给我们当炮灰探路的话，我们也不会被虎群围攻。”    又有一位名叫柴废的晨光书院的学员，靠近钱狂身边，一脸凶狠道。    之前已经碰到过一次虎群，正是因为有左手剑客当炮灰，吸引白虎注意，才让他们第一时间逃脱，不过也因此让左手剑客逃掉了，没想到现在又二次遇到了。    这次可就没这么好运了，整个晨光书院的学员，全部被围剿起来。    “等避过此劫，一定要抓住那废物，然后将他大卸八块。”    钱狂也一脸乌云，显然赞同柴废的话，都是因为左手剑客逃了，才会连累他们遭围攻。    “钱师兄，快看那里。”    柴废突然指着远处喊道。    钱狂一怔，接着按照柴废指的方向看去。    只见在虎群的大后方，有一位骑驴少年，正优哉游哉的前行，横穿虎群，而最奇怪的是，所有的白虎，都居然主动让道，好像对这骑驴少年非常恐惧似得。    “钱师兄，这骑驴少年到底是何方神圣，居然让这群凶虎自动退避。”    柴废一脸震惊的看这一幕，显然被吓到了。    这里的白虎极其凶残，还不怕死，但却对这骑驴少年畏首畏尾，好像看到克星一般。    “蠢蛋，瞪大你的狗眼看清楚，这小子才先天八层，狗屁何方神圣。”    钱狂阴着脸朝柴废咒骂道。    柴废一怔，随即仔细看去，还真是先天八层，刚才他被白虎退避的一幕吓到了，完全没注意少年的修为。    “怎么会这样，那白虎怎么不攻击他？”    柴废一脸疑惑，显然百思得其解，同样都是人，白虎对他们一副拼命的架势，而对骑驴少年，却是恭送的架势。    “哈，我知道了，定是少年坐下的那头毛驴，那不是一般的毛驴，那是一头神驴。”    钱狂起初也是一脸疑惑，突然朝少年坐下的毛驴看去，两眼放光道。    少年区区先天八层，自然不可能让白虎畏惧，唯一的解释就是在坐下的小毛驴。    “神驴！”    柴废一愣，接着看向那头其貌不扬的小毛驴，越看越觉得不对劲，不由嘀咕道：“这分明就是一头营养不良，发育不全的小毛驴。”    “你懂个屁，越是其貌不扬，越说明他强大，你看那些真正的隐士强者，有哪个在脑门上刻着我是强者，这叫低调，低调懂不？”    “算了，说了你这蠢货也不懂，我曾在古籍中看过记载，就有这么一种神驴，天生血统高贵，可令万兽臣服，所以这些白虎才会退避。”    钱狂一副懒得跟你解释的表情。    “钱师兄，我有办法了，只要我们抢了这少年的神驴，那就可令这虎群退避。”    柴废见钱狂说的煞有其事，脸上也露出一丝相信的表情，突然灵机一动道。    “还算没有蠢到家，只要抢了这小子的神驴，那我们就有救了。”    钱狂眼中闪过一抹凶光道。    “远处的骑驴少侠，还请留步，在下晨光书院钱狂，有要事相告。”    钱狂接着大声朝远处喝道，喝声如雷。    轰隆隆！    说着挥掌朝周围的白虎拍去，硬生生杀出一条血路，朝那骑驴少年靠近。    周围晨光书院的人，自然都紧跟钱狂后面，显然他们也都发现骑驴少年的不对劲了。    就在钱狂喊出声之后，骑驴少年显然听到了，不由止住毛驴，哦不，应该是神驴，转头朝后面看去。    不用说，这骑驴少年不是旁人，正是楚峰。    “你是在跟我说话吗？”    楚峰朝周遭看了看，确定没人之后，不由朝正在靠近的钱狂说道。    “正是，少侠请留步。”    钱狂一边杀出有一条血路，一边急忙回答楚峰的话，以免楚峰在走了。    “我好像不认识你吧，为什么要留步，抱歉，我还有事。”    楚峰朝钱狂看一眼，并没有留下的意思，而是继续驾着小毛驴优哉游哉离去。    “且慢，不瞒少侠，我身上有一件绝世宝物，正在四处觅主，我见少侠天赋异禀，骨骼惊奇，天堂饱满，印堂发亮，万中无一，前无古人，后无来者，定是天神转世，普度众生，正是我这宝物要觅寻的主人。”    钱狂急忙喊道。

2 第八十四章 勉为其难【求推荐票】
 ~~    柴废闻言，不由暗中竖起大拇指。    以往都是他拍钱狂马屁，可没想到钱狂拍马屁的功夫才是一流。    这一通马屁拍的，连马腿，马肚子，和马头都没放过。    “这都被你发现了，真是想低调都不行，唉，拿出来吧，是何宝物？”    楚峰一副算你小子有眼光的表情。    “少侠，还请你靠近点，我这宝物太过逆天，只能当面给你，要是拿出来掌控不住的话，连天地都能毁灭。”    钱狂见对方上钩，心中暗暗鄙视，这鬼话都相信，但脸上没表现出来丝毫，反而欣喜道。    “好吧，看来也只有我这神一般的男人，才能掌控这宝物。”    楚峰一副我不入地狱，谁入地狱的表情，骑着小毛驴，朝钱狂行去。    随着楚峰靠近，周围的白虎都一脸恐惧的退避，就连围攻晨光书院学员的白虎，也都迅速后退，不敢越雷池半步。    钱狂见此一幕，脸上大喜，尤其是楚峰越靠近，他眼中的凶残就越浓重。    “我来了，到底是什么宝物，赶快拿出来吧。”    楚峰在来到钱狂面前之后，不由开口说道。    “我要给你的宝物就是……”    钱狂一脸阴笑道，声音突然戛然而止，接着又一脸的狰狞。    “哈哈哈，小崽子，滚吧，这神驴是我的了，看还有哪头不长眼的凶虎敢攻击我。”    钱狂一把提起毛驴上的楚峰，扔小鸡似得扔了出去，自己翻身一跃跳了上去，大声狞笑道。    嗷吼~~    钱狂还没来得及高兴，就在楚峰被扔出去的同时，那些退避的白虎，瞬间好似没了顾忌似得，一个个发出歇斯底里的咆哮，接着都疯狂扑向毛驴背上的钱狂。    结果自然可想而知，那叫一个悲催。    大笑声瞬间变成哭天喊地的杀猪声。    好在他自身是蜕凡级强者，实力够强，除了身上处处挂彩，惨不忍睹之外，到没受到致命伤害。    “钱师兄，神神，神驴跑了。”    柴废在钱狂身边，一边力战白虎，一边大声喊道。    “神你妹，瞎了你的狗眼，没看到这就是营养不良，发育不全的破毛驴吗。”    钱狂啪的一下，给了柴废一巴掌，大声怒喝道。    “刚才明明是你自己说这是神驴，还说有高贵血统，可令万兽臣服。”    柴废捂着肿起来的脸颊，一脸委屈道。    “对你真是无语了，只有俩字送你，粗鲁，你当本少侠的宝驴是谁都能骑的吗，不自量力。”    就在这个时候，楚峰又骑着毛驴优哉游哉的走了过来，一副你无药可救的表情，说完之后，也不在理会钱狂，晃晃悠悠离去。    “少侠请留步，还请大发慈悲，救我们一命，将我们带出这虎群。”    晨光书院的学员见楚峰要离去，都脸色大变，其中一人更是大声喊道。    刚才他们都亲眼看到，是楚峰靠近，才令这些凶虎退避，要是楚峰走了，这些凶虎还不得发狂。    “救你们，当然可以。”    楚峰止住毛驴，看着众人说道。    所有人闻言都脸上大喜，可楚峰接下来的话，让所有人一怔，心情好似过山车从高峰跌倒谷底。    “只不过。”    楚峰声音传了过来。    “只不过什么？”    有人开口问道。    “只不过，天底下没有白吃的午餐啊，让我救人，你们总得。”    楚峰说着戛然而止，一副你们懂的表情。    “那是自然，天下哪有吃饭不给钱的道理，少侠，我这有一百万两白银，请您笑纳。”    所有人都一副恍然表情，其中一位反应快的，更是迅速拿出一叠银票，送到楚峰面前。    “少侠，我这有两百万两白银，请您笑纳。”    “少侠，我这有三百万两白银，请您笑纳。”    “呸，你们这群凡夫俗子，少侠乃是天神转世，仙人投胎，会在乎你们这区区一二百万两，少侠，我这有六百万两白银，请您一定要先救我。”    “……”    所有晨光书院的学员都炸锅似得，纷纷往楚峰手中塞银票。    “这怎么行呢，本少侠高风亮节，刚正不阿，路见不平，拔刀相助，从不接受一丝一毫贿赂，我想说，让我救人，你们总得说声谢谢。”    楚峰一脸为难的表情，眼珠子却在大把的银票上来回扫描，就差直接塞入怀中。    “这绝对行，少侠暗室不欺，不同流俗，侠肝义胆，见义勇为，实乃我辈楷模，这是我心甘情愿贡献给少侠。”    “不错，少侠高风亮节，但我们却受之有愧，少侠若不收下，我也没脸求少侠相救，就让我死在这孽畜手中。”    “少侠，你若不收，那就是看不起我们，就让我们上百条人命，在这里自生自灭好了。”    “少侠，求你大发慈悲，收下这些银票，我们也好心安理得的求您相救，难道你真要亲手推我们上百人去死吗？”    所有人都一脸激动的看着楚峰。    “那好吧，为了你们的生命安全着想，那我就勉为其难的收下了。”    楚峰叹着气，一脸心不甘，情不愿，将他自己也不知道有多少钱的银票，收入储物戒。    钱狂和柴废见此一幕，都不由蒙住了，这也可以。    楚峰收下所有人银票之外，便将目光转移到钱狂和柴废身上，因为现场所有人都掏钱了，只有他们没掏钱。    “少侠，这里有五百万两白银，请您务必要收下，否则我立马死给你看。”    柴废何等机警，现学现卖，一脸激动的掏出一叠银票，没人怀疑楚峰要是不收，他会立马自杀。    “你别激动，我这就收下。”    楚峰嘴上虽然这样说，但脸上尽是赞许，一副你小子前途不可限量的表情。    接着楚峰又将目光看向钱狂，现场所有人，就只剩下钱狂一人还没掏钱了。    钱狂见此一幕，一脸阴晴不定，要是没有这群白虎在这，他堂堂晨光书院小辈前三，同时也是一位蜕凡级强者，怎么可能会像一位先天八层弯腰，但现在人在屋檐下，要是不低头的话，能否保住小命都是个问题。

2 第八十五章 牺牲我一人，幸福所有人
 ~~    就在钱狂迟疑的功夫，现场嗡的一下炸开锅。    “钱师兄，你怎么能这样呢，我真是看错你了。”    “亏我还把你当成偶像，真是瞎了眼了。”    “就是，少侠高风亮节，侠肝义胆，不会跟我们索取，但我们要自觉啊，凡事凭良心。”    “就算少侠不要，你也不能装死啊，我真是看错你了。”    “以后你不在是我偶像，就当我从来没认识过你。”    ……    所有人纷纷斥责钱狂，好像钱狂是千夫所指的恶徒，做了丧尽天良，天理难容的恶事。    钱狂在一旁都不由蒙圈了，这些人平时马首是瞻，跟在自己屁股后面，一口一个钱师兄，如今居然敢这么跟他说话。    “少侠，这里有七百万两白银，请您笑纳。”    钱狂无奈叹口气，显然是妥协了，立马拿出一叠银票，哭丧着脸道。    “我怎么能要你的钱呢，我是那样的人吗，绝对不行。”    楚峰一脸坚定的拒绝，丝毫没有回转的余地，好像刚才收大家钱的不是他。    所有人都一怔，也包括起钱狂自己，没要，对方没要，这是什么意思。    其中不乏聪慧之人，很快便回过神来。    “钱师兄，本来我还对你抱有一丝希望，现在是彻底绝望了。”    “我也是，做人要凭良心，你怎么可以这样呢，你已经无药可救。”    “就算明知道少侠不收，你也不能拿出这么点钱，这不是侮辱人吗？”    “平时你怎么侮辱我，欺负我都可以，但你要敢侮辱少侠，我就和你拼命。”    “少侠如此侠肝义胆，我要是你，早就把那绝世宝物奉上，还好意思拿出这么点银子。”    “就是，知人知面不知心，这次算是彻底看清你是什么人了。”    “少侠如此为我们，就是要我的命，都不带眨一下眉头的，你居然还敝帚自珍。”    不少人再次朝钱狂恶语相向，一副已经对你失望透顶的表情。    钱狂已经不是蒙圈了，而是被骂傻了，甚至都开始怀疑人生，难道他真的这么丧尽天良，无药可救了吗？    “少侠，我错了，我真的知道错了，我这里有一个祖传宝鼎，请少侠务必收下，否则我活着也就没有什么意义，唯有以死谢罪。”    钱狂噗通一声跪在地上，变戏法似得从储物戒中，拿出一座绿鼎，苦苦哀求道。    “这可是你的祖传宝鼎，我怎么好意思。”    楚峰看到这绿鼎眼睛一亮，脸上却露出为难的表情。    现场可都是人精，见此一幕，都眼睛一亮，刚才楚峰是严词拒绝，绝对不行，没有回转余地，而此刻却是露出为难的表情。    “少侠，实不相瞒，此鼎虽是我钱家传家之宝，但我钱家世代都有祖传，一定要为宝鼎觅得明主，将其发扬光大，不能明珠蒙尘，传到我这一代，已经快被压迫的喘不过来气，少侠天神转世，普度众生，一看就是明主，希望少侠看到天下苍生的份上，收下此鼎，造福苍生。”    钱狂怎么可能看不出来，立马慷慨激昂道。    “少侠，为了维护世界和平，为了造福天下百姓，也同样为了解救钱师兄一家于水火，请您排除万难，务必要收下啊。”    众人见楚峰还在犹豫，一个个都声泪俱下道。    “那……好吧，我一定将宝鼎发扬光大，造福天下苍生。”    楚峰一副下了很大决心的样子，郑重其事道，然后将绿鼎收了起来。    所有人见楚峰收了绿鼎，都脸上大喜，一副可怜巴巴的看着楚峰，显然想知道楚峰何时带他们脱离危险。    “诸位，俗话说，救人一命，胜造七级浮屠，更何况我要救上百人，那就是七百级浮屠，佛曰，我不入地狱，谁入地狱，牺牲我一人，幸福所有人。”    楚峰骑在毛驴上，大义凛然道。    “少侠功德无量，感动上苍，必定流芳百世，歌颂千秋。”    所有人都一脸感动的看着楚峰。    “诸位，告辞了。”    楚峰说着朝大家挥挥手，接着驾着小毛驴离去，与此同时，这成千上万头白虎，居然都跟随在毛驴后面离去。    颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。    直到彻底消失在众人视线中。    就在楚峰带着所有白虎，全部消失之后，钱狂脸上的哭丧，瞬间转化成狰狞。    啪啪啪啪啪……    但凡距离他最近的晨光书院学员，全部被一巴掌扇飞，无一幸免。    “刚才谁说看错我的，谁说瞎了眼的，谁说对我失望透顶的，还有无药可救的，都给我站出来。”    钱狂好似一头发狂野兽，朝所有人狰狞咆哮道。    “快跑啊。”    那些靠近钱狂的，都无一幸免，至于距离钱狂远点的，全部都好似过街老鼠般落荒而逃，片刻功夫，场中一个人都没剩下，因为他们都有份斥责钱狂。    钱狂见所有人逃之夭夭，也并没有去追赶，而是一脸阴森的看着楚峰消失的方向，眼中是闪过浓浓杀机。    却说楚峰骑着小毛驴优哉游哉离开，到了无人之处，便挥手让这些白虎离去。    这些白虎都是白虎凶阵饲养，楚峰连白虎凶阵都能轻松瓦解，更别说这些白虎了。    “小毛驴，我们缘分已尽，我马上就会离开白虎凶阵，你也可以走了。”    楚峰从小毛驴身上跳下来，拍了拍驴屁股说道。    楚峰在把左手剑客送到安全地方之后，便四处寻找郝帅，看到这小毛驴便顺手骑了上去，哪是什么神驴。    楚峰见小毛驴走后，便迫不及待的从储物戒中，将从钱狂那洗劫来的绿鼎取了出来。    他是何等眼力，自然一眼便看出来，这绿鼎非比寻常，绝对是当世一等一的顶级神鼎。    事实上，在楚峰第一眼看到钱狂的时候，便心中一颤，因为他一眼便发现，钱狂身上有宝物，而最恐怖的是，连他体内的洪荒无量不灭崩天塔，居然都颤动一下。    这可让楚峰吓一跳，崩天塔是楚峰前世在一处太古废墟中所得，他一直不知道此塔有什么功效，但有一点，毋庸置疑，就是这绝对是逆天宝塔。    因为他虽然没有什么直接证据，但他基本上可以确定，他之所以能重生，就是因为这古塔。

2 第八十六章 小妞，以后你的命归我了
 ~~    如今这绿鼎居然让古塔颤动一下，就算不是同等级的宝物，也绝对次不了多少。    要知道，这绿鼎别的功能，楚峰还不知道，但这炼丹炼器功效，楚峰一眼就看出来了，绝对是当世顶级。    毕竟，就连斩神刀，都没能引起古塔注意，当然，这也可能和，斩神刀是被封印有关。    楚峰在把玩一番之后，便再次收了起来，现在还不是研究这绿鼎的时候。    接着楚峰又大致数了一下，从晨风书院学员身上得到的银票，不愧是三大书院出来的，个个身上都富的流油。    楚峰虽然没仔细数，但他大致估算一下，绝对超过一万万两，只多不少。    天，这是一笔何等恐怖的财富。    楚峰在把银票收起来之后，便离开白虎凶阵，既然郝帅不在这里，自然去别的凶阵寻找。    ……    青龙凶阵。    这里又和白虎凶阵的荆棘之地不同，如果把白虎凶阵比做成原始森林的话，那青龙凶阵就是茫茫海洋。    到处都是一望无痕的大海，无边无际。    而在这片海洋的某一片海域，居然有一百多号人，正在苦苦挣扎。    想要冲出这片海域，但却又受到无形压力，无法冲出，只能在海水中挣扎。    而这一百多号人，正是以梦可可为首的的神风书院学员。    “梦师姐，这片海水有古怪，我无法动用修为。”    一位在海水中苦苦挣扎的神风书院学员，脸色大变道。    “我也是，我感觉自己的修为被压制了。”    其余的神风书院学员，也都纷纷脸色大变道。    梦可可一脸冰冷，她又何尝没察觉到，刚才逃出火海之后，眼前的景色一变，众人突然出现在一片海洋中，四周尽是一望无尽的海水。    本来这也没什么，但凡参加这次探索行动的，都是书院精英，最次都是先天九层，自然不可能被海水困住。    可就在这个时候，众人都惊恐发现，他们的修为好像被压制住了，这片海洋似乎有股神奇的魔力，能封印修为。    这下可把所有人都给吓到了，如今他们可是掉在一望无痕的大海中，要是在没有修为的话，游到死，也未必能游上岸。    “快看，那是什么？”    突然有人朝远处指去，只见四周有无数头，形体庞大的怪物，正张着血盆大口，朝众人游来。    “天，那那……那是海蛟。”    突然有人一脸苍白的大声喊道。    此话一出，所有人都被吓到了，包括梦可可，一个个都一脸惨白。    海蛟可是一种非常凶残的水中凶兽，据说遗传有太古神兽，龙族的血脉。    别说他们修为被压制，就算是毫发无损，看到海蛟，也要有多远跑多远，更别说现在个个都是毫无修为的凡人。    “哪来这么多海蛟，完了完了，这下死定了。”    有些胆子小的，更是吓得嗷嗷大叫起来。    梦可可脸上也露出一丝绝望，显得格外凄美。    如果没被压制修为，她或许有实力和海蛟一战，但现在，那就是砧板之肉，任由宰割。    “想我梦可可自诩人中之凤，势必翱翔九天，凤临天下，万众瞩目，没想到却丧命孽畜手中，还落个死无全尸下场。”    梦可可看着正在靠近的海蛟，脸上露出一丝自嘲。    “罢了，与其被这群畜生吃掉，落个尸骨无存，索性自我了结，就算死，我也要华丽的死，不枉风华绝代一场。”    梦可可表情一狠，迅速从怀中拿出一把匕首，她宁愿死在自己手中，也不愿死在海蛟手中。    哗啦啦！    成百上千头海蛟，从四面八方游来，个个张开血盆大口，想将所有人一口吃掉，现场一阵鬼哭狼嚎，宛似人间地狱，梦可可手中的匕首，更是朝脖颈抹去。    “小妞，以后你的命就归我了。”    就在这个时候，突然有一道人影从天而降，宛似仙人下凡，先是一脚将那头张着血盆大口的海蛟踢爆，然后一把将水中的梦可可，给提了上来，揽住小蛮腰。    所有人见此一幕都呆愣住，这是哪位仙人呢？    尤其是，这位仙人再将那头海蛟踢爆之后，这其余的海蛟对他好似颇为顾忌，居然都迅速后退，不然越雷池半步。    众人自然也都避免被一口吃掉得下场。    却说梦可可也被这突如其来的举动吓懵了，她本想自己了结，华丽的死，免得遭孽畜糟蹋，被吃的连骨头都不剩。    可在关键时刻，被人一把提出水面，还紧紧抱住她的小蛮腰。    由于刚才一直在水中浸泡，身上衣服自然都湿透贴身，让她有种没穿衣服被抱住的感觉。    其次就是，第一次和异性如此近距离接触，甚至可以说是肌肤相亲，那铺天盖地涌入鼻中的阳刚气息，更是让她有点意乱情迷。    在短暂的一怔之后，梦可可脸上便爬满红晕，心里却如小鹿乱撞一般噗通噗通。    不用说，这从天而降的仙人，自然就是楚峰。    楚峰在白虎凶阵没找到郝帅，便来到青龙凶阵，一到这，便看到神风书院的学员，频临绝望，梦可可更是意图自杀了事。    本来楚峰对神风书院的学员是没有好感的，但对梦可可印象还不错。    之前交手时，便有种惺惺惜惺惺，天才惜天才之感，后来在麒麟凶阵时，梦可可在临走前，更是一把将他揪出来。    虽说这麒麟凶阵是不可能伤害到楚峰，但不管怎么说，梦可可都是好心。    如今梦可可有难，而又正好让楚峰撞到，他自然是要出手相助的。    至于这青龙凶阵，楚峰是压根没放在眼里的，事实上，这都不能算是青龙凶阵，只能算是青蛟凶阵，威力和青龙凶阵相差十万八千里。    “好一个出水芙蓉，人间尤物。”    楚峰在拦腰抱住梦可可之后，饶是他心坚如石，此刻也不由心猿意马。

2 第八十七章 为天下苍生谋福
 ~~    梦可可本就是绝代佳人，如梦似幻，美的让人感觉不真实。    尤其是在水中浸泡之后，衣服贴身，尽显凹凸有致的玲珑身材。    楚峰抱着梦可可的小蛮腰，都能感受到那平滑温润的小腹，尤其是梦可可胸前的隆起，紧贴在楚峰胸膛，更是让楚峰浮想联翩。    不自觉间，楚峰手臂上的力道更大了，梦可可都快贴在他身上，两人都快融为一体。    “是你，你抱疼我了。”    梦可可从迷乱中回过神来，看到紧紧搂着她的，居然是楚峰，脸上露出一丝讶异，随即眉头一皱道。    “啊，不好意思，都怪我太有力了。”    楚峰感受着怀中的温香软玉，险些得意忘形，甚至都差点精虫上脑，当听到梦可可的声音之后，如泼冷水般一个激灵，立马讪笑道。    我擦！    你那是太有力了吗，分明就是在趁机吃豆腐好吧。    所有见此一幕的神风书院学员，都一脸怒火中烧，梦可可可是他们心目中女神，平时多看一眼都感觉是亵渎女神，如今居然被你抱在怀里。    等等。    所有人都一怔，就在楚峰放开梦可可之后，大家一眼就认出来，来人就是他们一直鄙视，跟在神风书院浑水摸鱼的楚峰。    “是那嚣张小子，他居然敢吃梦师姐豆腐。”    众人在回过神来之后，有人义愤填胸道。    “你这蠢货，什么嚣张小子，那是英雄，什么吃豆腐，那是在救人。”    立马有人一脸怒火的朝刚才说话的那人喝斥。    “伟大的英雄，请您看到我们是一起探索的份上，救救我们吧。”    那人在喝斥完之后，立马朝楚峰山呼道。    所有神风书院学员自然都立马回过神来，刚才可是楚峰的到来，这些海蛟才迅速退避，而且，大家也都亲眼目睹了，楚峰是如何打爆一头海蛟。    这海洋可以封印他们的修为，但显然没封印楚峰的修为。    “伟大的英雄，救世的伟人，你就像烈日下的骄阳，光芒万丈，黑暗中的萤火虫，闪闪发光，请救救我们于水火之中吧。”    所有人都纷纷山呼起来。    “我记得，之前好像有人说我是走后门的。”    楚峰似乎没听到众人的山呼，而是自顾自的嘀咕道。    “谁说的，给我粗来，看我不打屎你，大路朝天，各走一边，洞府是公众的，谁都可以探索，是谁这么霸道。”    所有人都义愤填胸的大喝道。    其中喊的最卖力的就是许浩，堪称声嘶力竭，歇斯底里，好像之前说楚峰走后门的不是他。    “我还记得，有人说我是累赘，唉，还是不麻烦人的好，走吧。”    楚峰又自顾自道，说完一副转身要走的架势。    “英雄，请留步，您的光芒，足以与日月争光，哦不对，就是日月，也不足您万分之一，能有幸和英雄同行，实乃祖上积福，苍天怜悯，怎么会是累赘呢，您一定是听错了。”    又有人急忙说道。    “对对对，英雄一定是听错了。”    所有人都跟着附和。    “我好像还记得，有人说我不如柳飞扬，还说柳飞扬一根手指头都能把我给捏死。”    楚峰一副原来如此的表情，接着又一脸狐疑道。    “胡说八道，一派胡言，是谁在那妖言惑众，看我不打屎你，柳飞扬算个屁，哦不，连英雄一个屁都不如。”    楚峰刚说完，便有一人在水中暴跳如雷，气的脸红脖子粗，这人不是旁人，正是李显，好像之前说柳飞扬一根手指头都能把楚峰捏死的不是他。    “就是，柳飞扬算什么玩意，怎么能和英雄比。”    “我早就看他不顺眼，他连英雄一根毛都比不上。”    “幸好他不在，否则我非修理那小瘪三不可。”    “敢和英雄作对，我看他真是活腻了。”    众人你一言，我一语的跟着附和。    “既然是误会，那说开了就行了，可是，现在还有一个问题，我和你们非亲非故，为什么要救你们呢，这是为什么呢？”    楚峰露出苦思冥想的表情，好似都快想破脑袋了。    “英雄，我身上有些银票，反正留着也没什么用，与其浪费，不如孝敬英雄。”    一位距离楚峰比较近的神风书院学员，灵机一动，立马变戏法似得从储物戒内，拿出一叠银票，高高举起，露出水面，想要塞给楚峰。    “这怎么好意思呢，虽说本英雄拯救苍生，维护世界和平，急需银子，那也不能要你的钱啊。”    楚峰一副丝毫不知羞耻为何物的表情。    “英雄，你可千万不能推脱啊，我这人以前做了不少缺德事，每天晚上睡觉都做恶梦，英雄正好拿着这些钱去造福苍生，也算为我积累一点阴德，这样我也会好过些。”    那位神风书院学员一脸焦急道。    “好吧，那我就替天下苍生，感谢你的乐善好施，上帝一定会保佑你的。”    楚峰一副实在盛情难却的样子，勉为其难的收下那位学员递来的银票，与此同时，一把抓住那人的胳膊，将其提出海面。    所有人见此一幕都一愣，接着都嗡的一下炸开锅。    “英雄，我这里也有一叠银票，我这人最讨厌银票了，拜托英雄收下，为天下苍生谋福，也为我积一点阴德。”    “英雄，还有我，我一向视金钱为粪土，请英雄收下，为天下苍生谋福。”    “英雄，我这人烧杀抢掠，***拐卖，上至一百岁的老人家，下至一百天的婴儿，全都杀过，堪称穷凶极恶，死后一定会下十八层地狱，不得超生，请英雄拿这些钱，为天下苍生谋福，可以减轻我的罪孽。”    “英雄，我也曾无恶不作，恶贯满盈，希望英雄可以减轻我的罪孽。”    所有人都高高举起手中银票，纷纷朝楚峰高呼。    “上天有好生之德，知错能改，善莫大焉，那我就替天下苍生，感谢诸位了，好人一定会有好报的。”    楚峰踏海而行，每走到一个人身边，先将其银票收起来，为天下苍生谋福，然后将其提出水面，直到将所有人全部救出。

2 第八十八章 不仅无耻，而且流氓
 ~~    梦可可见此一幕，不由张大嘴巴。    世界上怎么会有这么无耻的人呢，真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的。    明明就是趁火打劫，还说什么拯救苍生，维护世界和平，这都好意思说的出口。    而且从其气定神闲，运筹帷幄的表情来看，梦可可严重怀疑已经不是第一次干这事，这也太轻车熟路了吧。    “小妞，别忘了你的命已经是我的。”    梦可可正在感慨，世间怎么会有如此无耻的人时，一道声音传入她耳中，与此同时，只听啪的一声响，翘屁还被拍了一下。    “此人不仅无耻，而且流氓。”    梦可可哗的惊醒，又羞又怒，一脸气急败坏的表情，她从小就是天之骄女，走到哪都是众星捧月，还从来没有男人敢如此轻薄她，刚才她被楚峰所救时，就已经知道对方趁机吃豆腐，但不管怎么说，楚峰都救她一命，她也不好说什么。    此刻倒好，居然众目睽睽之下，拍自己那里，她想到就羞羞，本想发作，见楚峰一转眼就消失不见，不由恶狠道。    却说楚峰在离开之后，不由搓了搓手掌，口中低估道：“恩，弹性不错。”    之后楚峰并没有在青龙凶阵逗留。    四象大阵的四小凶阵，如今他已经找遍麒麟凶阵，白虎凶阵，青龙凶阵，都没有郝帅踪影，而且也没看到朝阳书院的人，只有一种解释，那就是在饕餮凶阵。    楚峰自青龙凶阵离开之后，便进入饕餮凶阵。    本以为这饕餮凶阵内的朝阳书院学员，也会为了维护世界和平，拯救苍生，做出一份贡献。    可没想到楚峰刚进入饕餮凶阵，便碰到郝帅了。    “哥，你终于找来了，都快把我给急死了，左撇子呢，他没和你在一起吗？”    郝帅在看到楚峰之后，急忙说道。    “放心吧，我已经找到左手，还把他带到安全地方。”    楚峰说道。    “快走，我们赶紧去和左撇子会合，然后在继续深入，朝阳书院的领头，是狄毕，此人虽是朝阳书院前三，但他真正厉害在于精通阵法，现在估计已经破阵而出，我本想偷偷跟在后面，结果被发现了，就被困在这里。”    郝帅急忙说道。    “走。”    楚峰闻言也脸色微变，他之所以不着急，是认为没人能破解这四象大阵，可没想到朝阳书院的人居然破阵了，万一那位启藏级强者，留下的宝物，被朝阳书院的人得去，那才亏大了。    楚峰没有丝毫停留，迅速带着郝帅，离开饕餮凶阵，和左手剑客会合，三人穿过这四象大阵。    “怎么变成迷洞了。”    三人在穿过这四象大阵之后，只见眼前的景象哗的在变，居然变成一个四通八达的迷洞，到处都是出口和入口，左手剑客一脸狐疑道。    “看来这洞府主人，生前一定不少仇家，先是在外面布置四象大阵，然后又开凿一个天然迷洞，好用来逃命。”    楚峰朝这迷洞打量一眼，便知道这洞府主人的用意。    这种迷洞没有任何实质性作用，唯一可以用来和别人捉迷藏，因为这种迷洞四通八达，要是不知道固定路线的话，那可有功夫找路。    不过明眼人都知道，虽说找路有点困难，但也不是什么难事，只需要稍微多花一点时间就行。    “不过可惜，遇到我，你们跟我走，直接摸到老巢，不带走错路的。”    楚峰说着大步走入这迷洞。    迷洞虽然是后天开凿成的，但实际上，还是按照迷阵的原理，因此，对于阵法高手来说，一眼便能看出端倪，自然难不住楚峰。    郝帅和左手剑客自然在后面跟着。    ……    迷洞中，已经有两位青年，正在摸索前行。    这两位青年不是旁人，正是来自朝阳书院的领头，同时也位列朝阳书院前三的狄毕，以及前十的辛雷。    “狄师兄，这条通道刚才好像走过。”    辛雷一脸疑惑的看着前方的通道，开口说道。    “该死的，我还以为这就是普通的迷洞，没想到还有洞中洞，看来我要花更多的时间，才能探索到尽头。”    狄毕显然也发现了，一脸凶狠的咒骂道。    “狄师兄，这样更好，三大书院，谁不知道狄师兄是最博学多才的，其余两大书院，恐怕还被困在四象大阵，我们有充足的时间慢慢寻找。”    辛雷急忙在一旁拍马屁道。    “走，这洞中洞虽然高深莫测，但只要给我点时间，照样可以走出去。”    狄毕表情凶狠道，说完之后，继续摸索前行。    “狄师兄快看，是那丑小子。”    就在狄毕和辛雷走到一个岔口时，旁边一个岔口，也出现三道身影，辛雷急忙朝狄毕说道。    狄毕看到这三人出面，脸上唰的闪过一抹杀机。    不用说，这三人自然是楚峰三人。    在狄毕和辛雷看到他们的时候，他们也自然看到这两人。    “狄毕，辛雷。”    郝帅看到二人一怔，显然没想到会在这里碰到他们。    接着朝一旁的楚峰和左手剑客说道：“你们小心，他们两人一个是蜕凡二层，一个是蜕凡三层。”    “丑小子，你还真是阴魂不散，我知道你背景很大，但在这里，就算你爹是天王老子也没用，赶快滚，否则休怪我对你不客气。”    辛雷上前一步，蜕凡二层的气息，如巨山般压迫而来，朝郝帅呵斥道。    郝帅在混入朝阳书院之后，自然也被朝阳书院的人揪了出来，只不过，还没来得及遭到暴打，就被朝阳书院的负责人，火急缭绕的救了下来。    还当众宣布不准任何人动郝帅半根毫毛，否则一律逐出学院，就算是学院前三也不例外。    这着实把朝阳书院学员吓到了。    众所周知，小辈前十，那就是学员的活招牌，而小辈前三，那更是各大书院的顶梁柱。    对于这种学员，哪怕做了天理不容，惨绝人伦，人神共愤的坏事，学院都会想尽一切办法力保。    还从来没有过因为一个外人，要把小辈前三，逐出学院的。    这只能说明丑小子背景太大，大到朝阳书院也不敢招惹，一众学员自然没人敢动郝帅。    只不过，虽然没人敢动郝帅，但暗中排挤是避免不了的。    比如狄毕在离开饕餮凶阵的时候，就故意甩开郝帅，将其留在饕餮凶阵。    可没想到郝帅还是跟来的。    要知道，马上就能找到启藏级强者留下的宝物，两人自然不愿意分别人一杯羹。

2 第八十九章 大日虚空拳
 ~~    “滚你大爷的，你当这洞府是你家的吗，别以为我不知道你们两个一直暗中排挤我，要不是小爷神功还未大成，早施展洪荒之力碾压你这两个狗杂碎。”    郝帅岂是省油的灯，何时在嘴上吃过亏，大声咒骂道。    “丑小子，你找死，就算我杀了你，也没人知道是我干的。”    辛雷勃然大怒，这个毫无修为的丑小子，居然敢这么跟他说话。    啪！    当下直接运转蜕凡二层修为，一掌拍出，想要了郝帅的小命。    反正此刻在洞府内，只要手脚干净利索些，杀了这丑小子也没人知道。    咻！    郝帅虽然嘴上嚣张，但当真动手的时候，直接像过街老鼠一样躲到楚峰后面。    “哥，救我，快收拾他。”    郝帅急忙像楚峰求救道。    刀光分化！    楚峰见辛雷一掌拍来，想都没想，直接施展刀意三成，一刀劈出，瞬间演化成千上万刀。    轰隆隆！    虽说辛雷是蜕凡二层修为，比楚峰高出一大截，但要知道，楚峰的刀意三成，可是堪比玄级高阶武技，实在是太恐怖了，直接将辛雷这一掌给劈爆，连带着辛雷身体，也像断线风筝般倒飞出去。    而就在同一时刻，这一旁的狄毕也动了，一把接住辛雷，将其稳了下来。    “小子，刀法不错，只可惜，修为有点丢人，不过倒也勉强够资格死在我手里。”    狄毕往前一步，蜕凡三层的气息爆发出来，楚峰三人都感觉心头压着一座大山。    左手剑客感受到这股恐怖压力之后，右臂一挥，就要是施展神臂力量。    “让我来。”    楚峰一把按住左手剑客，摇摇头道。    “别急，你们三个都会死的，一个一个来。”    狄毕脸上露出一丝狞笑，身上的气息比刚才更加恐怖。    大日虚空拳！    狄毕说着便一拳朝楚峰轰去，只见周围的气流瞬间被抽空一般，形成骄阳一般的圆轮，朝楚峰轰去。    楚峰见此一幕，哗的脸色微变，他一眼便看出来，狄毕的这一拳，是玄级高阶武技。    以蜕凡三层的修为，施展玄级高级武技，就是用脚趾头想，也知道有多恐怖。    真龙天秘！    楚峰想都没想，便打出真龙天秘，虽说楚峰施展电蛇天秘，也能安全避开这一拳，但左手和郝帅恐怕难以幸免，他只能选择硬拼。    只见一条仿佛自太古破空而来的真龙，在楚峰周遭凝聚成型，接着照葫芦画瓢，学着狄毕也轰出一拳，同样是大日虚空拳。    只见比狄毕施展出来的，更加炽热的骄阳，更加浩大的圆轮。    轰隆隆！    这两招大日虚空拳，正面交锋，狄毕的大日虚空拳，宛似土鸡瓦狗一般直接被打爆，身体更是蹬蹬蹬一连倒退十多步才止住。    楚峰的身体也一连倒退三步。    两人交锋，看似是楚峰占据上风，事实上，并非如此，因为楚峰在施展真龙天秘时，消耗大量元气，脸色也露出一丝惨白。    “糟糕，快走。”    楚峰见真龙天秘，并未对狄毕造成实质性的伤害，脸色大变，知道两人实力实在是相差太大了，表面上是他占据上空，其实不然，楚峰总不能一直施展真龙天秘，而且他现在已经元气大伤。    左手剑客和郝帅，自然知道狄毕恐怖，急忙跟着楚峰离开。    “不可能，这小子怎么会施展大日虚空拳，这可是朝阳书院独门绝技。”    狄毕被楚峰攻退之后，一脸的难以置信，显然不敢相信这是真的。    尤其是，这还是他的成名绝技，但和对方的比起来，他这简直就是小儿科。    “哼，就算你会的大日虚空拳，比我的厉害又如何，此拳对修为有极高的要求，可不是区区先天境界就能随意施展的。”    狄毕脸上露出一丝凶狠道。    要想修炼大日虚空拳，必须要有蜕凡境界的修为，这是铁律，楚峰刚才施展的时候，一脸的苍白，狄毕自然认为楚峰是通过自残施展，却不知楚峰是通过真龙天秘演化。    “走，那小子已经受伤，在遇到他，我一定能宰了他。”    狄毕朝一旁的辛雷说道，说完也继续深入洞府。    却说楚峰三人在逃离之后，便继续深入洞府。    “楚兄弟，你感觉怎么样？”    “哥，你没事吧。”    途中，左手剑客和郝帅急忙问道。    “无妨，我调息一番就没事，赶紧走，找到宝物就离开，以免在被他们追上。”    楚峰摇摇头道，他身上可是有龙骨，轻易便可恢复元气。    左手剑客和郝帅这才放心。    三人继续深入，有楚峰在，这迷洞对他们来说，就是一条直行道，就算是洞中洞也一样，很快，三人便来到迷洞最深处。    这是足有上百平方的石室，只有简单的石床，石桌，石凳，其余什么都没有。    在这石床之上，有一位盘膝打坐的白袍男子，不对，确切的说，应该是白袍骷髅，因为经过长时间的腐化，只剩下一具白骨。    不用说，这具白骨自然是这洞府的主人无疑。    只不过，三人目光并未在这具白骨上停留，很快便转移到一旁的石桌上。    石桌上摆放着四样物品，一本金丝织成的书籍，一副霸气侧漏的铠甲，一个足有一米方圆的巨蛋，以及一枚储物戒。    三人看到这四样物品，都眼睛一亮，左手剑客被那本古籍吸引，因为他一眼就看到古籍上写着‘断天剑法’四个大字。    左手剑客身为一个剑痴，可想而知这断天剑法对他的吸引力。    郝帅则两眼放光的看着那套铠甲，铠甲骨刺狰狞，头盔上更是龙飞凤舞的刻着‘天芒’二字，显然是天芒铠甲。    楚峰则对天芒铠甲，以及断天剑法都没兴趣，而是双眼放光的看着那个巨蛋。    他在看到这巨蛋第一眼就发现了，此蛋内部蕴含极其狂躁的恐怖气息，内部有一个生命力极其强大的小家伙。    甚至楚峰感觉，此蛋很有可能是从太古年间遗留下来，经过无尽岁月的卵化，内部已经形成一个小生命，只待时机成熟，便可破壳而出。    “哥，左撇子，这铠甲归我了，你们可不能和我争。”    郝帅一把拿起铠甲，三两下便穿到身上，难得的是，大小还刚刚好，郝帅自然越看越喜欢，急忙开口说道。    却不知，楚峰和左手看都没看一眼。    左手一把拿起断天剑法翻阅起来，而楚峰也近距离观察兽蛋。

2 第九十章 太古龙蛋
 ~~    楚峰越是观察，心中越是震惊。    前世身为鬼才，不可谓不博学，因此，楚峰想知道，这巨蛋内到底孕育什么妖兽，为何会有如此强大的生命力。    只不过，楚峰一番探查下来，没发现丝毫蛛丝马迹，倒是这巨蛋内生命力的强大，让楚峰有个全新的认识。    楚峰发誓，他从未碰到过如此强大的生命力。    既然他找不到答案，立马将目标转移一旁的储物戒，或许洞府主人留下说明也未可知。    果不其然，楚峰在储物戒内，找到洞府主人留下的说明。    楚峰在浏览一番之下，彻底脸色大变。    根据这洞府主人记载，他叫六指真人，是一位启藏十层强者，甚至可以说是半只脚迈入道胎境界。    在一次探索太古遗迹中，偶然得到一枚龙蛋。    虽说这只是龙蛋，但经过无尽岁月的卵化，已经孕育龙族生命，只待时机成熟，便能破壳而出。    这下可把六指真人高兴坏了，龙族在太古时代那就是神兽，是皇族，龙族成员，哪一个不是惊天动地，威镇寰宇。    只要他能把龙蛋卵化成功，蜕变神龙，必定能雄霸天下，横扫八荒。    只不过，理想是美好的，现实是残酷的，六指真人得到太古龙蛋的消息，不胫而走。    整个北荒都因此而掀起一场大风暴，无数千百年不出世的老怪物，老不死，以及黑道巨擘，纷纷现身，都为得到这龙蛋。    其中不乏通幽级别，甚至是破晓级别的强者，纷纷现世。    六指真人不过启藏十层，满打满算，半只脚迈入道胎境界，此等修为，平时也算是高手，但在通幽强者和破晓强者，纷纷现世的特殊情况下，六指真人的修为就不够看了。    自然避免不了被追杀的厄运。    好在这六指真人自身除了是一名剑客之外，还精通阵法一道，屡屡化险为夷。    不过在逃亡过程中，也遭遇严重内伤，逃到这寂沉山脉时，更是不治而亡。    楚峰一来对六指真人的命运感到唏嘘，二来对这龙蛋感到震惊。    天，这次可说是走狗屎运了，捡到宝了，太古龙族的龙蛋，孕育出来的那可是太古神龙。    龙族号称神兽，更有龙神的称呼，就好像是太古时代的天神一样，神通广大，法力无边。    如果是一头成年的龙族，大家逃命还来不及，别说争着抢着，但现在可是幼龙，就好像是人族的婴儿。    是没有主观意识，又或者是自我判断的，这个时候，谁在幼龙的身边，谁就可以给幼龙灌输思想，就好像是孩子会听妈妈的话一样。    幼龙虽说不具备无敌的实力，但它是可以成长的，一旦等它成长起来，挖掘出龙族潜力，便可拥有无敌之力。    楚峰之前已经猜到，这很有可能是太古兽蛋，但也万没想到居然是龙族后裔。    楚峰又不是傻子，对于龙族这种超级打手，不要白不要，要是他能让其彻底成长起来，以后他就是不修炼，也能横着走。    只不过，很快楚峰又想到一个难题，那就是这龙蛋不知何时才能卵化成功。    龙族号称神兽，拥有漫长甚至可以说是无尽的寿命，人族一生，对于龙族来说，不过是弹指一挥。    这龙蛋自太古年间卵化至今，现在感觉随时都有破壳而出的可能，但鬼知道具体是什么时候，一百年，两百年，还是一千年，两千年，甚至更长时间。    想到这里，楚峰不由灵机一动，他身上的龙骨，也是传承自太古年间，蕴含庞大的能量，现在还没炼化到十分之一，不知能否催动龙蛋卵化。    想到做到。    楚峰立马取出剩余的龙骨，将其炼化的能量，传入龙蛋内。    哗啦啦！    楚峰本想尝试一下，这方法能否行得通，可就在下一刻，便哗的脸色大变。    因为他将龙骨能量，传入龙蛋内那一刻起，便好似洪水冲破大坝一般一发不可收拾，龙骨内的能量，好似找到一个宣泄口一般，疯狂朝龙蛋内涌去。    而悲催的是，这还不是楚峰主动的，他就是想试验一下自己想法能否行的通，可龙骨内能量一涌入龙蛋，就好似开了闸门似得，一发不可收拾。    而他则沦为悲剧的媒介，因为龙骨内能量，无法直接进入龙蛋，需要他炼化，传入龙蛋内。    “我了个大槽，什么鬼。”    楚峰一脸欲哭无泪的表情。    这当然不是他主动炼化，似乎是龙骨和龙蛋控制着他炼化，被当媒介也就罢了，关键是，他舍不得这龙骨啊。    这龙骨可是他花了一千万两白银拍到，虽说以他现在的身家是小菜一碟，但这种远古级炼体材料，又不是大白菜，有钱就能买到，就怕他有钱都买不到。    楚峰还指望炼化这龙骨，修为暴增，好在百国大战上和柳飞扬决一雌雄。    尤其是当楚峰知道柳飞扬已经超越蜕凡三层，楚峰便感到压力，不过每次一想到有远古级炼体材料，他心中也就释然。    可现在，这龙骨内的能量，要被龙蛋吸收，而按照目前这吸收趋势，楚峰可不认为龙蛋会留点给他。    “你能吸收，我也能吸收，吃不到肉，也要沾点肉末。”    楚峰能感受到龙骨内能量在快速减少，他要是再不行动，非被龙蛋吸收完不可，好在他虽然是被动的，但不管怎么说，龙骨都是经过他先炼化，然后在传入龙蛋内，楚峰也趁机吸收点能量，提升修为，以免最后连点肉末都没尝到。    “咦，楚兄弟在干嘛？”    左手剑客在翻阅完断天剑法之后，便小心翼翼将书籍收了起来，三人中，就他是剑客，这剑法秘籍自然当仁不让，接着便看到楚峰抱着巨蛋盘膝打坐，不由疑惑道。    “不知道，应该是在炼化这兽蛋吧，我感应到这兽蛋内有庞大的生命气息，待会你自己问他就知道了。”    郝帅还在研究他的天芒铠甲，真是怎么看怎么喜欢，只有这威武霸气的铠甲，才能配得上英俊潇洒的他，见左手询问，不由回道。

2 第九十一章 洪荒惊世功
 ~~    “狗杂碎，看你们往哪里逃。”    突然，一声喝喊从远处传来，只见狄毕和辛雷，也进入这间石室，辛雷破口大喝道。    郝帅和左手剑客都哗的脸色大变。    “哥，哥，快别炼化了，有敌人来了。”    郝帅更是急忙朝楚峰喊道。    只不过，楚峰好似没听到一般，纹丝不动的坐在那里。    “不好，楚兄弟可能炼化到关键时刻，分不开身。”    左手剑客脸色微变道，他自然知道闭关修炼到关键时刻，是不能有丝毫打扰的，否则随时有走火入魔可能，这炼化过程可一样。    事实上，此刻两人哪里知道，楚峰是哑巴吃黄连，狄毕和辛雷一到，楚峰便知道了。    只不过，现在他被龙骨和龙蛋牵制着，身不由己，并非是他不想停止炼化。    “那怎么办，我们两个哪里是他们的对手。”    郝帅见状也不由懵了，狄毕和辛雷，一个蜕凡三层，一个蜕凡二层，只有楚峰能抗衡，他们还不够一掌灭的。    “哈哈，这小杂碎是不是身不由己，抽不开身，那样更好，我一个人就能把你们三人全灭了。”    辛雷显然也看出来了，不由大声狞笑道。    丑小子就嘴皮子功夫厉害，手底下功夫就是渣，左手剑客虽然没交过手，但区区先天修为，他也不放在眼里，三人中实力最强的便是楚峰，可惜此刻抽不开身。    “狄师兄，杀这三个狗杂碎，怕脏了您的手，交给我一个人就行了。”    辛雷立马朝一旁的狄毕说道。    狄毕见状不由点点头，没有楚峰，他自然也没把郝帅和左手剑客放在眼里。    “丑小子，你不是很嚣张吗，你不是很狂吗，再嚣张一个给我看看，再狂一个给我看看。”    辛雷蜕凡二层的修为释放出来，一步步朝郝帅和左手剑客逼近。    “看好楚兄弟，他交给我了。”    左手剑客表情一拧，知道凭借郝帅，是不可能对抗辛雷，他虽然修为太弱，但他是天生神臂，不惜一切施展神臂，还是有一战之力的。    哗啦啦！    恐怖的力量从左手剑客的右臂释放出来，接着拔出青漓剑，指向辛雷。    “咦，好强大的力量，我倒是小瞧你了，不过你以为凭此就能和我抗衡的话，那是白日做梦，看我怎么碾压你。”    辛雷虽然嘴上如此说，但脸上却打起十二分戒备，因为他从对方的右臂上，感受到一股令他颤抖的力量。    轰隆隆！    辛雷说完便全力一掌拍出，左手自然也不含糊，神臂力量挥出青漓剑。    接着两人便迅速大战起来。    左手剑客的天生神臂虽然强悍，但他和辛雷的差距实在是太大了，一来是境界上，先天和蜕凡的差距，其次两人施展的武技，也不在同一水平线。    因此，左手剑客的天生神臂虽然占据上风，但短时间内还难以打败辛雷。    郝帅见此一幕，脸上大喜，他还不知道左手剑客如此厉害，只不过，下一刻便脸色大变，甚至可以说是露出一丝惨白。    因为辛雷是被左手剑客拖住了，但更恐怖的狄毕却走了过来。    事实上，狄毕看到左手剑客右臂爆发出如此恐怖力量，也吓一跳，因为他一眼就看出来，左手的右臂，足以碾压辛雷，辛雷是凭借修为高，以及武技高深，才能勉强支撑，根本支撑不了太久。    所以狄毕打算先灭了楚峰，否则等楚峰缓过神来，就更加难对付了。    “看在你背景的份上，我可以不杀你，脱下铠甲，然后滚，否则休怪我手下无情。”    狄毕见郝帅拦在楚峰前面，不由冷着脸喝斥道。    他可以看着辛雷杀死郝帅，但他不愿亲自动手，毕竟，郝帅背后的势力，可是能让神风书院低头的存在。    郝帅脸上不由露出一丝犹豫，看了看身后的楚峰，他很清楚，要是他现在离开的话，楚峰必死无疑。    要是按照郝帅以往的个性，早就第一时间逃之夭夭，溜之大吉。    但不知为何，此刻他实在迈不开腿。    脑海中迅速闪过，认识楚峰以来的一幕幕。    他虽然嘴上哥长哥短的，但还真是险些被他坑死，当初第一次相遇的时候，要不是楚峰拦下金冠蜈蚣，此刻他可能已经小命不保。    就算如此，在琅琊商会的时候，楚峰也没跟他计较，后来在有危险的时候，他再次可耻的做了逃兵。    而刚才在四象大阵的时候，要不是楚峰将他带出来，他也不可能得到天芒铠甲。    楚峰这‘哥’可算仁至义尽，但他这‘弟’可说太不厚道。    “草特么的，老子已经逃了两次，决不能有第三次，今日谁敢动我哥一根汗毛，看我不活剥了他。”    郝帅表情一拧，显然做出什么重大决定。    “丑杂种，敬酒不吃吃罚酒，你真以为我不敢杀你吗，我看你是找死。”    狄毕表情一拧，蜕凡三层修为释放出来，脸上闪过浓浓杀机，虽说他不想惹麻烦上身，但对于这宝物他是势在必得，既然郝帅自己找死，他唯有狠下杀手。    “找死的人是你，你叫狄毕是吧，小爷早就看你不顺眼了，不敢明着跟我叫板，就暗中排挤我，还故意把我扔在饕餮凶阵，你以为你很懂阵法吗，狗屁，你连我哥一个屁都比不上，还敢在这跟我嚷嚷，看我不活剥了你。”    郝帅直接破口大骂。    说完之后，迅速拿出一副膏药，贴在丹田之处，如果此刻楚峰睁眼的话，一眼就能认出，正是郝帅在拍卖会上拍的解封膏。    当时楚峰还暗暗奇怪，郝帅拍解封膏干嘛，如果郝帅体内有封印的话，不可能瞒过他法眼，可如果没有封印的话，又怎么解释，郝帅那不输于他的速度。    要知道，楚峰可是修炼神游太虚轻功，速度不可谓不快。    而郝帅的速度，飙到极限，丝毫不输楚峰。    “洪荒惊世功！”    随着解封膏的功效，融入郝帅丹田，一股太古洪荒之气，从郝帅体内冲出。    此刻的郝帅哪里还像是只会耍嘴皮子的凡人，分明是太古时期，雄霸天下的洪荒战神。

2 第九十二章 你不能杀他
 ~~    虽说那股洪荒之气很微弱，但只要对太古时期有所了解的人都知道，里面蕴含极其纯正的洪荒之力。    事实上，一直以来，认识郝帅的人，都认为他好说大话，嘴上没个把门，没有真材实料。    这还真是冤枉郝帅，郝帅还真没说大话，他说他绝世神功尚未练成是真的，他说他能释放洪亮之力也是真的。    郝帅修炼的是一套名叫‘洪荒惊世功’的太古神功，此功法奥妙无穷，一旦练成，威镇寰宇。    哪怕在强者林立的太古时代，也算是排的上号存在。    只不过，这功法有一个极大的缺陷，就是在修炼的过程，不能随便使用，必须要达到一个固定的阶段，比如说修炼小成，才能施展神功。    而且，还不是说达到一个固定的阶段之后，就能随便使用，除非自身修炼不进入下一个阶段，如果进入下一个阶段的话，就会再次修为被封。    这种封印和一般的封印不同，而是将丹田内修炼的洪荒之力，融入四肢百骸，就好像是压根没修炼过一样，体内根本就看不出来封印，这也是楚峰奇怪原因。    只有下一个阶段修炼成功，才能重新施展神功，周而复始，一直到将此功法彻底修炼大成。    虽说按照正常趋势，是只有完成每一个小阶段，才能施展神功，但也有特殊办法，在中途使用，那就是使用解封膏。    因为解封膏的药力，会迫使融入四肢百骸的洪荒之力，重新凝聚丹田，这样就可以施展。    只不过，像这种非正规途径，对身体伤害极大，因此，郝帅收集解封膏，那是用在有生命危险，不得不解开封印，一般情况下，他是不会使用的。    现在狄毕要杀楚峰，郝帅情急之下，也顾不得那么多了，直接施展这太古神功。    狄毕在一旁见此一幕，都快吓懵了，虽说他是蜕凡三层强者，但依旧被这股洪荒之力吓到。    “卧槽尼玛，老虎不发威，真当我是病猫，来来来，小爷就陪你好好玩玩。”    郝帅一想到使用解封膏的后果，便满口爆粗，寻思一定要玩死狄毕，否则对不起他自己。    轰隆隆！    郝帅宛似洪荒战神一般，疯狂朝狄毕进攻，没施展任何华丽武技，就好像是凡人打架一般，拳打脚踢，毫无章法。    但别看他就好像是野蛮人一样，拳脚之中，都蕴含着洪荒之力，这可比任何华丽的武技，都凶残。    狄毕在郝帅狂风暴雨般狂攻猛打之下，可说是有苦不能言。    他自身是蜕凡三层修为，武技也是玄级高阶武技，但在洪荒之力面前，那就是渣渣。    这就好比一个会武术的婴儿，和一个普通的成年人，双方根本就不是一个档次，婴儿的武术在高，也难以对成年人造成伤害。    当然，狄毕虽然被打的苦不堪言，但他毕竟根基在那，郝帅想碾压狄毕也不可能。    现场双方都大战的如火如荼。    狄毕和辛雷，本以为楚峰抽不开身，他们收拾这三人，那还不是轻而易举，手到擒来。    可现在倒好，两人都被打的捉襟见肘，甚至都只有抵挡，毫无还手之力。    左手剑客和郝帅，一个是半特殊体质，不惜以自残为代价施展天生神臂，另外一个更是修炼太古神功，洪荒惊世功，可释放出洪荒之力。    就在这两队人正激烈大战时，又有一道人影，出现在场中。    几人发现之后，表情各异。    左手剑客眉头一皱，因为来人他认识，正是之前他混入的晨光书院学员领头，小辈前三的钱狂。    狄毕看到钱狂，则脸上一喜。    “钱兄，洞府宝物已经被这三人得到，我们缠住这两人，剩下那小子应该正在闭关，抽不开身，你快去杀了那小子，然后来助我们一臂之力。”    狄毕大声喊道，从其表情不难看出，两人私下关系应该不错。    “狄兄放心，就算你不说，我也会杀了那小子，我和他有不共戴天之仇，正好一次解决。”    钱狂进入石室，见此一幕不由一怔，他对楚峰自然不陌生，甚至化成灰他都认得，他钱家的祖传宝鼎，就是被楚峰洗劫去。    当听到狄毕的话之后，脸上更是露出狞笑，真是天助我也，正好连之前的仇一起报。    左手剑客和郝帅见此一幕，都脸色大变，他们都不惜以自残身体为代价，就是为了保护楚峰，可现在倒好，居然又冒出一人。    而且看样子，还和楚峰不共戴天。    两人想抽身保护楚峰，但狄毕和辛雷，怎么可能让他们如愿。    “哈哈，丑小子，你不是很猖狂吗，来打我啊，来啊，我就站在这里让你打。”    狄毕迅速拦住郝帅，他虽然不是郝帅对手，但拦住对方，拖延时间还是可以的。    “还有你，你的对手是我，是不是想抽身救人，我偏不让，你咬我啊。”    左手剑客想抽身，也被辛雷给拦了下来，一脸得意道。    郝帅和左手剑客，都不由一脸铁青。    “小子，我知道你能听到我说话，没想到你会落到我手里吧，居然敢打劫我，我看你是厕所点灯，找屎，你不是天神下凡吗，你不是仙人转世吗，你不是要维护世界和平吗，你不是要造福苍生吗，你特么怎么不去啊。”    钱狂并没接着先杀死楚峰，而是小人得志似得疯狂咆哮，要把之前心里的憋屈，全部发泄出来。    “哦，我忘了，你现在身不由己，不能去，不过没关系，我现在就送你去阴曹地府，你去维护地府和平吧。”    钱狂表情一拧道，说完就要挥掌朝楚峰拍去，没有人会怀疑，这一掌绝对能把楚峰脑袋打爆。    郝帅和左手剑客见此一幕，哗的脸色大变，因为楚峰到现在还没苏醒。    轰隆隆！    就在这个时候，有一道靓丽身影，宛似仙女下凡一般，出现在石室中，也拍出一掌，直接将钱狂那一掌给抵消。    “你不能杀他。”    来人降落到楚峰前面，看着钱狂说道。

2 第九十三章 九爪小金龙
 ~~    钱狂一怔，事实上，其余几人也都一怔。    “梦可可！这小子应该不是神风书院的人吧，堂堂神风书院的无双天女，居然维护一个外人。”    钱狂在回过神来之后，不由眉头一皱道。    三大书院同气相连，关系更是千丝万缕，据钱狂所知，神风书院应该没有楚峰这号人。    “他的确不是我神风书院的人，但还是那句话，你不能杀他。”    梦可可先是朝盘膝打坐中的楚峰看一眼，然后又朝钱狂说道。    “既然不是你神风书院的人，那就少管闲事，今日我非杀他不可。”    钱狂表情一拧，以表决心道。    “既然如此，只能一战。”    梦可可身上散发凌厉的战意，显然非保楚峰不可。    “你。”    钱狂脸上大怒，没想到梦可可宁愿一战，也要力保楚峰，要知道，三大书院关系千丝万缕，私下切磋那更是家常便饭，虽说他钱狂和梦可可，都是各自书院小辈前三，但钱狂知道，他晨光书院前三，含金量不足神风书院前三。    因为神风书院身为帝国第一书院，实力也是三大书院中最强，只不过，他万万没想到，梦可可宁愿和他撕破脸，也要力保楚峰。    “我很好奇，既然这小子不是神风书院学员，你为何要如此力保他？”    钱狂强行按压心中怒火，开口问道。    稍微顿了一下，又一脸讥笑道：“还是说，堂堂梦大仙子，春心荡、漾，看上这小白脸了，和他有一腿。”    “钱狂，看在晨光书院的面上，别给脸不要脸，再敢胡言乱语，信不信我抽死你。”    梦可可勃然大怒，身上爆发凌厉战意。    钱狂哗的一下脸色微变，心中暗暗后悔，刚才着实是被气到了，才会口不择言，胡言乱语，他太了解梦可可个性了，梦可可要说抽死他，绝对说到做到。    事实上，同为各大书院的前三，钱狂还知道一些外人不知道的事情，比如梦可可表面上是神风书院前三最弱的，但事实上，那只是指修为。    梦可可真正的厉害在于她的武技，因为没人见过她全力出手，甚至私下还有小道消息传言，说梦可可的真正战力，是神风书院第一。    当然，这只是小道消息，无法证实，但俗话说，空穴来风，未必无因。    但有一点可以肯定就是，钱狂不是梦可可对手。    “既然你想知道原因，告诉你也无妨，因为我欠他一条命，所以我一定要保他。”    梦可可继续冷着脸道。    话已经说到这份上，自然是多说无益，钱狂不由一脸铁青的站在一旁，有梦可可力保，他是杀不了楚峰。    一旁的狄毕和辛雷，脸上也阴的快下雨，本以为钱狂到来，这次他们赢定了，可没想到半路杀出个梦可可。    “狄师兄，辛师兄，我们来了。”    就在这个时候，场中又出现数十道人影，全部都是清一色的朝阳书院学员。    “哈哈哈，来得正好，所有人听令，先给我杀了盘膝打坐那小子，然后再来助我们二人一臂之力，杀死这二人。”    狄毕见朝阳书院学员到来，脸上大喜，直接吩咐道。    “是，狄师兄。”    所有朝阳书院学员闻言都脸上一拧，齐声大喝道，接着都迅速靠近楚峰。    “梦仙子，你这是不打算拦我了吗，那我可要亲自动手宰了这小子。”    梦可可见有人要杀楚峰，自然准备出手拦截，而就在这个时候，钱狂在一旁悠悠道。    梦可可一脸铁青，她要是拦住钱狂，朝阳书院的人去杀人，可她要是去拦朝阳书院的人，钱狂又会毫不犹豫出手。    “我也想保你，可我已经尽力了。”    梦可可见朝阳书院学员靠近楚峰，脸上不由露出一丝叹息道。    “哥。”    “楚兄弟。”    郝帅和左手剑客也脸色大变，大声喊道。    “死吧，小子，去死吧。”    狄毕和辛雷见此一幕，也都两眼放光。    哗啦啦！    就在朝阳书院的学员，准备杀死楚峰时，突然间，楚峰眼睛一睁，一道金光从他眼中射出。    与此同时，身边那一米方圆的龙蛋，出现道道裂痕，而且越来越大，很快便蔓延整个蛋壳体表。    道道金光从裂缝中射出，弥漫整间石室，好像洒下一层金色光辉。    随着龙蛋彻底碎裂开，内部的金光也宛似洪水冲破大坝一般，所有人都好像是沐浴在金色海洋中。    嗷吼~~    一声响彻天际，直震九重霄的嘶吼，从龙蛋内部发出，接着一条一米长左右，通体金光闪闪的小金龙，出现在众人视线中。    所有人见此一幕都不由吓傻了，尤其是感受到小金龙身上所散发出来的太古龙威，这可是相当于太古神灵身上的神威。    尤其是想杀楚峰的朝阳书院学员，由于他们距离最近，感受的也最多，直接被小金龙身上的太古龙威压垮，昏死过去。    小金龙在嘶吼一声之后，接着便眨巴眨巴迷离的龙眼，显然刚破壳而出的他还比较虚弱，需要充足的睡眠，来补充精力。    咻！    接着小金龙便化作一道金光，钻入楚峰体内消失不见。    楚峰一怔，接着急忙感应体内，发现小金龙好似一条小爬虫一样，蛰伏在他丹田内，呼呼大睡。    楚峰至今还感觉有点头脑发懵，他之前被龙蛋和龙骨牵制，沦为媒介，将龙骨内的能量炼化，然后传入龙蛋内。    虽说他也趁机运转镇天体魄，吞噬能量，但他吸收的速度，和龙蛋的吸收速度，简直有云泥之别。    不过就算如此，也让楚峰的修为，一举从先天八层，迈入蜕凡境界，如今他已经是蜕凡一层修为。    至于狄毕，辛雷，钱狂，以及朝阳书院学员的到来，楚峰更是一清二楚。    他也想停止炼化，但身体不受控制啊，这下可把楚峰急坏了，要是因此丢了小命，那才叫冤。    好在左手剑客和郝帅，都不惜代价的保护他，左手剑客施展天生神臂，楚峰丝毫不奇怪，左手剑客重情重义，就算拼了性命，也会力拼到底。    倒是郝帅，这次不仅每逃，反而还爆发出如此恐怖战力，要知道，楚峰虽然没亲眼目睹，但也感受到郝帅身上散发出来的洪荒之力。    其次让他没想到的是，梦可可也出面保他。    好在最后关键时刻，龙蛋吸收完龙骨能量，小金龙破壳而出。    而最让楚峰震惊的便是这小金龙。    据他所知，龙族也分为很多种类，其中战力最恐怖的，便是五爪小金龙，楚峰在看到小金龙的时候，便一脸兴奋，以为走狗屎运了，居然是一头五爪小金龙。    可当他看仔细之后，发现居然是有九爪，是九爪小金龙。    楚峰只知晓有五爪金龙，还从没听说过有九爪金龙。

2 第九十四章 霸天八重浪
 ~~    不过按照常理来说，九爪肯定在五爪之上，毕竟，九代表至尊之意。    如今九爪小金龙已经在他体内蛰伏，只要等小金龙苏醒，他就能给小金龙灌输思想，以后可就是他的超级打手。    楚峰想想都激动，这可是号称龙神的龙族。    不过此刻楚峰很快便收敛心神，还是先解决好眼前的事情，这些人刚才可都是要杀他。    “哥。”    “楚兄弟。”    郝帅和左手剑客在回过神来之后，直接咻的一下来说楚峰身边。    “好兄弟，刚才辛苦你们了，你们可以在一旁一休息了，下面没你们的事了。”    楚峰朝郝帅和左手剑客郑重点头。    左手剑客以自残为代价施展右臂，楚峰自然知晓，他在看到郝帅的时候，见郝帅脸色也略显苍白，也知道恐怕是类似自残的代价。    郝帅和左手剑客都点点头，接着都退到一边。    “可可，刚才多谢你出手替我解围。”    楚峰一脸微笑的朝梦可可道，尤其‘可可’两个字，叫的格外亲切，好像两人还真有那么点猫腻似得。    “不用谢，之前你救我一命，现在我还给你，以后我们两清了。”    梦可可看着楚峰温柔的笑容，一脸的冰冷，这既无耻，又流氓的家伙，之前吃自己豆腐，现在还叫自己可可，不知道的人，还真以为他俩有暧昧呢。    “瞧你这话说的，我们之间还需要分的这么清吗，你也让开，既然他们都想杀我，那我就陪他们好好玩玩。”    楚峰又开口说道。    梦可可这下真被气到了，还我们之间需要分这么清吗，请问我们之间有什么了，这话傻子都能听出来，他们之间关系不一般。    “狄毕，辛雷，钱狂，你们三个不是想杀我吗，别说我没给你们机会，现在就让你们三个一起上，看你们能不能杀的了我。”    楚峰看着三人，一副看着蝼蚁的表情。    狄毕和钱狂闻言都脸上一喜，刚才九爪小金龙出世，他们还没搞清楚怎么回事。    但有一点他们清楚，就是楚峰苏醒，他们想杀楚峰，可就困难了，毕竟对方实力有目共睹。    可如今楚峰却让他们三个一起上，要以一敌三，这让三人心中大喜。    辛雷只不过是蜕凡二层，可有可无，但狄毕和钱狂，可都是蜕凡三层强者，就是梦可可也不敢保证能同时对付他们俩。    郝帅和左手剑客都一怔，不由对视了一眼。    虽说他们也不知道楚峰哪来这么大底气，但处于对楚峰的无条件信任，他们相信，既然楚峰敢这么说，就一定有十足把握。    梦可可眉头一皱，现场没人比他更了解钱狂和狄毕实力，她有信心完败其中任何一人，但要是两人联手的话，梦可可也要避其锋芒。    “早知道就不救他，让他死在钱狂手中算了，不自量力的家伙，不仅无耻，流氓，还很狂妄，真是不知天高地厚。”    梦可可心中暗暗寻思，她自然不认为，楚峰有实力同时对付钱狂和狄毕。    当初她和楚峰交过手，楚峰最大依仗便是刀意，可惜，只达到刀意三成，堪比玄级高阶武技，而钱狂和狄毕，也掌握玄级高阶武技，其次便是那套极其高明身法。    只不过，身法在高明，也是用来躲避所用，不能用来真正的实战，因此，她自然认为楚峰是在找死。    最多也就是凭借身法周旋。    “小子，这可是你亲口说的，既然你自己找死，那我们就成全你。”    狄毕，钱狂，辛雷，三人对视一眼，都从彼此眼中看到狰狞，接着都轰的一下朝楚峰出手。    狄毕施展的自然是大日虚空拳，钱狂和辛雷各自拍出一掌，尤其是钱狂的掌法，更是出自晨光书院的玄级高级武技，断肠蚀骨掌。    两位蜕凡三层，施展玄级高级武技，一位蜕凡二层，施展玄级中阶武技，这攻击力不可谓不恐怖。    就连一旁的郝帅，左手剑客，包括梦可可，也都吓一跳。    尤其是梦可可，她还低估了狄毕和钱狂的战力。    只有楚峰，一脸的云淡风轻，似乎压根没放在眼力的表情。    霸天八重浪！    就在三人眼看着就要攻击到楚峰的时候，楚峰斩神刀哗的劈出。    只见这浪花一道接一道涌出，一直叠加到第八道浪花，嗡的发出一股恐怖的力道。    这每一道单独的浪花虽然厉害，但现场没有弱者，大家看起来，自然也都一般。    尤其是梦可可，看到这浪花出现时，一脸的嗤之以鼻，显然认为楚峰是找死，凭此浪花，怎么可能敌得过三人联手这一击。    但很快，梦可可便知道她错了，当这浪花一道接一道叠加时，已经不是浪花的力量，而是海啸的力量，浪花和海啸比起来，那压根就不是一个档次。    轰隆隆！    狄毕三人的攻击，和楚峰的霸天八重浪，正面交锋，不管是大日虚空拳，还是断肠蚀骨掌，全部都被楚峰劈爆，连带着他们的身体，也像土鸡瓦狗一般倒飞出去，口中鲜血狂喷。    尤其是三人中的辛雷，他实力最弱，只有蜕凡二层，根本就承受不住楚峰这一刀的力量，直接被当场劈死，彻底死翘翘。    郝帅，左手剑客，梦可可，见此一幕都被吓到了。    不过很快都回过神来，郝帅和左手剑客自然脸上大喜。    梦可可则一脸震惊的看着楚峰，她自然看出楚峰这一刀的恐怖，其次就是，她还发现了，楚峰修为比之前又进步了。    当初和她交手，不过是先天八层，现在已经是蜕凡一层。    “看来你们是没机会杀我了，反而被我所杀。”    楚峰手持斩神刀，一步一步朝狄毕和钱狂走去。    如果是之前的楚峰，自然没底气和两人叫板，而是因为九爪小金龙在吸收龙骨能量的时候，楚峰也运转镇天体魄吸收，修为大增，成为蜕凡一层。    而这还不是最主要的，最主要的是，一旦迈入蜕凡境界，他的霸天九重浪再次增进，从霸天七重浪迈入霸天八重浪。    千万别小看这一重浪，九重浪越到后面，威力就越大，每重浪之间，都有如天堑。    这才是楚峰敢和三人叫板原因，只要能施展霸天八重浪，对付这三人是绰绰有余。

2 第九十五章 武王萧何
 ~~    “小子，你不能杀我，我可是朝阳书院的精英，否则朝阳书院不会放过你。”    “不错，还有我，我也是晨光书院精英，你也不能杀了我。”    狄毕和钱狂，见楚峰一步一步走来，脸上露出一丝惨白道。    “朝阳书院又如何，晨光书院又如何，惹毛了我，老子连你们书院都给灭了。”    楚峰可不是吓大的，别人对于三大书院都忌惮三分，但楚峰还真没放在眼力，其次就是，他也没有放过自己敌人的习惯。    哗啦！    说完之后，手中斩神刀一挥，直接将狄毕头颅斩掉，他到死都瞪大眼睛，满脸不敢相信，楚峰真的敢杀他。    一旁的郝帅和左手剑客，倒没什么，他们都知道楚峰秉性。    但梦可可再次一愣，狄毕可是朝阳书院前三，顶梁柱级别的存在，死一个都是天大损失。    杀死狄毕，就等于是和整个朝阳书院宣战。    “到你了。”    让梦可可更加震惊的是，楚峰得罪一个朝阳书院还没完，居然又将目光转向钱狂。    “小子，你给我等着，今日我记住了，这事没完，我大哥是晨光书院第一人钱霸，下次再见，必让你死无葬身之地。”    钱狂见楚峰斩了狄毕，脸上更加惨白，接着眉头一狠，显然做出什么决定。    迅速从储物戒中拿出一张符，并且捏爆，接着身体直接化作一道流光消失不见。    “神行符！”    楚峰自然知道钱狂捏爆的是神行符，他前世也是符大师，没少绘制这神行符，可以瞬瞬息千里，非常实用。    只是没想到钱狂身上有神行符。    “钱狂虽然出色，但要和他大哥钱霸比起来，差的还不是一丁半点。”    梦可可见钱狂逃离，不由在一旁提醒说道。    “你这是在担心我吗，放心，他大哥要是找死，就把他们兄弟俩一块收拾了。”    楚峰豪气冲天道。    “你这人不仅无耻，流氓，狂妄，还很自恋，少臭美了，我会担心你，你杀了狄毕，还得罪钱狂，我看你怎么收场。”    梦可可一脸冷笑道。    “没想到我在你心里评价这么高，俗话说，男人不坏，女人不爱，你不会是爱上我了吧。”    楚峰一脸坏坏道。    “你你你，狗嘴吐不出象牙。”    梦可可蹭的一下满脸通红，气的直跺脚，知道要是在说下去，对方不知会说出什么来。    咻！    说完之后，直接化作一道流光逃之夭夭，消失不见。    楚峰看着梦可可气急败坏的逃离，嘴角不由露出一丝笑意，不知为何，看到梦可可他总想挑逗两句。    “老左啊，我怎么看着情况有点不对劲啊，这事你是过来人，你怎么看？”    郝帅咳嗽两声，朝左手剑客说道。    “用俩字形容，犯贱，用一个字形容，贱。”    左手剑客一本正经的回道。    “看来你们两人受的伤还不严重啊，需不需要我在帮你们加重点。”    楚峰摩拳擦掌的走向两人。    ……    探索洞府到此，算是告一段落，不用说，六指真人留下的宝物，被楚峰三人得到。    左手剑客继承六指真人衣钵，得到断天剑法。    而天芒铠甲，被郝帅拿走，正好他可以弥补他缺陷。    在不能施展洪荒惊世功的时候，他不仅有极限的速度，还有这宝甲护身。    当然，要说最受益的，还是楚峰，毕竟，他得到太古龙蛋，还成功卵化出九爪小金龙。    在事情告一段落之后，三人便离开洞府，返回血煞寨。    左手剑客和郝帅，都元气大伤，需要地方疗伤，而楚峰也想研究一下九爪小金龙，看看什么时候苏醒。    虽说幼龙肯定没有无敌天下的实力，但从之前苏醒的情况来看，哪怕是幼龙，也具备非常恐怖的战力，至少对目前的楚峰来说是非常有帮助的。    一转眼，又过去好几天。    楚峰始终没研究出所以然，虽说九爪小金龙蛰伏在他丹田内，但一直都在呼呼大睡，甚至连叫都叫不醒，不知要睡到什么时候。    楚峰也不打算继续等下去，如今他已经没有炼体材料炼体，就连打劫来的白玉黑石，也已经被他炼化，因此，楚峰打算去一趟寂沉十二城，购买一些炼体材料。    就算没有龙骨那种远古级别的炼体材料，有殿堂级别的也行，实在不行，精品级也能凑合，反正要快速提升修为，绝不能停滞不前。    如今他已经离家三个月，还差三个月可就是百国大战。    就在楚峰进入寂沉十二城之后，还没来及购买炼体材料，便听到一则爆炸性消息。    “哎，你听说了吗，武王也来寂沉山脉了。”    “武王，哪个武王？”    “神风帝国有几个武王，当然是武王萧何，曾经的神风帝国第一兵马大元帅，掌控百万大军，告老还乡之后，又被三大书院之首的神风书院，请去当总教头。”    “武王萧何，你说武王萧何，真的假的，他怎么会来寂沉山脉。”    “不知道，估计跟前几天三大书院学员，秘密来到寂沉山脉有关吧。”    “快说，快说，武王在哪，他可是我心中偶像，神风帝国第一强者，我一定要亲眼目睹武王风采。”    “晚了，武王昨晚已经走了。”    “怎么才刚来就走了？”    “恩，据说是有不长眼的人，害了武王爱徒的亲人，武王得知之后，当场大怒，已经连夜出发，要为爱徒亲人报仇雪恨。”    “武王爱徒？可是那位将神风书院闹的沸沸扬扬的绝世天才，柳飞扬。”    “不错，就是他，听说此人天赋异禀，绝世无双，连武王都忍不住当场收徒，疼爱有加，还断定未来必定人中之龙，君临天下。”    楚峰站在人群中，听着众人的谈话，不由懵住了。    武王萧何，他自然不陌生，那是整个神风帝国的风云人物，站在金字塔最顶端存在。    柳飞扬的师父，居然就是武王萧何。    如今武王萧何，却要为柳飞扬的亲人报仇，那目标不就是楚家。    楚峰想到这之后，哗的一脸惨白，也不购买炼体材料，疯狂施展神游太虚，赶回天水城。    “爷爷，姐姐，你们一定要支撑到我回来。”    “萧何，我不管你是武王，还是什么狗屁王，要是敢动我楚家一砖一瓦，我非剁碎了你。”    楚峰在疯狂赶路的途中，一脸凶狠道。

2 第九十六章 天罡地煞
 ~~    天水城。    天空昏暗，乌云密布，好似预示着天水城要变天了。    事实上，在今天一大早，整个天水城发生一则爆炸性消息。    甚至可以说是天水城近百年来，最轰动事件。    一大早，城主府便昭告天下，说天水城楚家，狼子野心，居心某侧，以下犯上，图谋不轨，意图造反，现经查证，证据确凿。    天，告示一出，整个天水城都瞬间沸腾了。    楚家密谋造反，这怎么可能？    要知道，自从三个月前，楚苍穹归来，楚峰崛起之后，楚家威望便达到鼎盛，完全可以堪比楚青木在世时的如日中天，甚至有过之而无不及。    沉寂八年的楚家，一朝崛起，便改变天水城格局，隐隐形成一超三强的局势。    所谓一超，自然是指超级家族楚家。    所谓三强，则是原来的柳金赵三大家族。    而就在楚家最风光无限的时候，城主府却宣布楚家密谋造反。    这可不是小罪名，神风帝国虽然不干预江湖之事，但密谋造反，可是要被抄家灭族，株连九族。    就在城主府宣布楚家罪名之后，便第一时间封锁天水城，不准任何人出城。    与此同时，来自城主府的五千府兵，已经将楚家包围的水泄不通。    并且发话，日落之前，楚家若不开门投降，所有人将格杀勿论。    所有人看着被包围严实的楚家，都发现这一幕，和三个月前何其相似。    三个月前，柳家也曾将楚家包围的水泄不通，并且派遣无敌军踏平楚家。    结果无敌军全军覆没，连柳家家主柳无敌，也变成一个废人。    只不过，此刻可没人认为，还会重现三个月前那一幕，之前是家族间的私人恩怨，而现在却是官与民的战斗。    “可惜了，楚家没辉煌多久，就要被灭了。”    “楚老爷子英雄盖世，楚峰更是绝世妖孽，我还以为以后天水城会是楚家的天下。”    “与柳家的残暴相比，我倒希望楚家的仁慈，称霸天水城。”    “不错，八年前，楚家如日中天，天水城也一片太平，自从柳家当道之后，天水城便怨声载道，大家都敢怒不敢言罢了，本以为楚家的崛起，能再次还天水城一个朗朗乾坤，可现在，唉。”    “楚老爷子英明神武，光明磊落，不知做过多少侠义之事，怎么可能是反贼呢，我第一个不相信。”    “嘘，你找死不成，楚老爷子是什么人，我们都一清二楚，现在问题是，不是楚老爷子是不是反贼，而是城主府当不当楚老爷子是反贼。”    “不错，这事明眼人都心知肚明，现在城主府已经昭告天下，就算不是也变成是了，只能怪楚家倒霉。”    “看来楚家这次是在劫难逃了。”    所有人都聚集在暗中盯着，一个个都不由摇头叹息。    在楚家大门外面，统领一众府兵的，正是城主府大统领，万象地。    此刻万象地身披铠甲，腰跨宝剑，骑在一批烈马上，一脸阴笑的看着楚家。    三个月前，他曾在楚家经历此生最大耻辱，如今终于可以踏平楚家，扬眉吐气。    事实上，要不是他大哥万象天有令，最好是活捉楚苍穹和楚峰（城主府的人并不知道楚峰已经离开天水城），他早就率领五千府兵，踏平楚家。    也不会给楚家主动投降的机会。    不过这也无妨，因为以万象地对楚苍穹的了解，这老杂毛是宁折不弯的人，别说在日落之前，就是进棺材之前，楚苍穹也绝不可能投降。    所以，只要等到日落，他就能率领府兵，名正言顺踏平楚家。    “老杂毛，就让你在多活几个时辰，日落之后，必让你死无葬身之地。”    万象地一脸阴森的看着楚家紧闭的大门。    而此时，在楚家的内院之中，有两队人马，正井然有序的排列着。    这两队人马，正是楚家的底蕴所在，天罡军和地煞团。    当年楚家在天水城刚立足的时候，就是凭借这两支私家军，才帮楚家打出天下，一举成为天水城第一家族。    后来楚青木在世时，天罡军和地煞团，所组成的天罡地煞，更是名声大振，风靡整个天水城。    直到楚青木死亡，楚苍穹一夜之间，苍老许多，不问世事，大小事务都撒手柳大壮，也就是现在的柳无敌，天罡地煞的威名才逐渐减弱。    后来楚苍穹也离奇失踪之后，天罡地煞更是失去主心骨，加上柳无敌恶怒当道，各种手段打压，天罡地煞不得不解体，成为历史，再没出现过。    甚至，柳无敌所创建的无敌军，就是以天罡地煞为标本，可惜，碰到楚峰，还没来及杨明，就全军覆没。    楚苍穹回归之后，见楚家没落至此，便重新召唤天罡军和地煞团，这两支最精锐的队伍，意欲重现楚家辉煌。    而在这天罡军和地煞团的正前方，有一位表情严肃老者，正是楚苍穹。    “诸位，今日我楚家遭逢大难，恐在劫难逃，我楚苍穹不愿连累大家，若有想离去的，我绝不阻拦。”    楚苍穹大声喝道。    “誓死与家主共存亡。”    三十六天罡成员，和七十二地煞成员，其声喝道，喝声震天。    “好好好，我楚苍穹何德何能，能有你们这群忠肝义胆的好兄弟，好伙伴。”    楚苍穹一怔，眼角有点湿润道。    “家主，当年要不是你孤身犯险，杀入贼窝，血战三天三夜，我早已与父母妻儿，阴阳相隔，所以我天一曾发过誓，除非有一天我踏进棺材了，又或者老的走不动了，否则只要我还有一口气，必定追随家主左右。”    天罡军长，也就是天一大声喝道。    “家主，当年我只是一个人人欺负的乞丐，从未感受过一天温暖，是家主把我带回楚家，不仅关心我，还教导我修炼，让我从一个废物，一步步变成地煞团长，当时我就警告过自己，除非有一天家主不要我了，否则我生是楚家的人，死是楚家的鬼。”    地煞团长，也就是地一，也大声说道。    在天罡地煞，是没有名字的，只有代号，比如天一，天二，又或者是地一，地二。    所有人都一脸激动的看着我楚苍穹，显然，他们虽然都没开口，但多多少少都应该受过楚苍穹恩惠。    楚苍穹目光也从所有人身上一个个扫过，每扫过一个，脑海中便闪过一段往事。    最后楚苍穹什么都没说，因为说什么都显得矫情，而是安静等待暴风雨降临。    时间快速流逝，终于，挂在头顶的太阳落下了。

2 第九十七章 啸月天轮功
 ~~    楚家外面。    万象地见此一幕，脸上露出一丝狞笑。    “众将士听令，踏平楚家，格杀勿论，一个不留。”    万象地哗的拔出腰间宝剑，长剑一挥，大声喝道。    “杀！！”    “杀杀！！”    五千府兵个个好似野兽一般，大声咆哮，直接踹碎楚家大门，杀了进去。    所有人见此一幕，脸上都露出一丝惨白，知道楚家是彻底在劫难逃了，从今以后，楚家在天水城将成为历史。    “天罡地煞听令，犯我楚家者，一律杀无赦，布阵！！！”    与此同时，在楚家内，楚苍穹也朝所有人大喝道。    “杀无赦！！”    “杀无赦！！”    三十六天罡成员，七十二地煞成员，迅速按照固定的队伍排列开，组成一个特殊的阵法。    杀声震天，兵器交戈，鲜血四溅，尸首分家。    所有人都杀红了眼，不对，确切的说，是万象地率领的五千府兵，都杀红了眼。    尤其是大统领万象地，看着那一缕又一缕鲜血飞溅，一颗又一颗头颅掉落，以及一具又一具尸体倒下，整个人都快彻底抓狂。    楚家的天罡军和地煞团，一共才一百零八人，而且还都是没经过正规训练的私家军，怎么可能敌得过，城主府的五千府兵。    本以为这次踏平楚家，那还不是轻而易举，小菜一碟，甚至可以说是杀鸡用牛刀。    然而，事实上的战况却恰恰相反，楚家的一百零八位天罡地煞成员，都好似幽灵一般，足以以一敌十，不对，甚至是二十，三十，四十。    双方开战这才短短片刻功夫，他的五千府兵便死伤惨重，而楚家的天罡地煞成员，一个都没受伤，更别说是死亡了。    看着他带来的府兵，一个接一个头颅滚落，万象地彻底抓狂了。    这五千府兵，可是天水城最精锐的军队，神风帝国有规定，除了皇城之外，各大城池，最多收编五千正规军，以防有人密谋造反。    因此，这五千府兵，可说是天水城的底蕴所在，城主府为培养他们，不知花费多少代价，死一个都是莫大损失，可如今到好，居然一个接一个死亡。    万象地哪里知道，如果是原来的天罡军和地煞团，在民间虽然吃茶风云，但和正规的府兵比起来，还是有很大差距的，毕竟，楚家的条件，肯定比不过城主府培养出来的正规军。    但现在不同，楚苍穹重新召唤天罡地煞之后，楚峰就结合这一百两八位天罡地煞成员，专门量身创出一套阵法，取名‘天罡地煞阵’。    也正是天罡军和地煞团，正在施展的大阵。    虽说天罡军和地煞团，都是散养的私家军，比不过正规军，但配合楚峰这阵法之后，别说是五千府兵，就是一万府兵，也要有来无回，有死无生。    “楚苍穹，你这个老杂毛，缩头乌龟，躲起来算什么本事，有种就出来和我决一死战，看我不扒了你一层老皮。”    万象地看着五千府兵伤亡惨重，直接发出一声歇斯底里的咆哮。    “万象地，你当我怕你不成，既然你找死，那我就成全你。”    万象地话音刚落，楚苍穹身影便不知道从哪冒了出来。    “老杂毛，明年今天便是你忌日，我会让你后悔得罪我。”    万象地脸上一喜，他自然也知道自己陷入一个高明的阵法中，在继续打下去，只怕他带来的五千府兵，非全军覆没不可，出于愤怒，他才会出口辱骂，可没想到楚苍穹真的出来了。    俗话说，擒贼先擒王，只要杀死楚苍穹，剩下的虾兵蟹将，不攻自破。    “手下败将，大言不惭，别忘了当初是谁被打成一条死狗。”    楚苍穹冷冷一哼，一副丝毫没把你放在眼力的表情。    “老杂毛，你没听过，士别三日，刮目相看，当初我之所以会败，是因为楚峰小杂种从旁指点，这三个月来，我废寝忘食的修炼，皇天不负苦心人，终于让我迈入蜕凡境界，现在杀你如屠狗。”    万象地嘎嘎狞笑，身上的气息直线飙升，果然已经迈入蜕凡一层。    “老杂毛，去死吧。”    万象地长剑一挥，再次施展九死一生剑，威力比当初强大数倍都不止，而且速度也更快，十剑宛似一剑，分不清虚实。    “迈入蜕凡境界的，不止你一人，还有我，当初的确是靠小峰从旁指点才打败你，不过现在凭我自己，照样打败你。”    楚苍穹丝毫无惧，身上的气息也唰的飙升，也释放出来蜕凡境界的气息。    啸月天轮功！    楚苍穹双手快速变换秘法，凝聚出一轮巨大的圆月，宛似转轮一般滴溜溜旋转，接着宛似流星划过一般，朝万象地轰去。    轰隆隆！    万象地的九死一生剑，和楚苍穹的啸月天轮功正面交锋，九死一生剑虽然变换莫测，威力无穷，但和啸月天轮功比起来，显然不是差一丁半点。    只见那轮圆月，瞬间将万象地长剑轰爆，可以说是碾压，摧枯拉朽，连带着万象地也被轰飞，口中鲜血狂喷，像死狗一样摔在地上。    “不可能，这怎么可能，你的实力怎么进步这么多。”    万象地也顾不上自身伤势，满脸不敢置信的看着楚苍穹欧，由于被打击过大，再次狂喷鲜血。    三个月前，他虽然惨败，但楚苍穹欧也可以说是胜之不武，因为有楚峰从旁协助。    而这三个月，他废寝忘食修炼，终于迈入蜕凡境界，本以为可以碾压楚苍穹，可结果倒好，楚苍穹在没有任何帮助的情况下，轻松完败他，而且还是摧枯拉朽的完败    万象地要是知道楚苍穹所修炼的功法，就会知道他输的不冤。    楚峰在临走前，曾传给楚苍穹一套功法，名叫‘啸月天轮功’，那是他前世所得的顶级功法。    楚苍穹修炼三个月，各方面都发生质的蜕变，自然不是如今的万象地能比的。    “万影，你还不现身杀了这老杂毛，更待何时。”    万象地在冷静下来之后，一脸狰狞的朝着虚空咆哮。

2 第九十八章 地下王者
 ~~    “楚家主，恭喜你实力大增，不知可还认得我。”    万象地话音刚落，便有一位身穿黑衣的中年男子，走了出来，看着楚苍穹道。    “是你，我忘了谁，都不会忘了你，天水城的地下王者。”    楚苍穹看到这黑衣中年一怔，随即脸上便露出一丝冰冷道。    他对这黑衣中年自然不陌生，事实上，不止他不陌生，应该说三大家族也不陌生。    在明面上，楚苍穹是公认的天水城第一强者，但实际上，并非如此。    天水城还存在一些地下强者，这些人不显山不漏水，低调到让人感觉不到他存在，然而，三大家族都知道，确实有这么一个人存在。    八年前，楚苍穹已经功成名就，被称为天水城第一人，连楚苍穹自己也是这么认为。    然而，就在某一天，突然有一位神秘强者降临，来人找到楚苍穹之后，二话没说便开打。    结果还轻松打败楚苍穹，楚苍穹还以为和对方有仇，又或者是对方是来挑衅，想出名，可结果都不是，那位神秘强者在打败楚苍穹之后，同样二话没说，便离去了。    而且这事压根就没人知晓，连楚苍穹也不知道对方到底想干什么，就是想证明自己？    这位神秘强者，由于没人知道他来历，除了三大家族知道有这么个人存在，外人压根就不知道，也因此，三大家族都称其为地下王者。    “你姓万，你是城主府的人。”    楚苍穹突然回过神来，看着黑衣中年说道。    “不错，我叫万影，确切的说，我是城主府的管家，专门替城主大人处理一些，城主府不方面出面的事情。”    黑衣中年点点头道。    “我早该想到，天水城能打败我的人，非出自城主府莫属，万象天明面上不插手江湖之事，但暗中从未停止过干预。”    楚苍穹脸上露出一丝讥笑道。    “好了，闲话说完了，该进入正题了，楚家主，你是自己束手就擒，还是让我当场将你击毙。”    黑衣青年背负双手，看着楚苍穹说道。    “在进入正题之前，我有一件事想问，我楚家究竟如何密谋造反，城主府又有何证据？”    楚苍穹沉声问道。    这是他一直都疑惑的，因为城主府转变态度太快了，今天一早，便对外宣布楚家密谋造反，还让楚家在日落之前，主动投降，否则就踏平楚家，格杀勿论。    万影并没有回答，而是略微沉吟一下。    “万影，你这狗奴才，愣着干嘛，赶紧杀了这老杂毛。”    万象地在一旁愤怒咆哮，接着又一脸恶毒朝楚苍穹道：“老匹夫，你不是想要证据吗，好，我就给你证据，听好了，我万象地就是证据，我城主府就是证据，城主府说你是反贼，你就是反贼。”    “好好好，欲加之罪，何患无辞。”    楚苍穹怒极而笑。    “楚家主，我只能说你楚家得罪了得罪不起的人。”    万影稍微犹豫一下，开口说道。    楚苍穹一怔，他自然第一时间想到柳家，只不过，心中也不大确定，毕竟，和柳家的矛盾都过去这么长时间，城主府要真是因为柳家的话，应该早就发难才对，也不会等到现在。    “该说的我都说完了，你是自己束手就擒，还是让我将你当场击毙。”    万影依旧背负双手道。    “想让我束手就擒不可能，想把我击毙更加不可能，当年我败给你，不代表我今天也会败给你。”    楚苍穹看着万影，脸上露出一丝冷笑道。    如果万影在三个月前出现，楚苍穹还真没把握，毕竟，他八年前，就见识过这位地下王者的实力，可如今，他绝对有信心一战。    “我看你也算是一个人物的份上，才会和你说这么多，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我手下无情。”    万影表情一拧，脸上闪过一抹赤裸裸的杀意。    “出手吧，我不管你是地下王者，还是城主府管家，敢犯我楚家，必让你付出血的代价。”    楚苍穹也一来杀意道。    “好好好，八年前，我和你一战，就是单纯的较量，想见识一下天水城第一人的实力，八年后这一战，我是要杀你，拿命来。”    万影说话间，身上的气息蹭蹭蹭一路飙升，一直到蜕凡二层才停止。    比楚苍穹足足高出来一层。    劫血魔手！    万影大手一拍，便是一道血色手掌，从天而降，朝楚苍穹拍去。    看这一掌的威力，似乎比万象地的九死一生剑，还要弱小，但如果你真以为是这样的话，那就大错特错。    劫血魔手的恐怖地方，在于对血气的截断，一旦被击中，就会全身血气不通，好像被截断一样，后果可想而知。    楚苍穹表情一凛，八年前，他就是败在这一招下，深知这一掌表面的弱小，只是假象，一旦自身血气被截断，那就成砧板之肉，任由宰割。    啸月崩！    楚苍穹直接施展啸月天轮功中，所记载的一记秘法，只见一轮巨大的圆月，朝万影砸去，而且这轮圆月还在不断变小，显然是在压缩，等压缩到极限，在爆发出最恐怖的威力。    轰隆隆！    楚苍穹施展的‘啸月崩’和万影施展的‘劫血魔手’正面交锋，虽说万影是蜕凡二层，修为比楚苍穹高出一层，但楚苍穹秘法威力实在是太大了。    尤其是当圆月压缩到极限之后，在爆发出来的威力，瞬间将血色手掌轰散，就连万影也被轰飞，口中鲜血好似不要钱似得往外喷，伤势比万象地还要严重。    万象地在一旁见此一幕，不由懵了，本以为万影出手，杀此楚苍穹轻而易举，要知道，万影可是天水城仅次于万象天的强者，连他这大统领都自问不如。    平日里是因为低调，所以没人知晓，但那并不能代表万影不厉害。    可如今，居然连万影都不是楚苍穹对手。    轰隆隆！    就在这个时候，一道璀璨流光突然从天而降，攻击到楚家大院内，只见楚家天罡军和地煞团，正在布置的天罡地煞阵，宛似土鸡瓦狗一般被轰散，所有人都被轰飞，摔了个狗吃屎。    天罡地煞阵被破。

2 第九十九章 楚月出手
 ~~    一位长相和万象地极为相似的中年男子，从天而降。    不用说，自然是城主万象天。    万象天看着现场一具具尸体，滚落的头颅，流淌的鲜血，脸上逐渐露出一丝愠怒。    这可都是城主府亲自培养出来的府兵。    本来把剿灭楚家的事情交给万象地，又让万影暗中相助，应该万无一失才对，可不知为何，他刚才总是心神不宁，所以才来看看。    幸亏他来了，否则整个城主府的人，非全军覆没不可。    “大哥，快杀了这个老杂毛，都是因为他，我们城主府才会死伤惨重。”    万象地脸上大喜，急忙朝万象天喊道。    万象天闻言，目光唰的一下，落到楚苍穹身上。    “楚苍穹，你居然敢拘捕反抗，还杀我城主府府兵，好大的胆子。”    万象天表情冰冷的看着楚苍穹，一股庞大的气息自他身上汹涌而出，瞬间便攀升到蜕凡境界，而且还在迅速上升，蜕凡一层，蜕凡二层，蜕凡三层，蜕凡四层。    蜕凡四层！    万象天身上的气息一直飙升到蜕凡四层才停止，接着哗的一下，铺天盖地朝楚苍穹压去。    哗啦啦！    楚苍穹瞬间脸色惨白，好像有被巨山压迫的喘不过来气的感觉。    “本来我对你楚家还有一丝愧疚，给楚家主动投降的机会，就算要杀，我也不希望是城主府动手，现在看来，我真是太仁慈了，你居然敢杀府兵，你这是找死。”    万象天显然是彻底动怒了，继续喝斥道。    在说话的同时，身上所释放出来的气息，比刚才更加强大了。    楚苍穹也终于支撑不住，噗的喷出一口鲜血，单膝跪地，支撑身体不让倒下。    与此同时，也一脸死灰，因为他知道，和万象天之间的差距实在是太大了，大到根本就没有一搏之力，万象天光凭气息就能把他压垮。    “就算死，我也要死的明白，这到底是为什么，可是和那狗奴才有关？    楚苍穹强撑着最后一口气道。    “好，我就让你死个明白，是，我得到消息，柳飞扬的师父，也就是武王萧何，已经知晓此事，而且还非常震怒，已经从寂沉山脉赶往天水城，就是要为柳家撑腰，此事发生在我天水城，我这做城主的难辞其咎，所以只能牺牲楚家，力求自保。”    万象天稍微沉吟一下，开口说道。    “原来如此，武王萧何，天要亡我楚家。”    楚苍穹更加绝望了，之前是因为受伤而绝望，现在是发自灵魂深处的绝望。    武王萧何，那可是神风帝国神话般人物，更是神风帝国公认的第一强者，曾统领过百万大军的兵马大元帅，告老还乡之后，又被三大书院之首的神风书院，请去当总教头，天下谁人不知。    “好了，该说的我都说完了，杀我这么多府兵，你也算死的不冤了。”    万象天表情一拧，显然不打算多说，直接一掌拍出，准备要了楚苍穹小命。    “家主。”    所有天罡地煞成员，都大吼一声。    “老杂毛，死吧，这下你终于死了。”    万象地更是一脸狰狞的大笑。    楚苍穹看着这一掌，也缓缓闭上眼睛，等待生命的最后终结，此刻他唯一欣慰的，就是楚峰不在楚家，只要楚峰能避过一截，他死又有何妨。    只不过，当楚苍穹闭上眼睛之后，脸上不由露出一丝古怪，因为他迟迟没等到那一掌。    而且，他还感觉到，之前宛似巨山般的压力，瞬间消失的无用无踪，好像他没受到一丁点压迫。    楚苍穹感受到这一幕，自然非常奇怪，难不成万象天良心发现，突然改变主意？显然不大可能。    疑惑之下，楚苍穹不由睁开眼睛，映入眼中的一幕，直接让他懵了。    并非是万象天良心发现，收回这一掌，而是楚苍穹的前面，出现一个火人，全身沐浴在火焰中，宛似火凤凰一般，正是这火凤凰帮他接住这一掌。    “小月。”    当楚苍穹看清这火凤凰之后，整个人便彻底懵了，因为这正是他已经闭关三个月的孙女楚月。    “滚回去。”    只见沐浴在火焰中的楚月娇喝一声，随即玉手一挥，便见一股庞大的火焰，铺天盖地朝万象天冲去。    呼哧！    如果以为这是一般的火焰，那就大错特错，这是明月所幻化的‘月火’，只有二十八王体之一的明月体，才能释放出来，就算万象天是蜕凡四层，也不敢硬接这月火，吓得迅速朝一旁闪躲，颇为狼狈。    这一幕可把所有人都给吓住了，尤其是楚家中人，所有人都知道大小姐楚月，是个手无缚鸡之力的弱女子，三个月前，更是险些被柳东那厮霸占，如今居然一把将蜕凡四层的万象天击退。    “呼，爷爷，家里发生这么大的事，你怎么能不告诉我，幸好我从福伯口中知晓，及时出关。”    楚月在击退万象天之后，一脸后怕的朝楚苍穹抱怨，幸亏她来的及时，否则后果不堪设想。    “小月，你，你怎么有这么强的实力。”    楚苍穹虽然庆幸捡回一条命，但同时也被吓到了，三个月前，楚月还是手无缚鸡之力，当时还跟他说要入密室，闭关修炼，楚苍穹由于也要修炼啸月天轮功，也就没顾上楚月。    这一晃就过去三个月。    至于没告诉楚月，一是因为事发突然，楚家得到消息的时候，已经被府兵封锁，二是楚苍穹认为告诉楚月也没用，还不如就让其躲在密室，由于楚家密室极其隐秘，而且机关重重，除非事先知晓机关，否则很难闯入，因此，楚苍穹没告诉楚月，说不定还能因此保楚月一命。    只不过，楚苍穹在事发之后，也把福伯送了进来，毕竟福伯毫无修为，留下来也是送死。    也正因此，让楚月知道外面发生的事，好在关键时刻，及时赶到。    “我这三个月一直修炼弟弟传授我的功法，修为突飞猛进，已经迈入蜕凡境界。”    楚月见楚苍穹询问，开口回道。

2 第一百章 明月体显威
 ~~    楚月说的轻巧，但现场所有人心中都瞬间一亿头***奔过。    三个月，从一个手无缚鸡之力的凡人，变成蜕凡强者，骗鬼呢。    不知有多少武者，终其一生，都在先天境界徘徊，无缘蜕凡境界。    自然大部分人都不相信楚月说的话，但当然还有一小部分人相信的。    这些人自然都是楚家的人，也包括楚苍穹。    三个月前，楚月可是当着楚苍穹的面闭关修炼的。    当时还是一个手无缚鸡之力的弱女子，如今便脱胎换骨。    “好，好，好，不愧是我楚家的后人。”    楚苍穹一脸激动，刚才他可是亲眼看到，楚月拥有不弱于万象天的实力，甚至更强，说明楚家很有可能有救了。    没有人知道，楚月在三个月内，成为蜕凡强者，看似有点夸张，但实际上，完全在情理之中。    在明月体魄没激发之前，楚月虽然是废物，但并不代表她没修炼，事实上，恰恰相反，由于比楚峰大两岁，楚月修炼的比楚峰还要刻苦。    这些天地灵气，全部都被明月体魄吸收。    而在修炼明月如火功，激发明月体魄之后，这些天地灵气便开始井喷出来。    而最重要的，明月如火功是和明月体配套的功法，两者修炼，本就相得益彰，因此，楚月的修为自然一路暴增。    “小女娃，本以为楚峰是一等一的天才，但现在看来，恐怕你才是。”    万象天微眯着眼看着楚月，至今心有余悸。    他当然不相信，楚月是三个月变这么强，以为楚月应该是和楚峰一样，以前都是在韬光养晦。    “你错了，我弟弟的耀眼，岂是你们所能想象，如果你知道的话，你就会知道自己站错队，为了巴结柳家，得罪我楚家，是你此生最大的错误。”    楚月将目光看向万象天，缓缓开口说道。    “你太天真了，柳家的强大，是你无法想象的，看在此事与你无关的份上，我可以破例让你离开，你走吧。”    万象天挥挥手道。    当然不是因为他大发慈悲，想放过楚月，而是因为楚月刚才展露的实力，让他颇为忌惮，他也没把握，一定能胜过楚月。    楚月闻言，脸上露出一丝冷笑，她怎么可能看不穿万象天的想法。    “你城主府污蔑我楚家，还要踏平我楚家，我身为楚家后人，你却说不关我的事。”    楚月一脸冷笑道。    “你这是自掘坟墓，我见你年纪轻轻，便有此等修为，不忍将你扼杀于摇篮，既然你非要送死，那我只好成全你。”    万象天表情一拧，脸上闪过浓浓杀机，与此同时，他身上的气息，再次飙升。    骷魔掌！    万象天蜕凡四层修为，全力一掌拍出，一股血腥之气迅速弥漫，朝楚月腐蚀而去。    所有人见此一幕，都哗的脸色大变，蹬蹬蹬迅速后退，以免被殃及鱼池。    因为就在这股血腥之气，席卷而来时，所有人都第一时间感受到了，他可以腐蚀人的肌肤，直到最后只剩下枯骨。    何等恶狠歹毒的一掌。    就连楚苍穹也一脸惨白，虽说楚月刚才表现出来惊人的战力，但这一掌实在是太歹毒了，一旦楚月接不住，那就是身死道消的下场，只剩下一堆枯骨    楚苍穹虽然被吓个半死，但楚月却一脸云淡风轻，丝毫没放在眼力的表情。    明月体！    就在万象天的骷魔掌眼看着就要拍到楚月时，楚月迅速激发明月体魄，施展明月体，只见一轮通体‘月火’燃烧的明月，从楚月头顶冉冉升起。    伴随而来的是浩如瀚海般的明月之威。    所有人都有一种被压垮的趋势，尤其是，自楚月体内升起的明月，上升的越高，那股明月之威所诞生的压力也就越大。    首当其冲的，自然是身为当事人的万象天。    万象天在感受到明月之威之后，直接脸色惨白，发自灵魂深处的恐惧，但他毕竟不是一般人，而是蜕凡四层强者，立马压下内心恐惧，继续一掌朝楚月拍去。    轰隆隆！    万象天的骷魔掌，和楚月的明月体正面交锋，那股能够服食肌肤的血腥之气，直接被月火排斥在外，难以越雷池半步。    与此同时，施展明月体所冉起的那轮明月，好似王者之威遭受挑衅一般，勃然大怒，瞬间月火大炽，排山倒海朝万象天攻去。    万象天的骷魔掌宛似土鸡瓦狗不堪一击，连带身体也遭受撞击，身体像断线风筝般倒飞出去，口中鲜血狂喷。    “大哥。”    所有城主府的人，都不由彻底懵逼了，万象天，天水城城主，那就是天水城的土皇帝，虽说楚苍穹号称天水城第一人，但那只是在民间，不上台面，要是连城主府也算进去的话，没有人会怀疑，万象天才是真正的第一强者，而此刻，万象天居然败了，连万象地也满脸不敢置信的大吼一声。    事实上，不止城主府的人一脸懵逼，所有暗中关注大战的人，都一脸懵逼。    楚家虽然如日中天，但毕竟只是一个家族，而城主府可是官家，背后象征着神风帝国。    自古便有民不与官斗的说法，因为双方压根就不是一个档次的。    可现在倒好，楚家凭借一己之力，居然大败整个城主府，五千府兵伤亡惨重，大统领万象地惨败，管家万影惨败，现在连城主也惨败。    “一帮废物，把我神风帝国的脸都给丢尽了，留你们何用，把命拿来给我祭抢吧。”    就在这个时候，一道阴森诡异的声音响起，接着便挂起一阵阴风。    在这股阴风内，有无数具狰狞恐怖的白骨，张牙舞爪的朝剩余的府兵冲去。    所有人见此一幕，都脸色大变，有些胆小的，更是当场吓晕了。    因为这些白骨，根本就不是死物，而是一具具活的白骨，个个张牙舞爪，青面獠牙，阴森恐怖，张开血盆大口，朝所有人咬去。    嘎嘣嘎嘣！！    嘶吼声响起，所有人都吓得屁滚尿流，鬼哭狼嚎，落荒而逃，而这股阴风，好似迷雾一般，阻挡大家视线，让大家摸不清方向，但凡被白骨抓住的人，不是当场撕成肉块，就是被吃的连骨头都不剩。

2 第一百零一章 白骨天魔
 ~~    片刻功夫，剩余的府兵全部身亡，一个不留。    接着这股阴风，包括阴风内的白骨，全部消散。    场中只剩下一杆，竖立的白色长枪。    只不过，这杆白色长枪，和一般的枪不同，枪身仿佛是一个又一个骷髅头，并列组成。    极其狰狞。    最恐怖的是，这骷髅头组成的枪身，散发一处强大的凶气，导致这杆白色长枪，看起来就好似一件凶器。    所有人见此一幕，都不由呆愣住，紧接着都发自内心的恐惧。    尤其是万象天，万象地，万影三人，更是当场蒙了，之前五千府兵，已经在天罡地煞阵内死伤惨重，现在倒好，居然一股脑的全部被杀。    甚至此刻他们耳边还回响，刚才那一个个的鬼哭狼嚎声。    “这是……白骨枪！”    现场不乏见多识广的，看着竖立场中的那杆凶枪，其中有人双腿颤抖道。    此话一出，全场哗然，不管是楚家内的人，还是一直躲在暗中关注的人，都一副被吓破胆的表情，看着场中的白色凶枪，一个个魂都快吓没了。    白骨枪！    天，那在整个神风帝国，可说无人不知，无人不晓，因为白骨枪，和血饮导，以及噬魂锤，号称神风帝国三大凶器。    这三大凶器，以血流成河为养料，以尸骨成山为锤炼，不知杀过多少人，吃过多少肉，饮过多少血。    相传，三大凶器，本就是三件普通的兵器，枪，刀，锤，但就是因为杀人过多，导致戾气凝而不散，逆天改命，才变成现在的三大凶器。    而提到三大凶器，不得不提三大凶器的主人，神风帝国三大神将，黑豹神将，猛虎神将，战龙神将。    三大神将，手持三大凶器，开疆扩土，东征西站，南讨北伐，攻无不胜，战无不克，可说如今神风帝国，权利最大的三个人。    而三大凶器之一的白骨枪，正是三大神将之一黑豹神将之物。    “白骨枪出现，黑豹神将来了。”    所有人都一脸恐惧，战战兢兢，知道刚才说话的人，一定是黑豹神将。    “没想到天水城这弹丸之地，居然有人认识我的白骨枪。”    刚才那道声音再次响起，只见一位身穿黑色豹皮兽衣男子，徒步走来。    所有人目光都唰的一下，聚集在这豹皮男子身上，一个个都一脸惨白。    太恐怖了。    只见豹皮男子在行走间，一步一颤，他的每一步，都让大地颤抖，虚空颤动。    所有人都感觉心中压了一座大山，压的他们窒息，不少人更是被当场压垮。    兽皮男子在行走间，所有人都感觉自己距离死亡越来越近，甚至可以说是半只脚踏进鬼门关。    楚月见楚家中人，个个脸色惨白，楚苍穹原本就有伤在身，现在显然伤上加伤。    “哼！”    楚月不由冷冷一哼，紧接着，只见一股宛似月亮余辉般的光芒，从她身上释放而出，直接将兽皮男子身上所散发出来的压力抵消。    所有人都好似瞬间从地狱升到天堂，一个个都郑重松口气。    黑豹神将见此一幕，表情一凛，目光唰的一下，朝楚月看去，接着便走到白骨枪旁边。    “属下天水城主，拜见黑豹神将。”    万象天见黑豹神将到来，哗的脸色大变，要知道，三大神将都是武王萧何一手提拔出来，如今黑豹神将到来，武王萧何离的还会远吗，接着急忙上前叩拜。    “滚！区区天水城主，还没资格来叩拜我，你这个废物，身为一城之主，连一个小小家族都拿不下，还要本神将亲自出马。”    黑豹神将勃然大怒，一脚将万象天踢飞。    其实他在城主府讨伐楚家的时候，便已经到了，见城主府已经出兵，他自然也懒得出手，可万没想到，堂堂一城之主，居然拿不下他一个小小的家族。    这简直是奇耻大辱，要知道，城主府背后可是象征神风帝国，这等于是在给帝国丢脸。    “黑豹神将息怒，属下罪该万死。”    万象天被踢飞之后，立马又跪着爬了回来，不停的扣头道。    “蠢货，本神将待会在收拾你，滚一边去。”    黑豹神将喝斥道。    万象天自然像狗一样滚到一旁。    “小美人，如果我没看错的话，你应该是二十八王体之一的明月体吧。”    黑豹神将目光自万象天身上收回，继而满脸淫光的看着楚月。    “不错。”    楚月眉头一皱，他非常不喜欢对方的目光，这目光就和当初的柳东目光，一样一样的，不过她也没有隐瞒，直接点头道。    “哈哈哈，我果然没看错，真是王体，本神将玩过无数女人，还从未玩过千百年难得一见的天之骄女，小美人，现在给你两个选择，一是乖乖顺从我，只要你把我伺候爽了，我保证你飞上枝头变凤凰，二是我拿下你，然后在硬上你，我同样会很爽，但你我可就不保证了，你自己选吧。”    黑豹神将大声淫笑，同时目光不停在楚月身上扫视，好像楚月在他眼中没穿衣服一样。    “狗嘴里吐不出象牙，我看你不应该叫黑豹神将，应该叫黑豹淫将才对，我还有第三个选择，就是修理你这淫将。”    楚月哗的一下，脸上大怒。    “好辣的个性，不过我喜欢，小美人，看来本神将不以实力征服你，你是不会乖乖顺从的。”    黑豹神将一脸狞笑，与此同时，身上的气息直线飙升，瞬间便攀升到蜕凡境界，然后是一层……四层，五层。    蜕凡五层！    黑豹神将的气息攀升到蜕凡五层才停止，整个人就好像是一座雄山。    “小美人，吃我一枪。”    黑豹神将大声狞笑起来，说着手中的白骨枪跟着动了，哗啦啦，又是一阵阴风吹起，内部涌现无数具白骨。    白骨天魔！    这次和上次不同，只见这白骨出现之后，并没有第一时间朝楚月攻去，而是所有的白骨融合到一起，形成一具超大号的白骨天魔，然后才朝楚月攻击。    楚月见此一幕，也哗的脸上变色。

2 第一百零二章 一如既往的卑鄙
 ~~    事实上，不止楚月变色，所有人都被吓个半死。    不愧是三大神将之一，不愧是三大凶器之一，实在是太恐怖了。    其中要说最担忧的，自然是楚家中人，因为楚月现在就是楚家的顶梁柱。    一旦楚月支撑不住，那整个楚家就彻底完蛋了    楚苍穹也不由紧握双拳，紧紧盯着那具白骨天魔。    却说楚月在脸上变色之后，很快便冷静下来。    事实上，楚月并非是因为不敌而变色，她对自己的实力有绝对的自信。    只不过，她的战斗经验实在是太少，加上白骨枪又是一等一的凶器，她才会心中恐惧。    在冷静下来之后，楚月想都没想，再次运转明月体，只不过，又不单单施展明月体，同时也运转这明月如火功，准备施展其中所记载的一记秘法。    坠月劫！    一轮月火燃烧的明月，再次从楚月头顶升起，越升越高，最后真就好似天上的明月一般，高挂半空。    而且这还只是第一步，接下来还有第二步，只见升上半空的明月，突然间，以闪电之势坠落，真就好似星月坠落九天一般，朝白骨枪所幻化的白骨天魔砸去。    轰隆隆！    两者相撞，发出直震九重霄的轰鸣声，所有人都险些被震的失踪。    白骨枪虽是三大凶器之一，更是幻化成白骨天魔，但楚月运转明月体，施展这明月如火功，实在是太恐怖了。    明月体本就是天生王体，带有王者之威，而明月如火功，更是顶级强者，配合明月体所创，强强联合，所爆发出来的威力，自然不是白骨枪所能抵挡的了。    只见那头巨大的白骨天魔，在楚月的坠月劫下，宛似土鸡瓦狗一般被轰散，重新幻化回白骨枪。    就连黑豹神将也直接被轰飞，口中鲜血狂喷，显然受了重伤。    所有人见此一幕，都再次懵了，楚月能打败万象天，已经是不可思议，如今居然还打败黑豹神将，这简直就是惊世骇俗。    黑豹神将身为三大神将之一，更是手持三大凶器之一的白骨枪，战无不胜，攻无不克，在战场上从无败绩，如今却败给一个少女，而且还是惨败。    所有人在回过神来之后，其中最高兴的自然是楚家中人，本来大家在看到黑豹神将到来，一个个都一脸死灰，认为这次是真的在劫难逃了。    可没想到楚月再次给他们惊喜，给他们希望。    “猛虎，你个二货，看到我不敌，还不出手相助，赶快滚出来。”    就在这个时候，黑豹神将突然朝着虚空大喊道。    “黑豹，早就跟你说过，你不是这小美人对手，谁叫你一看到美女，就精虫上脑，非要展现你的荷尔蒙气息，现在知道天生王体的厉害了吧。    虚空中一道声音传了出来。    “废话少说，你我半斤八两，我要不敌，你也休想打败人家，赶快出来，你我联手，拿下这小贱人。”    黑豹一脸恶狠道。    “粗俗，刚才还一口一个小美人，现在就变成小贱人，真是不懂得怜香惜玉，如此貌美如花的小美人，我岂能和你一个粗人辣手摧花，交给我一个人就行了。”    虚空中的声音再次传来。    哗啦啦！    与此同时，一股浓郁的血气，从天而降，瞬间覆盖整个楚家大院。    所有人都有一种置身在血海中的感觉。    一位身材略显消瘦，看起来，宛似落魄秀才的男子，手持一把血色长刀，走入场中。    “饮血刀！是猛虎神将！”    所有人都一脸恐惧的看着这单薄男子，尤其是他手中所持的那柄血色长刀，散发着血腥气。    猛虎神将在走入场中之后，大修一挥，笼罩全场的血气，瞬间被饮血刀收回    所有人也都有种自血海中得救的感觉。    “小美人，黑豹是一个粗人，不像我，懂得怜香惜玉，实不相瞒，我在从军之前，曾是一位秀才，俗话说，才子佳人，珠联璧合，这说明我们是天造地设的一对。”    猛虎神将露出一个，自认为迷人的笑容。    “呸，谁和你珠联璧合，天造地设，废话少说，出手吧。”    楚月表情一凛，便想要运转修为，和猛虎神将动手。    突然间，脸上一怔，紧接着花容变色，因为她想运转修为时，发现体内空空如也，蜕凡境界的修为，居然丝毫运转不了。    这一探查，发现体内不知何时钻入一层血雾，覆盖在她丹田之上，正是因为这层血雾拦截，她才无法运转修为。    这着实把楚月吓坏了，一旦不能运转修为，不管是明月体，还是明月如火功，都无法施展，到时还不成为砧板之肉，任由宰割。    噗！    楚月心急之下，想强行将这层血雾冲开，结果血雾没冲开，反倒是伤到自己，直接喷出一口鲜血。    所有人见此一幕都一愣，紧接着一个个都脸色大变，如今楚月可是楚家唯一希望。    “小月，你怎么了？”    楚苍穹也脸色大变，急忙开口问道。    “爷爷，我丹田被一层血雾封住，无法催动修为，强行运功只会伤到自己。”    楚月回道。    “小美人，我忘记告诉你了，你已经中了我的血祭散，你放心，血祭散没有什么危害，只会将你的丹田封印三个时辰，三个时辰之后，会自动消散，如果期间你反抗的话，只会遭到血祭散反噬，这滋味应该很不好受吧。”    猛虎神将看着这一幕，一副有意料之中的表情，一脸微笑道。    “无耻！你居然投毒。”    楚月一脸铁青，瞬间想起，猛虎神将刚出现的时候，有一股血气笼罩整个楚家，定是在那个时候暗中投毒。    一众楚家众人，包括楚苍穹，都再次一脸死灰，如今连楚月都中毒，他们将没有一点希望。    “哈哈哈，猛虎，你还是一如既往的卑鄙，难怪你信誓旦旦要一个人对付这小贱人，罢了罢了，我自问不如，这小贱人归你一个人，我就不染指了。”    黑豹神将在一旁哈哈大笑起来，笑声震天。

2 第一百零三章 杀你如杀鸡
 ~~    “小美人，你是自己乖乖从了我呢，还是让我把你就地正法。”    猛虎神将手持饮血刀，一步步朝楚月走去，一脸淫笑。    “你别过来。”    楚月花容变色，她现在手无缚鸡之力，根本就反抗不了。    “无耻小人，有种冲我来，我和你拼了。”    楚苍穹疯狂咆哮，也不顾自身伤势，不要命的和猛虎神将硬拼。    “螳臂当车，也罢，我就取了你这老不死狗命，在慢慢收拾这小美人。”    猛虎神将一怔，继而一脸鄙视的看着楚苍穹，手中饮血刀挥出，想要一刀斩了楚苍穹。    “爷爷。”    “家主。”    楚月和楚家中人见此一幕，都哗的脸色大变，他们都看出来了，这一刀下去，楚苍穹非尸首分家不可。    咻！    就在这个时候，有一柄巨刀自天际破空而来，直接劈在猛虎神将的饮血刀上。    哐当！    猛虎神将在这一刀下，身体如断线风筝般倒飞出去，手臂发麻，甚至饮血刀都险些脱手而出。    所有人见此一幕，都一怔，尤其是看着插在地上，宛似门板般的巨刀。    “弟弟。”    “小峰。”    楚月和楚苍穹自然都第一眼认出来，这巨刀正是楚峰的斩神刀。    “犯我楚家者，死。”    就在这个时候，一声宛似天雷般的大喝声，自楚家外面传来。    接着在所有人注视下，一位十五六岁少年，徒步走了进来，只不过，大家都看出来，这位少年，看似羸弱，但实则每一步都重如泰山，使人压抑。    楚峰在走入场中之后，见楚苍穹，楚月，以及楚家所有人，虽然都受伤，但却没有生命危险，不由重重松口气。    他从寂沉山脉赶来，一路将速度飙到极限，还担心会来不及，此刻幸好及时赶到。    “哪来的小王八羔子，胆敢偷袭我，我看你是活腻了。”    猛虎神将看着楚峰，表情一拧，虽说他刚才险些没抵挡住那一刀，但是，他认为那是因为他没有心理准备，对方偷袭缘故。    “弟弟小心，他是三大神将之一的猛虎神将。    楚月见状急忙提醒道。    “猛虎神将，我看是病猫神将还差不多，胆敢犯我楚家，我会让你付出生命为代价。”    楚峰表情一拧道。    “呸，大言不惭，狂妄自大，小子，凭你区区蜕凡一层修为，也敢和我猛虎叫板，我会用你的血，来祭祀我的饮血刀。”    猛虎神将表情彻底狰狞，他之所以没把楚峰放在眼力，就是因为一眼看出楚峰蜕凡一层修为。    而他自身和猛虎神将一样，都是蜕凡五层修为。    “小王八羔子，拿命来。”    猛虎神将高举手中饮血刀，哗的便是一刀劈下。    血海滔天！    只见一股浓郁的血气，自饮血刀上呼啸而出，宛似滔天血浪一般，朝楚峰呼啸而去。    所有人见此一幕，都哗的脸色巨变，饮血刀可是和白骨枪其名的凶器，也是以血流成河为养料，以尸骨成山为锤炼，锻造而成，这可是鲜血汇聚成的血浪。    “雕虫小技，就你这破刀还好意思拿出来显摆，让你见识一下，什么是真正的宝刀，杀你如杀鸡。”    楚峰一脸云淡风轻的看着对方，一副丝毫没把你放在眼力的表情。    霸天八重浪！    接着便举起斩神刀一刀劈出，只见一道接一道浪花涌出，一直叠加到第八道浪花，形成一股超越海啸的力量。    轰隆隆！    猛虎神将的饮血刀，和楚峰的斩神刀正面交锋，起初猛虎神将看到楚峰劈出一道浪花时，一脸的讥笑，嗤之以鼻，他一刀劈出血海滔天，而楚峰却劈出一道浪花，这没有可比性。    然而，当楚峰的第二道浪花，第三道浪花……纷纷叠加时，力道也暴增到让他恐怖的地步，尤其是叠加到第八道浪花，那是一股超越海啸的力量，威力绝不是他的血海能抗衡。    两者在正面交锋之后，血海瞬间被八道浪花冲散，而最恐怖的，还是斩神刀和饮血刀一击。    只听‘哐当’一声响，三大凶器之一的饮血刀，就直接断成两截，算是彻底报废了。    猛虎神将也被劈飞，鲜血不要钱似得往外喷，要不是他见机不对，第一时间逃之夭夭，恐怕就和饮血刀一样，也被劈成两半。    众人见此一幕，都哗的脸上大喜，其中自然也包括楚苍穹和楚月。    就在楚峰和猛虎神将大战时，暗中有两道身影，目睹全过程。    “好强的小子，这一刀，连我也要拼尽全力才能接下。”    其中一位手持巨锤男子，朝旁边一位老者说道。    那位老者头发半白，一脸阴沉，显然对场中的战况不满意。    “武王，没想到这小小的弹丸之地，居然有如此凶悍的家族，连黑豹和猛虎都栽了，看来我要亲自出手才行。”    巨锤男子见老者不开口，稍微顿了一下，又接着说道。    巨锤男子不是旁人，正是三大神将之首的战龙神将，而老者，则是武王萧何。    武王毕竟是跺一跺脚，就能掀起半边天的大人物，加上这区区弹丸之地的家族，他也没放在眼里，因此，他也懒得出手，而是让麾下三大神将中的黑豹神将和猛虎神将出手，拿下楚家。    可万没想到，这一个小小的家族，居然实力逆天，连黑豹神将和猛虎神将都栽了。    “好，你去吧，今日必灭楚家，飞扬正在闭关，为冲击百国大战，到时定会一鸣惊人，百国大战背后的意义，就不用我多说了吧，他日拜入宗门，连我都只能望其项背，所以现在是打好关系的最佳时机。”    武王萧何点点头道。    战龙神将听到拜入宗门，哗的脸上变色，别看武王号称神风帝国第一人，神话般存在，但那只限于在世俗间，要是到了宗门，最多也就是个打杂的。    就凭‘宗门弟子’这个身份，连皇族看到也要低声下气，更别说他只是一个将军。    “放心，我的噬魂锤，已经好久没开荤了，也是时候开开荤了。”    战龙神将拍拍胸脯，说完便大步走了出去。

2 第一百零四章 蚕食心神
 ~~    “胆敢犯我楚家，你们都要死。”    楚峰在将饮血刀劈成两截之后，并没有因此而停留，而是一步一步朝猛虎神将走去。    此时猛虎神将，黑豹神将，万象天，万象地，万影，一个个都唰的一脸惨白。    楚峰实在是太恐怖了，比刚才的楚月还要恐怖。    “小子，你实力不错，不过可惜，今日楚家必灭无疑。”    就在这个时候，远处传来一道声音。    所有人目光都唰的一下，朝其看去，只见一位手持巨锤的男子，大步走了过来。    来人除了手中的巨锤格外显眼之外，其余没有造成丝毫压力，不像黑豹神将和猛虎神将，除了给人一种巨山般的压力之外，一个阴风阵阵，白骨狰狞，一个血气弥漫，阴森恐怖。    来人就好似一个普通人一般。    但不知为何，来人明明没有造成丝毫威压，但所有人在看到男子第一眼，都有一种发自内心深处的恐惧。    随着男子越走越近，大家的这种恐惧就越加严重，好像这男子就是一位死神。    楚峰看到这男子第一眼，也有这种感觉，当即便眉头一皱，他当然知道是怎么回事，来人身上有一股魔力，可以蚕食人的精神，让人无形中感到恐惧。    镇天神体！    楚峰迅速运转镇天体魄，镇天神威环绕周身，紧接着，心中的那丝恐惧，便消散于无形，在看向来人时，在没有丝毫异样。    “是战龙神将，这是噬魂锤的功效，大家赶紧镇守心神，别让恐惧填满内心。”    有人突然大声喊道。    所有人都瞬间哗然，难怪会突然间这么恐惧，原来是战龙神将来了。    战龙神将，可是三大神将之首，他的噬魂锤，不是威力最大的，而是最恐怖的。    三大凶器，由于常年杀戮，浸泡在鲜血中，因此，形成三种不同的功效。    白骨枪，可释放出来漫天白骨，饮血刀，可释放出来滔天血气，噬魂锤，则能蚕食心神。    白骨枪和饮血刀，都是有形的攻击，可说是看得见，摸得着的恐怖。    而噬魂锤，则是一种无形的恐惧。    此锤一出，可以发出一股魔力，蚕食你的精神，让你的内心充满恐惧。    当你一旦恐惧的时候，等于失败一半，甚至有些意志不坚的，内心崩溃都很正常。    这也是噬魂锤，号称三大凶器之首的原因。    “战龙，你也来了，都怪我们没用，有负武王嘱托。”    黑豹神将和猛虎神将，看到战龙神将一喜，急忙说道。    “这不怪你们，武王也没想到，小小的楚家，居然有如此厉害的强者，否则我也不会亲自出马。”    战龙神将摇摇头道。    “小子，能让我亲自出手，你楚家也算是光荣阵亡了。    战龙神将又将目光转移到楚峰身上，缓缓开口说道。    “光荣阵亡，就凭你，恐怕还不配，武王麾下三大神将都现身了，想必武王也来了吧，出来吧，顺道把你们一起收拾了。”    楚峰朝虚空喊道。    三大神将是武王一手提拔上来，如今三大神将齐聚，傻子都知道是武王的意思。    所有人目光也都唰的一下，朝四周看去，天，武王也来了，那可是神风帝国神话人物，公认的第一强者。    只不过，四周哪里还有人影。    “哼，大言不惭，狂妄自大，杀你何须本王亲自动手，战龙，给我打爆这小杂碎的脑袋，我要看到脑浆子蹦出来。”    就在这个时候，虚空传来一道声音，宛似苍天震怒。    所有人都不由被吓到了，一脸惊恐，武王真的来了。    “是，武王。”    战龙神将毕恭毕敬道。    “小子，胆敢对武王不敬，我会用噬魂锤打爆你的脑袋。”    战龙神将朝楚峰表情一拧道。    “你那破铁锤，吓唬吓唬别人还行，在我眼里，就是一块铁疙瘩，我能废了饮血刀，照样能废了你这噬魂锤。”    楚峰表情一拧道。    “好好好，我倒要看看，你是怎么废我噬魂锤，看我不一锤打爆你的头。”    战龙神将怒极而笑，噬魂锤身为三大凶器之首，世人无不闻风丧胆，到了对方口中，就变成铁疙瘩。    噬魂锤！    接着便运转修为，一锤朝楚峰脑袋砸去，显然准备奉命行事，把楚峰脑浆子给砸出来。    就在噬魂锤砸出时，来自噬魂锤的魔力，瞬间将楚峰包围。    这次和战龙神将刚来是不同，当时噬魂锤是面对所有人，魔力最弱，此刻是面对楚峰一个人，魔力最强。    要是别人失去面对这一击，非直接吓破胆，失去抵抗力不可，可惜，战龙神将碰到天生神体的楚峰。    这股魔力虽然可以蚕食心神，但显然无法突破镇天神体的防御。    就在战龙神将挥出噬魂锤时，楚峰也第一时间运转镇天神体，因此，噬魂锤的魔力，没对楚峰造成丝毫影响。    而抛开噬魂锤的魔力，噬魂锤的威力，和白骨枪以及饮血刀，在伯仲之间。    楚峰能废了饮血刀，自然也就废掉噬魂锤。    轰隆隆！    楚峰基本上没有丝毫犹豫，再次施展霸天八重浪，和噬魂锤硬拼到一起。    只听轰的一声巨响，噬魂锤当场碎裂开，饮血刀只是断成两截，噬魂锤彻底四分五裂，废的不能在废。    而战龙神将也和猛虎神将一样，直接被劈飞，口中鲜血狂喷，显然受了严重内伤。    “战龙。”    黑豹神将和猛虎神将，急忙扶起战龙神将。    “不可能，你怎么没受到噬魂影响，不可能，这绝对不可能。”    战龙神将哪里顾得上自己伤势，满脸不敢置信的看着楚峰。    噬魂锤的神奇功效，是他最大的筹码，也是噬魂锤在三大凶器中脱颖而出的依仗。    战龙神将从使用噬魂锤以来，从未失过手。    这还是他第一次碰到，不受噬魂锤影响的人。    他哪里能想到，楚峰可是九大神体之一的镇天神体，别说噬魂锤这种蚕食心神，就是修行界神秘莫测的灵魂攻击，只要楚峰神体足够强大，照样免疫。

2 第一百零五章 武王的无耻
 ~~    “小杂碎，恭喜你将本王惹怒，本王会亲自出手抹杀你。”    就在这个时候，震天声音再次响起，显然是来自武王。    在所有人的视线尽头，一位头发半百，面目阴沉的老者，走了过来。    所有人都哗的一下，脸上露出一丝惨白。    如果说黑豹神将和猛虎神将，身上的气息都好似巨山的话，那武王萧何身上的气息，就好像太古雄山，压根不是一个档次。    而且就在武王萧何走来的过程中，所有人都发现武王身上的气息，在迅速攀升。    只不过，却没人知道，武王的气息攀升到何等境界。    因为武王的实力实在是太强大了，强大到让所有人都看不透。    只不过，有一点大家都知道，就是蜕凡五层的黑豹神将和猛虎神将，身上气息和武王比起来，那就是小巫见大巫，小虾和大鱼的区别。    不过，有一人看出来了，那就是楚峰，当楚峰看到武王那一刻，脸上也不由唰的一下，露出一丝惨白。    因为武王的气息，飙升到蜕凡境界之后，继续飙升，蜕凡一层，二层，三层……九层，十层，龙门境界。    不错，正是龙门境界。    武王的实力，居然已经超过蜕凡境界，迈入龙门境界，是一位龙门级别的武者。    楚峰在感受到之后，着实被吓一跳，他在途中就已经暗中想过。    武王身为神话般存在，又是公认的神风帝国第一强者，修为肯定非常高。    但楚峰也修为大增，已经是蜕凡一层，就算修为和武王有很大差距，大不了他就施展禁忌秘法，照样和武王有一拼之力。    但他万没想到，这差距居然如此之大，武王已经是一位龙门级别的强者。    而楚峰才是蜕凡一层，两人之间的差距，实在是太大了，大到哪怕他施展禁忌秘法，也未必能打赢武王。    最关键的是，禁忌秘法实在太伤身了，使用一次之后，就只有任由宰割的份。    “本王双手，已有十年未沾鲜血，能死在本王手中，你虽死犹荣。”    武王萧何走到半路戛然而止，看着楚峰大手一挥，便是一道宛似银河划过九天般的气流，朝楚峰碾压而去。    电蛇天秘！    楚峰看着这恐怖一击，知道不管是施展真龙天秘，还是施展禁忌刀法，都不是对手，迅速冷静下来，施展电蛇天秘，化作一条雷电环绕的电蛇，迅速躲避过去。    楚峰虽然不是武王对手，但电蛇天秘号称身法极致，一旦施展，就算不敌，也等于立于不败之地，因此，楚峰也无惧武王。    “哼，本王倒要看看，是你躲避的快，还是我攻击的快。”    武王萧何一击落空，脸上勃然大怒，好像对于他一击没能杀死楚峰，是奇耻大辱一般。    轰隆隆！    接着只见武王萧何再次大手拍出，虚空中凝聚出一座又一座五指山，铺天盖地朝楚峰砸去。    没有人会怀疑，只要被砸中一掌，就会被直接砸成烂泥。    然而，面对这铺天盖地的五指山，楚峰化作的电蛇好似空气一般，无孔不入，见缝插针，居然硬是躲避过去，没受到丝毫伤害。    “老狗，你出手也太慢了，能不能在快点，小爷还没用尽全力呢。”    楚峰身体化作电蛇，不停的在空中闪转腾挪，无数次在所有人眼中都是必死之局，到了楚峰手中，都奇迹般躲避过去，而且还毫发无损。    “小杂碎，我灭了你，在吃我一掌。”    武王萧何勃然大怒，施展自己的压箱底秘法。    天罗地网掌！    龙门级别的修为，从武王体内呼啸而出，在天空凝聚成一只又一只巨手，交织成一张巨网，以瓮中捉鳖的方式，朝楚峰拍去。    所有人见此一幕，都脸色大变，此等天罗地网，根本避无可避，唯一方法只能硬拼，而硬拼的话，楚峰和武王根本就不是一个档次，那就是找死。    只有楚峰，一脸的云淡风轻，一副丝毫没放在心上的表情。    “老狗，别说是接你一掌，就是接你一百掌，也休想伤我一根汗毛。”    楚峰说完之后，再次施展电蛇天秘，化成一条电蛇，居然硬是从天罗地网中钻了出去。    武王再次一掌拍空。    “怎么可能，我这一掌，号称密封式攻击，根本就避无可避，只能硬接，你怎么能躲避过去。”    武王满脸不敢置信道。    “笑话，别人躲避不了，不代表我躲避不了，就算比这掌密集一百倍，只要我想躲，也休想拦下我。”    楚峰一脸嗤之以鼻。    武王这一掌，的确可称天罗地网，但如果你以为电蛇天秘只是速度够快的话，那就大错特错，电蛇天秘修炼到极致，甚至可穿梭时空，更别说这区区天罗地网掌。    电蛇天秘在化身电蛇时，可以敏锐的捕捉到任何武技的薄弱区，又或者是漏洞，从而躲避过去，这才是电蛇天秘的奥妙所在。    在外人眼中，这天罗地网掌无懈可击，堪称密封式攻击，但实际上，对于施展电蛇天秘的楚峰来说，那就是漏洞百出，他轻而易举便能躲过去。    “老狗，我虽然打不过你，但你也休想伤我一根汗毛。”    楚峰继续喝斥道。    武王先是一脸铁青，虽说他不愿承认，但不得不承认，就连天罗地网掌，都奈何不了楚峰，他的确伤不了楚峰。    但很快，武王也不知道想到什么，脸上露出一丝狞笑。    “你说的不错，本王的确伤不了你，但你身边的人，本王想怎么杀就怎么杀。”    武王表情一拧，接着便是一巴掌朝楚月拍去。    楚月见此一幕，哗的脸上变色，她就算完好无损，也不够武王杀的，更别说现在有伤在身。    “姐姐！无耻老狗！”    楚峰一怔，哗的脸色大变，楚月要是被击中，必死无疑，直接化作一道流光，朝这一击挡去。    砰！    武王拍出这一掌，直接拍在出楚峰身上，楚峰身体直接倒飞出去，口中鲜血狂喷，像死狗一样摊在地上。    “爷爷。”    武王一脸狞笑，在一掌拍完之后，迅速收掌，接着又一掌朝楚苍穹拍去，楚峰脸色再次大变，哪里顾得了伤势，再次化作一道流光，帮楚苍穹抵挡下来。    砰！    毫无疑问，武王这一掌又拍到楚峰身上。    接连承受两掌，楚峰整个人气息萎靡，已经只剩下最后一口气支撑。    要知道，武王萧何可是龙门级别的强者，要是换成别人早就一掌毙命，楚峰之所以能保住一命，是因为他及时运转镇天神体，帮他抵御七成掌力，但就是剩下的三成，足以让他半只脚踏进鬼门关。

2 第一百零六章 郝帅身份
 ~~    “小峰。”    “弟弟。”    楚苍穹和楚月都泪眼模糊，楚峰虽然打不过武王，但自保还是可以的，就是因为要保护他们，才被武王击中。    “小杂碎，你刚才不是说本王伤不了你一根汗毛，现在怎么像条死狗一样，你速度不是很快吗，起来闪躲啊。”    武王看着摊地上的楚峰，一脸狞笑道。    “老狗，枉你被称为武王，我看你应该叫狗王还差不多，要不是你拿我亲人性命威胁，小爷岂会栽在你手里。”    楚峰一脸恶狠道，知道这次恐怕是在劫难逃了。    “成王败寇，只要能胜利，本王从不在意中途使用什么手段。”    武王一脸得意道。    “呸，你最好杀了我，否则小爷迟早把你这条老狗，剁成死狗。”    楚峰破口大骂道。    “你放心，我一定会如你所愿的，死吧，小杂碎。”    武王一脸阴笑，接着再次一掌拍下，想要结束楚峰性命。    “住手！！”    就在这个时候，两道喝喊，从远处传来，接着有两道身影冲了进来。    居然是郝帅和左手剑客，楚峰看到这两人一怔，他们怎么来了。    “哪来的丑小子，敢在本王面前大呼小叫，我看你是活腻了，不过今天本王心情好，不和你计较，快滚。”    武王朝郝帅和左手剑客，看了一眼，不由冷哼道，说完便准备继续出手，杀死楚峰。    “萧何，我叫你住手，你好大的狗胆，居然敢违抗命令。”    郝帅往前一步，大声喝斥。    “放肆，我看你这丑小子真是活够了，居然敢命令本王，你算哪根葱，在神风帝国，还没几人有资格命令我。”    武王表情一怒。    作为神风帝国唯一的异性王，就是皇族对他也要毕恭毕敬，客客气气。    “我正是那几人之一，我乃神风帝国皇子，你说我可够资格命令你。”    郝帅喝斥。    楚峰在旁边一怔，不由朝郝帅多看两眼，心中瞬间恍然，难怪寂沉山脉第一人血巫，愿意给郝帅当跟班，连三大书院不得不对郝帅妥协，每个书院让出一个名额。    原来郝帅是神风帝国皇族。    “哈哈哈，丑小子，你若是皇子，本王就是皇帝，哦不对，是太上皇，你也不撒泡尿照照自己那副德行，哪里像皇子，本王戎马一生，一辈子都在和皇家打交道，你若是皇子，我会不认得。”    武王一脸嗤之以鼻。    他可是异性王，神风帝国皇帝，有几个儿子，分别长什么样，他都一清二楚，其中有部分更是他一手教导出来，对皇族可说再熟悉不过了。    “大胆，睁大你的狗眼看清楚，这是什么。”    郝帅哗的一下，拿出一枚黄金令牌，表面龙飞凤舞的刻着一副神秘图腾，左下角还刻了一个‘帅’字。    武王看到这黄金令牌一怔，他对这令牌在熟悉不过了，正是神风帝国皇族专用令牌。    尤其是表面的神秘图腾，更是独一无二，只有皇族才能绘制出来，根本就不可能造假。    只不过，武王和皇族打了一辈子交道，他从来没见过郝帅。    若郝帅真的是皇子，这么个大活人，他不可能没见过，但如果不是的话，那皇家专属令牌怎么解释。    等等。    武王突然想起来，他刚在在令牌左下角，看到一个‘帅’字。    帅皇子，是帅皇子。    武王整个人突然呆愣住了，身为神风帝国异性王，武王和皇族走的不可谓不近。    如今的神风帝国皇子中，的确没眼前这号人，但却有一个让所有人都震惊的帅皇子。    说道这帅皇子，在皇族可说大名鼎鼎，如雷贯耳    虽说帅皇子身为皇族一员，但整个皇族，除了神风皇帝之外，没人见过帅皇子庐山真面目。    因为帅皇子一出生的时候，便引起天地异象，尔后又被一位世外高人找上门来，说帅皇子是绝世天才，要把帅皇子带走，传承衣钵。    神风皇帝对那位世外高人，言听计从，想都没想，便让那高人，带走尚且是婴儿的帅皇子。    本来帅皇子自小便离开神风帝国，应该很少有人知道他才对，但事实恰恰相反，皇族所有人都对他如雷贯耳。    因为随着神风皇帝年事已高，这储君之位自然备受瞩目，大家都在争相猜测，不知谁会成为下任神风皇帝。    甚至不少皇子都为此反目成仇，暗中较劲。    可结果出乎所有人意料之外，神风皇帝宣布帅皇子，继任储君，说帅皇子天赋异禀，乃万世奇才，这帝王宝座，非他莫属。    这才把帅皇子，拉回大家视线中，所有人都对这帅皇子好奇，不知这帅皇子是何方神圣，能让神风陛下，如此推崇。    “想必你已知晓我的身份，楚峰是我哥，对我有救命之恩，你居然要杀我哥，我看你这异性王也当到头了。”    郝帅见武王表情，便知晓武王已经知道他身份，不由大声喝斥道。    武王听着郝帅的话一怔，楚峰居然是帅皇子恩人，脸上不由阴晴不定。    如果他承认丑小子身份，那无论如何是不能杀楚峰了，这小杂碎，小小年纪，便有此等实力，今日若放过他，日后待他成长起来，非找自己报仇不可。    虽说武王号称神风帝国第一强者，但他可丝毫不怀疑楚峰有超越他的时候    其次就是，现在仇已经结下，帅皇子那边也够他吃不了兜着走。    可如果他不承认丑小子身份的话，那一切都好办了，一股脑的把他们全部都杀了。    就算日后事情暴露，他也完全可以推脱不知情，毕竟又没人见过帅皇子真面目，他完全可以狡辩说是擒杀反贼。    相信神风皇帝也不会真拿他怎么样。    想到做到，武王不由表情一拧。    “好你个丑杂碎，居然敢冒称皇子，我看你和这小杂碎一样，都是反贼，密谋造反，看本王不灭了你。”    武王表情一拧，身上的气息蹭的一下，飙升到龙门境界，宛似泰山压顶一般，铺天盖地朝郝帅压去。    接着大手一挥，拍出一掌，想灭了郝帅。

2 第一百零七章 天玄宗主
 ~~    郝帅哗的脸色大变，没想到武王敢狠下杀手。    别说他现在没有解封膏，无法施展洪荒惊世功，就算有解封膏，以他如今的造诣，也不是武王的对手，照样难逃一劫。    所有人都脸色大变，包括楚峰，郝帅是为了救他，才会和武王为敌，现在却有生命危险，而他也束手无策。    就在武王一掌眼看着就要灭了郝帅时，一道符自郝帅体内哗的一下，飞了出来。    接着轰的一声爆开，一股席卷九天十地足，足以碾压虚空的威压，爆发出来。    接着在半空中凝聚成一道虚影。    “放肆，区区蝼蚁，也敢杀我徒弟，我看你是嫌命长了。”    那道虚影大声怒喝。    随着喝声传出，宛似天雷轰下，直接劈到武王身上，噗的喷出一口鲜血，身体像断线风筝般倒飞出去。    所有人见此一幕都彻底蒙了，其中也包括楚峰。    光凭喝声就能把武王震吐血，这道虚影到底有多恐怖啊，要知道，武王可是龙门级别的强者    咻！    武王从地上爬起来，看着这道虚影，一脸的恐惧，魂都快吓没了，接着直接宛似丧家犬般落荒而逃，哪里还有踪影。    那道虚影似乎并没把武王放在眼里，也没有追赶，而是转过身来，看着楚峰。    “小子，你很不错，本座乃是天玄宗主，同时也是这小兔崽子师父，不知你可愿拜我为师，加入天玄宗。”    那道虚影宛似天威一般，朝地上的楚峰说道。    楚峰一怔，尤其是听到天玄宗主四个字，更是心中震惊。    天玄宗可是北荒五大宗派之一，天玄宗主那更是北荒排的上号强者。    让他没想到的是，郝帅居然是天玄宗主的弟子。    如今天玄宗主还要收他为徒。    如果是别人一定高兴还来不及，但楚峰前世身为虚天鬼才，还真不怎么愿意。    但天玄宗主对他毕竟有救命之恩，倒也不好拒绝。    “无妨，你不用急着回答，可以先考虑考虑，本座不急。”    天玄宗主一怔，不由多看楚峰两眼，身为北荒最顶级强者，不知有多少天才，挤破脑袋，想拜他为师，居然还有人不乐意。    “我说死老头，你就别往自己脸上贴金了，我哥不愿意，但又不想薄你面子，你说你都一大把年纪了，怎么连这都看不出来。”    郝帅在一旁一脸不满的低估道。    “小兔崽子，不用你插嘴，我还没和你算账，居然敢私自离山，等你回来，看我怎么收拾你。”    天玄宗主怒道。    “你这死老头也好不到哪去，没经我允许，就偷偷在我体内烙下符印。    郝帅一脸凶狠道。    “好你个小王八羔子，我真是养了个白眼狼，我在你体内打入符印，是为了关键时刻好保护你，要不是我，你刚才早就被灭了。”    天玄宗主气的脸红脖子粗。    “哼，我就喜欢被人灭了，这不管你的事，别以为我不知道你这死老头小九九，分明就是想监视我一举一动，好随时把我抓回去继承大统，这样你就可以闲云野鹤，四海为家，我告诉你，你这是在做梦，我绝不会当那狗屁少宗主。”    郝帅强词夺理道。    “你当也得当，不当也得当，本来我还想在给你两年自由，但现在我改变主意了，现在就抓你回山，举行继任大典，以后宗门大小事务，事无巨细，你都得给我亲力亲为。”    天玄宗主一脸阴笑道。    说完大手一挥，便把郝帅抓了起来。    “救命啊，拐卖未成年儿童，你这死老头会遭报应的。”    郝帅话刚说完，身影便消失不见，被天玄宗主给抓走了。    所有人见此一幕，都呆愣住了，这一对师徒，真是奇葩，难怪郝帅这么极品，真是有其徒必有其师。    这哪里像是名震北荒的天玄宗主，不知道的人，还以为是强横专权的霸道老头。    还有郝帅，堂堂天玄宗少宗主，不知有多少人挤破脑袋，他居然还不乐意。    好半响，大家才回过神来。    这场风波，到此也算是告一段落。    武王被天玄宗主重创，逃离之后，这三大神将以及万象天等人，也都第一时间逃之夭夭。    楚家中人虽然个个身上都挂彩，但好在没有一人死亡。    “楚兄弟，你伤势如何？”    左手剑客急忙将楚峰扶了起来。    “无妨，没有生命危险，我调息一番就能恢复，对了，你和郝帅怎么来了。”    楚峰摇摇头道。    “是血煞寨的人发现你匆匆离开，血巫又告诉我和郝兄弟，我们知道你住在天水城，这么匆忙离开，应该是遇到麻烦了，所以我们二人也都跟着赶来了。”    左手剑客说道。    “原来如此，幸亏你们及时赶到，否则我楚家在劫难逃。”    楚峰点点头。    之后楚家中人，都开始清理现场，楚家这场浩劫总算是有惊无险。    虽说让武王逃掉了，但从其重伤的情况来看，至少短期内应该不会卷土重来    楚家中人，也正好利用这段时间，修生养息。    一转眼，就过去两天，整个楚家都陷入闭关疗伤中。    最先出关的自然是楚峰，虽说他伤势最重，但天生神体可不是浪得虚名，自愈力那不是一般的快，短短两天，便恢复如初。    “郝帅，你不是被天玄宗主抓走。”    楚峰刚出关，除了看到左手剑客之外，还发现郝帅居然也在。    “别提了，我软磨硬泡球了那死老头两天，才允许我回来见你们一面，我在临走之前，需要解决一些隐患。”    郝帅开口说道。    “隐患？”    楚峰说道。    “恩，萧何那老不死虽然逃了，但难保他不会卷土重来，还有在六指洞府的事，也是隐患，需要一起解决。”    郝帅点点头道。    “你想怎么解决。”    楚峰闻言脸上大喜，他在疗伤的时候，有此担忧，这次幸亏有郝帅在，从而牵扯出天玄宗主相助，楚家才避过一劫，要是还有下次呢。    之前楚峰天不怕地不怕，就算不敌，至少立于不败之地，但经过这次事情，他确实怕了，他自己无惧，但他身边还有亲人，要是因此遭受牵连的话，他难辞其咎。

2 第一百零八章 兄弟分离
 ~~    “现在保密，过两天你就知道。”    郝帅神秘一笑道。    日子转眼又过去两天，楚家众人的伤势基本上也都恢复，楚苍穹和楚月也都纷纷出关。    而就在这个时候，天水城再次发生一件大事。    神风帝国有钦差大臣，降临天水城，核查城主府。    万象天任职期间，徇私枉法，栽赃陷害，草菅人命，现经核查，证据确凿，废除城主身份。    城主万象天，大统领万象地，以及管家万影，全部打入天牢，等待处分。    而就在这消息颁布之后，万象天三人便拘捕反抗，逃之夭夭，沦为逃犯。    有人说万象天三人在逃亡过程中，已经被追杀身亡，也有人说万象天三人已经逃掉，从此隐姓埋名，成为深山野人。    这个暂且不提。    却说帝国钦差，在废除万象天之后，又做出一件让天水城震惊的事。    由于楚家家主楚苍穹，德高望重，乐善好施，深受天水百姓拥戴，钦点天水城主一职，择日上任。    虽说这命令全城震惊，毕竟，这身份转变太快了，但所有人在冷静下来之后，都欢呼雀跃。    虽说万象天担任城主期间，天水城很太平，但要说论威望，和楚苍穹自是没法比的。    一时间，整个楚家门庭若市，天水城大家小户，纷纷上门恭贺。    包括一些有头有脸的名门望族，以及乡绅，其中自然也有金赵两大家族。    这两大家族都因为之前和楚家的不和，而深深自责，泫然泣下，并且保证以后，唯楚家马首是瞻，楚家说东，绝不往西。    其中还值得一提的，便是柳家，就在万象天倒台，楚家上位之后，偌大的柳家一夜之间蒸发，好像自始至终都没存在过。    显然一夜之间，撤出天水城。    自此，整个天水城都是楚家天下。    就在楚苍穹为上任之事忙活时，楚峰，郝帅，左手剑客三兄弟也聚到一起。    楚峰当然知道爷爷能成为天水城主，是郝帅在背后暗箱操作。    这两天他也了解一下，知道郝帅就是皇城赫赫有名的帅皇子，储君。    一个天水城主，那不过是郝帅一句话的事情。    “老爷子成为天水城主，就不用在怕萧何了，神风帝国有规定，但凡朝廷命官，就算有罪，也要由朝廷亲自裁决，没人敢越俎代庖，而且我已经跟皇城打过招呼，没人敢动楚家一根汗毛。”    郝帅开口说道。    “好兄弟，大恩不言谢。”    楚峰也算了了一块心病，在神风帝国，没有比皇家更强大的力量，有皇家保护，自然再好不过。    “跟我还用客气，对了，还有一件事要告诉你们，我要走了，死老头就给我这么点时间，要是我再不回去，估计就会亲自来抓人。”    郝帅说道，接着稍微顿一下，又继续说道：“哥，我知道你和神风书院的柳飞扬，还有一段私人恩怨，要去参加百国大战，不过我建议你不妨考虑一下死老头的建议，百国大战是挽天宗，用来招收外门弟子，我天玄宗丝毫不弱于挽天宗，与其成为不入流的外门弟子，不如来天玄宗当核心弟子，只要你愿意，我可以和死老头商量，把少宗主身份也让给你，反正以你的天赋实力，没人会有意见。”    郝帅说着嘿嘿笑了起来。    “再说吧，我参加百国大战，并不是为了挽天宗的招收名额，我也没打算拜入宗门，如果真有那一天的话，我一定去找你。”    楚峰摇摇头道。    他堂堂虚天鬼才，对北荒的宗派还真没多大兴趣。    “左手，你有什么打算？”    楚峰不想在这话题上多说，朝一旁的左手剑客说道。    “你们一个回天玄宗，一个要参加百国大战，我对这百国大战也没兴趣，想先回寂沉山脉，小凝还在闭关修炼，等她出关之后，我想去一趟黄枫谷。”    左手剑客稍微沉吟一下道。    “黄枫谷！那是剑圣前辈所在宗门。”    郝帅一听黄枫谷，便知道左手剑客想法。    剑圣，那可是北荒剑术第一人，一手剑法，出神入化，以至化境。    “不错，我就是冲着剑圣所去，剑圣前辈是我偶像，此生若是有幸能和剑圣学剑，死而无憾，就是不知我有没有那福气。”    左手剑客叹道。    “放心吧，你一定会如愿以偿，等我回去之后，让我们家那死老头给剑圣推荐一下，那死老头这点面子还是有的，加上你又是练剑奇才，相信剑圣不会推脱的。”    郝帅说道。    左手剑客闻言脸上大喜，剑圣，那可是北荒剑术第一人，所有剑客心中偶像。    “此次一别，不知何时才能再见，今晚我们三兄弟不醉不归，就当是我给二位送别。”    楚峰说道。    “好，不醉不归。”    郝帅和左手剑客都点点头道。    当晚三人自然都大醉一场，第二天一早，郝帅和左手剑客纷纷告别，一个返回天玄宗，一个返回寂沉山脉。    楚峰送走两人之后，便准备闭关修炼，武王之所以要灭楚家，归根结底，还是柳飞扬。    而在三个月后的百国大战，他将会和柳飞扬彻底做个了结。    而这三个月，楚峰打算全力闭关，提升修为。    在经过这次死里逃生之后，楚峰更加渴望强大的实力，因为只有强大的实力，才能保护自己，保护家人。    当然，在闭关修炼之前，楚峰没忘记购买炼体材料，如今他可是神豪，不对，应该说是超级神豪，最不差的就是钱。    天水城周遭城池的商会，所有看得上眼的炼体材料，全被横扫一空。    就在楚峰也准备好炼体材料，准备闭关时，楚苍穹来了。    “爷爷，姐姐，你们找我有事？”    楚峰见楚苍穹和楚月一脸沉重的到来，不由一怔道。    “小峰，本来我打算把这件事烂在肚子里，但看到你姐弟俩如此出色，现在我决定把它告诉你。”    楚苍穹先是迟疑一下，接着不由倒吸一口气道。    楚峰一怔，他自然想到是何事，之前楚苍穹消失八年，他就问过楚苍穹，到底去哪了，楚苍穹支支吾吾，显然不愿多说。    还有十年前父亲楚青木是怎么死的，当初楚峰太小，没有多少记忆，他问楚苍穹时，楚苍穹也不愿意说，后来楚峰也就没再多问。

2 第一百零九章 林天荡
 ~~    “爷爷可是要告诉我消失八年的事。”    楚峰开口说道。    “不错，不过这事，要从十年前你的父亲，身死说起。”    楚苍穹郑重点头道。    “爷爷的失踪，和父亲的死有关。”    楚峰心中一动，隐约意识到这件事非同小可。    “十年前，我虽被称为天水城第一强者，但实际上，真正的第一强者是青木，青木在十年前就已经是蜕凡级强者，甚至在整个神风帝国都崭露头角，但突然有一天，有一位神秘强者降临，一掌便杀死青木。”    楚苍穹点点头道。    “什么，父亲是被人一掌杀死，到底是谁杀了父亲。”    楚峰哗的一下勃然大怒，他只知道父亲意外身亡，还真不知道父亲是被人一掌杀死。    “那位神秘强者，来无影，去无踪，没人见过他，好像压根就不存在，我苦苦追查两年，都没有一丁点消息，本来我都快放弃，直到八年前的一个偶然机会，让我查到蛛丝马迹，那人并非是神风帝国的人，确切的说，不属于任何帝国，而是挽天宗中人。”    楚苍穹脸上露出一丝愤恨道。    “挽天宗的人！父亲虽然小有名气，但只局限在神风帝国，怎么会招惹到挽天宗，挽天宗的人为什么要杀父亲。”    楚峰脸上一动道。    挽天宗身为北荒五大宗派之一，旗下掌管各大古国，大国，小国，神风帝国在挽天宗眼中，那就是弹丸之地，挽天宗的人，怎么会特地来杀父亲。    “至于具体原因，我也不知，但我能大致猜到一二，这个待会再说，你继续听我说，就在我追查到那位挽天宗弟子之后，他也已经察觉到我，于是便随手将我困在一座阵法内，这一困，就是八年，我猜想他是想活活把我困死，可惜，上苍保佑，再一次雷雨之夜，阵法遭到雷电劈中，我就趁机逃了出来，这便是是我为何会莫名失踪八年。”    楚苍穹继续说道。    楚峰双全紧握，一脸愤怒，他能想到爷爷这八年，是怎么熬过来的，幸亏苍天有眼，否则非被困死不可。    那人先是杀死父亲，又险些困死爷爷，此仇不报，枉为人子，枉为人孙。    “爷爷，既然他有杀心，为何要把你困在阵法内，而不是直接杀死。”    楚月在一旁开口问道。    虽说在来之前，楚苍穹已经透漏蛛丝马迹，但楚月知晓的并不全面。    “应该是把我当成蝼蚁，不屑出手杀我，所以慢慢把我困死。”    楚苍穹自嘲道。    “那个人是谁？”    楚峰沉默一下，然后沉声道。    “他叫林天荡，是挽天宗内门弟子，应该是一位了不得的大人物。”    楚苍穹说道。    “林天荡！我不管他是什么大人物，杀父之仇，不共戴天，百国大战之后，我会拿到挽天宗招收名额，到时我就拜入挽天宗，有仇报仇，有怨抱怨。”    楚峰一脸冰冷道。    他才加百国大战，是要和柳飞扬彻底做个了结，至于顺势拜入挽天宗，楚峰还真没这打算，但现在他改变主意了，他会拜入挽天宗，为父报仇，手刃仇人。    “这也是我告诉你真相的原因，小峰，你现在长大了，如果你像以前那样平凡的话，我只希望你能平安度过一生，但以你的耀眼，注定不会平凡，我想就算我隐瞒你，林天荡也迟早会找上你，与其如此，不如让你早点有心理准备。”    楚苍穹点点头，脸上露出一丝欣慰。    虽说林天荡是一个强大到让他恐惧的敌人，但他也相信自己的孙子不会平凡，注定会成为人中之龙。    “刚才你不是问我林天荡为什么要杀青木，如果我没猜错的话，应该和你们的母亲有关。”    楚苍穹稍微顿了一下，又继续说道。    “和母亲有关。”    楚峰楚月姐弟俩不由面面相觑，不知道怎么会和目前扯上边，楚峰对于母亲毫无印象，记忆中压根没有这个人，楚月也只有非常模糊的记忆，模糊到连她自己都已经遗忘。    “是的，你们的母亲，她很出色，她是一位伟大的母亲，也是我楚家的好媳妇，当年，她迫于无奈，不得不抛夫弃子，但这绝不是本意，林天荡之所以要杀你们的父亲，和你们的母亲绝对有直接关系，至于具体原因，恐怕只有林天荡自己知道。”    楚苍穹叹口气，一脸无奈道。    “这么说来，只要找到林天荡，很有可能探查到母亲的下落。”    楚峰脸上一喜，小时候虽然有爷爷，父亲，姐姐疼爱，但没有母亲，一直是楚峰心中遗憾。    “应该是。”    楚苍穹点点头，但也不敢百分百确定。    “小峰，我告诉你仇人，不是让你现在去报仇，就算你真拜入挽天宗，也一定要学会隐忍，等你有足够的实力，在和林天荡摊牌，否则报仇也是送死。”    楚苍穹再次嘱咐道。    “爷爷放心，我知道怎么做。”    楚峰点点头，他表面只有十五六岁，但心智可是有几百岁，怎么可能会去干送死的事情。    “小峰，报仇的事情，你不是一个人，别忘了，姐姐也有责任，我准备闭生死关，什么时候把明月如火功修炼大成，什么时候出关，到时和你一起手刃仇人，为父亲报仇，寻找母亲下落。”    楚月在一旁说道。    “好，我们姐弟同心，其利断金。”    楚峰点点头道。    楚苍穹和楚月又说了一会，便都离去了，该说的也都说完，他们也就不耽误楚峰闭关修炼。    “林天荡，我一定让你血债血偿。”    楚峰见两人离去，一脸怒火的喃喃自语。    其愤怒程度，绝对超越柳家，柳无敌恶奴造反，但不管怎么说，楚家没人死亡，而林天荡，却是让楚家家破人亡的罪魁祸首。    接着楚峰也开始闭关修炼，时间匆匆，一转眼，距离百国大战，便只剩下十天。    楚峰也出关，准备启程前往皇城。    由于百国大战是由一百个帝国参战，而每个帝国只有十个名额，因此，历届百国大战之前，神风帝国都会举办一个选拔赛，选出十人代表神风帝国参战。    也就是说，楚峰要想参加百国大战的话，必须要先在这选拔赛上脱颖而出。

2 第一百一十章 再见梦可可
 ~~    皇城，又称帝都，神风帝国第一城池。    不管是从规模，还是繁华程度，都让帝国其余城池望其项背。    说到规模，皇城面积，不可谓不大，就是寂沉十二城合起来，也比不过一个皇城。    至于繁华，除了位于皇城中央的皇宫之外，三大书院，也都坐落在皇城一角。    更别说那些皇宫大臣，名门望族，世家大族，更是数不胜数了。    如果拿天水城和皇城相比的话，那就是一个是贫民窟，一个是繁华帝都。    这一日，在皇城外面，一位背负门板般巨刀的少年，正准备入城。    不用说，正是冲着皇城选拔赛而来的楚峰。    由于楚苍穹已经是天水城主，日理万机，抽不开身，楚月也已经开始闭生死关，因此，这皇城之行，楚峰是一个人孤身前往    楚峰虽然是第一次到皇城，但前世他什么阵仗没见过，什么大场面没经历过。    皇城虽然是神风帝国最繁华的都城，但在楚峰眼里也就那么回事。    由于现在距离皇城选拔赛还有几天时间，因此，楚峰进入皇城之后，随便挑了一家酒楼便住了进去。    不用说，住的自然是带有小院的豪华套房，集休闲，娱乐，享受，修炼为一体。    反正他身上的钱，花了也不心疼，该享受时及时享受。    在登记交钱之后，楚峰便住了进去，先是舒舒服服的泡了一个热水澡，洗去一路风尘，然后便准备利用这几天时间，巩固一下修为。    只不过，让他没想到的是，还没刚洗完澡，院中便来了一位不速之客    楚峰看到来人，立马露出一丝嘿笑，因为来人不是旁人，正是他的老熟人，梦可可。    “可可，一别三月，没想到你这么惦记我，我才刚到皇城，你就找上门来了，我太感动了。”    楚峰看到梦可可，一脸热情的迎了出去，就差来个爱的抱抱。    “呸，小混蛋，不准胡言乱语，这家酒楼是神风书院的产业，我刚才看到有个叫楚峰的登记入住，便来看看，没想到真是你这小混蛋。”    梦可可看到楚峰一副轻佻表情，便气的咬牙切齿，左一个小混蛋，右一个小混蛋。    “女人啊，总是口是心非，分明就是想我了，看到我名字，才会屁颠屁颠的跑来。”    楚峰探头叹息，一副你总是自欺欺人的表情。    “你这个自恋狂，你说对了，我的确是想你了，不过是想修理你，上次在寂沉山脉我就说过，日后在分高下，现在我就让你知道本姑娘的厉害。”    梦可可气的咬牙切齿，楚峰在她心中，除了无耻，流氓，狂妄之外，又加了一个标签，自恋狂，不过接着梦可可脸上便露出一丝冷笑。    当初在山洞内，她见识到楚峰的实力很强，但经过这三个月闭关修炼，她也再次脱胎换骨，实力大增，自信不输楚峰。    “这是何必呢，虽说打是疼，骂是爱，不打不相爱，但我们是文明人，能不动手还是尽量不动手的好。”    楚峰说道。    “就你还是文明人，我看就是小混蛋，我这是为民除害，清除毒瘤，接招。”    梦可可一脸冷笑。    说着身上的气息蹭蹭蹭飙升，一直飙升到蜕凡四层才停止，比三个月前精进一层。    无尽深渊！    梦可可修为攀升到巅峰之后，接着便大手一挥，既不像出拳，也不像出掌，更不像是指法。    但是，就在这一挥之间，楚峰哗的一下脸色大变，因为他看出来了，梦可可这一挥手之间，有四套指法，六套拳法，九套掌法，也就是说，这是集合一指四式，一拳六式，一掌九式，融为和一体的攻击。    比当初在寂沉山脉交手时，实力暴增数倍都不止。    最关键的是，楚峰还看出来，梦可可这一招，威力远超玄级高阶武技，而是堪比玄级巅峰武技。    楚峰见过太多的天才，像天赋异禀，像特殊体质，但像梦可可此等妖孽，还真是头一个。    一招之间，居然融合四套指法，六套拳法，九套掌法，最关键的是，指法，拳法，掌法之间，可都是八竿子打不着。    如果都是拳法又或者都是掌法的话，那还稍微容易些，而现在，只能说明梦可可太妖孽了。    别看梦可可只是蜕凡四层，凭这一招，战力尚在蜕凡五层的三大神将之上。    如果是三个月前的楚峰碰到，除非施展真龙天秘，又或者是禁忌刀法，否则还真不是梦可可对手。    可现在，楚峰无惧。    哗啦啦！    楚峰举起斩神刀，身上的气息也跟着一路飙升，一直达到蜕凡境界，然后是蜕凡一层，蜕凡二层，蜕凡三层，蜕凡四层。    楚峰的修为也攀升到蜕凡四层，接着便施展霸天八重浪，叠加八道浪花。    轰隆隆！    梦可可这一招，虽然宛似无尽深渊般可怕，让人绝望，但楚峰的霸天刀法，乃是当世顶级刀法，以往都是楚峰用来以弱胜强，但如今，他修为丝毫不输梦可可，凭此刀法，自然不惧任何人。    只见在这一刀之下，梦可可这一击瞬间被瓦解，不过楚峰也好不到哪去，八道浪花瞬间涣散。    “不可能，小辈当中，还没人能迎接我这一招，所有尝试过这一招的人，都说像是掉入无尽深渊般绝望，所以我便把这一招取名为无尽深渊。”    梦可可不由呆了，她压箱底的最强一击，居然没能耐和楚峰，不由喃喃自语道。    “你居然也迈入蜕凡四层。”    梦可可在回过神来之后，一脸震惊的看着楚峰，三个月前，楚峰才先天八层，如今已经和她持平，都是蜕凡四层。    天，要不是当初她和楚峰交过手，绝不相信眼前这一幕是真的。    要知道，一旦达到蜕凡境界，每晋升一层，都很艰难，她能在短短三个月内，从三层达到四层，已经非常自豪，可现在倒好，和眼前这小混蛋比起来，那简直就是龟速。

2 第一百一十一章 通天梯
 ~~    楚峰闭关修炼这三个月，的确已经将自身修为提升到蜕凡四层。    虽说这把梦可可吓一跳，但说实话，楚峰自己并不满意。    他可是天生神体，一身修为都是用天材地宝堆积出来。    要不是他闭关之前，购买的炼体材料，级别有限，楚峰修为还能持续暴增。    不过如今皇城选拔赛在即，他不得不出关。    梦可可在没能奈何楚峰之后，便吓得一溜烟落荒而逃。    楚峰在她眼中可就是小混蛋，指不定会做出什么事来。    楚峰见梦可可逃离，脸上不由露出一丝笑意，也没往心里去，便安心在这居住下来。    一转眼，剩余的几天时间也过去。    就在皇城选拔赛的前一天，楚峰并没有在房中闭关修炼。    自从到皇城之后，他光顾着修炼，也没好好在皇城逛逛。    明日参加完皇城选拔赛之后，紧接着便会离开参加百国大战，因此，楚峰决定在这最后一天，出去逛逛，也不枉来一趟皇城。    “唉，你听说了吗，通天梯开启了。”    “不可能，通天梯三年开启一次，距离下次开启还有一年时间呢。”    “我知道通天梯三年开启一次，但这不是特殊时期，特殊对待吗。”    “难不成真开启了，到底怎么回事？”    “这还有假，大家都赶着去看热闹呢，明天不就是皇城选拔赛了吗，到时会选出十人，代表神风帝国参加百国大战，你也知道神风帝国在百国中的垫底地位，所以皇族才决定破例开启一次通天梯，好提升一下整体实力，也好提升点神风帝国战绩。”    “原来如此，那还等什么，通天梯开启，那些绝世天才，罕见妖孽，还不趋之若鹜，我们也赶紧去凑凑热闹。”    楚峰走到大街上，听着是身边行人的谈论，表情一怔。    通天梯！    这在神风帝国可说无人不知，无人不晓，是神风帝国首屈一指的圣地。    通天梯是一处古遗址，具体历史久到无法追溯，总之，神风帝国自建立以来，通天梯就已经存在。    甚至有传言，神风帝国之所以将这里选座皇城，就是因为有通天梯的存在。    通天梯一共有九十九阶，每一阶石梯都蕴含通天之力。    从低到高，这通天之力也越来越多。    通天之力奥妙无穷，其最大，也最直接的功效，可以提升人的修为。    如果你以为只要登上通天梯，便可以实力大增的话，那你就大错特错。    通天梯除了有通天之力外，同样也具有压迫力。    压迫力的多少，和通天之力成正比。    也就是说，这九十九阶石梯，压迫力也是从低到高，越来越多。    而且，光是这入门条件，足以将九成以上的人拒之门外。    因为通天梯第一阶梯，就需要蜕凡二层的人，才能抵挡住压迫力。    低于蜕凡二层，是别想登通天梯。    其次就是这压迫力，不是靠修为就能抵御的，这只是其中一个因素，还有天赋，根骨，意志力，坚韧力等等各方面考量。    比如有很多修为低的比修为高的，登的更高，获得的通天之力也越多，这很正常。    作为皇城标志性圣地，通天梯甚至比皇宫以及三大圣地更出名。    楚峰这次来皇城，自然也想上通天梯碰碰机缘，只不过，很不巧的是，他在来之前就已经打听过了，通天梯三年开启一次，如今才过去两年，自然是无缘了，可没想到因为百国大战，居然又开启一次。    楚峰在听说之后，想都没想，便跟随说话的那两人，往通天梯走去。    如今他已经是蜕凡四层，各方面都达标，自然要去碰碰机缘。    ……    皇城西侧，通天梯所在地。    只见有一座巨大的天梯，连接天空。    每一个阶梯都长百丈，宽十丈，宛似一个长方形广场    此时在通天梯一旁聚满了人，其中有是来登通天梯，当然大部分都是来打酱油，凑热闹。    毕竟，明天就是皇城选拔赛，帝国今天开启通天梯，摆明就是想帮大家提升实力，所有绝世天才，罕见妖孽，通通都会到场。    “快看，晨光书院第一人钱霸来了。”    就在这个时候，人群中突然响起一道声音。    所有人目光都唰的一下，朝远处看去，只见两位相貌相似的青年，走了过来。    虽说他们是两人，但所有人的目光，都聚集在左边那个人身上。    倒不是右边那位青年不耀眼，恰恰相反，如果是平时，他走到哪都是万众瞩目存在。    因为他就是晨光书院小辈第三钱狂。    只不过，今天不同，因为今天钱狂和他大哥钱霸一起来，钱霸身为晨光书院第一人，在整个皇城，那也是排的上号小辈。    自然把钱狂的风头都给抢光，没人注意他。    “朝阳书院第一人范昊也来了。”    与此同时，人群中又有声音响起，所有人目光再次朝远处看去。    只见一位身材壮硕到略显臃肿的青年，也大步走入场中。    臃肿青年眼高于顶，目空一切，似乎没有人能被他放在眼力。    从众人身边路过时，看都懒得看一眼，仿佛会玷污他眼睛一般。    只不过，他虽然高傲，但所有人都一副习以为常，甚至可以说是正常的表情。    身为朝阳书院第一人，皇城出类拔萃强者，范昊绝对有高傲资本。    “滚开，瞎了你的狗眼，敢拦七皇子的道，信不信我一脚踹死你。”    “看什么看，七皇子真容，岂是尔等贱民能玷污的。”    “还看，小心我将你斩首示众，株连九族。”    一阵叫嚣声从远处传来，所有人目光都唰的一下，寻着声音看去。    只见一辆凤凰神撵，自远处行来，驾驶的是一位嚣张霸道的小厮。    所有人在看到这凤凰神撵之后，都哗的脸色大变。    急忙将脸转向一旁，不敢在多看一眼。    七皇子郝山的名号，在皇城百姓心中，绝对比神风皇帝还要大。    大家对神风皇帝那是敬畏，而对七皇子郝山，那是发自内心的恐惧。

2 第一百一十二章 妖孽齐聚
 ~~    七皇子，在皇族皇子当中，绝对是赫赫有名存在    与其余皇子的养尊处优，纨绔子弟不同，七皇子雄才大略，能文能武。    虽说身为皇子，但七皇子各方面都不输人。    哪怕和各大书院精英相比，也丝毫不逊。    因此，七皇子在皇城素有‘第一皇子’之称。    甚至，当年神风皇帝在还没立储君之前，所有人都认为七皇子是储君的不二之选。    只不过，结果却被一个素未谋面的帅皇子得去，七皇子这才落选。    七皇子虽然雄才大略，但脾气也非常暴躁，极易动怒，一向秉承顺我者昌，逆我者亡。    身为一个皇子，权利不可谓不大，偏偏性格还如此暴躁，可想而知大家对他的恐惧了。    就在七皇子乘坐的凤凰神撵路过时，所有人都战战兢兢的，不敢朝神撵看一眼，以免惹到七皇子，遭遇杀身之祸。    “快看，神风书院第一人郭刚，以及天之骄女梦可可。”    就在七皇子路过之后，所有人在凤凰神撵的后面，又看到两个人。    男的身材精壮，一脸阳刚，给人一种硬汉的感觉。    女的貌美如花，如梦似幻，给人一种不真实的感觉。    就在这两人出现之后，现场再次炸开锅，其沸腾程度，超越钱霸，范昊，以及七皇子。    因为这两人在皇城的名气，实在是太大了。    硬汉男子，也就是郭刚，号称神风书院第一人，也被称为神风帝国第一小辈。    不管是实力，名气，还有威望，都要比钱霸和范昊，要高出一筹。    而最关键的是，郭刚素以铁血热汗著称，为人豪爽，不拘小节，不像钱霸和范昊，一副眼高于顶，看不起人的样子。    郭刚名气虽大，但梦可可也不逊色丝毫。    梦可可号称神风书院天之骄女，无双天女，一身实力高深莫测。    虽说修为是神风书院前三中最弱，但她的实力很有可能是最恐怖的。    因为一直有小道消息传言，没人见过梦可可的真正实力。    就连郭刚也曾公开表示，连他也没十成把握能败梦可可。    梦可可天赋异禀也就罢了，而最最关键的是，还号称神风书院第一美女，皇城三大美女之一。    身为一个女子，实力已经够耀眼了，偏偏美貌丝毫不输实力，可想而知在中人心中地位。    就在郭刚和梦可可到来之后，场中又陆陆续续来了不少人。    要是平时，个个都是风华绝代，光芒万丈存在。    而此刻，在这些罕见妖孽面前，就显得很平常了。    虽说偶尔也会引起惊动，但也都是小范围惊动，没有出现全场震惊的场面。    毫无疑问，大部分人的目光，都聚集在郭刚，梦可可，七皇子，范昊，钱霸等等，寥寥几人身上。    就在这个时候，没有人注意到，有一位背负巨刀少年，也走入场中。    正是尾随别人后面而来的楚峰。    楚峰一进入场中，便震撼一番，一是因为现场少说汇聚了好几千人，二便是通天梯，虽说他还没登上通天梯，但已经感受到通天之力的奥妙。    这更加坚定他登上通天梯的想法，百国大战，抛开和柳飞扬的恩怨，这可是一百个帝国的天才争锋，场面何等好大，要想脱颖而出，顺利拿到挽天宗招收名额，可不是那么容易的。    所以他迫切得到，一切可以提升实力的机会。    楚峰目光在打量一番通天梯之后，自然朝现场众人看去，想看看有哪些人想登通天梯。    首先映入眼中的，自然是群星捧月般万众瞩目的一众妖孽。    因为现场所有人都密密麻麻的挤在一起，唯独这些人，各自占据一块空白之地，非常显眼。    毫无疑问，楚峰自然一眼看到梦可可，脸上不由露出一丝诡笑。    就在楚峰看道梦可可时，梦可可也看到楚峰，脸上不由露出一丝铁青。    事实上，在楚峰一入场的时候，梦可可便一眼看到楚峰了。    “梦师妹，你脸色不大好看，发生什么事了？”    一旁的郭刚，敏锐的察觉到不对劲，不由开口说道。    “没事，我看到一个小混蛋。”    梦可可依旧看着楚峰，咬牙切齿道。    “小混蛋！你是指前几日……”    郭刚自然想到，前几日梦可可和他抱怨的事情，当时他还暗暗震惊，梦可可的实力他很清楚，对方居然不输梦可可，当下不由寻着梦可可的目光看去。    “没错，就是他，想必也是来登天梯的。”    梦可可打算郭刚的话。    楚峰在远处朝梦可可看一眼，便收回目光，接着朝其余人看去，这一看，不由表情一凛。    因为他又看到另外一个老熟人，当日在洞府内落荒而逃得钱狂。    而在钱狂旁边，还有以为和他有七分相似的青年，楚峰不用想也知道，应该是钱狂大哥，钱霸。    就在楚峰看到钱狂的同时，钱狂也看到楚峰，哗的勃然大怒，脸上燃起滔天怒火。    “楚峰小贼，没想到你居然敢来皇城，真是天堂有路你不走，地狱无门你自投，速速交出我的祖传宝鼎。”    钱狂大声喝道。    现场所有人都被吓一跳，目光都唰的一下，朝钱狂看去，不知钱狂想干什么。    只见钱狂迅速走到一位背负巨刀的少年旁边，怒目而视。    “什么叫你的宝鼎，当初也不知道是谁死到临头，求我救命，非要把宝鼎塞给我，现在宝鼎是我的。”    楚峰一脸鄙视的看着钱狂，绿鼎可是一等一的极品宝鼎，楚峰以后炼丹炼器，可都指望它呢，自然不可能归还。    “放屁，明明是你趁火打劫，还敢狡辩，这里可是皇城，不想死就把宝鼎交出来。”    钱狂大怒道。    所有人目光都哗的一下，聚集在楚峰身上，钱家有一个世代相传的宝鼎，这不是秘密，不少人都知道。    “哪来的野小子，居然敢抢钱家的祖产宝鼎，我看你是活腻了吧。。”    “这里可是皇城，天子脚下，光天化日，朗朗乾坤，钱狂还能污蔑你不成，还不速速归还。”    不少人都对楚峰怒目斥责道。

2 第一百一十三章 你还不够格
 ~~    楚峰见状，脸上露出一丝冷笑。    “说的不错，这里是天子脚下，但我有理走遍天下，钱狂，你说我抢你宝鼎，那你可敢当面回答我的几个问题，若有半句假话，天打雷劈。”    楚峰大声说道。    “有何不敢。”    钱狂自然也大声说道。    “好，你说我趁火打劫，那我问你，我可有亲自动手去你身上抢。”    楚峰大声问道。    “这道没有，但你……”    钱狂一怔，不由如实回道，但刚想狡辩，就被楚峰打断。    “那就行，第二个问题，这宝鼎可是你主动拿出来。”    楚峰继续问道。    “是我拿出来，但……”    钱狂再次回道，还没刚想狡辩，再次被楚峰打断。    “第三个问题，可是你哭喊着要把宝鼎贡献给我，我不要，你就说我是什么天神转世，普度众生，还说看在天下苍生的份上，我要务必收下。”    楚峰三问道。    “我是说过这话，但那也是被你逼的。”    钱狂急忙说道。    “既然你承认就行，我要问的问完了，你说我逼你，请问是我要你拿出宝鼎，还是我要你说那些天神转世的话。”    楚峰耸耸肩道。    所有人闻言，脸上也都一目了然的表情，楚峰这三个问题，已经问的很清楚，分明就是你钱狂自己拍马屁，要贡献给人家，现在过河拆迁，想要把宝物要回去。    “你你，你无耻，我不管，今日必须把宝鼎还我，否则就让我大哥对你不客气。”    钱狂恼羞成怒，一脸凶狠道。    接着朝一旁的钱霸喊道：“大哥，就是这小畜生抢了我们家祖传宝鼎，你可一定要为我讨回公道啊。”    钱狂像钱霸说完之后，突然想起什么，又朝远处的范昊喊道：“范师兄，朝阳书院的狄毕和辛雷，就是被这小畜生所杀，你贵为朝阳书院第一人，不该为朝阳书院主持公道吗？”    此话一出，所有人都哗的脸色大变。    三个月前，朝阳书院小辈第三狄毕，突然身死的消息，引起极大轰动。    毕竟，狄毕在皇城也是有头有脸的杰出小辈，不是籍籍无名之辈。    本以为朝阳书院一定会大怒，然后抓出凶手绳之于法，可谁成想，朝阳书院居然毫无动静。    只是静静的为狄毕和辛雷安排了后事，然后这事就当没发生过。    当时可说是全城震惊，哪怕现在都已经过去三个月，众人依旧记忆犹新。    只是，让众人没想到的是，狄毕和辛雷是被眼前这野小子所杀，最关键的是，还让朝阳书院睁一只眼闭一只眼，就当没发生过。    钱霸和范昊听到钱狂的话，脸上都露出一丝愠怒。    钱霸自然不用说了，三个月前，钱狂就已经把事情告诉他，还说查到楚峰来历，就住天天水城。    可钱霸一直都推脱没时间，并没亲自找上门。    当然不是因为他真的忙，而是接到书院通知，不准刁难一位叫楚峰的少年。    当时钱霸还暗暗奇怪，这楚峰到底何方神圣，居然连书院高层都惊动了。    后来经过一番探查才知道，原来楚峰居然是帅皇子兄弟。    帅皇子亲自和三大书院高层打招呼，谁都不准动楚峰。    三大书院虽然实力庞大，但帅皇子可是储君，未来的神风皇帝。    普天之地，莫非皇土，三大书院在强大，也不敢和皇族叫板。    也因此，每次钱狂找钱霸说起这事，都被钱霸以没时间为由压下。    范昊的情况也好钱霸差不多，身为朝阳书院第一人，现在朝阳书院第三狄毕死了，范昊自然要查明真相，抓出凶手，也好给朝阳书院所有人一个交代。    可就在他查到凶手是一位名叫楚峰的少年时，结果也接到书院通知，此事就此罢休，不准追究。    连书院高层都不能插手，更何况他们都是学员。    除了钱霸和范昊一脸愠怒外，还有一人脸上也露出一丝狠毒，就是七皇子。    七皇子和楚峰没仇，但他和郝帅仇深似海，不对，应该是他单方面仇视郝帅。    身为皇城第一皇子，七皇子雄才大略，本以为这储君之位非他莫属。    可没想到，在关键时刻，册封一个从未露过面的帅皇子为储君。    七皇子自然认为是郝帅抢了他储君之位。    三个月前，郝帅传信回来，说他有一位兄长，名叫楚峰，要皇族多家照顾楚家。    七皇子自然也祸水转移到楚峰身上，一脸阴森的看着楚峰。    “野小子，别人不敢动你，但我敢，要怪就怪郝帅认你当哥。”    七皇子一脸阴笑的看着楚峰，心中暗暗自语。    却说钱霸和范昊都一脸愠怒，接着钱霸走了过来，他虽然不敢动楚峰，但家传之宝必须要回来。    “小子，宝鼎是我家传之宝，希望你能看在我钱霸面子上，归还宝鼎，当然，作为补偿，我可以给你些银子。”    钱霸走过来之后，一脸高傲的说道，好像他能和楚峰开口，已经是给足楚峰面子。    楚峰见状一脸冷笑，先不说他不可能归还，就算能归还，看到钱霸这态度，也变成不能了。    “钱霸！没听过，请问我和你很熟吗，凭什么要看在你面子上，你算哪根葱？”    楚峰一脸讥笑道。    “小子，别以为有人保你，你就可以无法无天，我能跟你商量，已经给足你面子，别敬酒不吃吃罚酒。”    钱霸表情一怒，身为晨光书院第一人，跺一跺脚，皇城都要震三下，小辈当中，还没人敢不给他面子。    事实上，不止钱霸动怒，所有人都一脸鄙视的看着楚峰，认为楚峰有点太狂了。    就算是钱狂主动贡献宝鼎，但钱霸都已经屈尊开口。    而且还表示愿意给一些银子，楚峰应该见好就收才对，可没想到，居然连钱霸面子都不给。    “嘿，我这人就喜欢吃罚酒，但你还不够格。”    楚峰一脸讥笑道。    “好好好，小子，记住你自己说的话，看在你背后那人面子上，这次我不跟你计较，但你最好保佑别落在我手里，否则我弄死你。”    钱霸脸上大怒，说完便转身离去。    虽说他很愤怒，但还没怒令智昏，连书院高层都惹不起，更别说他只是学员。

2 第一百一十四章 这叫情到深处
 ~~    “梦师妹，看来你这小冤家处境不妙啊，除了钱霸和范昊之外，七皇子也因阴着脸，想必是因为储君的事，他可什么事都能做出来。”    人群中，郭刚和梦可可自然目睹全过程，郭刚不由朝梦可可戏虐道。    “郭师兄，谁和这小混蛋是冤家，你再说，我可不理你了。”    梦可可不由娇嗔道。    “好，我不说，但这小兄弟处境不妙可是真的。”    郭刚不由说道。    “处境不妙更好，嘿，你看我的，我在帮他添把火。”    梦可可突然想到什么，一脸诡笑道，接着便大步走了出去。    郭刚则一脸疑惑的看着梦可可，不知这添把火，是什么意思。    “快看，梦仙子走过来了。”    “卧槽，她朝那野小子走去了，她居然冲野小子笑了。”    “哦买疙瘩，我的女神呐，他怎么能冲那野小子笑呢。”    “卧了个大槽，她是在帮那野小子整理衣服吗，我不活了，我活着还有什么意思。”    “都别拉我，让我找块豆腐撞死算了。”    “苍天无眼呐，一朵鲜花插在牛粪上，不对，是猪粪上。”    “好花都让猪拱了，这小子何德何能，如何配得上我女神。”    “不行，我一定要将女神救出苦海，让她看清这小白脸的真实面目。”    “不错，女神一定是鬼迷心窍，才会被这小白脸蒙骗，我们有义务揭穿这小白脸的虚假面目。”    就在钱霸转身离去之后，现场嗡的一下炸开锅，这可比楚峰和钱霸的矛盾激烈多了。    原来就在这个时候，梦可可走了过来，而且还是朝楚峰走去，最主要的是还一脸微笑。    天，梦可可身为天之骄女，无双天女，虽然不高傲冷漠，但也不是对所有人都热情，更别说此刻一脸微笑。    而且那表情，傻子都能看出来，梦可可和楚峰是熟人，而且还对楚峰有好感，否则也不会笑的这么甜。    而最夸张的是，面带微笑也就罢了，走到楚峰身边之后，还非常娴熟的弹掉楚峰胸膛灰尘。    如果说面带微笑，只能说明两人是熟人，关系不一般的话，那这个举动都太暧昧了。    就算两人不是情侣，至少也能说明一点，那就是梦可可心里有楚峰。    这下还不让众人都抓狂，梦可可可是所有人心中女神。    如今却公然为另外一个男人弹灰尘，现场自然打翻无数醋坛子。    所有人都一副恨不得吃了楚峰的表情。    “你啊，总是这么邋遢，每次都让我帮你弹掉灰尘。”    梦可可温柔的像个小娘子，在埋怨自己夫君，但傻子都能看出来脸上的浓浓爱意。    所有人见此一幕都彻底抓狂了，这可是他们心目中女神啊。    楚峰见此一幕，也怔住了。    事实上，在梦可可一脸微笑的朝他走来时，楚峰便一脸的古怪。    梦可可看到他就咬牙切齿，怎么会给他这么温柔的笑容。    甚至当梦可可温柔的替他弹掉身上灰尘时，楚峰差点假戏真做，掉进温柔乡。    幸好周围人的愤怒，令他回过神来。    尤其在看道梦可可眼角深处的得意时，楚峰便知道这小妮子算盘。    这是嫌他身上的事不够多，在给他拉仇恨呢，要是口水能淹死人，他现在已经被喷死。    只不过，楚峰何许人也，既然梦可可主动送上门来，那可就别怪他。    “这不是有你吗，我知道你会帮我弹一辈子灰尘的。”    楚峰嘿笑一声，趁机一把揽过梦可可小蛮腰。    手臂一用力，梦可可娇躯便扑向楚峰胸膛，楚峰正好蜻蜓点水般在梦可可粉白额头轻轻一吻。    所有人见此一幕都怔住了。    尤其是楚峰吻上梦可可额头那一刹那，仿佛成为永恒。    包括梦可可自己也懵了，她就是想帮楚峰拉仇恨，没想到楚峰居然趁机占她便宜，而且还是在光天化日，众目睽睽之下。    “你你，你混蛋。”    梦可可又羞又气，恨不得找个地洞钻进去，直接咻的一下消失在原地。    “野小子，你敢玷污我女神，我杀了你。”    不少人都直接怒令智昏，一副卷起袖子，就要和楚峰拼命的架势。    “什么玷污女神，没看到我们是真心相爱吗，这叫情到深处。”    楚峰义愤填胸道。    “你还说，我和你拼了。”    所有人都彻底忍不住，准备和楚峰拼命。    “肃静，通天梯开启，但凡够资格又想登天梯的，可以开始了。”    就在这个时候，一道雷霆喝声从天而降，一位负责守护通天梯的老者，大声喊道。    所有人这才平静下来，通天梯可是圣地，是皇家直接看守，没人敢在此闹事。    咻咻咻……    就在守梯老者声音落下之后，但凡想登天梯的人，都咻的一下，化作一道流光，冲上第一阶石梯。    其中自然也包括楚峰。    楚峰在登上第一阶石梯之后，这才松口气，幸好这通天梯及时开启了，否则这现场几千人真有可能找他拼命。    哗啦啦！    与此同时，楚峰表情一凛，因为他感受到一股庞大的压力，自四周聚来，压迫在他身上，楚峰由于没有经验，险些被当场压趴下。    幸好他在感受到这股压力时，及时运转蜕凡四层修为，这才将这股压力排斥在外。    楚峰在抵挡住这第一阶石梯的压迫力之后，自然一脚迈入第二阶石梯。    就在这个时候，他明显能感觉到，有一股神奇的力量，迅速从第一阶石梯升起，钻入他体内。    与此同时，也被他的镇天体魄给吸收。    不用说，这股神奇力量，正是通天梯特有的通天之力。    只不过，楚峰在炼化这通天之力后，哗的一下，脸上大喜。    因为他瞬间便察觉出来，这通天之力，堪比远古级炼体材料。    因为这通天之力的功效，足以堪比龙骨，只不过，由于量太少，所以没有明显效果。    但量少没关系，要知道，通天梯一共有九十九阶梯。    而这才是第一阶梯，随着越登越高，获得的通天之力，也肯定越来越多，这样他修为也就能再次进步。    要知道，这堪比远古级的炼体材料，可是有钱都买不到的存在。

2 第一百一十五章 傲天到来
 ~~    就在楚峰炼化通天之力的时候，他也发现了，所有人都如风一般往上冲。    其中最快的便是郭刚，梦可可，七皇子，钱霸，范昊五人，楚峰刚登上第二层阶梯，这五人已经冲到接近第十层阶梯。    并且始终保持急速往上冲，好像他们感受不到压迫力一般。    楚峰见此一幕，脸上动容，立马抵挡住第二层压迫力，登上第三层，在炼化这通天之力后，迅速登上第四层。    要知道，登的阶梯越多，获得的通天之力也越多。    这对楚峰来说，可是堪比远古级炼体材料。    就在大家都登天梯之后，这下面的人再次议论起来。    “呸，就这龟速还好意思登天梯，你看别人最低都登到二十层了，他才到第四层。”    “真够丢人的，就这攀升速度，我猜他最多登到三十层。”    “三十层都是抬举他，最多二十层，甚至有可能才十几层。”    “哈，这样更好，也好让女神看清这小白脸有多渣。”    “哼哼，就这渣渣也配和我女神在一起，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”    “我们还是别看这小白脸有多渣了，扫兴，还是看看谁登的最高吧。”    “不出意外，应该还是郭刚登的最高。”    “他们又不是第一次登天梯，郭刚的九十层阶梯记录，至今还没人能打破。”    “不错，其实现场可以分为三个等级，第一等级是郭刚，第二等级是梦可可，七皇子，钱霸，范昊四人，其余人都可算是第三等级。”    “可惜啊，九十九层阶梯，至今只有人登到九十层阶梯，后面阶梯无人能登，不知这次能否打破。”    “我看难，要打破也只有郭刚自己能打破，上次登天梯场景，大家又不是没看到，那叫一个悲惨，这次应该还能登上第九十层，但之后就不好说了。”    就在众人都在议论的时候，一道人影如闪电般冲入场中。    “都闪开，我傲天来也，登天梯，怎么能少的了我傲天，郭刚，看我怎么打破你的九十层阶梯记录。”    一道声音响起，接着便冲入场中，没有丝毫停留，便冲上天梯。    来人速度之快，宛似闪电一般。    最恐怖的是，视天梯上的压迫如无物，一口气便冲上第十层，接着是第二十层，然后三十层……    “天，我听错了吗，刚才是谁在说话，傲天，傲天也来登天梯了。”    所有人听到这声音都一愣，傲天，多么富有传奇性的一个名字。    在皇城，如果说有人能和郭刚相提并论的话，不是梦可可，也不是七皇子，更加不是钱霸和范昊，而是傲天。    傲天他出身贫民，没有书院和皇族的资源，但是，他却丝毫不比这些人逊色。    或许是由于仇富心里，出身贫民的傲天，不接受任何人的邀请，包括三大书院和皇族，一直都是自己瞎摸索着修炼。    但就这样，仍能与这些人其名，因此，经常有人在私下里议论。    如果傲天拥有皇族以及三大书院的资源，他会比现在更加出色。    因此，傲天一直有‘皇城第一妖孽’之称。    之前傲天曾公开表示过，对百国大战没兴趣，不会参加皇城选拔赛。    而在前几天，更是有人亲眼看到傲天离开皇城，据说是要出趟远门。    那自然也就错过这通天梯开启，可没想到如今傲天又回来了。    “当然没听错，你没看到吗，如此恐怖的速度，除了傲天还会有谁。”    “嘿，这下有好戏看了，本以为第一等级只有郭刚，现在又加了一个傲天。”    “不知这两人谁登的高，傲天能否打破郭刚记录。”    “我看好傲天，皇城第一妖孽的称呼，不是白叫的。”    “那可未必，我还是看好郭刚，要说天赋，我承认傲天更胜一筹，但通天梯上压迫，可是综合考量，实力，天赋，根骨，意志力，坚韧力等等，要论综合方面，我认为郭刚更胜一筹。”    “现在说还言之过早，待会就会有定论。”    傲天的到来，让现场再次引起轩然大波。    大部分人的目光，都聚集在郭刚和傲天身上，还有少部分人，自然也都聚集在梦可可，七皇子等人身上，基本上，没人关注第三等级的人。    更别说第三等级，排名最末的楚峰。    就在傲天从楚峰身上呼啸而出时，楚峰也吓一跳。    好快的速度，如果没有压迫力，楚峰施展神游太虚，也能这么快，甚至更快。    但是，这每一层阶梯上都有压迫力，楚峰不仅要抵挡压迫力，还要运转镇天体魄，将通天之力吸收炼化，才能登上更高层。    他也想不通，这些人的速度，为何会这么快。    难道是他修为最弱，显然不可能，楚峰大致观察一下，虽说现场不乏蜕凡五层，蜕凡六层强者，但还有很多蜕凡二层和蜕凡三层，速度也比他快。    这就奇怪了。    想不通也懒得去想，速度快慢，和最终能登多少层，又没有直接关系，他就一层层攀登。    就这样，楚峰彻底沉下心来，一层一层攀登。    很快，第五层，第六层，第七层……第十层，第二十层，第三十层。    “快看，那小白脸已经登到第三十层了，看样子还能继续攀升。”    “呸，登到第三十层又如何，照样是倒数第一。”    “就是，梦女神还登到第七十层了呢，区区三十层就癞蛤蟆想吃天鹅肉。”    “还不够丢人现眼的。”    大家在密切关注傲天和郭刚同时，还不忘时不时回来讥讽嘲笑楚峰一番。    却说楚峰在登到三十层的时候，一脸惊喜。    果然不出他所料，随着攀登的阶梯越多，吸收的通天之力也就越多。    这通天之力，对别人来说，是可以提升修为，而对楚峰来说，还相当于炼体材料。    而且，楚峰还发现，通天之力对镇天神体，可以说是大补。    因为他能感受到镇天神体在飞速变强，要是按照现在这速度发展下去，绝对能让他镇天神体发生蜕变，比如达到小成神体级别。    之前楚峰打算，只要炼化龙骨，镇天神体应该就能达到小成神体，这样他在百国大战上，也算有真正的杀手锏。    至于真龙天秘和禁忌刀法虽然厉害，但要么就是消耗过大，要么就是自残身体，不合实际。    可谁成想，龙骨内能量被龙蛋吸收，九爪小金龙在他丹田内沉睡，不知何时才能苏醒。    这蜕变小成神体自然泡汤，但按照目前这趋势，还是非常有希望的。

2 第一百一十六章 通天梯规则
 ~~    楚峰继续一层层攀登，一层层炼化通天之力    与其同时，这其余人自然也都迅速攀升。    当然，随着攀登的越高，众人的速度也都慢了下来，甚至不少人脸上都露出一丝痛楚。    因为随着压迫力越来越大，要是能抵挡住自然没事，要是抵挡不住那可就惨了。    其中速度降的最快的，便是第一等级的两人，和第二等级的四人。    此时，郭刚和傲天，都已经先后迈入第八十层以上，梦可可四人也都迈入七十层以上。    虽说依旧在稳步攀登，但谁都能看出来，每上升一个阶梯都非常吃力。    但好在，这几人都还能坚挺住，显然还没到极限。    楚峰在攀升三十层之后，一口气又攀升十层，达到第四十层阶梯。    这时候，楚峰稍微停顿一下，当然不是因为承受不住压力。    四十层阶梯的压迫力虽然不小，但楚峰抵御起来，还是不吃力的。    他之所以停顿，是因为他终于追赶上一人。    在通天梯开启的时候，少说也有上百人登天梯，可结果楚峰速度是最慢的。    不管是修为比他高的，还是修为比他低的，都远远将他甩在后面。    而此刻，他终于追上一人，楚峰能看出来，那人在第四十层已经感到非常吃力，此刻正在盘膝打坐。    就在楚峰停在第四十层，炼化通天之力时，那人显然也注意到楚峰，当看到楚峰炼化完通天之力，居然还能继续攀登时，不由表情一愣。    “这位朋友留步，我看你轻松便可抵御压迫，怎么攀登的速度这么慢。”    那人开口说道。    “实不相瞒，我也想知道我速度为何会这么慢，目前这压力，还压不倒我。”    楚峰见对方开口，脸上不由露出一丝苦笑道。    “我刚才见你在炼化通天之力，你是不是每上升一层，就炼化这一层的通天之力？”    那人一脸古怪道。    “不错，有什么问题吗？”    楚峰不由反问道。    那人一脸汗颜道：“难怪你会攀登这么慢，原来你不了解通天梯的规则。”    “通天梯还有规则？”    楚峰瞬间瞪大眼睛，这他还真不知道。    “当然，登天梯时，是不需要时刻炼化通天之力的，因为当你攀登到更高阶梯之后，通天之力会自动进入你体内，除非你在炼化之前，就离开通天梯，否则通天之力是不会消失的，你只需要将压迫力排斥在外，一路攀登就行，通天之力会自动储存在你体内。”    那人解释道。    “纳尼。”    楚峰一副看到鬼的表情，难怪他速度这么慢，别人都不炼化通天之力，而他却是每一层都炼化，然后在攀登下一层，自然是龟速。    “切记，如果你感觉到承受不住压力，千万不要死撑，赶紧炼化通天之力，因为你一旦承受不住压力，就会被压垮，从通天梯摔落，而没炼化的通天之力，也会被通天梯收回，所以一定要量力而行，但也千万别这样一层一层炼化，太费时间了，通天梯每次开启，都是有严格时间控制的。”    那人又补充道。    “好的，多谢朋友相告，在下告辞了。”    楚峰在听到这登天梯，是有时间限制的时候，哗的脸色微变，咻的一下直接往上冲。    这次没有炼化通天之力，速度自然快上很多，一路攀登。    而就在这个时候，第一等级和第二等级的人，再次登高。    第二等级的梦可可，七皇子，钱霸，范昊，也都分别登上第八十层以上。    其中以梦可可攀登最高，钱霸和范昊少次，七皇子刚刚止步于第八十层。    虽说第二等级和第一等级，都在八十层以上，但大家也都看出来了，第二等级的人已经到极限。    七皇子止步第八十层阶梯，已经开始炼化通天之力，显然放弃攀登。    钱霸和范昊也是步履蹒跚，最多再登一两层。    只有梦可可，看这趋势，还能多登几层，最多在第八十五层左右徘徊。    只有第一等级的郭刚和傲天，虽然速度很慢，但显然还有很大上升空间。    而在这个时候，下方人群再次议论起来。    “快看，第二等级的四人，都止步了。”    “七皇子郝山止步第八十层，钱霸和范昊都止步第八十二层，梦可可止步第八十六层。”    “不愧是女神啊，在第二等级独占鳌头，甚至都赶上第一等级的尾巴。”    “郭刚已经是八十九层，要冲击九十层了，这可是他上次保持记录，不知这次能否打破。”    “傲天也到第八十八层，别忘了，傲天登天梯的时间最晚，我看好他，这次的记录将由他打破。”    “嘘，都别吵，两人马上就能分胜负了。”    所有人目光都盯在最上面的郭刚和傲天身上    此时，在通天梯第八十九层阶梯，郭刚站在哪里，额头青筋暴起，面目扭曲，表面上虽然看不到什么，但那庞大的压力，好似巨山一般压迫的他喘不过气来。    “第九十层！”    郭刚大吼一声，整个人好似野兽一般，身上爆发力量感，接着砰的一下，登上第九十层。    也就在这个时候，郭刚身体没支撑住压力，直接单膝跪地。    但好在没有彻底被压趴下。    所有人见此一幕，都不由哗然，知道郭刚能保持自己的九十层记录，但是不可能打破了，因为所有人都看出来，郭刚眼睛到极限。    而就在郭刚登到第九十层的时候，第八十八层的傲天，也成功登上八十九层。    “郭刚，我也到第九十层了，我不仅会登上第九十层，还会打破你的九十层记录。”    就在这个时候，傲天也大吼一声。    在所有人注视下，蹭的一下，登上第九十层。    傲天在登上第九十层之后，也被压迫的面目扭曲，表情痛楚，身体也摇摇欲坠，险些跌倒。    所有人都不由再次哗然。    傲天身体虽然摇晃，但却没倒，而郭刚却是单膝跪地，才支撑住，两人之间的胜负已见分晓。    只不过，让所有人更加在意的是，傲天虽然占上风，但不知能否真正打破九十层记录。

2 第一百一十七章 七皇子的杀意
 ~~    “第九十一层！”    傲天在稳固在九十层之后，并没有停留，而是表情一狠，直接发出一声歇斯底里咆哮，接着化身成比郭刚更加疯狂的野兽，一口气冲上第九十一层。    而来自第九十一层阶梯的压力，瞬间将傲天压垮，和郭刚一样，都是单膝跪地支撑。    所有人见此一幕，都嗡的一下，彻底炸开锅了。    “打破了，傲天真的打破了九十层记录，登上第九十一层。”    “不愧是皇城第一妖孽，实在是太耀眼了。”    “哈哈，怎么样，我就说看好傲天，只有他能打破记录。”    “快看，傲天动了，天，他要干嘛？”    “这是要继续冲刺第九十二层，晕了晕了。”    就在所有人都在议论时，第九十一层的傲天，缓缓站起身体，虽说过程很艰难，但他还是坚持下来。    “哈哈哈，废物，全部都是废物，我傲天就是天才坟墓，因为没有人够资格，在我傲天面前称天才，第九十二层。”    傲天大声狞笑，说着还转过身来，朝下面阶梯所有人看去。    接着表情一狠，继续冲刺。    所有人见此一幕，都彻底蒙住了，因为傲天成功登上第九十二层阶梯。    但也因承受不住九十二层的压迫力，而直接被压垮，瘫痪在地。    这次可不是单膝支撑，而是彻彻底底被压垮了。    要知道，按照通天梯规则，一旦被压垮的话，就会从通天梯衰落，如果通天之力还没炼化的话，也会被剥夺。    傲天一口气冲上第九十二层，哪里有时间炼化通天之力。    “不对，傲天还没垮，按照规矩，他要真被压垮的话，就会从通天梯掉落，连通天之力也会剥夺，现在通天梯并未将傲天弹开，说明他还在支撑。”    人群中有人喊道。    果不其然，还没等片刻功夫，傲天的身体动了，艰难的从地上爬了起来。    开始盘膝打坐，炼化体内通天之力。    所有人都再次哗然。    支撑住了，傲天在九十二层支撑住了。    “这哪里是妖孽，这简直就是变态啊。”    “太恐怖了，不仅打破郭刚的九十层记录，还连登两层，达到九十二层。”    “通天梯第九十二层，妥妥的最高纪录。”    “当然，只怕未来很长一段时间，都未必有人能打破这最高记录。”    “对了，光顾着看傲天的耀眼了，不知那小白脸怎么样了。”    “咦，我没看花眼吧，已经冲到六十多层，快到七十层，还有他的速度变快了。”    就在傲天的最高记录出来之后，又有人想到楚峰，想再次嘲笑讥讽一番，这一看，不由表情一愣，楚峰居然已经攀登到六十多层，并且保持飞快的速度，继续攀登。    这一开口，所有人的目光，都哗的一下聚集到楚峰身上。    “哼，不就是六七十层，有什么了不起，照样处于第三等级。”    “就是，真正的强者，像第二等级，至少要到第八十层，他还差远了。”    又有人一脸讥笑道，总之是变着花样的嘲讽楚峰。    却说楚峰在知晓通天梯的规则之后，尤其是有时间限制，便一路飞奔往上冲。    冲的越高，得到的通天之力也就越多，同时，楚峰感受到的压力也就越大。    尤其是冲到第七十层阶梯的时候，楚峰感受到压力发生质的蜕变。    比之前暴增十倍都不止，如果说七十层之前，他是单纯靠修为抵挡压力的话。    那第七十层之后，就需要综合方面的考量了。    而且，楚峰每上升一个阶梯，都能感觉到压力成倍递增，速度也越来越慢。    之前还可以用飞奔来形容的话，那此刻只能用爬山在形容，一步一吃力。    “第七十一层，七十二层，七十三层……七十九层，八十层！”    楚峰继续咬牙攀登。    当攀登到第八十层的时候，哗啦啦，他能感受到压力更加庞大了，好像有一座小山，压在他肩头。    不过好在楚峰很快便适用下来，并且调整心态，准备继续攀升。    而就在这个时候，楚峰表情一凛。    他看到旁边有一个人，正一脸阴森的看着他，正是七皇子郝山。    “是你，我本想等通天梯结束之后，在收拾你，既然你现在送上门了，就休怪我对你不客气。”    七皇子一脸杀意的看着楚峰。    刚才他一直在炼化通天之力，突然感受到有人登上来，便急忙朝其看去。    要知道，能登到第八十层，已经是非常优秀的战绩。    除了各大书院的妖孽之外，应该没人有此实力。    而那些人，已经全部在他上面，如今居然又有人登上来了，自然让七皇子好奇。    当看到来人之后，七皇子瞬间一脸阴森，已经不是好奇，而是赤裸裸的杀意。    居然是楚峰，郝帅认他当哥的那家伙追来了。    七皇子认定郝帅夺他储君之位，对郝帅恨之入骨，自然也连带着对楚峰不满。    现在楚峰又追赶上他，被上面那些妖孽压着，七皇子心服口服，但被楚峰追上，他就一万个不服。    反正他本来也打算弄死楚峰，索性不如现在动手，一了百了。    “我劝你最好别冲动，否则后悔的只会是你自己。”    楚峰看到七皇子，也表情一凛。    郝帅在临走之前，已经嘱咐过他，储君的身份，虽然能帮他解决不少隐患，比如三大书院，但同时也会给他带来不少麻烦。    尤其是七皇子郝山，更是郝帅指名道姓。    楚峰本来心想，他到皇城之后低调点，或许就没事，可没想到因通天梯碰到了。    “我后悔？我要是不杀你才后悔，郝帅那杂种夺我储君之位，可他一直躲在外面，不敢回来，既然你是他哥，那你就代替他受死吧。”    七皇子郝山哗的一下勃然大怒，接着身上的气息，便一路飙升到蜕凡五层。    哗啦啦！    接着便见一道流光，从七皇子体内冲出，以摧枯拉朽之势，朝楚峰碾压而去。    “这是你自找的，休怪我手下无情。”    楚峰见此一幕，也表情一拧，哗的一下拔出斩神刀，直接一刀劈下。

2 第一百一十八章 一拳轰飞
 ~~    轰隆隆！    七皇子和楚峰正面交锋，七皇子虽然是蜕凡五层，修为比楚峰高一层。    但两人还真不是一个档次，七皇子战力和三大神将在伯仲之间。    比之梦可可都要逊色不少，自然不是楚峰对手。    只见两人交锋之后，七皇子所释放出来的流光，宛似土鸡瓦狗一般，直接被楚峰给劈爆。    七皇子也吓得哗的一下，脸色惨白。    他一眼便能看出来，楚峰是蜕凡四层修为，要知道，修为达到蜕凡境界，每一层之间都相差巨大。    本以为他蜕凡五层，对付楚峰蜕凡四层，那还不是碾压。    可现在倒好，反过来是楚峰对他碾压。    最关键的是，楚峰那一刀没有停留的趋势，继续朝他劈去。    这下可把七皇子魂吓没了，现在他只有两个选择，一是被楚峰一刀劈死，二是跳下通天梯。    可这样一来，他没炼化的通天之力，可就没了。    “小子，算你狠，记住了，这事我和你没完。”    七皇子瞬间做出决定，和小命相比，这通天之力算什么，要是小命都保不住，要通天之力还有什么用。    放下一句狠话之后，便转身跳下通天梯，身上的通天之力自然也被收回。    楚峰见此一幕，脸上露出一丝冷笑，接着收回斩神刀。    其实以他的实力，只要他想的话，完全可以一刀劈死七皇子。    但他却不能这么做，一来，不管怎么说，七皇子都是郝帅兄弟，不看僧面看佛面，二来，这里可是皇城，七皇子又是皇族，他要是在皇城杀了皇子，那事情可就真闹大了。    再说了，七皇子吓得跳下通天梯，失去通天之力，也算是得到惩罚。    楚峰见七皇子跳下通天梯，也没多停留，便继续攀登。    虽说第八十层阶梯的压力非常恐怖，但好在他还能支撑住。    第八十一层，第八十二层。    楚峰在一口气连登两层之后，再次停了下来。    当然不是因为他已经到极限，而是第八十二层，有两个人正当等着他，钱霸和范昊。    楚峰刚攀登到第八十二层，便见这两人一脸阴笑的看着自己。    原来第八十二层和第八十层，只有两层之差，因此，楚峰和七皇子的事情，两人看的一清二楚。    钱霸和范昊也没想到，楚峰实力如此之强，如果单凭他们两人其中一人的话，还真不是楚峰对手。    好在两人和楚峰都有仇，随即便一拍即合，决定联手对付楚峰。    “小子，有帅皇子保你，我们是不敢杀你，但不代表我们不能动你，你是自己跳下去呢，还是让我们把你送下去。”    范昊一脸阴笑的看着楚峰。    楚峰敢杀朝阳书院的人，那就是没把他范昊放在眼里，要是按照范昊的个性，早就带人杀上门去，但碍于上面压力，他不得不隐忍。    “范兄，这小子是典型的不见棺材不落泪，我们也别和他磨叽，一起出手把他轰下去。”    钱霸在一旁一脸凶狠道。    之前他已经动怒，也懒得和楚峰说话，索性直接动手。    “好，就听钱兄啊。”    范昊点点头。    轰轰！！    两人也不在废话，都咻的一下，气息攀升到蜕凡五层，对着楚峰轰出一拳。    “又来两个跳梁小丑，睁大你们的眼睛看清楚，到底是谁被轰下去。”    楚峰一脸嗤之以鼻，丝毫没将两人放在眼力的表情。    在说话的同时，迅速施展镇天神体，一股镇天之威从他身上席卷而出。    楚峰自从迈入蜕凡境界以来，尤其是闭关修炼的那三个月，进步最大的，不是霸天刀法，而是镇天神体。    以往由于他修为太低，空是天生神体，但却发挥不出神体拥有的威力。    但现在不同，自从迈入蜕凡境界以来，他能明显感受到镇天神体在发生蜕变。    就连镇天神威也比原来更加雄厚。    轰隆隆！！！    范昊和钱狂，像楚峰轰出一拳，想要把楚峰轰出通天梯，楚峰也同样轰出一拳。    虽说两人都是蜕凡五层修为，又是全力一击，不可谓不恐怖    但楚峰的镇天神体实在是太凶残了，尤其是体表环绕的镇天神威。    似乎连天地都能一拳打爆，更别说范昊和钱狂。    两人的一拳和楚峰一拳，三拳相撞，都哗的一下一脸惨白，接着身体像断线风筝般倒飞出去，摔出通天梯。    毫无疑问，两人身上的没炼化完的通天之力，也被收回。    楚峰在一拳轰飞范昊和钱霸之后，并没有丝毫停留，他现在迫不及待得到更多通天之力。    因此，迅速登上第八十三层，与此同时，这压迫力让楚峰也不由皱眉。    因为这压迫力是越来越大了，楚峰速度也不由减慢。    接着是第八十四层，八十五层，八十六层。    楚峰到第八十六层时，再次停下，一来是因为这压迫力太大，他想踹口气，二来是因为梦可可也在这一层。    此刻梦可可正在盘膝打坐，炼化通天之力。    看到楚峰到来，脸上不由露出一丝讶异，显然没想到，楚峰也能攀登到这一层。    要知道，通天梯上的压迫，可是一种综合考量，实力，天赋，根骨，意志力，坚韧力等等，包含各方面，不是说某一个方面突出，就攀登的越高。    之前在攀升的时候，没看到楚峰，他还以为楚峰综合考量不行，可没想到现在还是追上来了。    短暂的讶异之后，梦可可便冷着脸，一想到刚才被对方轻薄，便恨得咬牙切齿，可偏偏她还不是楚峰对手。    楚峰见梦可可盘坐在那不吭声，知道刚才玩笑有点开过了。    毕竟，女儿家的名节实在是太重要了。    当下也没吭声，稍稍喘口气之后，便一鼓作气继续攀登。    第八十七层，第八十八层，第八十九层。    楚峰一口气登三层之后，再次停下，豆大的汗珠从他额头低下，后背都已经被汗湿，脸色也已经略显苍白，不得不稍稍休息一下。    而就在楚峰登到第八十九层的时候，下面所有人都不由再次炸开锅。

2 第一百一十九章 再破纪录
 ~~    “天，第八十九层了，看这趋势，是要冲上第九十层啊。”    “这小白脸还真有两把刷子，居然能够列为第一等级，和郭刚，傲天并列。”    “是够妖孽的，这么看来，倒也配得上梦女神，不算鲜花插在猪粪上。”    “狗屁，你看他哪点能配得上梦女神，充其量算是有点天赋的小白脸。”    “就是，就算列为第一等级又如何，第一等级又不是他一个人，我看他也到头了，最多止步第九十层，与郭刚并列，和傲天还有一段差距。”    “呸，他什么玩意，有何资格和傲天相比，傲天直接甩他几条街。”    众人都不由议论起来。    之前楚峰可以说是全民公敌，所有人都对他鄙视加唾弃，基本上没一个人夸赞他。    但此刻已经有不少人对他改变态度，能攀升到第八十九层，被列为第一等级，已经值得大家尊敬。    当然，还有一些梦可可的狂热脑残粉，依旧变着花样的损楚峰。    却说楚峰在第八十九层，稍微喘口气之后，再次一鼓作气，冲上第九十层。    哗啦啦！    当第九十层阶梯的压迫力降临之后，楚峰身体一个趔趄，险些跌倒，但好在及时被他稳住，就算如此，楚峰也佝偻着腰，隐约有点被压垮的趋势。    “小兄弟，坚持住，你能攀升到九十层而不到，少说还能攀登两三层。”    楚峰登上第九十层，自然惊动正在炼化通天之力的郭刚。    郭刚听到有人登上，立马睁开眼睛，想看看是谁，居然除了傲天之外，还有人能追上他。    当看到楚峰之后，不由一怔，尤其是看到楚峰只是被压弯了点腰，更是加油鼓励道。    “放心，这压迫力虽然恐怖，但想压垮我，连门缝儿都没有。”    楚峰虽然不认识郭刚，但也看到郭刚和梦可可关系很近，见郭刚友好示意，不由咧嘴一笑道。    “我叫郭刚，是梦师妹师兄，之前便听梦师妹提过楚兄弟，知道楚兄弟非比寻常，今日一见，果然名不虚传。”    郭刚不由朝楚峰抱拳道。    “哈哈，郭兄见笑了，在下还要登天梯，就不和郭兄闲聊，相信我们之后会有很多机会打交道，到时再续。”    楚峰哈哈大笑道，郭刚性格豪爽，到值得一交，可现在不是交流的时候。    “哈哈，楚兄弟说的不错，以楚兄弟的实力，皇城选拔赛一定能脱颖而出，到时我们还要并肩作战，参加百国大战。”    郭刚自然明白楚峰话中意思。    第九十一层！    楚峰哈哈大笑着，一口气冲上第九十一层，来自这一阶梯的压迫力，瞬间将楚峰胸膛压垮。    此刻的楚峰，就好像是背上背着一座雄山，上半身已经弯腰九十度。    所有人都认为楚峰会被压垮时，只见楚峰佝偻着的腰，又缓缓挺直。    如果近距离观察的话，不难发现，楚峰紧咬牙关，脸色苍白如纸，显然也快到极限。    第九十二层！    楚峰的腰在直起来之后，稍微喘口气，接着再次像上冲一个阶梯，进入第九十二层。    哗啦啦！    一股更加恐怖的压迫力，降临到楚峰身上之后，楚峰终于被压垮，单膝跪地，但也仅止于此。    而就在这个时候，自然也惊动第九十二层的傲天。    傲天见此一幕，整个人都蒙住了，接着满脸不敢置信。    一是他不相信，居然还有人能登上第九十二层，二是仅仅单膝跪下。    要知道，他傲天在登上第九十二层时，可是直接被压瘫痪，好半响才缓过神来。    来人仅仅是单膝跪下，说明还有余力。    这更加说明，来人的综合方面考量，比他傲天还要优秀。    这让傲天有点接受不了，要知道，他可是皇城第一妖孽。    把神风书院第一人郭刚都给比下去，如今却输在一个无名小卒手中。    “不可能，我傲天是皇城第一妖孽，我傲天是最优秀的，没有人能把我比下去，你也不可以，我还能继续攀登。”    傲天好似遭受打击一般，想要从第九十二层继续攀登。    可他在第九十二层连站都站不起来，结果自然是徒劳的，再次被压垮。    “天赋是不错，但可惜注定无法成为强者，真正的天才，是敢于面对失败，并且积极吸取教训，总结经验，从而使自己变的更强，至于你……”    楚峰见此一幕，不由摇摇头。    他前世见过太多太多的天才，很多人在初期表现耀眼，但到后期早就销声匿迹，相反，很多人初期表现一般，但到后期无不光芒万丈，甚至大器晚成。    就拿傲天和郭刚比较，傲天无疑比郭刚耀眼，但以楚峰的经验，要是傲天保持现在这种心态，若干年后，郭刚能甩傲天几条街。    第九十三层！    楚峰懒得理会傲天，他在彻底缓过来之后，再次一口气登上更高阶梯，也就是第九十三层。    噗通！    这一阶梯的强大压力，瞬间将楚峰压下，这次不是单膝跪地，而是双膝跪地。    甚至连身体都有被压倒的趋势，但好在还是被楚峰坚挺住。    此刻的楚峰，面目已经彻底扭曲，给人一种快发狂的感觉。    而就在楚峰疯狂挣扎时，下方所有人都不由怔住了。    不过这次不同，这次不是炸开锅般沸腾，而是全场寂静无声，落针可闻。    在短暂的寂静之后，所有人都不由倒吸一口冷气。    一个个都一脸敬畏，甚至可以说是恐惧的看着楚峰。    第九十三层！    楚峰这个一直被所有人嘲笑，讥讽的小白脸，再次用他的实力，狠狠的打了所有人一个耳光。    打破傲天所创下的九十二层记录。    之前傲天已经够耀眼，尤其是打破郭刚的九十层记录时，更是把所有人都震的外焦里嫩。    可现在倒好，这最高纪录宝座还没捂热，就被楚峰再次打破。    这才是真正的妖孽，这才是真正的天才。    所有人看向楚峰的眼神都是敬畏加恐惧，就是之前那些一直诋毁楚峰，梦可可的狂热脑残粉，此刻也都低下高傲的头颅，脸颊火辣辣的。    因为楚峰用自己的实力，让他们羞的无地自容。

2 第一百二十章 混蛋不可怕，就怕混蛋很强大
 ~~    突然，所有人都脸上一动。    因为这让第九十三层的楚峰，再次动了，跪下的双膝，缓缓站了起来。    显然还有余力，显然还能冲刺。    通天梯第九十三层，楚峰在双膝跪下没多久，便缓缓站了起来。    此刻如果近距离观看的话，就会发现，他哪里还有人样，只剩半口气在支撑。    又或者说是顽强的意志力，在支撑。    第九十四层！    楚峰嘶吼一声，面目狰狞的继续往上冲，一副不要命的架势。    还真让他冲上第九十四层，来自这一阶梯的压迫力，再次将他压垮。    这次不是双膝跪地，而是整个人宛似一滩烂泥一样，趴在石梯上，一动不动。    所有人都目不转睛，不敢喘大气的盯着第九十四层。    想要看楚峰能否支撑住，因为被压垮是一回事，支撑不住是另外一回事。    因为你一旦支撑不住，就会被通天梯排斥开，然后摔落，当然，没炼化的通天之力，也会被收回。    短暂的寂静之后，所有人都感觉自己的心，在噗通噗通的跳，都快跳到嗓子眼。    因为楚峰始终没被通天梯排斥开，说明他虽然被压垮，但还是支撑住了。    天，这可是第九十四层，在通天梯开启之前，压根就没人敢想的存在。    在所有人的注视下，楚峰的身体再次动了，从地上爬起来，仿佛难如登天，但他还是坚持住了。    而就在这个时候，所有人再次一副被雷劈到的表情，因为楚峰在爬起来之后，不是想炼化通天之力，而是准备继续攀登。    楚峰站在第九十四层，已经不是面色苍白，而是嘴角溢血，显然在这一阶梯的压迫力下，他已经受伤。    但这丝毫没影响，楚峰继续攀升的决心。    当然不是楚峰不知死活，而是他攀登到九十层之后才发现，从第九十层开始，每一层的通天之力，都近乎是海量。    虽说前面八十九层，已经让楚峰积累海量通天之力，但光第九十层的通天之力，足以堪比前面八十九层的总和。    通天之力对楚峰来说可是堪比远古级炼体材料，自然是多多益善。    只要他把这些通天之力炼化，楚峰有信心，镇天神体绝对能蜕变小成神体，他在百国大战也就更有把握。    第九十五层！    楚峰歇斯底里咆哮，但由于嗓子都已经喊哑，而无法发出一丝声音，整个人就是一头洪荒猛兽，不要命的往第九十五层冲刺。    噗！    楚峰的确冲上第九十五层，但来自这一层的压迫力，已经不是把他压垮这么简单，而是直接喷出一口鲜血，如雨水一般洒落。    所有人见此一幕，都被深深震住了，有的更是当场竖起大拇指，一脸钦佩表情。    天才不值得尊敬，因为那是天生的，但拼命的天才，绝对值得尊敬。    比你优秀的人不可怕，可怕的是比你优秀的同时，还比你努力，比你拼命。    “加油，一定要坚持住啊。”    不知有多少人，默默的在心中，为楚峰加油打气。    而在第九十五层阶梯上，楚峰好似一滩烂泥趴在那里，虽说他感觉自己已经快被压成肉饼，但当感受那股海量的通天之力，涌入他体内之后，楚峰脸上不由露出一丝满意笑容    其实他之所以能登上第九十五层，除了有顽强的意志力之外，镇天神体功不可没。    因为是天生神体，因此，楚峰的根基就比所有人强上一大截。    当达到九十层以后，修为，天赋，根骨，意志力等等，各方面都作用不大的时候，这自身素质也是其中之一。    其次就是楚峰的不服输心里，前世身为天之弃子，都能让他成为虚天第一鬼才，更何况这压迫力。    “再来！”    楚峰重重喘几口气之后，也不知哪来的力气，从地上爬了起来，哪怕那股强大的压迫力，已经导致他重伤，鲜血大口大口的往外喷，依旧无法停止他前进的步伐。    第九十六层！    当楚峰一只脚踏上这一层的时候，已经被碾压的不成人样，这一层的压迫力，已经不是巨山，好似天地要闭合在一起，就是为了阻止楚峰登上这一层。    但楚峰终究是一只脚迈了上去，然后好似乌龟爬似得，一点点爬上去。    毫无疑问，鲜血已经染红这一层阶梯，从下面看去，这就是一层血色阶梯。    所有人见此一幕，脸上都是毫不掩饰的崇拜，看着楚峰，就好像是看着自己偶像。    “一定要支撑住，你行的。”    “我这人从不服人，就算郭刚傲天也不服，但我服他。”    “我也服，郭刚傲天是命好，换谁都会出色，但不是每一个出色的人，都叫楚峰。”    “我承认错误，之前说他配不上梦女神，是因为嫉妒，但现在我改变想法了，除了他之外，没人能配得上梦女神。”    “偶像，以后他就是我偶像，是我奋发向上的风向标。”    “加油，我们所有人都会支持你的。”    下面所有人都在议论纷纷，可以说是彻底黑转粉，一个个都在为楚峰加油打气。    就连这通天梯上的众人，也纷纷停止炼化通天之力，看着他们头顶血色阶梯上的那道伟岸身影。    其中自然也包括梦可可，梦可可脸上也微微动容。    “不得不承认，这家伙除了混蛋点，的确很出色。”    梦可可口中喃喃自语。    一想到三番两次被这家伙轻薄调戏，不由咬牙道：“混蛋不可怕，就怕混蛋很强大。”    通天梯第九十六层！    楚峰趴在地上已经彻底无法动弹，脸上不由露出一丝苦笑。    虽说他不服输，但此刻却不得不服，因为他知道自己已经到极限，要是在继续攀升的话，毫无疑问就会支撑不住，然后被通天梯弹开摔落。    到时他体内的通天之力也就会被收回，好在他现在坚持到第九十六层，体内已经积累海量通天之力，足够他发生蜕变。    就在楚峰想要运转镇天体魄，吸收体内的通天之力时，突然间，一股恐怖的力道，从他丹田内的九爪小金龙身上涌出，融入楚峰肉身。

2 第一百二十一章 通天梯登顶
 ~~    哗啦啦！    这股力量及其恐怖，在涌入楚峰肉身之后，来自这一阶梯的压迫力，迅速减弱，让楚峰有种回到五十层阶梯以下的感觉。    楚峰感受到这一幕之后，当场懵了，通天梯最恐怖的就是压迫力。    而如今，这股压迫力，却被九爪小金龙身上所释放出来的力量抵消。    虽说依旧还有点压力，但只相当于五十层以下的压力，对楚峰造成不了丝毫威压。    紧接着楚峰便大喜，要是没有这压迫力，他就能够继续攀升。    如今他已经攀登到第九十六层，还剩下三层便彻底登顶。    他就是不用想也知道，这剩下三层的通天之力，才是最恐怖，最浓郁的。    “这是……龙神之力！”    楚峰何等见多识广，知道龙族的龙之力，又有龙神之力之称，这可是真正的上古神力。    接着楚峰便立马将心神沉入丹田内，发现九爪小金龙居然半睁着迷离的双眼。    它仿佛能察觉到，楚峰在窥视他，不由露出一丝微笑，接着又扭过头，继续沉睡。    “小九，我知道你能听到我说话，多谢你出手相助。”    楚峰朝九爪小金龙说道。    至于‘小九’，则是楚峰给九爪小金龙取的名字，方便称呼。    楚峰见九爪小金龙继续沉睡，也就没在打扰，而是收回心神，脸上大喜。    有龙神之力傍身，他就能无视压迫力，这样也就能继续攀升。    第九十七层！    楚峰蹭的一下，从地上爬起来，虽说还剩下堪比五十一层以下的压迫力，但对楚峰来说，和没有没两样，直接轻松登上更高阶梯。    楚峰在登上之后，脸上大喜，因为这一层的压迫力，也被小九的龙神之力，抵挡大半，剩下的根本就对他造不成伤害，相反，一股狂暴的通天之力，涌入他体内。    第九十八层！    楚峰基本上没多做停留，继续像上攀登，这一层和第九十七层相仿，依旧没对楚峰造成丝毫伤害，不同的是，这一层的通天之力，更加恐怖了，如果之前用海量来形容，那此刻就是汪洋。    第九十九层！    楚峰自然不会停留，而是一鼓作气冲上最巅峰，也就是最后一层，第九十九层。    来自这一层的压迫力，可说是空前的大，就算楚峰有龙神之力抵挡，依旧有堪比八十层的压迫力，降临楚峰身上。    虽说仍然是一股很大的力道，但显然，还无法对楚峰造成根本性伤害。    哗啦啦！    而这一层的通天之力，也彻底把楚峰吓到了，因为这一层的通天之力不是汪洋，而是无穷无尽，似乎取之不尽，用之不竭    就在这一层的通天之力，涌入楚峰体内之后。    楚峰体内的通天之力，瞬间发生质的蜕变，逐渐凝聚成一颗‘通天珠’，滴溜溜旋转。