超级无敌皇帝系统
作者：落花前路
最后更新：2018-12-31 00:10:00
    【【网文之王玄幻“BOSS流”征文】参赛作品】    少年李帝天魂穿异界，绑定【超级无敌皇帝系统】。且看李帝天如何权倾天下、征服大陆！    【叮，恭喜宿主，将“灵兽-玄鲲”吞噬进化为“异兽-骨鲲”！】    【叮，恭喜宿主，获得神器“三相之力”！】    【叮，恭喜宿主，获得神器“屠龙宝刀”！】    【叮，恭喜宿主，一刀暴击999！】    【叮，恭喜宿主，成功召唤“嫦娥仙子”！】    【叮，恭喜宿主，成功召唤“青莲剑仙李白”！】    “江山和美人，全都是朕的！再强大的天骄、再无敌的军队、再强盛的帝国，统统都将在朕的手中，灰飞烟灭！”    “不臣服，既是毁灭！南唐帝国的铁骑，将踏遍星辰大海的每一个角落！朕要征服的，是整个次元！”    李帝天道!

 第1章 超级无敌皇帝系统！
    “这大白天的，李帝天居然敢打盹？要是被监工朱大世看见，他肯定免不了挨一顿毒打！”    “哈哈，他李帝天半个月以前，还在皇宫里当皇帝呢！细皮嫩肉的，干不了粗活。”    “南唐帝国都被灭了，这里是皓月王国，他算个屁的皇帝？”    “快快快，干活吧。朱大世朝这边走过来了。要是朱大世毒打李帝天，咱们还能看个热闹。”    一群衣衫破烂的杂役，望着倒在墙角的李帝天，不屑地道。    他们却没注意到，一缕金色流光从天而降，钻进了李帝天的身体里！    “李帝天现在连一条狗都不如，谁都能踹他两脚，还敢偷懒？”    “连活都干不了？真是个废物！他这没当几天的亡国之君，还不如咱们这些杂役呢！”    “朱大世脾气爆得很，又是新魂境五星的星魂师，看见李帝天偷懒，不得把他剥层皮下来？”    杂役们的眼神，愈发嘲弄。    曾经高居庙堂之上的九五至尊，如今却沦落到和自己一样惨，这让杂役们颇为兴奋。    李帝天早已醒来，却迟迟没有睁开眼睛。    来自地球的李帝天，在好奇地吞噬着脑海中崭新的记忆！    “星魂大陆，以星魂为尊……人类可以凝聚星魂，成为星魂师？星魂有飞禽走兽、百般兵器……最强的星魂师，居然可以一拳断山河、一掌破乾坤！”    李帝天兴奋地握紧了拳头，接下来的记忆，却让他挨了一盆凉水。    “而我的前身……只做了四天的南唐帝国皇帝……如今是一介亡国之君，父皇失踪后，刚刚继位，国家就被灭了……现在被送到邻国的郡主府里，做人质、当杂役？还被监工朱大世克扣粮食、殴打致死？还有比这更惨的皇帝吗？”    李帝天皱起了眉头。    “无论如何，先活下去再说。国破山河在！亡国之仇若是不报，算什么男人？曾经踏上我南唐帝国土地的，必将付出百倍的代价，还我河山！”    李帝天握紧双拳，暗暗在心中发誓，道！    十四岁的李帝天睁开双眼，仰望着异世的天空。他已经与异界的记忆融为一体。    “什么？这副身体，竟然没有凝聚星魂？”    李帝天发现了更糟糕的事情。    没有星魂，就无法修炼，无法成为星魂师！在这个拳头大就是爷的世界，没有实力，谈什么复国？弹棉花吧！    星魂大陆上，无法凝聚星魂的人，就像一只蝼蚁般渺小、羸弱，会被强者一脚踩死！    将李帝天活活饿死的监工朱大世，就是新魂境五星的星魂师。他可以凭借一己之力，生撕一头猛虎！    星魂师的等级分为新魂境、强身境、扛鼎境、炼魂境、武韵境、武极境、地藏境、月轮境、日恒境和凌天境十大境界，每一个境界又分为十星！    星魂师突破新魂境后，每提升一个大阶别，都会凝聚一颗“星魂之珠”；每提升一个小级别，都会凝聚一枚“星辰之印”！    李帝天曾经听说过，凌天境之上，还有强者，可是阶别的名目，李帝天也不知道。    【叮，激活超级无敌皇帝系统！】    【叮，系统绑定中！】    一道清脆的女声忽然响起。    李帝天眨了眨眼睛，还以为自己幻听了。    “李帝天，你给老子站起来！草丨拟丨吗丨的，大白天的，有活不干，你在这儿睡觉？是你李帝天飘了，还是我朱大世提不动刀了？信不信老子立刻让你这个亡国之君驾崩？”    朱大世发现了躺在地上的李帝天，勃然大怒，吼道。    李帝天正在为没有星魂的事情犯愁，更大的麻烦却立刻找上门来！    朱大世矮个子、水桶腰，长了一张大肥脸，小眼睛中透出恶毒的神色，走起路来像一个移动的水桶。    但就是这个水桶，在偌大的杂役广场上，无可匹敌！    “看热闹喽。”    “揍死那亡国之君小皇帝！”    “监工朱大人威武！”    “你们猜，监工大人会用什么手段，惩罚李帝天？是用鞭子沾辣椒水抽他，还是释放星魂，吓死他？”    “李帝天连个星魂都没有，朱大人要是释放他的‘背刺战猪’星魂，魂力能直接压得李帝天七窍流血！”    “李帝天就是个废物。”    杂役们纷纷围了过来，等着看李帝天的笑话。    看见朱大世，李帝天胸中的怒火，如怒涛狂澜！    正是朱大世害死了李帝天！生死大仇，不共戴天！    “亡国的小杂种皇帝，睁大你的狗眼看看，这里是百花宫的杂役广场，不是你南唐帝国的宫殿！哦，老子忘了，你的宫殿，已经被八大帝国联军，一把火烧了。”    朱大世嘲讽道。    杂役们也在一旁，跟着哈哈大笑。    【叮，超级无敌皇帝系统绑定成功！】    【叮，恭喜宿主，获得新手大礼包一份！是否开启？】    【叮，恭喜宿主，获得一星皇道宝箱两个！是否开启？】    李帝天正在思考，该如何绝境逢生，刚才那道清脆的女声，居然再次响起！    朱大世大步走来，李帝天已经没时间了。    “开启！”    李帝天吼道。    时间有限，李帝天连开启一星皇道宝箱的时间都没有，只能去开新手大礼包。    朱大世被李帝天逗得哈哈大笑，道：“开启？开启什么？李帝天，你都快要死了，还做你春秋大梦呢？”    【叮，新手大礼包开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得第一星魂“帝天玉佩”！】    【开局一条鲲，进化全靠吞！北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下！不好意思，系统拿错文案了……】    【叮，恭喜宿主，获得第二星魂“鲲”！】    【叮，星魂正在融合中！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸下品魂器“狱岩石光剑”！】    （狱岩石光剑，来自于“地下城与勇士”位面！）    【叮，恭喜宿主，获得匠铸上品魂器“雷鸣刃”！】    （雷鸣刃，来自于“王者荣耀”位面！）    【叮，恭喜宿主，获得匠铸极品魂技“一拳超人”！】    （一拳超人，来自于动漫位面！）    【叮，恭喜宿主，获得匠铸极品魂技“吞噬之力”！】    【叮，恭喜宿主，获得5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，获得300点经验值！星魂融合完成后，将自动为宿主提升等级，并学习魂技！】    【星魂融合进度，22%，44%……】    ……    “这新手大礼包这么猛，开出来了两道星魂、两件魂器和两道魂技？”    李帝天瞬间咸鱼翻身，简直不要太爽！    “李帝天，这片杂役广场，是我朱大世的！我管你南唐帝国以前有多辉煌，现在，敢不听老子的话，你就去死吧！只不过，我会好好地折磨一下，你这个亡国之君！”    “吼！”    朱大世一声怒吼，释放出“背刺战猪”星魂！    对付饿得皮包骨头的李帝天，朱大世居然还释放星魂，摆明了就是要虐杀他！

 第2章 绝代风华姐妹花！
    朱大世残忍的心性，让他对即将到来的血腥，充满了渴望！    一些猪的体貌特征，出现在了朱大世身上。他本来就肥胖的身躯，变得更加臃肿，却充满了力量感！一排排锋利的角质尖刺冒了出来，颇具威慑力。背刺战猪星魂上，有五颗星辰之印，彰显着他新魂境五星的实力！    朱大世要是撒开蹄子冲撞，能碾死广场上的所有人！    李帝天却毫不畏惧，直接开骂：“你变头猪你就牛逼了？你这头人渣中的死肥猪，S丨B中的VIP！”    李帝天在拖延时间，等待星魂融合完毕，发动雷霆一击！    “S丨B？什么是S丨B？”    朱大世并未发起攻击，而是脸色阴沉地道。    星魂大陆上，并没有这样的词汇。    “S丨B就是你，是‘帅哥’的简称。这是我们南唐帝国的方言，夸你长得帅。你这个大S丨B。”    李帝天强忍住厌恶，面露微笑，朝朱大世竖起了大拇指，道。    “谢谢，谢谢。”    朱大世乐得喜上眉梢。    朱大世长得实在太丑，他最喜欢听人夸他长得帅。    “你个大S丨B。”    “谢谢，谢谢……”    乐着乐着，朱大世脸上的笑容，却消失了。    “李帝天，别以为你阿谀奉承我两句，就可以肆意妄为！老子随时能打断你的腿！”    朱大世叫嚷道。    “即使南唐帝国不复存在，你一个小小的监工，也没资格在朕的面前上蹿下跳！杂役又如何？亡国又如何？南唐帝国终会在朕的手中，东山再起、重现辉煌！而你朱大世，是看不见了。今天，我一定要揍的连你丨妈都不认识你！”    李帝天神情漠然，淡淡道！    “李帝天，你今天是诚心寻死不成？老子要把你钉在墙上，让大太阳活活把你晒成干尸！还复国？你下地狱复去吧！”    朱大世怒吼着，四根角刺冲着李帝天的四肢，爆射而出！    魂技-战猪飞刺！    【叮，恭喜宿主，星魂融合成功！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境一星！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境二星！】    ……    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境五星！】    【叮，恭喜宿主，成功学习魂技“一拳超人”、“吞噬之力”！】    李帝天的等级，瞬间提升到了和朱大世一样的境界！    一块心脏大小的黄色古玉，出现在了李帝天胸口的位置。古玉上有五颗星辰之印，还镶嵌着一颗魂技石！    李帝天第一次感受到了星魂和魂力的力量！    “沃德天，那块玉佩……是星魂？李帝天竟然有星魂？不是一直传言，他是个没有星魂的废物吗？这怎么可能？传言都是假的？”    朱大世极度震惊地道。    朱大世赶紧稳定住心神，冲向李帝天：“哪怕你有星魂，也改变不了你是个垃圾的事实！看我照样杀你！”    朱大世一跑起来，地动山摇！李帝天面对他，不退反进，握拳轰出！    一拳超人！    李帝天的力量节节飙升，几乎超越了扛鼎境的星魂师！    “给我破！”    在满广场的人极度震惊的目光中，朱大世好几百斤的巨大身躯，被李帝天一拳轰退数十米！从广场东头，打到了广场西头！    李帝天的力量霸道如斯！朱大世鲜血狂喷，心脏和星魂皆被震碎！    李帝天瞬间将星魂切换成“鲲”，飞身追上，双掌对准了朱大世！    魂技-吞噬之力！    朱大世毕生修来的魂力，全被李帝天吸走！    【叮，宿主击杀新魂境五星星魂师，得到50点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    李帝天粗略地扫了一眼系统面板，除了击杀奖励的经验值之外，鲲星魂吸来的魂力，增长了27点经验值。    广场上，众多杂役们倒吸一口凉气，极度震惊地望着，如同天神下凡的李帝天，和像头死猪一样瘫在地上的朱大世。    “天天天天天呐……朱大世是星魂师啊，李帝天怎么一拳就把他杀了？”    杂役们被吓得，说话都结巴了。    “沃德天，李帝天也是星魂师啊！当初说他是废物的那些谣言，全是假的，全是假的啊！”    “说李帝天是废物的人，真应该被碎尸万段！”    一名不久前刚说过李帝天是废物的人，义愤填膺地骂道。    “恕我直言，我想认李帝天当爸爸！”    “惹过李帝天的人，赶紧逃命啊，还愣着干什么？没看见朱大世死得有多惨吗？黄色的便便都被锤出来了！”    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    李帝天又听到了那道清脆的女声。    “快跑啊，李帝天把监工大人杀啦！”    “李帝天要叛乱，快去报告郡主府卫队！”    几个朱大世的狗腿子，惊恐地逃离了杂役广场。    李帝天扫视了一眼剩下的杂役们，但凡和李帝天目光接触者，皆被吓得屁滚尿流，心虚地低下了头。    李帝天懒得搭理他们，离开了杂役广场，来到了郡主府的一处僻静之所。    这里罕有人迹，李帝天打算好好捣鼓一下，这个叫“超级无敌皇帝系统”的东西。    “系统？”    李帝天试探性地叫了一声。    “宿主您好！本系统乃是三千大道之精华所生，特来助力宿主登上皇位、征服大陆！宿主击败敌人、引发轰动等行为，皆可以获得霸业点！”    “霸业点可以从系统内兑换万物、召唤各种神话和游戏世界中的人物，为宿主而战！霸业点还可以抽奖，随机获得兑换物品和神将！”    “系统会根据宿主的处境，为宿主安排任务。宿主完成任务，就可以获得各种奖励和礼包，极其丰厚！”    “宿主和系统交流时，只需要在心中呼唤系统，系统就能感应到！”    系统的清脆女声回答道。    【叮，宿主还剩余两个一星皇道宝箱，是否开启？】    “开启。”    李帝天道。    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得“双倍伤害符”一枚！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得高级神将抽奖券一张！是否使用？】    “使用。”    李帝天道。    【叮，高级神将抽奖转盘启动中！】    李帝天看见了一个巨大转盘的虚影，还传出“哗啦哗啦”旋转的声音。转盘上有很多的头像。    “哇，典韦？许褚？猪八戒？路飞？皮卡丘？熔岩巨兽？白晶晶？裴擒虎？雷震子？申公豹？死神少年柯南？这么多大腕？”    转盘把李帝天看得是眼花缭乱。    【叮，恭喜宿主，成功召唤“大乔”！】    【叮，恭喜宿主触发暴击，“小乔”前来助战！】    【宿主，本系统已为两位神将，抹除了除姐妹外的所有人际关系，并注入了全新的记忆。】    “一张抽奖券，抽出来两位神将？运气爆棚啊！”    李帝天满意地道。    两道光影，忽然在李帝天身边显形。    一阵香风吹过，李帝天看清了两位极品丨姐丨妹丨花的模样！    “参见主公！”    大乔小乔觐见李帝天，莺声燕语听得他耳根子都酥了。    “我滴乖乖，这小脸蛋、这身材！这衣服，情丨趣啊……”    李帝天的鼻血，“唰唰”地就往下丨流。

 第3章 郡主府卫队！
    大乔身穿一条橘红色的短丨裙，香肩裸丨露丨在外，微微卷曲的栗色长发柔顺而下，完美的腰肢盈盈一握，她的身材比例更是好得惊人！两条能让男人爱得发狂的大长腿，白皙而修长，洁白无瑕、冰肌雪肤！    要是能被这一双大长腿，亲昵地夹丨住，那种滋味……啧啧……    最为惊人的，还是大乔倾国倾城的绝色容颜。整张脸庞精致得无可挑剔，五官是那般完美，胜似天仙！    尤其是她那双迷人的大眼睛，如蓝宝石般深邃而宁静，与大乔对视一眼，就会迷醉得，仿佛坠入了东海的万顷碧波！    在李帝天的前世，没有任何一位女明星，能演得出大乔的美貌；也没有任何一位画家，能画得出大乔的神韵！    大乔握着一根法杖，法杖的首端悬挂着一颗蓝色法球，名为“沧海之珠”。    大乔喜欢拿法杖当作坐骑，而沧海之珠，却是大乔的星魂。    大乔是双生星魂，另一个星魂是“鲤鱼”。    与温柔体贴的姐姐不同，小乔娇羞地躲在大乔的背后，粉色的美眸却时不时闪过狡黠的光芒。    小乔穿着一身粉色的肚丨兜和短丨裙，修长的美腿和性丨感的娇丨躯，毫不逊色于姐姐！    她用银色的头发扎了两个丸子，可爱得想让人将她紧紧地搂在怀里。    姐妹双娇，绝代风华！    李帝天作为一位血气方刚的骚年，不流鼻血是不可能的……    天天让这对姐妹花陪在身边，不得爽死……    小乔的手里拿着一把粉色的巨大绸扇，也是她的星魂。    小乔同样是双生星魂，另一个星魂是“星光”，她可以将星光，化作强大的攻击。    李帝天很快就摸清了神将的使用方法，正当他把姐妹花召回系统的时候，忽然听见了不远的石阶处，传来了喊声和嘈杂的脚步声。    “李帝天在那儿！”    “抓住那个狗东西！居然敢杀我们百花郡主府的监工？真是活得不耐烦了！”    一队铁盔铁甲的卫兵冲了下来，将李帝天团团围住！    “你就是李帝天？”    领头的卫兵一副瞧不起李帝天的模样，大刺刺地问道。    他叫屠率军，在百花郡主府卫队里，担任百夫长。    屠率军的铁盔上，插着一根高高的鸡尾翼。    “就是你杀了监工朱大世？你这个亡国奴，不消消停停的做杂役，居然敢在我们郡主府里放肆？信不信老子弄死你？别幻想抵抗了，抓紧和本队长去监牢！要是不把你折磨得跪下喊祖宗，老子的名字就倒着写！”    屠率军厉声威胁李帝天，道。    “卫队？朕警告你们，不惹朕，我们相安无事。你再嘴贱一句，朕立刻就将你们，从这个世界抹杀！”    李帝天眯起眼睛，道。    卫队的三十多名士兵，一片安静，随后……    “哈哈哈哈！”    “一个没有星魂的废物，还妄想抹杀我们？”    卫队的人爆发出一阵哄堂大笑，屠率军笑得刀都掉了。    杂役们并没有将李帝天拥有星魂的事情，报告给郡主府卫队。    “就你还自称‘朕’？你南唐帝国的皇宫，都被人家八大帝国联军给烧了，李帝天你给空气当皇帝呢？”    “李帝天，随便一条恶狗都能把你撕成碎片，老子怕狗都不会怕你！”    卫兵们接二连三地发出叫嚣声，挖苦着李帝天。    “懒得跟你们废话。动手！”    李帝天忽然道！    李帝天话音刚落，卫兵们先是安静了一阵，旋即又是一通狂笑。    “哈哈哈，动什么手？李帝天，你是不是睁着眼睛做梦呢？”    “动手？动你丨奶奶丨个大裤丨衩丨子，你这个亡国之君，孤身一人，你命令谁呢？”    卫兵们笑得更厉害了。    “李帝天，你叫破喉咙，也不会有人来救你的。乖乖跟我进监牢吧！”    屠率军笑得都快岔气了，他捡起地上的刀，恶狠狠地冲李帝天走来。    忽然，李帝天面前的空地上，两道美人的倩影渐渐凝形，立于李帝天身前！    大乔小乔！    美人一露面，卫队的人全都惊愕地瞪大了眼睛、张大了嘴巴！    “世间竟有如此美丽的女人？”    “王后娘娘还不如她们的一个手指甲盖好看！”    “大美人，你们来郡主府有何贵干呐？”    卫兵们全被姐妹花的美貌，深深地吸引住了，唯独屠率军很快就回过神来，厉声大喊：“百花郡主府卫队，在此捉拿逃犯李帝天！闲杂人等速速退散，否则，小心引火烧身！”    “哼，就凭你们，也敢侮辱本姑娘的主公？”    小乔傲娇地冷哼一声。    站在她身边的大乔，蓝宝石般深邃的美眸里，同样闪烁着不悦的神色。    “你们这是执意要与我百花郡主府为敌了？”    屠率军色厉内茬地道。    “废话真多。”    大乔言罢，居然直接释放了星魂，沧海之珠！    小乔紧随其后，绸扇星魂光芒四溢，粉霞漫天！    “哎呦我去，我勒个大丨草！炼魂境巅峰？皓月王国里，什么时候有炼魂境巅峰的强者了？”    屠率军倒吸一口凉气，惊恐万分地道。    “这特丨么丨比镇国大将军还厉害啊！跑！”    屠率军头也不回，释放出“彩尾大公鸡”星魂，为自己加速，撒腿就想溜，却被大乔一道魂力，轰翻在地！    屠率军这才发现，在炼魂境巅峰强者的威压下，自己手下的卫兵们，居然连动都动不了！    魂技-绸扇之舞！    小乔抛出绸扇，强大的魂力，居然将卫兵秒杀了一半！    “哼，敢侮辱我的主公，罪不可恕！”    小乔傲娇地道。    【叮，宿主击杀新魂境三星星魂师，得到30点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境二星星魂师，得到20点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境六星！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境七星！】    ……    “果然，神将击杀的魂师，奖励也算在我的头上。”    李帝天在心中道。    卫兵里有十名星魂师坐镇，转眼就被小乔秒杀了一半！    李帝天也很惊讶。大乔和小乔的星魂上，三颗星魂之珠和十枚星辰之印，闪烁着灿烂的光辉，晃得李帝天眼晕！    “大乔小乔都只是青铜级别的神将，等级就炼魂境巅峰了？那再往上，白银、黄金……甚至是钻石级别的神将，要强成什么样子？皓月王国的第一强者、镇国大将军莫岭南，是炼魂境五星的修为。大乔小乔护身，我岂不是能在皓月王国里横着走？”    李帝天思索着。    “小人有眼无珠，李大皇上饶命啊！小人说把您绑进天牢，只是为了吓唬您！实际上，是空尘帝国的刘妖雪姑娘，来了百花郡主府，指名道姓要见您！小人只是来接您去会客楼！”    屠率军快被两位炼魂境强者的威压，吓得尿裤子了，小乔的绸扇还在离他不远的地方，随时会敲掉他的脑袋。    “刘妖雪？这个贱人！”    听到这个名字，李帝天的脸色，瞬间阴沉！

 第4章 卖国贼！
    “带我去会客楼！”    李帝天冷冰冰地道。    大乔小乔和李帝天心有灵犀一般，都收回了星魂，并消失不见。    “是，李大皇帝！”    屠率军心惊胆战地从地上爬起来，惊恐地望了望四周。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    大乔小乔都不见了，但是这支被瞬间秒杀了一半的卫队，却再也不敢对李帝天，有半点轻视之心！    屠率军还专门派人抬了个轿子过来，八抬大轿送李帝天前往会客楼。    李帝天对于刘妖雪的恨意，正越来越浓烈！    刘妖雪的父亲刘天涛，是南唐帝国的当朝宰相。大敌当前，南唐帝国上上下下都在拼死抵抗的时候，刘天涛却带着大量重要情报、和南唐帝国军队布防图，投靠空尘帝国，当了卖国贼！    由于刘天涛位高权重，一人之下、万人之上，能接触到的重要情报实在太多，刘天涛的叛逃，直接导致了南唐帝国百万大军灰飞烟灭！    南唐帝国镇国大将军、武韵境三星强者魏青鸿，也被刘天涛出卖、害死！    南唐帝国毁于一旦，和刘天涛脱不了关系！    刘天涛的女儿刘妖雪，曾经和李帝天指腹为婚。他们一家做了卖国贼之后，李帝天权当他们死了。    想不到，自己在百花郡主府里做了人质，刘妖雪却还来找自己？    什么意思？    郡主府的会客厅里，一位头戴金钗、发系珠宝、指戴玉珠、穿着极其奢华的年轻女子，正神色倨傲地坐在太师椅里，品着郡主府的特供花茶。    此人，正是刘妖雪！    刘妖雪的贴身心腹张海怡，正在和她窃窃私语。    “失去了南唐帝国的庇佑，李帝天那个亡国之君，现在一定很惨吧？”    张海怡恶毒地道。    “那可不吗？杂役啊，你想想，大夏天的，太阳多毒？那么重的木料、石料和烧砖，李帝天得一直搬下去。他那个废物，又没有魂力，迟早得被累死。”    刘妖雪捂嘴，露出轻浮地浪笑，道。    一想起李帝天过得肯定很惨，刘妖雪笑得非常开心。    “刘姑娘，李帝天已到会客楼外。”    一名郡主府执事道。    “好，让他进来……不，我出去！我要亲眼看看，李帝天现在有多惨！”    刘妖雪阴涔涔地怪笑道。    她起身，和张海怡一起出了门。    到了门外，刘妖雪和张海怡都愣住了。    眼前的一队人里，并没有李帝天，空地上反而有一顶专门抬贵客的轿子。    “轿子？”    刘妖雪觉得莫名其妙。    李帝天忽然扫开门帘，缓步走出。看到李帝天的瞬间，刘妖雪满脸傲慢的表情，立刻变得冰冷。    “奇怪了，李帝天居然在郡主府里，坐这么豪华的轿子？他只是个杂役啊？刚才我们进府的时候，都没有轿子坐！他一个没星魂的废物，凭什么啊？百花郡主府里的人，看上他什么了？”    张海怡在一旁，低声地骂骂咧咧，非常嫉妒，也替刘妖雪说出了她心中的疑问。    “我没兴趣和卖国贼说话，你请回吧。”    李帝天显然对刘妖雪毫无兴趣，直接下了逐客令！    刘妖雪再漂亮，都不会有小乔头上的丸子好看，李帝天又不瞎。    听到李帝天喊她“卖国贼”，刘妖雪的脸色，瞬间阴沉！    “我是卖国贼又怎么了？不比你一个小小的杂役过得好？我出卖南唐帝国，却换来一生荣华富贵，有什么不可以吗？我才不管国家如何，我自己过得好就行！你看看我头上的金钗和宝珠，还有手上的宝玉，全都是空尘帝国的太子爷赏给我的！李帝天，你嫉妒吗？把你李帝天卖了，都不值一颗本妃子手上的珠子！你以为谁都像你那么蠢，大敌当前，不想着投降，还妄想抵抗？怎么样，亡国了吧？我最瞧不起你这种，不知道审时度势的男人！”    刘妖雪挖苦李帝天，道。    “哪怕南唐帝国的臣民，仅剩朕一人，朕不死，南唐帝国便永恒不灭！你和你爹害死千万南唐帝国人，这笔账，朕总会去找你们算的！”    李帝天面无表情，道！    “找我们算账？呵，你李帝天凭什么？我是万中无一、拥有双生星魂的天才，只要我动手，随便就能杀了你，你连我的侍女都打不过，谈何算账？说那些话，跟弱智一样。至于那些死在战争中的，千万南唐帝国百姓、军队，还不是怨他们自己蠢？早点投降不就完事了？”    刘妖雪愈发瞧不起李帝天，道。    “还有，本姑娘没出生的时候，就被指腹为婚许配给你，曾经立下过一纸婚约。你的处境这么惨，根本不配做我的夫君。现在，空尘帝国的太子爷，看上了本姑娘。本姑娘即将成为空尘帝国太子妃，今天特地来找你这个亡国奴，要回婚契。你想要多少钱，尽管开口便是，我刘妖雪的地位扶摇直上，我付得起！”    刘妖雪轻蔑地道。    李帝天叹了口气，道：“唉，哪里有什么婚契？”    “真的没有？婚契是不是随着八大帝国联军一场大火，也给烧了？”    刘妖雪面露得意之色，追问李帝天，道。    “不不不……你是有所不知，婚契早在五岁那年，就被我撕了。我可没有办法接受，未来的妻子是你。你长得有多丑，自己心里没点丨逼数吗？那边有个池塘，你就不能去照照？没错，我毁掉婚契，就是因为你长得丑。跟你待久了，看母猪我都觉得眉清目秀！你就只能配得上空尘帝国太子，配我？你做梦去吧，你差远了！”    李帝天毫不介意地道！    “诶？对了，空尘帝国太子……是不是战争爆发后，被我大表哥长孙烈，一箭射瞎一只眼的那个独眼龙太子？怪不得他会看上你做太子妃，他瞎了一只眼啊……你这种行为，属于诈骗残疾人嘛！”    李帝天恍然大悟，道。    刘妖雪其实长得挺漂亮，只是李帝天看不上。    “李帝天，你……”    刘妖雪的胸丨脯，因愤怒而剧烈地起伏着！    她贵为丞相之女，又卖国求荣、博取了空尘帝国信任，成了太子身边的红人，从小到大，面对的尽是阿谀奉承、讨好巴结她的人，何时被人这般骂过？    “我是双生星魂的天之骄女，以后进入太子府，我也是被重点培养的天才之一，你只是个没有星魂的废物，你哪来的脸，和我大声说话？”    刘妖雪气急败坏地道。    “双生星魂？很厉害吗？你信不信我能生出来五个？”    李帝天的嘴角，浮现出一丝淡淡的笑容。他双臂一展，魂力席卷了会客楼前的广场！    在刘妖雪和张海怡极度震惊的目光中，帝天玉佩星魂横空出世，闪耀在李帝天的胸丨前！    而下一秒，帝天玉佩消失，取而代之的，又是凶残霸道的鲲星魂！

 第5章 双生星魂的震撼！
    真正的鲲，能长到几千里长，鲲星魂却能在李帝天的控制下，缩小到几十厘米，畅游于身前的空气中。    刘妖雪和张海怡，无法相信眼前的一切！    当年那个连续三次星魂觉醒失败、一直被人当作皇室笑话的废物，怎么就拥有星魂了？    还是双生星魂？    “双生星魂，很厉害吗？双生星魂，很厉害吗……”    李帝天略有些调侃和玩味的语调，一直回荡在刘妖雪耳边，刺激得她心如乱麻！    李帝天淡然地收回星魂，道：“这样的我，做妻子？你不配！等南唐帝国东山再起的那一天，你也不会有资格，重新成为南唐帝国的子民！”    李帝天言罢，离开了会客楼，留下百花郡主府的卫兵，和刘妖雪的手下，面面相觑。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    “李帝天，你别痴心妄想了！你醒醒吧，南唐帝国已经被灭了！凭你一个人的力量，南唐帝国绝不可能复国！你知道你有多弱吗？今年秋天，我就会去天极星魂师学院进修，这家在大陆赫赫有名的星魂师学院，将令我的魂力扶摇直上！而你李帝天，一辈子都没有资格去！你连看一眼学院大门的机会都没有！我是前途无量的天之骄女，你哪怕有双生星魂，也永远都废物！亡国奴！”    刘妖雪怒吼着，委屈得两行眼泪，从脸颊上划过。    刘妖雪想不明白，一个以前随时都能鄙夷的人，凭什么处在绝境里，却逼得她如此抓狂？    他的双生星魂是哪来的？    李帝天三次星魂觉醒失败，曾在唐城里传为笑谈，怎么现在又有星魂了？    李帝天只留下了一个潇洒的背影，喊的话也不知道他有没有听见，委屈得刘妖雪簌簌地往下掉眼泪。    星魂大陆的孩童，在六岁、八岁和十岁那年，都可以前往离自己最近的“醒魂塔”，执行“醒魂仪式”，觉醒星魂。    醒魂塔是星魂大陆上，超然物外的庞大势力。醒魂塔遍布大陆每一个角落，却从不参与帝国、王国、门派和家族间的纷争。    三次觉醒，在强大的魂力刺激下，孩童们基本上都能觉醒星魂。    觉醒的星魂，如果没有自带魂力的话，就无法修炼；自带的魂力越多，未来就越前途无量。    李帝天三次觉醒一无所获，天赋真是低得无可比拟。    可是现在，李帝天却成了双生星魂……    “婚契没拿到，这可怎么办？真的如同李帝天所言，婚契已经被撕了吗？”    张海怡愁眉苦脸，替刘妖雪发愁。    “不行，不能让李帝天就这么走了！像他这样，在战争前不知道投降的亡国奴，都是又蠢又坏、人品低劣的人，我才不信他李帝天的话！李帝天还是双生星魂，万一以后成长起来了，绝对是个大祸害！贤哥哥，你已经是强身境二星的星魂师了，杀他一个李帝天，没什么问题吧？我们一起去，把他李帝天……”    张海怡说着，做了一个抹脖子的动作。    旁边一个高个子的男青年，心领神会地点了点头。    张海怡喊的“贤哥哥”，名叫郑竹贤，在空尘帝国太子府里，有着不低的地位。    他们要杀李帝天，刘妖雪也不拦着。    ……    李帝天边走边体验着系统的功能。他准备晚些时候，逼屠率军给自己搞一处新住所。监工朱大世，才被干掉，他也不打算再回杂役广场了。    【系统邀请宿主，参观魂器商城，是否进入？】    “进入！”    李帝天道。    一面透明的虚拟电子屏，赫然显现在李帝天眼前！    魂器商城的界面里，各种令星魂师狂热的魂器琳琅满目，看得李帝天眼放精光！    李帝天随手在电子屏上一滑，界面里闪过成百上千种魂器！从最低级的匠铸下品魂器，到魂铸中品魂器，应有尽有！    再往上的魂铸上品魂器，却写着“请宿主尽快提升等级”。    匠铸下品魂器的售价，在1霸业点到9霸业点之间；而魂铸中品魂器，随随便便一件，价格就要5千以上的霸业点！    李帝天还看见了“丹药商城”、“魂兽商城”、“魂技商城”、“天材地宝商城”和“特殊物品商城”等名录。    星魂大陆上的魂器、魂技和丹药，分为匠铸、师铸、魂铸、珑铸、天铸和神铸六大阶别，每一阶别又分为极品、上品、中品和下品。    珑铸以上的宝物，都是仅存于传说中的存在。据李帝天所知，皓月王国的镇国之宝，就是一件魂铸极品魂器！    李帝天也有两件魂器，一件是匠铸上品的雷鸣刃，一件是师铸下品的狱岩石光剑。    两件魂器，都为李帝天提供了不俗的攻击力加成。李帝天不需要将魂器拿在手上，只需要放在系统的物品栏里，就会自动增加攻击力！    当然，拿在手里的话，魂器的威力会更加强大。    凭借两件魂器的加成，李帝天的攻击力，已然不输许多强身境的星魂师！    李帝天正想将雷鸣刃拿到手里看看，却忽然听见，背后传来了喊声。    “李帝天，你个人渣，你给我站那儿！”    张海怡尖锐的喊声响起。    李帝天却跟没听见一样，径自朝前走着。    “李帝天，我叫你呢，你为什么不站住？你是不是心虚、害怕我？你这个骗婚的渣男！”    张海怡的尖叫声更加锐利。    “你那破锣嗓子，发出来的声音太刺耳了，一听见你的叫声，我就不由自主地加快了脚步。你和刘妖雪这一对闺蜜，还真是绝配，一个丑，一个声音难听，更丑……”    李帝天停下脚步，认真地道。    张海怡被气得浑身发抖，她就不明白，眼前这个长得眉清目秀、一表人才的少年，说话咋就这么气人？    “李帝天，你用不着侮辱我，我漂亮得很！追求我的男人多了去了，我身边这位就是！是不是啊，贤哥哥？”    好面子的张海怡，转身朝郑竹贤问道。    郑竹贤无辜地仰头看天，装作没听见。    郑竹贤一米九大高个，脸上大鼻子、薄嘴唇、两只细长的丹凤眼、双眼皮。    没从郑竹贤那里得到回应，张海怡尴尬地又转向了李帝天。    “本姑娘最恶心，你这种废物一样的男人！你一定还在沉迷于刘妖雪的美貌，但是凭你现在卑微的身份，你永远也得不到她，这才出言侮辱我们！不好意思，李帝天，本姑娘就是瞧不起你。你所渴望的一切，本姑娘都毫不费力，唾手可得。怎么样，嫉妒吧？”    张海怡尖利地道。

 第6章 剑斩强身境！
    “快快快，那边有个池塘，你去照一照行不行？你这个人，脑子是不是有泡？你哪来的自信？”    李帝天摊手道。    “李帝天，事到如今，我是不可能让你活着离开这里了。既然你在我们面前，暴露了自己的天赋，而你又是我们的敌人……所以，李帝天，明年的今天，就是你的忌日！我们可不会坐以待毙，等着你崛起。”    张海怡的脸上，露出了阴毒的笑容。    “贤哥哥，动手！”    张海怡大声道！    郑竹贤面露鄙夷的笑容，走向李帝天！    “双生星魂？确实很天才，连我都嫉妒你。不过，你的魂力等级太低，双生星魂又有什么用呢？你还没成长起来，就要变成一具尸体了。我是强身境二星的星魂师，能轻松灭杀你！李帝天，你也别怨谁，要怨，就怨你自己，是我空尘帝国的敌人吧。”    郑竹贤轻蔑地道。    “李帝天，你也别幻想能逃跑，或者有谁来救你。我空尘帝国要杀的人，区区一个皓月王国，还不敢救！”    张海怡阴沉地道。    张海怡话音刚落，郑竹贤立刻释放出星魂！    一根翠绿修长的竹子，出现在郑了竹贤手中！翠竹星魂上，一颗星魂之珠和两枚星辰之印，正闪耀着悠悠的绿光！    郑竹贤抄起翠竹星魂，像挥着一把竹剑一般，冲李帝天脑门劈来。    “贤哥哥，加油！用魂技！让李帝天死得慢一点、惨一点！”    张海怡在一旁，兴奋地大呼小叫，给郑竹贤加油。    李帝天也释放出星魂，帝天玉佩上，仅有七枚星辰之印。    “这李帝天……什么时候成了新魂境七星的魂师了？修为增长得这么快？”    看到这一幕，张海怡暗自心惊。    “新魂境七星？你还不是我的对手！”    郑竹贤的翠竹星魂，狂劈出数十下，木系魂力居然如剃刀般锋利！魂力所过之处，花岗岩和石砖，都被劈出一道道刀痕！    “主公，可否让属下出战？”    大乔的声音，忽然在李帝天的脑海中响起。    “不用……强身境二星，我能杀他！”    李帝天回应道。    李帝天想试一试，魂技一拳超人，再加上魂器狱岩石光剑，究竟能爆发出多强的杀伤力，能不能越阶击杀，比自己高六级的强身境星魂师？    郑竹贤的星魂之珠，忽然闪烁起璀璨的绿光，木系魂力狂涌，化作数百根锋利的竹节，攒射向李帝天！    魂技-青竹之刺！    李帝天闪转腾挪，却并未在漫天竹雨中找到空隙。李帝天仰仗着庞大的力量，砸碎了几根竹节，剩余的竹节却如同铺天盖地的蝗虫一般，继续向他袭来！    郑竹贤还紧握翠竹，等在魂技的后面，寻找机会！他随时都会发动雷霆一击、直取李帝天性命！    李帝天目光凝沉，又将两道竹节击碎、为自己腾出空间后，星魂闪耀，爆发魂技！    魂技-一拳超人！    李帝天并未将一拳超人的力量，直接攻向郑竹贤，而是用作击碎竹节、稳固自己的防御之后，将狱岩石光剑，掏了出来！    锋锐的光剑，由曾经沉浸在岩浆中的地狱岩石锻造，剑锋上附着了神秘的力量，闪烁着猩红的光芒！    李帝天的帝天玉佩星魂，为土属性，狱岩石光剑同样为土属性，剑在手，如虎添翼！    “异空间储存魂器？这……这怎么可能？李帝天居然会有异空间储存魂器？这东西既昂贵又稀少，他李帝天一介亡国奴，凭什么有？空尘帝国太子府里，也只有太子殿下有一件……李帝天来百花郡主府做人质后，到底发生了什么？”    张海怡惊疑不定地叫唤道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    李帝天身上没有剑鞘，凌空将狱岩石光剑抽出，让张海怡误以为，剑是从异空间储物魂器里掏出来的。    实际上，在系统的储物格还充沛的情况下，李帝天根本不需要那种东西。    郑竹贤比李帝天的修为，高出整整六级！起初，魂技-青竹之刺还能威胁到李帝天，但是狱岩石光剑横空出世之后，李帝天斩落竹节，如砍瓜切菜般轻松！    师铸阶别魂器的威力，在这一刻彰显无疑！强身境魂师发动的魂技，居然就这么被李帝天给废了！    蕴含着满满魂力的竹节，在李帝天的神威下，如同纸糊的一般！    “魂器？又是一件魂器？李帝天他为什么有这么多好东西？”    张海怡感受着狱岩石光剑，猩红的剑身上澎湃的魂力，失声惊叫道！    李帝天的好东西一件一件往外露，看得张海怡已经要抓狂了。    短短的几分钟之内，李帝天带给了张海怡一次又一次地震撼，让她完全无法接受！    郑竹贤感受着自己的魂技，被李帝天一剑一剑越攻越弱，不禁愕然失色。    “他明明比我低六级，连一颗星魂之珠都没有……为什么我面对他，像和一个比我高六级的人在战斗？”    郑竹贤惊疑不定地道！    “李帝天，你的魂力，和我差远了，你趁早认输吧！”    郑竹贤疯狂催动起魂力，为自己打气道。    “比我高六级又如何？因为我是李帝天，所以你只配做我的剑下亡魂！    李帝天在百道竹节中，硬生生劈开一条路，杀到郑竹贤面前，又是一剑斩出！    魂技一拳超人增长的攻击力，全部被李帝天，附加到了这一剑上！    剑光落，血光起！    郑竹贤被李帝天一剑斩杀！    【叮，宿主击杀强身境二星星魂师，得到200点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境八星！】    “你不能杀他！”    张海怡尖叫道！    已经晚了，郑竹贤倒在了血泊中。    “你……你竟然敢杀了贤哥哥……他可是空尘帝国太子府的人！你这么做，不怕空尘帝国的报复吗？”    张海怡色厉内茬地道。    张海怡嘴巴厉害，实际上，郑竹贤一死，她被吓得双腿如同抖糠筛一般。    而她的心中，更是早已掀起了惊涛骇浪！    李帝天是出了名的废物，怎么就杀了强身境的星魂师？    张海怡无法接受眼前的一切！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】

 第7章 群芳之主周慕情！
    “那我该怎么办？引颈受戮、等着你们杀我？凭什么？你卖国求荣给空尘帝国当狗，就有胆子冲我乱吠了？”    李帝天淡淡问道。    张海怡的瞳孔中，尽是恐惧之色。李帝天又是一剑斩出！    “触怒我李帝天者，死！”    李帝天才杀完强身境星魂师，气势如虹，张海怡根本无心抵挡……    【叮，宿主击杀新魂境三星星魂师，得到30点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主触发暴击，获得“低级加速符”一张！】    “不仅这男魂师该死，你这种卖国求荣、还引以为傲的渣女，更该死！”    李帝天漠然道。    李帝天打算将他二人的尸体，交给屠率军来处理。屠率军在郡主府卫队里，担任百夫长多年，杀人越货、隐匿藏尸的本事，绝对高明。    会客楼一百多米外的阁楼里，李帝天找上了屠率军。屠率军听完，哭丧着脸去处理了。    “李帝天！”    李帝天刚从阁楼里出来，居然听见了一个熟悉的女声！    这个声音，宛转悠扬、似水如歌，如大珠小珠落玉盘般清脆，如百灵鸟高歌般悦耳。    声音里，却透露着焦急和担忧、关爱和埋怨，这曾是让李帝天惶惶不可终日的声音，也是让他食不知味、夜不能寐的声音。    李帝天一回头，就看了她，那个亡国之后，曾让他朝思暮想的女孩子。    “这女魔头怎么来了……好汉不吃眼前亏，溜！”    李帝天扭头就跑。    来人是李帝天的青梅竹马，南唐帝国、帝都唐城里，醒魂塔塔主周明寺的女儿，周慕情。    李帝天和周慕情一起长大，与天生废柴的李帝天不同，周慕情在第一次醒魂仪式上，就同时觉醒了双生星魂，震撼整个帝国！    在第二次和第三次星魂仪式上，周慕情更是觉醒了海量先天魂力！    光是靠先天魂力，周慕情的等级，就一路飙升到了新魂境八星！    只不过，醒魂塔的力量，不归南唐帝国所有。醒魂塔不能参与帝国间的战争，八大帝国联军也不敢进攻醒魂塔。    毕竟，包括八大帝国的皇帝在内，他们的星魂，都是由醒魂塔帮助觉醒的。    敢攻击醒魂塔，就是与整片大陆上的星魂师为敌！    所以，唐城四处都弥漫着战火，唯独醒魂塔附近的街区，谁都不敢动，在战争中独善其身。    虽然周慕情是众星捧月的天才，但是这丝毫没有影响，她和李帝天的关系。    李帝天没有魂力，周慕情老是爱拿他当人肉沙包打，即使打得都不疼，周慕情也被李帝天冠以了“女魔头”的外号。    “李帝天，李帝天！你跑什么啊？人家好不容易来找你一次，你等等我啊！”    周慕情追了过来。    周慕情穿着一身洁白的丝绸襦裙，笔直的大长腿和完美的腰肢，藏匿在裙丨中。    世界上最精致的艺术品，也无法与周慕情的五官相比。她绝美的容颜，几乎无法用语言来描述，大乔小乔在她的面前，同样黯然失色！    轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华！    李帝天溜得很快，情急之下，周慕情释放出星魂。    一把玉色伞骨、粉色伞面的绸伞，忽然出现在周慕情手中。这不是她用来遮风挡雨的雨伞，而是她的花伞形星魂――群芳之主！    群芳之主一显形，周慕情速度暴增，与李帝天之间的距离，也飞速拉进！    “沃德天，这女魔头，还追上瘾了！”    李帝天咬了咬牙，直接将那枚低级加速符给用了。    【叮，宿主使用低级加速符！】    李帝天躲着周慕情不见，也有他自己的苦衷。    身上的杂役服破破烂烂，大腿、膝盖和脚踝的位置都烂掉了，连补丁都没打。再加上李帝天半个多月没机会洗澡，臭气熏天。    哪个男人愿意，在自己青梅竹马的少女面前，露出如此不堪的一面？    李帝天正想看看，用了加速符后，自己能甩开周慕情多远，结果不回头不知道，一回头吓一跳！    李帝天吃惊地看见，周慕情的速度，居然再一次暴涨！涨幅的速度，比他用了加速符还要快！    周慕情风姿秀雅、惊鸿艳影，跑起来翩若惊鸿、婉若游龙！    更令人震惊的，是周慕情的星魂群芳之主上，竟然附加了两颗星魂之珠，和十枚星辰之印！    星辰之印已经朝一起凝聚，一颗崭新的星魂之珠，即将诞生！    同样是十四岁，周慕情的等级，已经突破扛鼎境巅峰，达到了半步炼魂的境界！    星魂之珠源源不断地朝外输送着魂力，让周慕情可以绵绵不绝地，爆发出惊人的速度！    李帝天无奈，只好停下。    22级的魂力差距，宛如云泥之别，不是靠一张低级加速符，就能弥补的。    “周姑娘，先说好，打人不打脸，踢人不踢裆。”    李帝天站在原地插着腰，身上散发着汗臭味，一脸正派地道。    李帝天望着朝自己跑来的周慕情，心中不禁暗叹，这小妮子，居然出落得这般美艳动人了。    谁知周慕情冲到李帝天身边，脚也不停，张开双臂，直接撞进了他的怀里！    周慕情的身体非常柔软，抱起来相当得舒服，尤其是胸口的位置，把李帝天顶得神魂颠倒。    温香软玉在怀，李帝天都傻眼了。    “咳……女魔……周姑娘，这是什么情况？”    李帝天尽量控制着自己的手不乱摸，故作严肃地问道。    “呜呜呜……吓死人家了……人家还以为你死了……”    李帝天愣住了，想不到，小时候天天拿自己练拳的女魔头，居然还会流眼泪。    在这个冷血的星魂大陆，关心自己的人，可不多了……    在李帝天的心里，有一丝感动的时候，却听周慕情又道：“你死了，我以后打谁啊……”    李帝天：“……”    不远处，屠率军露出个脑袋，满脸不乐意，仿佛在说：“我辛辛苦苦替你埋尸体，你在这儿泡妞？”    李帝天对屠率军做了一个“滚”的口型，屠率军又灰溜溜地溜了。    “李帝天，战争结束后，我一直在找你。前两天，我才听说，你被绑到邻国当人质了。你害人家担心死了。”    周慕情松开李帝天，嘟嘴道。

 第8章 池塘之浴！
    周慕情小嘴一嘟，简直不要太可爱，看得李帝天骨头都酥了。    “是啊，我来当人质了。你怎么来这里了？”    李帝天有些词穷。    “我才见完百花郡主，她说你应该在会客楼这里，我就来找你了。你居然也有星魂了？什么时候有的，我怎么不知道？太好了！”    周慕情激动地道。    “天呐，你做杂役才半个月，都瘦成这个样子了。走，姐姐带你去吃好吃的！”    周慕情又有些心疼地，审视着李帝天的身体，道。    她居然完全不嫌弃，李帝天身上的汗臭味，反而主动牵起了李帝天的手。    “哎，我太脏了，跟你一起出去不合适。那边有个池塘，我得去洗一下。你……你别看啊！”    李帝天道。    汗味太大，太不雅观。    李帝天跳进池塘里，鱼儿们受了惊，四散而逃。    他正“哗哗哗”地洗着呢，忽然看见了急得团团转的刘妖雪。    刘妖雪知道，郑竹贤和张海怡前去杀害李帝天。可却见他俩久久没有回来，不禁心急如焚。    会客楼外的池塘，忽然传出水声，刘妖雪往下一看，就瞧见了里面一丨丝丨不丨挂的精丨壮少男！    李帝天！    刘妖雪勃然大怒，质问道：“李帝天，我太子府的两个同伴呢？去哪了？”    李帝天懒得搭理刘妖雪，转身游向另一边，用屁丨股对着她。    “李帝天，我警告你，一个小小的王国，还不敢与帝国为敌！你信不信我让空尘帝国太子殿下，出兵攻打皓月王国？到时候，你就是个罪人、天煞孤星！你因一己私利，导致了整个皓月王国的毁灭！”    刘妖雪威胁道。    李帝天仍旧未搭理刘妖雪。    开玩笑，哪个大帝国，会为了太子府里的一个侍女、一个门客，跟其他关系不差的国家，撕破脸皮、大举进攻？    执政者脑瓜子里有丨屎？    妇人之言，慎不可听。    更何况，李帝天做人质的意义，就是让战争停止、以防八大帝国赶尽杀绝。    李帝天继续搓泥，刘妖雪再想喊话的时候，忽然看见了水边凉亭外的一抹倩影！    周慕情！    刘妖雪硬生生闭住嘴巴，并立刻将郑竹贤与张海怡的失踪，和周慕情联想到了一起！    醒魂塔，刘妖雪惹不起！    “这个烂丨婊丨子……替李帝天出头？今年秋天，你也要去天极星魂师学院进修吧？你天赋好又如何？你等着，你离了你家的势力，进了学院，本姑娘玩死你！”    刘妖雪不敢吭声，怨毒地在心中咒骂道。    刘妖雪忽然绝望地发现，面对她自以为可以随便凌辱的李帝天，她却没有了任何手段……    刘妖雪只好气急败坏地，离开了百花郡主府。    ……    “屠率军，过来！”    李帝天喊道。    池塘快让李帝天洗黑了。    屠率军屁颠屁颠赶过来，看见身丨无丨寸丨缕的李帝天，还有性丨感的八块腹肌，居然红了脸。    “哎呀，哎呀……李大皇帝，你这是干嘛呀！男男授受不亲，你要是想冲我耍流氓，我是死也不肯屈服的。我绝对不能睁眼，”    屠率军紧闭着眼睛、捂着脸，一步一步朝池塘挪了过来。    “好嘞好嘞，不是耍我流氓就行。我还以为，你要逼我和你一起洗呢。”    屠率军匆匆忙忙逃跑了。    “神经病啊！”    李帝天追骂道。    这个人，gay里gay气的。    ……    李帝天穿着一身崭新的灰衣，和周慕情一起，朝百花郡主府的大门走去。    灰与暗蓝相间的衣服，是最普通的平民装束，穿在李帝天的身上，却也将他衬托得神采奕奕、风度翩翩。    李帝天本就一表人才，洗干净之后，更是帅得玉树临风。    “这才半个月，你都饿瘦了一圈。走，姐姐带你吃香的喝辣的去！”    周慕情有些心疼地道。    “好啊，吃什么？”    李帝天问道。    做杂役的这些天，朱大世克扣菜钱，天天给大家喝玉米糊糊，一大锅一大锅地煮，连馒头和咸菜钱都想省，李帝天的嘴巴都淡出鸟了。    不过，据李帝天所知，星魂大陆的人们醉心于修炼，美食方面的造诣很差。    只有那些以食物为星魂的人，做出来的东西，还算不错。    “我们去‘百玉楼’！那是皓月王国、王都‘弯月城’，最著名的酒楼。我还听说，今天有一位名气非常大的厨师，要来百玉楼露一手。这名厨师的星魂就是面条，他做出来的面条，连各大帝国的皇室成员，都抢着买呢！”    周慕情道。    二人旋即出了百花郡王府的大门。    原本，李帝天身为人质，是不被允许离开百花郡王府的，但是周慕情在一旁，守卫们并不敢阻拦。    弯月城非常繁华，道路上整齐地铺满了坚固的的青石板，无论是马还是魂兽，拉着车奔跑在青石板路上，都不用担心道路会破损。    街道两旁，商铺林立，贩卖各种货物的店铺应有尽有。李帝天最感兴趣的，还是那些售卖星魂师物品的店铺。    李帝天没想到，南唐帝国覆灭之后，曾经对他巴结讨好的人作鸟兽散，唯独以前拿他当沙包打的女魔头，一如既往地关心他，甚至还不远万里地穿过战争地界，来到皓月王国看他。    当然，有醒魂塔的身份压阵，一路上，军队都得躲着她周慕情……    李帝天和周慕情坐了将近半个小时的马车，才到达百玉楼。    百玉楼不愧是王都里，最著名的酒楼，楼外插着一面杏黄旗，旗上笔走龙蛇地写着两个大字，“百玉”。    “我听说，百玉楼富贵奢华，光是用于装饰，就消耗掉了一百块大小不一的玉石，由此得名‘百玉楼’。”    周慕情道。    “只不过……一家饭店好不好，看重的不应该是装饰，而是饭菜的味道。”    周慕情认真地道。    “嗯。”    李帝天点头表示赞同。    “哎呦呦，我当这是谁呢，国家都被打没了的废物皇帝，居然还敢来这么贵的百玉楼里吃饭？你有钱吗？”

 第9章 百玉楼！
    百玉楼二楼的露天雕木围栏内，忽然传出了一道讥讽的声音。    一个比李帝天年纪稍大的少年，正倚在围栏上，大刺刺地低头审视着李帝天，装逼的眼神，仿佛在说：“我就侮辱你，我看你能拿我怎么样？”    “吴天远？你竟然在这里？你骂谁？你说谁是废物皇帝？”    李帝天还没说话呢，周慕情却率先一缕袖子，准备冲上楼大杀四方了！    魂力等级高，就是这么自信。    “淡定。”    李帝天拍了拍周慕情的后背，安抚她，道。    吴天远的父亲吴青松，是南唐帝国前任户部侍郎。战争爆发前，仗还没打呢，吴青松就跑到国库里，卷了一大笔钱，然后拖家带口，一路逃到了皓月王国王都弯月城！    这一家人拿着南唐帝国的民脂民膏，天天在这里挥霍无度。可南唐帝国现在就剩一个李帝天，也没人追究他们。    几年前，李帝天星魂觉醒失败，吴天远没少带人欺负他。    当然，这和吴天远觊觎周慕情的美貌，而李帝天又天天和周慕情黏在一起，不无关系。    “哎哟，想不到周姑娘也在这儿！周姑娘，楼上雅座请！”    由于屋檐遮挡的关系，周慕情骂完吴天远之后，吴天远才看见她。    周慕情一袭白裙、秀美压仙子，看得吴天远眼都直了。    周慕情美眸一眯，刚要回绝，却被李帝天拦下：“野狗叫唤，理他作甚？待会儿，我自有办法收拾他。”    娇生惯养、性格霸道的周慕情，却在李帝天面前出奇得乖巧，像小媳妇一样。    “二位客观里面请！敢问是来吃郝大厨做的面的吗？”    店小二满脸堆笑，迎了上来。    “给我们找张空桌子，先上二斤牛肉、一盘盐烧猪肉和一只烧鸡，再来一壶酒！郝大厨有什么面？”    周慕情道。    李帝天微微一愣神，记忆中，周慕情喜好吃素，怎么这次全点些荤菜？    旋即，李帝天才反应过来，这些全都是自己爱吃的菜。    想不到，周慕情一直都还记得呢？    李帝天的心中，暖流涌动。    “酒楼里这么多食客，上菜的速度肯定会很慢。饿得不行了，先开个小灶填填肚子。”    李帝天记得，特殊物品商城里，有兑换食物的选项。    【叮，兑换成功！宿主使用0点霸业点，兑换“康师傅红烧牛肉面”一盒！】    周慕情正点菜呢，吴天远风风火火地冲下楼来，再次开始对周慕情大献殷勤：“周姑娘，来我的二楼雅座里吃饭呀？”    “我是百玉楼的贵客，郝大厨的第一份面，就是给我下的。周姑娘也是热爱美食之人，我还可以邀请郝大厨，为你专门做一份‘暮色落霞面’！这种高档次的面条，郝大厨可不会给那些普通食客做的哦。”    吴天远得意洋洋地道。    “更何况，你怎么能把李帝天，带进百玉楼这么高规格的酒楼里？李帝天配吗？要是我没猜错地话，亡国之后，他现在应该是一个奴隶，身份还不如一介贫民！和我走吧，周姑娘！你是天之骄女，又是天生富贵命，不应该搭理李帝天这种人。”    吴天远优越感爆棚地道。    “吴天远，你少在本小姐面前叽叽歪歪。李帝天是我的人，岂容得你在这儿说三道四？”    周慕情傲然问道。    李帝天：“？？？”    吴天远挨了骂，神色一怔，将所有的怨气，都发泄到了李帝天身上：“李帝天，你要是长眼色的话，就赶紧滚！这百玉楼，是你能来的地方？”    “你可别跟只猴似的上蹿下跳了，没完了？这酒楼是你家开的？你说不让我来，我就不来？你算什么东西？你的脸比太阳还大？比城墙拐弯还厚？怎么，不服？不服憋着！”    李帝天一通怼，听得吴天远人都懵了！    “你……你这个没有星魂的废物，你居然敢骂我？信不信我杀了你？猴子惹你了？猴子多可爱？老子的星魂，就是长臂石猴！”    吴天远愣了半晌，这才哇哇大叫，开口反驳。    “我确实不知道，你的星魂是一只死猴子。像你这种边缘的小角色，还不配让我记住。想杀我？你大可以把你请得动的所有星魂师，尽数找来，试试你们是不是我的对手？别老哔哔，动手啊？”    李帝天的语气间，尽是霸道的气势！    百玉楼里，有修为很高的星魂师坐镇，吴天远怎么可能朝李帝天出手？    更何况，真打起来了，周慕情还在旁边站在呢，估计百玉楼都镇不住这位女BOSS，怎么赢？    吴天远被气得涨红了脸，憋屈得想吐血，却只能对李帝天咬牙切齿，实际上无可奈何。    “面来嘞！吴少爷，暮色落霞面！”    郝大厨端着盘子露面的瞬间，立刻成为了全酒楼注目的焦点！尤其是盛放在白色搪瓷碗里、红黄白相见的面条，真如暮色时分、落日西垂！    此面乃是郝大厨的成名之作，拌上辣椒和老陈醋之后，更是美味无穷！    郝大厨都不允许店小二碰装面的碗，一定要亲自端到贵客的桌上！足以可见，郝大厨对此面的重视程度！    百玉楼里，一碗荤面十五文钱，郝大厨下的面条，敢收一两银子！价格翻了67倍！    暮色落霞面，更是只给有钱的土豪吃。    “好，这是你们逼我的！周慕情，你看见了吗？这碗暮色落霞，本来是给你的，但是你执迷不悟，现在，你已经没有资格享受它了！”    吴天远装逼地道。    身为又高、又帅、又有钱的男人，吴天远总要竭尽全力，在自己的女神面前装一下逼。    “什么暮色落霞？不就是西红柿鸡蛋面吗？”    李帝天一边说着，一边将康师傅红烧牛肉面，掏了出来。    “什么叫‘不就是？你敢瞧不起我的面？有本事你做一个啊？你行你上啊？”    郝大厨勃然大怒，一把将毛巾甩到地上，吼道。    “李帝天，你看你干的好事！你居然惹怒了郝大厨？你还有什么脸在百玉楼待着？还不快滚？”    吴天远得意洋洋，跟着郝大厨骂道。    “唉，这年轻人，真不长眼色，居然敢惹吴少？”    “得罪了吴少，又得罪了郝大厨，肯定要被百玉楼轰出去了！”    “被吴少和郝大厨一起骂，真丢人，我都替他害臊！”    食客们也都不满地盯着李帝天，嫌他耽误他们吃面了。    李帝天被一大群趋炎附势的人嫌弃，大家都停下筷子，等着看他的笑话。    李帝天却不紧不慢地弄来热水，开始泡面。    “李帝天，你还不快滚，拿个花花绿绿的纸壳子干什么？里面是面？哈，你这面干得跟石头一样，狗都不吃！”    吴天远在一旁叫嚣道。    调料和热水撒下，方便面盒里，陡然爆发出一股惊人的香气，席卷了整座百玉楼！    泡面之香，无可匹敌！

 第10章 周慕情的邀请！
    “天呐，这是什么味道？怎么会如此之香？”    “我活了六十五年，附近的几个王国，出了名的酒楼、饭庄去过不少，食物系星魂师做的美食，我也品尝过许多，我却从来没有闻到过，这般令人心神荡漾的香味！”    “沃德天，这面真是香得俺内牛满面啊……”    “我的哈喇子都要控制不住啦！流成瀑布啦！”    “皓月王国境内，绝对没有比这，更香的食物了！”    李帝天的泡面刚一泡好，直接在百玉楼内，引爆了一场轩然大波！    食客们纷纷围了过来，眼巴巴地盯着李帝天桌子上的泡面，虔诚而狂热的眼神，如同在看着一件威力强大的魂器！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    周慕情跟只小馋猫一样，也眼巴巴地盯着泡面盒子。    郝大厨的双眼中，闪动着极度震惊的光芒，浑身上下居然因太过激动，而不停地颤抖着！    那碗郝大厨视若珍宝的暮色落霞面，居然被他毫不在意、“Duang”得一声撂到了桌子上！    “天呐……这个香气！这一定就是传说中，万面之尊的神面啊！天赋再好、修为再高的面星魂，都不可能做得出来一碗神面！敢问小友的这碗神面，从何而来？”    郝大厨虔诚地问道，就连他对李帝天的称呼都变了。    “我自己泡的。”    李帝天用筷子搅了一下面，诱人的香气刺激得郝大厨一阵陶醉。    李帝天很自信，泡面的香味、口感和味道，天下无敌、无人可挡！    “敢问小友，这神面，能不能让我尝上一口？一根就行！我愿意……出二十两白银！”    郝大厨咬咬牙，道。    郝大厨的钱，也不是大风刮来的，而是他一碗面、一碗面卖出来的。对于一碗面来说，二十两堪称天价！    天价一出口，郝大厨的脸上，立刻浮现出肉痛的神色。    “我滴龟龟！二十两一根面？这一盒子得值多少钱？”    “赚大发了啊！”    “郝大厨还真是视面如生命。”    “这位少年到底是何许人也？穿着一身平民百姓的衣服，却敢来百玉楼里吃饭，还敢和吴天远结梁子，又能拿得出一盒，让郝大厨都发狂的神面？”    “莫非，他是哪个大势力的公子，低调地来弯月城里游玩？”    刚才还瞧不起李帝天的食客们，现在纷纷朝他投出崇拜的眼神。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    “想什么呢，二十两银子，也配吃我的面？”    李帝天居然直接拒绝了郝大厨！    郝大厨一脸颓废之色。    吴天远也在旁边，被泡面的香气熏得神魂颠倒。他本来就是吃喝玩乐的主，啥好东西都想尝尝，泡面摆在面前的桌上，早已让他怦然心动。    “李帝天，你就是求我，我也不会吃一口的！”    吴天远边说，哈喇子边往下淌。    “谁稀罕得你吃似的。”    李帝天看都没看吴天远一眼，将面推到了周慕情面前！    “世间最美的人，才有资格吃最香的面。周姑娘，请吧！”    李帝天道。    “啊？给我的？这么多，全给我吗？”    周慕情的美眸里，眼放精光。    李帝天点头默许，周慕情早已食指大动，开始品尝星魂大陆上的第一碗方便面。    “哎呀，不能那么吃啊！那可是神面！神面要一根一根地品，岂能囫囵吞枣、大口吞咽？暴殄天物啊！”    郝大厨在一旁，心痛不已地道。    “我的面，我爱让人怎么吃，就怎么吃，其他人管不着！”    李帝天言语之间，霸道如斯！    吴天远的哈喇子，把鞋都打湿了，却忽然听见郝大厨一声暴呵！    “吴天远，看你干得好事！我真是信了你的邪，错失了一次和神厨友好交流的机会！你居然还想让我帮你暗算神厨，让神厨在百玉楼丢脸？到最后丢脸的是谁？你有两个臭钱，就不知道自己姓啥了？”    眼见面被吃得七七八八，郝大厨直接和吴天远吵了起来。    吴天远手中的势力，怎么能和走南闯北、结交无数星魂师的郝大厨相比？    他涨红了脸，红得跟猴儿屁股一样，装逼地冷哼一声，拂袖而去。    背后传来了刺耳的嘲笑声，更是气得吴天远浑身发抖。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    饭后，李帝天和周慕情离开了百玉楼，漫步在弯月城繁华的街边。    “李帝天，我今天来找你，还有一件重要的事情。天极星魂师学院将会在今夏开始招揽新生。我是唐城醒魂塔独女，有一个名额，还可以带一位书童。你愿不愿意做我的书童，和我一起去天极星魂师学院进修？据我所知，书童也有在学院里学习的资格。你已经拥有星魂，这是你越变越强的好机会啊！”    周慕情邀约道。    “这小妮子……真是我的贴心小棉袄啊，处处都为我着想。”    李帝天在心中暗道。    李帝天依稀记得，刘妖雪也喊过，她要去天极星魂师学院。    “我会去那所学院的，但不是以你书童的身份去。百花郡主府也有一个名额，而郡主府里订的规矩，只要年龄是十四岁，能在府内擂台的切磋赛上，一路过关斩将、拿下第一名的人，不论是什么身份，都可以取得去天极星魂师学院进修的资格。那个资格，会是我李帝天的！”    李帝天自信一笑，道。    “郡主府里，和咱们同龄的人不多，但是等级超过强身境的，却有好几个……”    周慕情的美眸里，闪过一丝担忧的神色。    李帝天大战郑竹贤的时候，周慕情还在和百花郡王交谈，并没有看见。    “强身境？不慌！在我李帝天面前，皆是炮灰罢了！”    李帝天道。    周慕情“咚”得一拳锤在李帝天的背上，道：“照顾好自己！要是你有个三长两短，我……我绝不会原谅你……”    说着说着，周慕情娇羞地低下了头。    “你放心好了。”    李帝天微微一笑，道。    他想抬手抚摸一下周慕情风中轻摇的长发，却忽地停下了手。    “我已经给百花郡主打过招呼，让她多照顾一下你。你现在身无分文，我给你拿点银子。”    周慕情说着，就去腰包里掏钱。

 第11章 主线任务！
    “不用不用，百花郡王府管饭。”    李帝天道。    虽然和周慕情关系密切，但是李帝天还不想花周慕情的钱。    至于让百花郡主照顾自己？    开玩笑，李帝天不把她百花郡主府掀个底朝天，就算他们烧高香了！    “那……我回醒灵塔了。我会尽量争取机会，来皓月王国看你。百花郡主府的擂台赛，还有半个月才开始，前往天极星魂师学院，也要等到秋天。这段时间，你有什么计划吗？”    周慕情问道。    “把本应该属于我李帝天的东西，拿回来！就从他吴天远家开始！他们在皓月王国里，整天挥霍无度的，是我南唐帝国、黎明百姓的民脂民膏！他们要是真以为，能这么相安无事一辈子，那就太可笑了！”    李帝天炯炯有神的眼眸里，闪烁着点点戾气，道！    “你一定要注意安全。”    周慕情依依不舍地道。    【叮，宿主触发主线任务！任务目标一：击杀吴家核心成员！任务目标二：击溃吴家势力！任务目标三：夺回南唐帝国部分财富！】    【该主线任务奖励共分为五段，将分别在吴天远、吴青松、吴青松之妻被击杀、吴家主要势力被击溃、夺回财富等五个阶段完成时发放！】    【叮，宿主触发主线任务！任务目标：抢夺天极星魂师学院进修名额！】    【叮，宿主触发主线任务！任务目标：在百花郡主府内立威！】    李帝天送别周慕情后，忽然听到了系统触发的任务！    “杀吴家的人？很好，月黑风高夜、杀人放火时！今夜孤月有缺、天色晦暗，第一条主线任务的奖励，我拿定了！”    李帝天在心中暗道！    身处异界，李帝天已经不再畏惧杀戮与死亡。因为任何的怜悯，都有可能造成自己的身首异处！    “先回百花郡王府，看看屠率军那厮，给我找的新房子如何了。等到半夜三更，再出发前往吴府！”    李帝天直接动身！    ……    “李大皇帝，您前脚刚走，我就把房子找好了。房子在百花郡王府西边的竹林里，地方清净得很。房子已经被我安排手下的兄弟们，收拾干净了，您现在去看看吧？”    李帝天回到百花郡王府后，屠率军先找上了他。    屠率军相当畏惧李帝天，最忌惮他那一对神出鬼没、等级又奇高无比的姐妹花。    “行，带路！”    李帝天道。    一路上，日落黄昏、天色渐晚，李帝天很快就看见了竹林里的小院落，青砖瓦房的小窗里，还闪烁着明黄的烛光。    屋里好像有人，还不止一个。    “嗯？奇怪，我的兄弟们都撤了，是谁把蜡烛点亮了？李大皇帝先在这儿稍等，小人进去看看。”    屠率军奇怪地道。    他怕李帝天责怪，匆匆走进院落。    旋即，院落里爆发出剧烈的争吵声。    “这些狗笼和狗粮是怎么回事？这院落是我清理出来，给一位贵客住的，谁允许你们在这儿摆东西了？”    屠率军不服气地道。    “去丨你丨大丨爷的，你在这儿叫唤什么？这个院子被王大老爷征用了，王大老爷要把他心爱的藏獒养在这儿，你还不快滚？我‘精钢铁碗沈言堂’的大名，你没听说过，王大老爷的名头，你还没没有听说过吗？你打扫个破院子，就跑过来邀功？”    有人辱骂道！    “我是郡主府卫队的百夫长屠率军！你们咋能这么欺辱人？”    屠率军气愤地道！    “百夫长？呵，百夫长算什么东西？一个小护卫而已！你能请得到什么贵客？我们王大老板，可是百花郡主座下的红人，今天下午，刚给百花郡主赚了400两银子！”    刚才那个自称“精钢铁碗沈言堂”的人又道。    “王大老板？半个月前成为郡主府门客的王商离？”    屠率军惊疑不定地问道。    他只是一名小小的百夫长，手中虽然有些权力，但是跟门客差远了。    门客能给百花郡主府带来很多收益，至少也要是千夫长的身份，才能跟门客平起平坐，屠率军还差得远。    “哈哈，没错！怕了吧？想跑？已经晚了！你触犯了我们王大老板的威严，不挨一顿皮肉之苦，就想走？老子早就瞧你们这些小护卫不顺眼了，你们抓一抓小偷、飞贼什么的就行了，还敢管到老子的头上？”    沈言堂骂完，立刻释放出星魂！    他的星魂果然是一只“精钢铁碗”，坚硬得仿佛真的是用精铁锻造！    屠率军匆忙释放出星魂对敌，鸡毛、鸡翅和花花绿绿的鸡尾，从他身上长了出来！    他的星魂，名为“彩尾大公鸡”，强身境四星的修为，散发着不弱的魂力波动！    屠率军刚想动手的时候，愣住了！    眼前的沈言堂，精钢铁碗星魂上，居然也拥有一颗星魂之珠，并闪耀着八枚星辰之印！    强身境八星！压制了屠率军，整整四星的魂力！    屠率军硬着头皮，向沈言堂发起攻击，金色的金系魂力由星魂之珠内涌出，让屠率军的鸡毛，幻化成一片片锋利的刀刃！    魂技-金羽锋刃！    金羽锋刃拥有不俗的撕裂攻击效果，但却必须近身攻击，才能发挥出，全部的威力    “让人瞧不起、还只能认怂的，算什么爷们！我拼着受伤，也绝不能认怂！”    不服输的屠率军满腔怒火，冲向沈言堂！    沈言堂的脸上，露出不屑的笑容，大手一挥，漂浮在身前的铁碗飞出！    魂技-碗罩乾坤！    精钢铁碗忽然膨胀开来，体积变得比人还要巨大，“哐”得一声将屠率军砸翻在地，盖进了碗里！    屠率军的魂技，竟然被沈言堂一招制敌、完全压制！    巨大的精钢铁碗里，沈言堂锋锐的金系魂力，如狂风般乱舞！它们疯狂地切割者屠率军，似乎要将他凌迟致死！    屠率军拼命用魂力，轰击着精钢铁碗的外壁，却只传出“隆隆”的轰鸣声，外壁纹丝不动！    屠率军的身上，已经被劈出一道又一道的伤痕，再在沈言堂的魂技里待一会儿，屠率军必死无疑！    “我倒是要看看，你请得贵客是何许人也，是不是和你一样不长眼色！要是他不服，我也将他打一顿好了！”    沈言堂狂妄地道！

 第12章 劈碎星魂！
    “你以为，我的匠铸上品魂技，是你一个小小的强身境四星星魂师，能对付得了的吗？”    占尽优势的沈言堂，非常装逼地道。    一道匠铸上品魂技，奠定了沈言堂在王商离手下、第一高手的地位！    【叮，宿主触发支线任务！任务目标：夺回竹林宅院！】    【叮，宿主触发支线任务！任务目标：击杀沈言堂！】    接到支线任务的时候，李帝天就已经走向了宅院，吸引了沈言堂的注意。    “哎哟，屠率军，这不会就是你说的贵客吧？哈哈哈，这不是南唐帝国被灭了之后，逃进百花郡主府，做人质和杂役的亡国之君李帝天嘛！李帝天，这星魂大陆，人人都有星魂，你却没有，你个异类，自杀得了，还活着干什么？天天让人瞧不起你？”    沈言堂挖苦李帝天，道。    “屠率军呐屠率军，你也就这点见识了，居然被一个沦落到杂役的废物，忽悠得一愣一愣的，还给他找房子？蠢货！就你这脑子，当什么百夫长？还有，李帝天，你过来干什么？找打是吗？”    沈言堂傲慢地道。    “强身境八星，还没资格在我的面前叽叽歪歪。再敢多废话一句，我必杀你！”    李帝天淡淡道！    沈言堂眨了眨眼睛，仿佛听见了什么超级搞笑的笑话一般，哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈……李帝天，你是不是脑袋被门架了？你一个没有星魂的废物，连条狗都不如，竟然扬言要杀我这强身境八星的星魂师？我一道魂力，就能打烂你的脑袋！”    沈言堂带着的几个手下，也跟着发出哄笑声。    “李帝天算什么东西，居然敢冲我们老大喊打喊杀？”    “我看他真是活得不耐烦了！”    “被抢了房子不服气，冲上来找死而已，匹夫之勇罢了。”    沈言堂负责搬运狗笼和狗笼的手下们，盯着李帝天，不屑地道。    李帝天陡然释放出帝天玉佩星魂，魂力波动传来，让沈言堂不禁停下了嘲讽。    “奇怪，不是一直有传言说，李帝天这个废物，没有星魂吗？这块玉佩又是怎么回事？”    沈言堂警惕地道。    旋即，沈言堂看见了帝天玉佩星魂上，仅有的八枚可怜巴巴的星辰之印，不禁再次露出了嘲讽的笑容。    “你有星魂也没用！新魂境八星，在这儿叽叽歪歪个什么？老子压了你整整10级，你连我一道魂技都挡不住！”    沈言堂叫嚣道。    “我释放星魂，可不是为了跟你动手。你这种臭鱼烂虾，还不值得我杀，我只是要叫点人出来。”    李帝天眼皮子都懒得抬一下，直接呼唤大乔小乔，前来助阵！    香风袭来，佳人显形，两抹倩影，一人持法杖、一人持绸扇，立于李帝天身前！    看见美女，沈言堂眼都直了。    “大美人，你拎着个大棒子，是要给哥剔牙吗？”    沈言堂猥琐地对大乔道。    沈言堂还从未见过如此美丽的少女，脸涨得通红，冲李帝天道：“李帝天，你用两个美女来讨好我，还算你聪明！今天，你这一顿皮肉之苦，算是省下来了！”    李帝天没有再搭理沈言堂，而是简短地从薄唇中，吐出两个字：“动手！”    “动个屁的手？李帝天，你别敬酒不吃吃罚酒，非要挨一顿打，你才满意？”    沈言堂不悦道。    小乔忽然举起手中的绸扇星魂，冲精钢铁碗劈下！    粉色的火系魂力朝绸扇内狂涌，化作锋锐的魂技，喷薄而出！    魂技-绸扇之舞！    “铛！”    一声精铁爆鸣声响起，沈言堂的星魂，竟直接被小乔劈成了碎片！    “啊！”    沈言堂撕心裂肺的惨叫声，回荡在夜幕降临的偏僻竹林里，分外恐怖！    星魂，相当于是星魂师最重要的器官之一，星魂破损，则星魂师命不久矣！    沈言堂的星魂被打碎，相当于心脉加上五脏六腑，同时遭受重创！    他的气息瞬间一落千丈，快速萎靡下去，双眼之间倒映着李帝天淡漠的脸庞，神情已然惊恐到了极点！    “炼魂境……巅峰……李帝天……这不可能……你……你到底是什么人？”    沈言堂震惊得，话都说不清楚了！    炼魂境巅峰，杀他沈言堂，如同踩死一只蚂蚁！    李帝天明明只是一介亡国之君，为什么会有两位炼魂境巅峰的强者，伴他左右？    沈言堂到死都无法相信！    “我就是李帝天，你脑子被打坏了吗？少见多怪！炼魂境巅峰，又有什么不可能的？你不是爱抢房子么？”    李帝天的脸上，突然露出了意味深长地笑容！    “你……你想怎么样？”    沈言堂惊恐万分。    “我送你下地狱抢房子去！”    李帝天抽出雷鸣刃，一刀斩了沈言堂！    【叮，宿主击杀强身境八星星魂师，得到400点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境九星！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境十星！】    【叮，支线任务“击杀沈言堂”已完成，奖励发放中！】    【叮，恭喜宿主，获得100点经验值！】    【叮，恭喜宿主，获得1贯铜钱！】    【叮，恭喜宿主，获得一星皇道宝箱两个！】    沈言堂是目前死在李帝天手中，修为最高的星魂师，击杀他直接爆出了400点经验值，助李帝天连升两级！    等级到达新魂境十星之后，李帝天还需要再突破新魂境巅峰，和半步强身境两个境界，方可突破至强身境！    新魂境，顾名思义，是指星魂师星魂初醒、修炼刚刚开始起步！    而等级达到强身境，魂力已经让星魂师的体魄强悍如铜浇铁铸！大量的魂力堆积在星魂师皮肤下方，面对普通人的武器，刀枪不入！    沈言堂死后，并未出手的大乔和小乔，默契地一起消失。    俗话说，“有钱男子汉，没钱汉子难”，李帝天终于靠着完成支线任务，让兜里有了些钱。    在李帝天的记忆里，星魂大陆上，1文铜钱的购买力，和前世1块软妹币的购买力几乎一样。

 第13章 抢狗！
    1贯铜钱就是1000文铜钱串在一起，等值1两银子。100两银子可以铸成1锭银子，等值1两黄金！    100两黄金可以铸成金锭，李帝天算了一下，1锭黄金居然相当于前世的1千万软妹币，价值高得令人咂舌！    李帝天手握1贯铜钱，出去喝酒吃肉、开开小灶的资金倒是有了！    “这房子是我的，有人敢有意见吗？有意见的话，先过来看看，沈言堂死成什么惨样了！”    李帝天淡淡道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    沈言堂的手下们，一个个被吓得冷汗直冒、惊恐万分，害怕得什么话也说不出来。    沈言堂处在“碗罩乾坤”、放大状态下的星魂，被一道魂技劈开、崩碎成几十瓣的惨样，实在太有冲击力，彻底剿灭了他们抵抗的心思！    “大人饶命啊！”    “我们有眼无珠，冲撞了大人，还请大人别跟我们一般见识，放过我们吧……”    “我们只是王商离的手下，地位比普通人高不到哪去，不知道大人是这么厉害的星魂师……”    一群手下接二连三地跪在李帝天面前，瑟瑟发抖地道。    他们直到现在才明白，自己惹上的，到底是怎样的存在！    “都滚吧！”    李帝天撵人，道。    沈言堂的手下们如遇大赦，一个个屁滚尿流地去搬笼子、搬狗粮、搬狗，准备逃跑。    “等会儿！”    李帝天忽然又一招手，把他们拦了下来。    “星魂师大人，又怎么了？”    他们哭丧着脸，问道。    李帝天有两位炼魂境巅峰的强者追随，他不让走，谁敢走？    走则死！    “把狗留下。”    李帝天一笑，露出一嘴整齐的白牙，看得他们心头发憷。    “啊？狗？”    “王大老爷的两只赤血大藏獒？”    沈言堂的手下们懵了。    “王商离敢派人抢我的房子，我就抢他两条狗，不过分吧？真当我李帝天的地方，是想来就来、想走就走的？不给我留下点东西，做个拜访的贺礼，怎么能行？”    李帝天悠哉地道。    “星魂师大人，这……这两只血獒，可是王商离大人的命根子！您可千万不能打它们的主意！”    “这血獒非常得稀有，弯月城里，绝对找不出来第三只！”    “您这么高贵的身份，就别和我们开这种玩笑了。”    众人哭丧着脸，道。    “这么丑的狗，又肥又能吃，当然找不出第三只。我没开玩笑，这宅院缺两个看家护院的东西，就让这两条血獒来负责吧！”    李帝天随意地道！    一群人呆若木鸡，愣在原地、不知所措！    “告诉王商离那奸商，想要狗就自己花钱来赎，一只200两！速度要快！要是时间长了，说不定哪天，我就把它们赏给郡主府卫队的人，炖着吃了！”    李帝天语气悠然，却听得他们一群人狂冒冷汗！    一只狗居然开价200两？    众人倒吸一口凉气！    这李帝天也忒狠了！    血獒虽然稀有、甚至比一些野兽还要凶猛，但是和魂兽相比，血獒的价值差远了！    猎捕魂兽有着极大的危险性！一队强身境的星魂师去捉，都有可能惨遭团灭！    饶是如此，等级不高的魂兽，都只能卖到20到40两银子。到了李帝天这儿，一条狗开口就要100两！    沈言堂的手下们，憋屈得想吐血！    但是没办法，狗在李帝天手里，不买还不行！    李帝天喊王商离奸商，那李帝天这一手算什么？    在场的没人敢再多嘴，李帝天既然已经发话，他们害怕李帝天，真的对这些血獒做点什么，也不敢再哀求，灰溜溜地离开竹林宅院，跑去给王商离报丧了。    【叮，支线任务“夺回宅院”已完成，奖励发放中！】    【叮，恭喜宿主，获得80点经验值！】    【叮，恭喜宿主，获得1贯铜钱！】    【叮，恭喜宿主，获得一星支线任务宝箱一个！】    【叮，恭喜宿主，获得匠铸下品丹药“初级疗伤丹”一枚！】    【叮，恭喜宿主，获得普通神将抽奖券一张！】    【叮，宿主拥有一星皇道宝箱两个、支线任务宝箱一个，是否开启？】    “开启！”    李帝天道。    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得匠铸下品丹药“太央沉土丹”一枚！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得普通物品抽奖券一张！】    【叮，一星支线任务宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得“赏金符-魂力”一枚！】    太央沉土丹，是为土系星魂师，临时增加魂力的丹药。增加的不多，却也能提升星魂师的战斗力。    赏金符-魂力，可以附着在被攻击的目标上，李帝天将其击杀后，可以获得额外的魂力奖励，有助于李帝天提升等级。    【叮，宿主拥有普通物品抽奖券一张、普通神将抽奖券一张，是否抽奖？】    “抽！”    李帝天道。    【叮，普通物品抽奖转盘启动中！】    李帝天又看见了，另一个抽奖转盘的光影，“哗啦哗啦”地转动着，转盘的格子上，放置着魂器、丹药和符等奖品。    【叮，恭喜宿主，获得匠铸下品魂器“青芒韧草绳”！】    青芒韧草绳，由被魂力长时间浸染过的艾草编成，散发着幽幽的青芒，绳体极为坚韧，攻击力一般，却极难被同阶别的魂器斩断，凭借其坚韧程度，甚至连三阶魂兽，都无法将其破坏！    虽然青芒韧草绳很坚韧，但是增加的属性却不多，攻击方式也和李帝天的星魂并不契合。    “正好，拿这根绳子，捆那两条血獒。”    李帝天算计道。    【叮，普通神将抽奖转盘启动中！】    【叮，恭喜宿主，成功召唤“迅捷斥候-提莫”！】    （迅捷斥候-提莫，来自英雄联盟位面！）    提莫？    李帝天的脸色，变得有些好笑。    是那个拿着根藏有剧毒的竹管子、天天隐身吹人、团战可以输、提莫必须死、萌萌哒提莫吗？    前世，李帝天玩撸啊撸的时候，可没少吃过提莫蘑菇的亏。    “提莫队长，正在送命！啊不是，正在待命！”    一道绿光闪过，抱着青色竹管吹箭的小题莫，满脸又萌又贱的笑容，出现在了李帝天面前。

 第14章 李帝天的赏赐！
    提莫是青铜下品神将，等级比青铜极品神将的大乔、小乔姐妹低了一些，但也达到了惊人的炼魂境六星！    李帝天摸了摸提莫的脑袋，让它重新隐匿消失。    提莫出现的时候，本身就处在隐身状态，屠率军并没有看见他。    精钢铁碗星魂，被小乔一扇劈碎，可算把屠率军给救出来了。屠率军饱受魂力摧残，受了不轻的伤，衣衫褴褛，全都烂成破布条子了。    “你怎么被打得像个猪头一样？还是个红彤彤的卤猪头？”    望着屠率军肿胀了好几倍的大脑袋，李帝天强忍住笑，问道。    “唉……李大皇帝，你是不知道啊，被敌人的魂技锁在漆黑的空间里，实在是太恐怖了……”    屠率军噘着两条肿肿的香肠嘴，心有余悸地道。    因为嘴唇太肥的缘故，他连话都说不清楚，肥厚的嘴唇像是中了毒一样，李帝天只有在前世的喜剧电影里，见过这么粗的香肠嘴，又红又紫。    “呶，这个给你。”    李帝天将一个食指大小的白色瓷瓶，抛给了屠率军！    屠率军接住，打开，一股幽幽的药香飘出，闻得他震惊地瞪大了眼睛！    “药香？这……这是丹药？”    屠率军惊喜万分，道！    李帝天居然将刚得到的那枚初级疗伤丹，送给了屠率军！    “吃了吧。”    李帝天随意地道。    “您……您竟然赏赐丹药与我……”    屠率军感动得快要哭了。    丹药的价格非常昂贵，以一个小小百夫长的俸禄，是绝对舍不得用丹药来疗伤的！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    李帝天发现，自己并未震慑什么人，只是靠着一枚自己用不到的丹药，得到了屠率军的感激和崇拜，依旧触发了系统的奖励。    而1点霸业点，够买上15枚初级疗伤丹了。    李帝天已经积攒了35点霸业点，却依旧离商城里，自己心仪的物品，有着不少的距离。    一拳超人和吞噬之力两道魂技，都是匠铸上品魂技，李帝天想要在自己踏入扛鼎境之前，兑换到两道师铸中品以上的魂技，估计需要1000以上的霸业点！    屠率军告退后，李帝天大摇大摆地来到了狗笼子面前。    藏獒智商极低，一辈子只认一个主人，血獒也聪明不到哪去，不知道自己随时可能会被李帝天煮成火锅，而是凶狠地张开了血盆大口，冲李帝天狂叫。    “汪……汪汪……吼！”    “哎哟，这狗是不是长这么大，从小就没刷过牙，嘴那么臭？”    李帝天扇了扇面前的空气，血獒看着他的手靠近了铁笼子边缘，张嘴就咬，结果一头撞在铁栏杆上，疼得七荤八素。    血獒并没有怂，而是怨毒地盯着李帝天。    面对凶狠恐怖的血獒，李帝天却直接打开了笼子！    “二狗！”    李帝天伸手，好像要去摸血獒的狗头！    “嗷！”    血獒发出一道令人恐惧的怒吼声，再次张开血盆大口，誓要将李帝天的手，直接咬断！    “二狗，你不乖哦！”    李帝天继续笑眯眯地道，仿佛已经忘记，自己的手处在了极度的危险之中！    血獒眼看就要得逞，猩红的双眸里，闪烁起兴奋的目光！    李帝天的右手却陡然加速，快如闪电一般，准确地拿捏住血獒的舌头和下颚！    四百多斤的血獒，竟然被李帝天凌空举起！举的这一下，它的下巴都差点被李帝天掰断！    狱岩石光剑和雷鸣刃，为李帝天增加了极为恐怖的力量！仅凭肉丨身，恐怕还没有哪个强身境星魂师，能和李帝天相比！    被举在天上的血獒，都被李帝天吓懵逼了！    连叫一声都不敢叫！    另一只血獒赶紧冲过来，救援同伴，肥大的身躯像一头黑熊，横冲直撞，撞向李帝天！    李帝天一脚把它踢出去十几米远！    被举高高的那只藏獒，也被李帝天狠狠地摔下，尘土飞扬！    “畜生，叫唤什么？”    李帝天面对凶兽，采用了比凶兽更凶残的手段和态度！    凶残的血獒不敢狂吠了，只敢发出臣服的哀嚎声。    跟魂兽和野**流，反而比与人交流更简单！只要把它们揍得服气了，立马就知道认怂！    李帝天掏出魂器青芒韧草绳，将它们结结实实地，捆在了宅院的大门外！    青芒韧草绳深深地勒进了它们的皮肉里，不停传来的剧痛，彻底让两只血獒害怕了！    也不知道凭借这两只血獒的低智商，会不会因为吠了李帝天两句，就被揍得这么惨，而产生后悔的情绪？    ……    深夜，李帝天离开百花郡主府，来到了依旧热闹的弯月城。    红彤彤的大灯笼，挂满了店铺门前和街道两边。这还不够，一种一人环抱、由官府炼制的巨型蜡烛，也在各个街口，被官府里的火属性星魂师，用魂力点燃！    灯笼和巨型蜡烛，将异界城镇的夜晚，照得如同白昼！    巨型蜡烛由石蜡和粗木兽的油脂，按一定的配方提炼而成。    粗木兽是木属性一阶魂兽，身体庞大、移动迟缓，攻击力偏弱，防御力却很让同阶别的星魂师头疼。    因为有钱又爱臭显摆的关系，近半个月以来，吴青松一家在弯月城的知名度很高，李帝天没费什么力气，就问到了吴家新宅的位置，还找到了一个落单的目标：吴青松之妻，萧知媛！    南唐帝国还存在时，李帝天就和萧知媛，见过不少次。    当然，因为势力的关系，吴青松家并不支持李帝天这个六皇子，萧知媛也是力所能及地，尽量找李帝天的麻烦。    李帝天找到萧知媛的时候，她正在赌场里，拿着南唐帝国的民脂民膏，肆意狂赌！    萧知媛四十多岁，穿着一身华贵的白色长袍，头发和手腕上，还有手指间，尽是昂贵的金饰。    李帝天走进赌馆，上了二楼，正好跟才赢完钱的萧知媛，四目相对！    萧知媛看见李帝天，先是愣了一下，旋即露出了讥讽的笑容。    “哟？这不是李帝天吗？李帝天，我是该叫你皇子啊，还是皇帝啊？还是……杂役啊？哈哈哈……”    萧知媛的笑声里，充满了挖苦的意味。    萧知媛的声音很大，吸引了赌馆里众多赌客的目光，齐刷刷地落在了李帝天身上！

 第15章 叫我赌神！
    “李帝天？就是那个南唐帝国皇子，干了四天皇帝就亡了国，被送到百花郡主府里当人质的家伙？”    “哈哈哈，那他也太倒霉了吧，哪有这么惨的皇帝？星魂大陆上，这么奇葩的皇帝，李帝天也算是独一份了。”    “据我所知，他李帝天不仅身世很惨，而且就连星魂都没有！觉醒了三次，屁都没觉醒出来！”    有许多人抱着八卦之心，放声嘲笑李帝天，道。    “哇，皇室子弟，连星魂都没有？太奇葩了吧！”    “要我说，李帝天连残疾人都不如……”    面对众人纷扰的议论声，李帝天却像什么也没有听到一般，径自走向摆着茶水的木桌。    旁边还有几位衣着轻浮、只穿薄纱的妙龄少女，面容姣好，却都有些讥讽地望着李帝天、说着悄悄话，眼眸中丝毫不掩饰嫌弃之色。    虽然李帝天长相英俊、面如冠玉，但是萧知媛暴露他的身份后，少女们便再也无心，欣赏李帝天的容颜。    她们认定，李帝天是个没钱的穷小子，星魂大陆不是个看脸的地方，没钱、没实力，就会被人贬低得卑贱到尘埃里！    “李帝天，你一个穷得叮当响的杂役，来这里干什么？这年头，穷鬼都敢上这儿来了？你有可以钱吗？”    萧知媛讥讽完，旋即又装出一副恍然大悟的模样，道：“哦，敢情你这个穷杂役，是看上桌上的糕点了？没事没事，随便吃，我请你，花不了个几十文！”    萧知媛话音刚落，周围就立刻爆发出了更加刺耳的笑声。    “曾经的皇帝，现在居然沦落成了这副怂样？”    “饿得来赌馆里偷糕点吃？”    “哈哈，我就说么，当皇帝哪有普通人自在？”    谁知李帝天悠哉地喝了一碗茶，并未搭理众人。    “李帝天，我跟你说话呢，你是聋子吗？”    萧知媛发火了，怒道。    “来赌馆不赌钱，那来这里干什么？难道跟你这个死肥婆一样，家里有男人不用，来赌馆里找龟丨公？”    李帝天一句话，怼得萧知媛面红耳赤！    “你……你胡说什么？我什么时候找过龟丨公？你可别血口喷人啊……”    萧知媛慌乱地道。    “哎呦？你要是没找过，你慌什么？我就这么随口一说，你犯得着紧张成这样？莫非……被我猜中了？你真的给吴青松戴了好多顶绿帽子？我还有一事不明白，你找龟丨公为啥不去女支丨院？”    李帝天悠悠地问道。    “混账！李帝天，你是不是穷疯了，来赌场里捣乱、胁迫我？信不信我叫来赌场的护卫揍死你？”    萧知媛气急败坏地喊道。    “胁迫你？你个死肥婆算什么东西，值得我胁迫？我来玩个骰子，你在旁边叽叽歪歪地叫唤什么？没完了？”    李帝天一边走向柜台，一边嫌弃地道。    “呵，你又没钱，玩什么骰子？”    萧知媛冷笑一声，道。    李帝天将两贯铜钱“啪”得一声拍在柜台上，道：“换筹码！”    萧知媛不笑了。    李帝天居然掏得起换筹码的钱？这让见不得李帝天好的萧知媛，心情更是差到了极点。    “咦？虽然李帝天穿得是平民装束，但是一身整洁，还掏得起两贯钱买筹码，好像并没有萧知媛说得那么惨啊？”    “对啊，要真是杂役，买个20文、30文钱的筹码，都不得了了，平民阶层最多也就玩个几百文，哪有像李帝天这么富的杂役？”    李帝天的行为，不禁让众人，对萧知媛的话产生了怀疑。    萧知媛的面子挂不住了，愤怒地道：“来，骰子？老娘陪你玩！当杂役辛辛苦苦挣来的两千文钱，你要是输光了，可别哭鼻子！”    萧知媛就是吃准了，李帝天从小不是在看书，就是在钻研和魂力有关的东西，对赌馆里的玩法和规矩，绝对是一窍不通！    “李帝天，你敢和我赌？看老娘不把你的大裤衩子都给你赢走！你应该知道一个道理，十赌九输！敢走进赌馆，不输得脱层皮，甚至是倾家荡产，就别想从赌馆里出去！不过……你李帝天现在混得这么惨，也没什么家产可以输了。”    萧知媛满脸阴涔涔的怪笑，在心中暗道！    “我不想和你做个又老又丑又肥的女人玩，你还不配！论起玩骰子，你的境界太低，赢了你也没啥意思。”    李帝天耸了耸肩，很不感兴趣地道。    想不到，自己竟然会被李帝天，以这样的理由拒绝，萧知媛被气得，脸都涨成了猪肝色！    “小友，玩骰子最大的那张桌子，就被萧太太占着呢。她也是玩骰子的高手，你若是真的很厉害，不如切磋一番，让我们开开眼。”    柜台后的老者，将20枚筹码交给李帝天后，提醒他，道。    李帝天选择的筹码，是一百文钱一枚的面值。    “来啊，李帝天？按辈分，你还该叫我一声婶婶。你不是吹嘘自己很厉害吗？敢不敢让婶婶见识一下你的技术？”    萧知媛平复心情后，脸色阴沉地挑衅道。    “滚！丑拒！玩骰子就玩骰子，攀什么亲戚？我不想有你这么丑的婶婶！”    李帝天坐到桌子旁，义正言辞地道。    “你……”    萧知媛气得，差点把桌子给掀翻！    她不明白，为什么都是人话，从李帝天嘴巴里说出来，咋就这么气人！    “其实，我还有另一个身份！”    李帝天翘起了二郎腿，将筹码抛到桌上，老神在在地道。    “另一个身份？你不就是李帝天么，你还能有什么身份？”    萧知媛有些不耐烦，莫名其妙地问道。    李帝天缓缓站起身。    “在下乾月周润发，江湖人称‘赌神’是也！”    李帝天道！    【叮，兑换成功！宿主使用0点霸业点，兑换“德芙香浓黑丝滑牛奶巧克力”一块！】    李帝天双手插兜，言罢又抬起手，一抹头顶两侧，酷炫的发型滑过指尖，旋即，他将巧克力塞进口中，一套动作行云流水，帅得惊天地泣鬼神，把整座赌馆里的人，全唬得一愣一愣的！    “赌神？周润发？”    萧知媛都懵了。    “废话少说，要赌就赌！只不过，跟我赌，就是你的不幸！”    李帝天气势如虹，说出了发哥的经典台词！

 第16章 先赢一把！
    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    “你在那儿吓唬谁呢？小兔崽子，你当我是吓大的啊？玩就玩！”    萧知媛怒道！    “唉，还差点火候。要是我剃个大背头、再穿一身黑西装、放一首经典的背景音乐，这才完全符合发哥的形象嘛！”    李帝天感慨道。    “什么赌神周润发？装神弄鬼！你真以为你胡编乱造个虚假的名头，我就怕你？赶紧开赌！我让你小子，输得心服口服！”    萧知媛脾气暴躁，极不耐烦地道！    “敢这么冲我乾月周润发说话的人，通常都会输得很惨，甚至会把命都给输掉！”    李帝天老神在在地道。    “你吹什么牛逼？”    萧知媛再次被李帝天的态度激怒，气急败坏地道。    萧知媛嚷嚷的时候，负责掷骰的庄家，已经来到了桌边。    庄家就是一位衣着狂放、只穿薄纱的妙龄少女。刚才对李帝天鄙夷过的人中，就有她一个。    “梭哈！”    李帝天将所有的筹码，全部押上了桌。    “跟！”    萧知媛也拿出20枚筹码。    “李帝天，如果你这一把输完了，可以找婶婶借！输了不要紧，可以翻盘的嘛！输得多，赢的就多，一把全回来了！”    萧知媛虚情假意地道。    “你拉倒吧，还给我借钱？就你那歪心思，你以为我猜不透？不就是想放我高利贷、让我还不起钱吗？你还是先想着怎么赢下这一局吧！”    李帝天毫不留情，揭穿了萧知媛！    萧知媛终于消停了，老老实实地闭上了嘴，等着庄家甩骰子。    只见少女走到桌边，将骰子装进骰盅，紧接着手腕一发力，猛然一甩，骰子就在骰盅内，“叮叮当当”地狂响起来！    李帝天和萧知媛比的是“猜大小”，三枚骰子，总点数3点到10点为小，11点到18点为大。    庄家甩完骰子后开猜，按照赌客们的习惯，先念点数，后念大小，比如“7点小”、“16点大”。    谁猜得点数最准，谁赢钱。若是两人连大小都全部猜错，则此盘流局。    少女的手法相当得娴熟，她并没有魂力，甩起骰盅的两条玉臂，却如金蛇狂舞，速度极快无比，晃得赌馆里的人们眼花缭乱！    “姑娘好手段！”    “厉害！”    有赌客喝彩道。    少女甩骰子的时候，萧知媛闭上了眼睛，用心聆听。    沉迷赌场多年，她绝对是玩骰子的高手，骰子每一面的点数不同，撞击到骰盅壁上的声音也不尽相同。    萧知媛就是凭借这个声音，来判断骰子最终的大小和点数！    “萧知媛好认真，一上来就用出了她‘听声辨骰’的手段？”    “她这是要对李帝天赶尽杀绝啊，直接一把将李帝天的钱赢光？”    “最毒妇人心，这女人够狠！”    “呵，萧知媛这一把必赢李帝天！也不知道李帝天输光了钱之后，会是什么表情？”    旁观的赌客们悄声议论道。    相比于萧知媛复杂的方法，李帝天的手段，则更为粗暴！    【叮，兑换成功！宿主使用3点霸业点，兑换匠铸中品魂器“洞察之石”！】    洞察之石，来自英雄联盟位面，虽然在游戏位面中，该道具已经成为了尘封的历史，但是来到星魂大陆，经过系统的改造、化为魂器后，洞察之石又重获新生！    洞察之石可以为持有者，增加少量的生命力，用魂力驱动它，还可以产生维系30秒的透视效果！    透视魂力修为很高的星魂师，有些难度，但是透视一个小小的骰盅，简直不要太轻松！    少女将骰盅，“梆”得一声砸到桌子上，李帝天却已然看清了骰盅内的一切！    “嗯……12点大！”    萧知媛自信地道。    “看萧知媛如此自信，这一把肯定稳了！”    “是啊，‘听声辨骰’这一项绝技，可不是白练的！”    “我猜，这两千文钱，是李帝天全部的家当，输完就没有了。”    旁边围观的赌客们又道。    “14点大。”    等萧知媛报完，李帝天才慢慢悠悠地道。    “放屁，老娘听得清清楚楚，绝对是12点！要是14点，老娘吃丨屎！”    萧知媛冲李帝天不屑地道。    “哦，刚才你在听骰子呢？我还以为你睡着了。你这人真是的，玩骰子就玩骰子，非要说吃丨屎的话，骗吃骗喝？”    李帝天淡淡道。    萧知媛恨得牙都痒痒的时候，少女揭开了骰盅！    三枚骰子，正面朝上的点数，分别为5点、6点和3点！    14点大！    “哎呀！出了点小失误，听错了！”    萧知媛气愤地一拍桌子，懊恼地道。    “你送的钱，小爷笑纳了。”    李帝天笑眯眯地，将桌上的筹码，拢到了自己这边。    “李帝天，你别狂！下一把老娘全赢回来！”    萧知媛气得咬牙切齿，道。    “想不到，李帝天居然赢了？”    “这李帝天可以啊！竟然猜得这么准？”    “好手段！萧知媛用了‘听声辨骰’，都被他摆了一道！”    “莫非，他那‘赌神周润发’的名号，是真的？周润发到底是何许人也？”    赌客们纷纷惊叹道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    李帝天微微一笑，霸业点可比铜钱值钱多了。    “哼，说不定，李帝天只是运气好，侥幸赢了一把而已！”    “这真不算什么！”    “有本事再多赢萧知媛几把，我们才服！”    一些跟萧知媛关系比较好的赌客，不服气地道。    “梭哈！”    李帝天并未搭理那些嘴碎的赌客，而是再次将价值4000文的筹码，全部押上！    “跟！”    萧知媛没好气地道。    少女拿起骰盅，又是一通眼花缭乱地狂甩。    “8点小！”    萧知媛屏息凝神，仔仔细细、认认真真地听了半天之后，庄严地道。    “等一下，你欠的一坨丨屎，什么时候吃？”    李帝天笑呵呵地问道。    萧知媛又羞又气，涨红了脸，道：“我好歹是大家闺秀，是富商巨贾的妻子，你怎么能对我说这么没格调的话？李帝天，你……你好过分！”    “你给吴青松戴绿帽子的时候，怎么没想着你是大家闺秀？”    李帝天问道。

 第17章 深夜小巷的截杀！
    “我再问你个问题哈，吴天远是吴青松的亲儿子不？还是你和哪个龟丨公生的？”    李帝天问道。    “李帝天！你丨他丨妈丨的猜不猜？不猜就认输，把筹码全给我！”    萧知媛张着火红的大嘴，愤怒地咆哮道。    “这么说……不是啦？啧啧，这吴青松也真够惨的，偷南唐帝国的国库，去给别的男人养儿子，还养这么大……”    李帝天感叹道。    “你放屁！吴天远就是老娘跟吴青松生的！我要是有半句假话，天打五雷轰！”    肥胖的萧知媛，瞬间站起身，嘶吼道！    “轰隆隆！”    萧知媛话音刚落，晴朗的夜空，突然传来一声雷暴！    李帝天惊奇地瞪大了眼睛！    “沃德天，这星魂大陆的老天爷，这么实在的吗？说打雷就打雷？我就是随便猜猜啊，我也没什么证据，就能证明，吴天远不是吴青松的儿子。”    李帝天笑道。    一时间，李帝天、整个赌馆内的所有赌客、甚至是为二人掷骰的庄家，望向萧知媛的眼神，都变得古怪起来。    “呃……你快些……猜点数吧……”    萧知媛低声下气地道。    她被李帝天整治得服服帖帖地，再也不敢瞎嚷嚷了。    “我猜……11点大。”    李帝天再次启动洞察之石后，慢悠悠地道。    “这一次，他们俩居然连大小都猜得不同了？”    “这分歧可大了去了！”    “私以为，萧知媛猜得更准。她猜骰子的时候，总是能赢！”    “8点！8点！8点……妈丨的，只要这一把能赢李帝天，他无论如何都蹦Q不起来！”    萧知媛开始在心中，给自己呐喊助威。    这一把，她听得并不真切，对骰子点数的判断有些恍惚，但是这并不影响，萧知媛的自信。    少女拿起骰盅，露出了三枚骰子，而它们正面朝上的点数，分别是4点、5点和2点！    11点大！    “唉……怎么又错了！”    萧知媛气恼地一拍桌子，道。    “李帝天厉害啊！居然能连赢萧知媛两局？”    “看不出来，李帝天居然有这本事！”    “2000文钱变8000了！”    “不行，我得向李帝天学习一下……要是有他这技术，岂不是无敌了？”    旁观者们纷纷惊叹道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    “不玩了！”    萧知媛站起身，带走了自己的所有筹码，扬长而去！    临走时，萧知媛却冲人堆里喊了一句话：“艾睹乾，老规矩！”    李帝天可懒得管，萧知媛喊的老规矩是什么，赢完钱走人。李帝天换完筹码下楼的时候，却感觉到三名星魂师，也跟了出来。    李帝天并未理睬他们，转身走进了，通向吴家府邸的小巷。    李帝天确信，萧知媛也绝对是从这里，离开的！    “李帝天，站那儿！”    “李帝天！你若是再敢往前走一步，老子打断你的腿！”    “你赢了钱就想走人？天底下哪有这么好的事？”    李帝天的背后，传来了极不耐烦的呼喝声。    李帝天却跟没听见一般，继续往前走着，丝毫不搭理后面追出来的三名星魂师！    李帝天甚至还有心思，边走边翻看系统的商城界面！    “现在，面对同阶甚至是超阶的星魂师，有雷鸣刃和狱岩石光剑的被动，所增加的属性，再加上双生星魂的两道魂技，我的攻击力肯定够了！是时候补充一点，防御型魂器了！”    李帝天思索道。    “哪怕是匠铸品质的防御魂器，对防御力也会有不错的提升！洞察之石是个特例，提升的属性太少了。嗯？这个东西不错……经过系统重置属性后，有10%的概率，在战斗中格挡掉一次攻击？就它了！”    李帝天说着，再次兑换了一件魂器！    【叮，兑换成功！宿主使用3点霸业点，兑换匠铸中品魂器“多兰之盾”！】    （多兰之盾，来自于英雄联盟位面！）    多兰之盾的各项属性非常均衡，而且性价比极高，对李帝天的耐力和体魄等各项身体素质，都有所提升！    它还有一项很难得的特效，如果拥有者在战斗中，手持多兰之盾，则有10%的几率，格挡掉对方的一次攻击！    再加上许多来自于游戏位面的低阶魂器，兑换时所需的霸业点，比星魂大陆上的魂器低了不少，李帝天可以用匠铸下品魂器的霸业点，兑换到贵了十倍甚至是数十倍的魂器！    对于李帝天来说，买到就是赚到！    “站住！”    “李帝天，我们喊你呢，站住！”    “老子命令你不要跑！”    “谁给你的勇气？你居然敢跟我们装聋子？刚才玩骰子的时候，赢钱不是赢得挺开心吗？现在成聋子了？”    三名星魂师极不耐烦地喊道。    深夜寂寥的小巷里，突然光芒大亮，将黑暗照耀得无处遁形！    三人竟同时释放出星魂！    一根枯黄的竹扁担、一个暗红色的酒坛，和一颗亮银色的巨大骰子，瞬间显形！    星魂-挑山竹担、星魂-狂暴酒坛、星魂-欺诈银骰！    绿、红和金的三色魂力，在黑夜中亮如霓虹！    挑山竹担星魂，是五行之中的木属性，而绿色，正是木系魂师魂力的颜色！    狂暴酒坛星魂内，充满了狂热的火属性能量，稍微一驱动，就会有澎湃的火红色魂力，从酒坛内涌出！    而欺诈银骰星魂，五行属金！    三道星魂上，皆有一枚星辰之印，另外还有七颗或八颗星魂之珠！    “李帝天！不乖乖站住，那就……死！”    挑山竹担星魂师，怒吼一声，镶嵌在星魂上的魂技石，突然绿光一闪，扁平的竹节就化作一杆锋锐的长矛，瞄准了李帝天的后脑勺，被他狠狠掷出！    魂技-幻竹投杀！    李帝天自然感受到了，背后袭来的魂力！    只见李帝天瞬间释放出帝天玉佩星魂，转身顶起多兰之盾！    “铛！”    一声脆响，多兰之盾的格挡特效居然被触发！    幻竹投杀上，覆盖的浓郁木系魂力，被多兰之盾撞得分崩离析！    李帝天竟然不废吹灰之力，就破掉了强身境七星的星魂师，攻出的魂技！    那名星魂师，似乎压根就没想到，自己的魂技，竟会被李帝天瞬间破开！整个人都呆了！

 第18章 迅捷斥候提莫！
    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    魂技被破，着实让对面的星魂师，心里一惊！    “小爷不会因狗吠而回头！更何况，你们算什么东西？你们喊我，我就得停下？凭什么？”    李帝天目光漠然，淡淡问道。    “你骂谁？你说谁是狗吠？”    对面的星魂师怒道。    “狗东西，小爷骂的就是你们！三更半夜追着我出来，打什么歪心思呢？”    李帝天一边说着，一边召唤出了提莫，让它埋伏好。    提莫是隐身的，敌对星魂师看不见，但是李帝天手中的宝贝，却吸引了他们的注意力！    “魂器？”    “想不到，李帝天竟然有魂器呢？他不是百花郡主府里的杂役吗？杂役怎么可能拿会用有魂器？”    狂暴酒坛和欺诈银骰的两名星魂师，望着李帝天手中的多兰之盾，眼中闪过一丝贪婪的光芒！    魂器对星魂师的提升，相当得恐怖，可谓是一丨日丨千里！等级相同的星魂师，没魂器的，绝对揍不过有魂器的！    只可惜，在星魂大陆上，魂器极为昂贵和稀缺！    魂器往往有价无市，有钱都不一定能买得到，更别提等级不高的星魂师，很难赚到买魂器的钱！    李帝天手中的魂器一暴露，就立刻勾起了，三名星魂师的觊觎之心！    “李帝天，自我介绍一下，我叫艾睹乾，是这家赌馆的老板。”    欺诈银骰星魂师，长得尖嘴猴腮、目露猥琐的光芒，以一种故弄玄虚地语气，道。    “爱赌钱？好名字，命中注定你要开赌馆。只不过……你叫什么名字，关我屁事？冲我释放魂技是什么意思？若是说不出个所以然，小爷打断你们的腿！”    李帝天握紧了拳头，道！    “李帝天呐李帝天，你实在是太天真了。你以为，像你这种新来的赌客，在赌馆里赢的钱，是可以带出去的吗？”    艾睹乾面露阴笑，问道。    “咋的，黑店？那你们店也够惨的，八两银子也要黑？八两银子够一个月茶水钱的吗？既然你们的店开成这样，那还不如倒闭了算了呢。”    李帝天揶揄道。    “李帝天，我是一个商人！我警告你，不要侮辱我赚钱的能力！你以为我看得上区区八两银子？我们将你丨逼进小巷里，只是因为你惹怒了萧知媛，她不想看见你继续活着罢了！”    艾睹乾满脸阴沉之色，道！    “怎么，你们仨是萧知媛养的狗吗？我收拾了你们的主子，你们就屁颠屁颠地跑出来咬我？还你们把我逼进小巷里？睁着眼说瞎话？你们的脸皮咋就这么厚？”    李帝天目光凝沉，扫视了一眼面前的三人，道。    “你找死！”    艾睹乾被李帝天气得，实在是忍无可忍，双臂高高举上天空，抬起了自己的欺诈银骰星魂！    魂技-银骰巨大化！    在金系魂力源源不竭地输入下，艾睹乾的星魂，体积飞速膨胀，居然变得如同一扇门板一般巨大！    想不到，艾睹乾是以骰子为星魂的金系星魂师，长得像个骷髅架子，居然会走纯力量流的路线！    “变那么大个骰子有毛用？搞得好像你能砸得到我似的。哪怕小爷站在这儿不动，你的魂技也休想碰到我！”    面对强身境八星星魂师的魂技，李帝天竟全然不当回事！    “你一个强身境都不到的毛头小贼，还没有那个资格，在我的面前嚣张！老子的魂技会打不到你？你搞笑呢？你真以为，你只有一件魂器，就天下无敌了？”    艾睹乾一边挖苦着李帝天，一边将银骰冲他狠狠砸出！    “你说我只有一件魂器？夏虫不可语冰……”    李帝天淡淡一笑，提莫心领神会，举起竹吹箭，瞄准了艾睹乾消瘦的脸庞！    魂技-致盲吹箭！    “嗖！”    “啊！”    艾睹乾一声惨叫，剧烈的蘑菇毒液，“噗”得一声在他的脸上炸开！强烈的致盲效果，立刻就让艾睹乾，失去了李帝天的视野！    而蘑菇毒液里，饱含木系魂力，正飞快腐蚀着艾睹乾的脸庞！    “啊……李帝天还有帮手！”    艾睹乾哀嚎着，踉踉跄跄地往后退，欺诈银骰果然落了个空！    剩下的两名星魂师，定睛一看，这才发现，巷边有一只既像椰子猫，又像兔子，还像鼹鼠的古怪生物，戴着绿帽子，正挂着一脸欠扁的贱笑，手里还抓着，刚才射丨了艾睹乾一脸粘液的竹吹箭！    “绝对不要低估迅捷斥候的威力！”    提莫耀武扬威地道！    “嘶……”    “炼……炼魂境六星？李帝天居然有炼魂境的帮手？”    二人看清楚了提莫的等级之后，不禁倒吸一口凉气，黑夜也无法隐匿，他们双眼中的震惊之色！    提莫的竹吹箭星魂上，密密麻麻的星魂之珠、星辰之印和魂技石，晃得他们眼晕！    望着这只贱萌贱萌的生物，他们将他活活掐死的心都有，但人家提莫是炼魂境六星，惹不起啊！    “少见多怪。要是小爷把那一对姐妹花喊出来，光看等级，不得把你们吓死？”    双方激战正酣，李帝天却连一丝魂力，都没有耗费！他完全就是在抱着胳膊看戏！    “跑！别管李帝天了！”    狂暴酒坛星魂师咬咬牙，吼道。    挑山竹担星魂师，伸手去拉艾睹乾，他还没有从毒液和致盲的状态中，摆脱出来。    狂暴酒坛星魂师，负责断后，他抓着酒坛星魂，朝面前的石板路上，倾倒出大量的火系魂力！    魂技-酒燎火海！    火系魂力被瞬间点燃！    火光漫天！    要是这一幕，被不明真相的人看见，肯定会以为，弯月城里燃起了大火！    李帝天的面前，更是直接被一片火海封堵！    三人的魂技，已经全部涌出，拦截住李帝天的火海，成了他们逃生的唯一希望！    “小爷当然不会，给你们活下去的希望！”    李帝天切换出“鲲”星魂，用浑厚的魂力，包裹住自己的身体，准备在提莫完成追杀后，淌过火海！    与此同时，提莫也将星魂，从“竹吹箭”切换成“剧毒蘑菇”！    魂技-种蘑菇！    提莫的小手里，握着刚刚召唤出来的，毒蘑菇的根部，像扔手榴弹一样，冲三名星魂师砸了过去！    “噗！”    一声闷响，蘑菇炸出了一大团紫色的毒雾！

 第19章 狂暴升级！
    艾睹乾已经被提莫的魂技，致盲吹箭，折磨得痛不欲生，几乎丢掉了大半条命，连路都不能走了！    扛鼎境星魂师的魂技，伤害高得恐怖！艾睹乾的脸，已经在蘑菇毒素的腐蚀下，变成了骷髅一般的模样！    剧毒蘑菇爆炸，剩余的两名星魂师，直接被强横的木系魂力，掀翻在地！    强烈的蘑菇毒素，腐蚀到他们的身体上，开始快速地破坏起二人的魂力，并抽走他们的生命力！    电光火石之间，与李帝天交战的三名星魂师，已经全部奄奄一息！    实际上，在李帝天的嘱托下，提莫已经相当得省力了！    提莫释放的两道魂技，伤害只有正常情况下的五分之一！要是提莫全力出战，稍微攻出一道魂力，强身境星魂师擦着点儿边儿，就会神魂俱灭！    李帝天留这三人一口气，主要是为了释放魂技“吞噬之力”，吸走他们的修为！    “现在，你们还觉得，自己的修为很高吗？”    李帝天借助覆盖全身的魂力，穿过面前的火海，来到了苟延残喘的三人面前！    除却艾睹乾的脸部被毁、双目失明之外，剩余二人的双眼中，闪烁的，尽是无以复加的震惊、和恐惧之色！    他们的眼睛里，倒映着李帝天，从火海之中，缓步走出的身影！    此时此刻，李帝天犹如死神！    “李兄弟……李兄弟……手下留情，我们知道错了……看在咱们都搁弯月城，讨生活的份上，您就饶了我们一命吧……”    挑山竹担星魂师，抱着自己被炸断的残腿，朝李帝天哀求道！    “李帝天……我愿意将赌馆里，所有的钱，全部交给你！只求买我们一条生路……”    狂暴酒坛星魂师，同样朝李帝天乞求道！    二人直到现在才明白，胆敢惹怒李帝天，是一件多么愚蠢的事情！    至于艾睹乾，脸都被提莫，一吹箭给射没了，一句话也说不来。    “不是我让你们活，你们就能活的。你们中的可是剧毒，我也没有什么解毒的丹药。”    李帝天摊了摊手，继续道：“所以，你们去死吧！”    李帝天抬起双手，呈半抱太极状，一股诡异的魂力，从双手掌心中涌出，吸向艾睹乾！    【叮，宿主已使用“赏金符-魂力”，标记敌对星魂师！】    魂技-吞噬之力！    艾睹乾早就被提莫，射得奄奄一息，抱着脸哀嚎的劲儿都没有了，面对李帝天的魂技，自然是无力抵挡！    【叮，宿主击杀强身境九星星魂师，得到450点经验值！】    【叮，“赏金符-魂力”已被触发，得到300点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    李帝天用魂技吞噬之力，从艾睹乾的身上，吸来的魂力，最终转化为了170点经验值！    【叮，恭喜宿主，等级提升为新魂境巅峰！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为半步强身境！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境一星！】    在残余两名星魂师，惊骇欲绝的目光中，李帝天鲲星魂上的十枚星辰之印，居然合十为一，凝聚为了一颗星魂之珠！    俩人当场就看懵逼了！    这是什么鬼？    李帝天竟然直接在战斗中突破了！    星魂大陆上，哪一名星魂师，不是勤勤恳恳、兢兢业业地修炼，达到阶别瓶颈之后，先将星辰之印朝一起汇聚，突破至等级巅峰，再经过漫长而痛苦的，凝聚星魂之珠的过程，达到半步的下一个阶别，最终星魂之珠成功凝结后，方可完成突破？    怎么李帝天的星魂之珠，跟下雨天后的蘑菇一样，说长就长？    这是修炼呢，还是长珠呢？    哪一名星魂师，在进行阶别突破的时候，不得恪守灵台空明、维持本心宁静，甚至还得找上亲朋好友，在一旁护法，生怕突破的过程中，被别人打扰、出点意外，导致走火入魔，甚至是魂力失控、爆体而亡？    哪有李帝天这样的？    这让别的那些，辛辛苦苦修炼的星魂师，怎么想？    两名只剩半条命的星魂师，脑海中一片混乱，已然没有一丝的精神力，来思考这能颠覆整个星魂师界的，奇迹的一幕……    魂技释放完成后，都有或长或短的冷却时间。在冷却时间内，魂技是无法被使用的。    提莫见自己的任务，已经完成，不用李帝天吩咐，便返回了供神将修炼的空间。    刚等吞噬之力的冷却时间结束，李帝天就终结了，狂暴酒坛星魂师的生命！    接下来，又是挑山竹担星魂师！    魂技吞噬之力，从他二人的身上，吸来的魂力，为李帝天提高了280点经验值！    【叮，宿主击杀强身境八星星魂师，得到400点经验值！】    【叮，宿主击杀强身境八星星魂师，得到400点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    【叮，恭喜宿主触发暴击，获得匠铸中品丹药“吐火丹”一枚！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境二星！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境三星！】    李帝天简直是开启了狂暴升级模式，从新魂境十星，一路狂飙到强身境三星！    这一切要是被普通的星魂师看见，绝逼能嫉妒得吐血！    至于吐火丹，顾名思义，只要服下这枚丹药，在战斗中用魂力驱动，就可以从口中喷出炽热的火焰！    火焰拥有着不俗的伤害，可以烤化敌方魂力、甚至是破掉魂技！    吐火丹的攻击，拥有着极强的隐蔽性和突然性，如果运用得当，完全能让敌方星魂师措手不及！    试想，像李帝天这样，一个星魂五行属土、另一个星魂五行属水的星魂师，却在战斗中，“呼”得吐出来一口，杀伤力极强的火焰，对面得被措手不及地，打成什么样？    “赌馆的财产，先放一放，等我忙完了再来取！比起赌馆，还是吴天远从南唐帝国的国库里，偷走的那些钱，更加重要！”

 第20章 系统数据！
    【第一更】    李帝天继续沿着漆黑的小巷，一路追向吴天远的府邸！    路上，李帝天将自己的系统打开，简单地扫视了一眼数据。    “我现在的等级，是强身境三星，还差80点经验值，就能突破强身境四星了。希望萧知媛手下的星魂师，都能长点眼色。否则，小爷并不介意，将你们全都变成我的经验值！”    李帝天语气凛然！    艾睹乾等人的堵截，耽误了一点李帝天的时间，让他对萧知媛等人，杀心更重！    在李帝天的面前，漂浮着一块，只有他才能看见的虚拟电子光屏！    电子光屏上，正显示着李帝天的系统数据。    【系统：超级无敌皇帝系统！】    【宿主：李帝天！】    【霸业点：58点！】    【等级：强身境三星！】    【经验值：520\/600点！】    【星魂一：帝天玉佩（五行属土）！镶嵌魂技石：1枚！】    【星魂二：幼鲲（五行属水）！镶嵌魂技石：1枚！】    【拥有神将：3位！】    【拥有魂器：4件！】    【拥有丹药：2枚！】    【其他物品：1件！】    在李帝天的其他物品栏里，只有一张符，双倍伤害符。    就目前来说，李帝天是完全用不到双倍伤害符的。李帝天的魂技，伤害乘二，也绝不会比小乔随手一扔扇子，造成的破坏力更高！    李帝天没走几步，就看见了在几名家仆的簇拥下，正捧着水烟筒，抽得飘飘欲仙的萧知媛！    李帝天关掉系统界面，神色淡然，径自朝前方走去！    “你，公共场所禁止抽烟！把水烟筒扔掉！”    李帝天忽然一声喊，差点把萧知媛的水烟筒，给吓掉了！    “李帝天，你竟然没死？”    萧知媛震惊地道！    “我派艾睹乾去杀你，你居然逃出来了？啧啧啧，你小子，不简单呐……”    萧知媛眯起眼睛，用一种警惕的目光，审视着李帝天，道！    在萧知媛的认知里，显然没有什么“公共场所禁止抽烟”的道德，她唯一关注的，就是李帝天居然还活着！    “艾睹乾？艾睹乾是谁，我根本没有碰到他！”    李帝天笑眯眯地，开始忽悠起萧知媛，道。    一听说李帝天，压根就没有和艾睹乾碰面，萧知媛刚刚升起的警惕之心，立刻就放松下来！    “哼，我就说嘛！你李帝天何等的废物，能从强身境星魂师的手底下，逃出生天？开什么玩笑！这艾睹乾也真是的，办事不利！”    萧知媛很是放松地道。    李帝天轻抿薄唇，没有说话。    “李帝天，你不滚回郡主府里，当你的杂役、搬你的砖，自投罗网走到我这儿，还敢喊我、让我把水烟筒扔掉？你是不是一心求死呢？这是命中注定，你今儿个要死在我萧知媛的手里啊！”    萧知媛阴涔涔地道！    在萧知媛的眼里，没有星魂的李帝天，是绝对不可能，有任何反抗能力的！    “李帝天，你继承皇位的时候，我和吴天远已经搬了南唐帝国的国库，来到弯月城里买府邸了。虽然我早已不是南唐帝国的子民，但是你身为南唐帝国的末代皇帝，我将你杀了，也是一种莫大的荣耀啊！反正你李帝天没有星魂，干着杂役和搬砖的工作，这么卑微，不如死了算了！我这可是为你好，哈哈哈！”    萧知媛仰望着深邃的夜空，水烟筒搭在一边，脸上浮现出狂热而变态的神色！    “在我萧知媛手里，你就是一只待宰的羔羊，我让你死，你就得死；我允许你活着，你才能苟延残喘！而现在，我萧知媛，要让你李帝天死！”    萧知媛的视线，忽然直勾勾地盯住了李帝天！    萧知媛手下的家奴们，也尽是嘲弄的眼神，望着李帝天。    毕竟，从长幼尊卑上来讲，李帝天曾经是他们的皇帝。    而这凄惨的亡国之君，即将要死在，他们的主人手上了。    “长得这么帅的一个翩翩少年，就这么死掉，实在是太可惜了……只不过……李帝天，你我都懂的，对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍！虽然你是个没有星魂的废物，翻不出什么风浪，但是，我也绝不会留活口！”    萧知媛说着，抬手释放星魂！    她的星魂，是一只金色的兔子耳朵，星魂上有一颗星魂之珠，和两枚星辰之印，还镶嵌着一枚魂技石！    强身境二星！    “谁都别动手！李帝天是我的目标，我要亲手杀了他！他没有星魂，脆弱得要死，一道魂力可能就会碰死他！”    萧知媛的语气里，充满了对杨逍遥近乎极致的不屑！    “你一个辅助星魂师，带着一群傻子，在小爷面前叽叽歪歪个什么劲儿？你们有输出吗，就敢这么上蹿下跳？”    李帝天眯起眼睛，用看智障一般的眼神，盯着眼前的这些人，问道！    “你说什么？你骂谁傻子呢？”    “你这个连星魂都没有的废物皇帝！你竟然敢骂我们？你还活在南唐帝国，被人家灭掉之前呢？”    “李帝天，将死之人，其言也善，你这厮倒好，死到临头，嘴更臭了！”    “萧夫人，快些出手，杀了这李帝天吧！”    萧知媛的手下们，听见李帝天的话，纷纷怨念十足地道。    “李帝天，你真是既可笑又可悲。在你的内心深处，是不是还把自己，当成是皇帝呢？面对现实吧，李帝天！你没有御林军、没有宫廷护卫，没有任何的追随者！你就是一个随时随地，都可能被人杀掉，却没人给你收尸的悲剧！”    萧知媛道。    萧知媛并没有任何的攻击魂技，她唯一的魂技，只有着一般的辅助效果。    但是萧知媛自认为，杀死一个普通人，只需要一道魂力就够了。用魂技？大材小用。    李帝天一个废物，还不配死于魂技之下！    正当萧知媛暗自得意的时候，李帝天的身上，忽然光芒大量！    一股无与伦比的强横气势，以李帝天为中心，如同霸道的狂风，席卷了整条巷子！    萧知媛身前，等级很低的手下，居然被这恐怖的气势掀翻在地！    “太搞笑了，杀你们这一群蝼蚁，还要什么御林军？”    李帝天低沉而富有磁性的声音，倏然响起！

 第21章 杀萧知媛！
    【第二更】    比拳头更大一些的帝天玉佩星魂，是整片狂暴气势的核心，霸道而强横！    星魂之上，一颗星魂之珠和三枚星辰之印，闪烁着土黄色的亮光，照耀着萧知媛一行人，无比惊恐的脸庞！    萧知媛无论如何也不敢想象，自己嘲讽了半天的废物皇帝，居然是强身境三星的星魂师？    李帝天星魂一出，局势瞬间反转！    感受着这块玉佩星魂，爆发出的恐怖能量，哪怕萧知媛是傻子，也能猜出来，李帝天绝对是强攻系的星魂师！    没有其他星魂师保护的辅助系，碰上强攻系，差不多可以选择自杀了……    “嘶……这……这怎么可能？李帝天，你不是没有星魂的吗？”    萧知媛倒吸一口凉气，歇斯底里地问道！    李帝天爆发出的恐怖气势，让萧知媛真真切切地感受到了两个字，绝望！    “放星魂啊！能挡他一秒是一秒！”    萧知媛冲手下们，凄厉地吼道！    不等李帝天回答，萧知媛扭头就跑！    “跑？你跑得掉？”    李帝天身形一动，冲向萧知媛！    他宛如漆黑的夜色中，一颗灿烂的流星，毁天灭地！    萧知媛尖叫一声，绝望地释放出，自己唯一的一道魂技！    魂技-兔灵之速！    金兔子耳朵星魂上，魂技石一亮，一道金色的光圈升起，又落到萧知媛的身上！    这是一道加速魂技，让萧知媛的逃跑速度，提高了不少！    但是，光想靠一道魂技，就从李帝天的手里逃生，萧知媛也太天真了……    只见她刚刚加起来速，李帝天便已经冲刺到她的背后，一拳砸出！    魂技-一拳超人！    李帝天的拳头，狠狠地凿在萧知媛的后背上！    萧知媛狂喷出一大口鲜血，像一个破烂的垃圾袋，狼狈地飞了出去！    与此同时，萧知媛的手下们，只有个别的几人，张皇失措地释放出星魂，更别提剩下的那些，等级更低的，连星魂都没来得及释放。    李帝天追杀萧知媛的时候，居然还有精力，指尖律动，朝四面八方同时甩出十几道魂力！    这些魂力，像是长了眼睛的利箭一般，直接将萧知媛的手下们，心脏或是大脑的位置，射了个洞穿！    【叮，宿主击杀强身境二星星魂师，得到100点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境三星星魂师，得到30点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境三星星魂师，得到30点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境二星星魂师，得到20点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    ……    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境四星！】    【叮，恭喜宿主触发暴击，获得匠铸上品丹药“狂风丹”一枚！】    狂风丹，可让丹药服用者，在20秒内，化身为一道猛烈的风暴，移动速度暴增，并对接触到风暴的敌人，造成高额的木属性伤害！    李帝天释放魂技后的一瞬间，萧知媛等人躺了一地！    萧知媛死不瞑目，眼睛瞪得如铜铃般巨大，还保持着临死之前，被李帝天一拳砸中后背、那个万般惊恐的眼神！    【叮，主线任务“击杀吴天远家人之一”已完成，奖励发放中！】    【叮，恭喜宿主，获得500点经验值！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境五星！】    【叮，恭喜宿主，获得6两纹银！】    【叮，恭喜宿主，获得匠铸中品魂器“多兰之戒”！】    【叮，恭喜宿主，获得一星皇道宝箱四个！】    【叮，宿主拥有一星皇道宝箱四个，是否开启？】    “开启！”    李帝天道！    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸中品魂器碎片三枚！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得一张普通物品抽奖券！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得一张普通魂兽抽奖券！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸上品丹药兑换券四张！】    【叮，宿主拥有普通物品抽奖券一张、普通魂兽抽奖券一张，是否抽奖？】    “抽！”    李帝天道。    【叮，普通物品抽奖转盘启动中！】    抽奖转盘的光影，出现在李帝天眼前，飞快地旋转着，还不停地传出“哗啦啦”的齿轮滚动声。    【叮，恭喜宿主，获得匠铸中品魂器“多兰之剑”！】    【叮，恭喜宿主，集齐魂器套装“多兰三件套”！魂器等级全部提升为匠铸极品，并且属性得到大幅度增长！】    【叮，普通魂兽抽奖转盘启动中！】    【叮，恭喜宿主，获得魂兽幼崽“寻金兽”一只！】    “原本都是匠铸中品魂器的多兰系列，居然全部升级为匠铸极品了？这涨得也太快了吧！”    李帝天惊喜地道！    要知道，一件匠铸中品魂器市值，在一百两到二百两银子左右，而匠铸极品魂器的价格，直逼五千两！    魂器这种东西，一分钱一分货！匠铸极品魂器，为星魂师带来的提升，绝对不是匠铸中品的魂器，可以比拟的！    “寻金兽？这小魂兽，有意思……系统说它进入生长期后，可以识别宝物的位置。”    李帝天的手里，小心翼翼地抱着一只小幼崽。    幼崽通体白色，体积比老鼠还要小，鼻尖不停地耸动着、嗅着夜风的味道，看起来可爱极了。    “小家伙，祝你早点长大。”    李帝天摸了摸寻金兽幼崽，乳白色的绒毛，笑道。    寻金兽幼崽抬起头，嗅了嗅李帝天的手指头。    “魂器碎片和丹药兑换券都太少了，什么也换不了，最廉价的师铸上品丹药，都需要15张丹药兑换券。这些东西，我还是先存起来吧。”    李帝天说着，绕过死了一地的萧知媛等人，径直走向吴青松的府邸！    子时已过，就是第二天了，吴青松的府邸里，丫鬟和下人们熄灭蜡烛，渐渐进入梦乡。    整座府邸里漆黑一片，只有内院和外院的守卫在打盹。    “居然还有别人？”

 第22章 夜探吴家府！
    【第一更】    李帝天一跃而起，攀上墙壁，忽得就看见一道黑影，从吴青松所住的大宅子上飘走，留下一阵香风。    “还是个妹子？”    李帝天刚想跟过去，一探究竟，却将目光转向了，吴家府邸的后院。    “算了，把本属于南唐帝国国库的钱带走，更重要一些。”    李帝天狂奔在石砖片瓦上，脚掌重重地落在上面，却并未发出任何的声音！    浓郁的魂力像柔韧的海绵，垫在李帝天的脚底，不仅屏蔽了李帝天的声音，更让他的速度激增！    十几秒之后，李帝天就冲破了吴家大院，来到了可能是金库的位置！    这里有四间房，全都是用上好的青砖搭建。吴青松卷了南唐帝国，十分之一的国库之后，过的生活相当得奢侈。    李帝天连续观察了两间房子，都没有找到大量财宝，存在的迹象。    只不过，李帝天是绝对不会空手而归的。两间房子里，少量的纹银加一些饰品，总共也得价值近百两的东西，全进了李帝天的腰包。    直到在第三间大屋子里，转完一圈，李帝天也没有找到国库的痕迹。    “奇怪，吴天远偷来的钱，居然没放在他的吴家大院里？这只老狐狸，还把钱藏到了别的地方？”    李帝天从第三间屋子里转出来，吐槽道。    忽然，李帝天脚踏玄奥的步伐，“嗖”得一声躲进了黑暗的角落里！    夜风如湖面上的涟漪，被李帝天矫健的身形拨乱！    只见刚才那抹，一袭香风的倩影，如风一般飘出后院的第四间屋子，旋即又飘上了围墙！    她的手里，拎着满满两箱子纹银！    倩影的身材好得惊人，苗条细腰，一看就能猜出，绝对是一位倾国倾城的大美女！    只可惜，李帝天一心扑在钱上。    “这两箱子钱，看样子不是来自南唐帝国国库，可能是吴青松，用其他什么手段，搞过来的……”    李帝天判断道。    第四间屋子的门一被打开，李帝天就判断出，这儿绝不是吴青松，藏国库的钱的地方。    “算了，不找了，明天把吴天远抓出来问问好了。那王丨八羔丨子，现在肯定在抱春楼里，醉得不省人事……现在，我且先去看看，那位来吴家府邸，偷钱的神秘妹子，到底是何许人也！”    李帝天一跃而起，朝着那抹倩影离开的方向，追了过去！    百花郡主府位于吴家府邸的西北方向，而倩影和李帝天狂奔的朝向，却是弯月城的南城。    据李帝天所知，南城的外面，是贫民汇聚的地区，环境脏乱差，几乎没有任何一名星魂师，愿意去那种地方。    将自己裹在一身黑纱内的倩影，居然跃过了弯月城城墙，来到了贫民区！    倩影踏云追风，速度极快，李帝天差点把她跟丢了。    李帝天能感觉到，她的修为，至少比自己高出一个阶别！不然，她不可能拥有如此恐怖的速度！    到达贫民区后，李帝天吃惊地看见，她竟然一手抓出好几块5两重的纹银，朝四面八方扔了出去！    纹银“啪嗒”、“啪嗒”地落在贫民家的地板上，惊醒了不少人。    “啊！老天爷大发慈悲撒钱了！”    “神灵显现啊！”    “老天爷的心肠真是太好了！”    不少贫民赶紧跪在地上，朝漆黑的夜空，行三拜九叩大礼！    他们却不知道，给他们撒钱的，并不是什么老天爷，而是一位心地善良的星魂师！    少女又跃向另一条街道，继续抛出纹银。    李帝天觉得蛮有趣的，一位身材奇美的妙龄少女，三更半夜掏了吴家府邸的银两，再跑过来发给穷人？    李帝天再次跟了上去，只不过这一次，他故意暴露在了少女的感知中。    少女察觉到，后方有星魂师跟了过来，于是抬手就将10两纹银，抛给了李帝天。    李帝天明白她的意思，她是想让他收了钱，就赶紧离开，别耽误她给穷人发钱。    李帝天心领神会，接了银子，揣进腰包，却继续跟着少女跑。    少女以为，是李帝天嫌她给的钱不够，只好又掏出20两纹银，抛给了他。    李帝天收了钱，继续跟着她跑。    少女终于忍无可忍，停下了脚步！    “阁下也是星魂师，区区三十两纹银，轻轻松松就能赚到，何苦一直跟着我？”    少女的声音清脆悦耳，李帝天听得有些耳熟，却想不起来，这声音到底在哪儿听过。    “姑娘息怒，在下也不是变丨态丨色丨情丨跟踪狂。只是吴青松那厮，偷了我不少钱还不还，我去他家讨债，却看见姑娘提了两箱子银两，从他家跑出来，我自然得跟上来瞧瞧。”    李帝天气定神闲地道。    对面的少女用纱巾裹着面颊，李帝天看不清她的长相。但仅凭气质，就可以判断出，少女若是揭下面纱，美貌将是何等的惊为天人！    “竟然是你！？”    少女极度震惊地娇呼一声，手中的箱子都差点没拿稳，掉到地上！    “诶？哥这么低调，你居然还认识我？”    这回，轮到李帝天吃惊了。    “哼，本姑娘告诉你！这两箱子白银，和南唐帝国一文钱的关系都没有！这些钱，都是吴青松在皓月王国，偷偷倒卖私盐、过期的粮食和有毒的菜种，坑过来的不义之财！本姑娘将这些钱取回，再还给被吴青松害过的人，跟阁下没什么关系吧？”    少女道。    “嗯？你是怎么知道，我和南唐帝国，有着非同寻常的关系的？”    李帝天不禁对少女的身份，更加好奇，问道。    少女刚想说话，忽然听见后方，传来一声愤怒的暴呵！    “就是你们这对狗丨男女，偷了吴家的钱？把钱还回来，不然就把命留下！”    两道星魂的光芒，将夜空照得透亮！    一名面目黝黑的彪形大汉，和一名神色阴沉、身材偏瘦的中年男子，正疾速跃过一间又一间房屋，快速逼近李帝天和少女！    “快走！我带你跑！”    少女伸手，来抓李帝天的胳膊。    李帝天看见，一条嫩如玉藕的白嫩长臂，从少女的黑纱下伸出。    李帝天下意识地往回一缩，却依旧被少女拉住。

 第23章 南城围杀！
    【第二更】    “跟他们打不就完了。”    李帝天闷闷不乐地道。    少女先是默不作声了一瞬间，又道：“我还不能暴露身份。走吧！”    少女没有释放星魂，只是将大量的魂力，朝一双美腿输送，带着李帝天跃向前方的一间间房顶。    少女魂力浑厚，速度也是奇快无比，很快就和后面追逐的二人，拉开了距离。    李帝天的耳边，尽是“呼呼”的风声，少女令人迷醉的体香，不停地钻进李帝天的鼻孔，差点让他打个喷嚏。    “大半夜的，跟陌生人在房顶上蹦来蹦去，倒也是一场别开生面的体验……也不知道她的手，和周慕情比起来，谁的更漂亮……”    闲来无事的李帝天，在心里头胡思乱想道。    忽然，李帝天觉得心头一紧，被一股强烈的危机感笼罩！    “前方第三栋房子下面，有人准备打你。”    李帝天提醒神秘少女，道。    少女显然也发现了异样，重重地一推李帝天，自己也借住这股力道，朝后跃出数米！    下一秒，就在李帝天和少女牵手的位置，一道火红色的灼热射线，刺破苍穹！    魂技-离火射线！    “轰！”    就连李帝天刚才所站立的房顶，都被离火射线射得分崩离析，炸成一团烟尘！    离火射线落了个空，又有两名星魂师跃上房顶，跟刚才追杀李帝天的另外两名星魂师，形成合围之势！    “竟然敢偷吴大老爷的钱？你们这两个小贼，真是活得不耐烦了！”    “他丨妈丨的，你们这两个贱人，居然把吴大老爷的钱，发给了这些贱民？”    眼见装钱的箱子，好像空了不少，前来追杀的星魂师，愤怒地吼道！    “你别一口一个贱人、一口一个贱民的，你知不知道，就你卖命的吴大老爷，也是一个贼？贼喊捉贼，还觉得自己正义得不行，你觉得谁有你贱？”    李帝天抱着双臂，淡淡道。    “你少在那边瞎哔哔！等我们拿到了银子，再杀你也不迟！”    刚才骂人的那名星魂师，憎恶地瞪了一眼李帝天，道。    四名敌对的星魂师，纷纷围了上来，李帝天注意到，一开始追逐自己和少女的黑脸壮汉，和阴沉的中年男人，星魂分别是黑漆利斧，和竹叶青蛇。    而用魂技离火射线，偷袭李帝天的星魂师，星魂则为镇铜火兽。    至于那个一直在叽叽歪歪的家伙，星魂是尖牙利嘴鸭。    镇铜火兽星魂师的魂技，还在冷却时间内，他站在尖牙利嘴鸭星魂师的身后，用一种古怪的目光，打量着李帝天。    “我们才懒得管，吴大老爷是什么身份！吴大老爷给我们银子，我们就替他消灾！你说吴大老爷是贼，他就是贼吗？老子又没亲眼看见。老子亲眼看见的，就是你们这两个贱人，从吴家府邸里，偷了两箱银子出来！”    尖牙利嘴鸭星魂师，一脸蔑视的神色，扫过李帝天的脸庞，道。    “如果你们偷出来的银子补不齐，我们并不介意，将这两个街区里，收了你们银子的贫民，尽数杀光！反正穷人的命不值钱，该怎么办，你们自己选。”    黑漆利斧星魂师，黝黑的脸上，露出了阴沉的笑容，道。    他已经吃定了，对于这些几百条人命，李帝天肯定有所顾忌！    到时候，不还得挨家挨户把银子讨回来，乖乖给他们还钱？    少女低着美丽的头，闭口缄默，一言不发。    谁知站在另一个房顶上的李帝天，双手一摊，道：“你们爱咋整咋整，关我屁事？啥事儿都给我说，我是你们的爹吗？这样吧，你们要是一人喊我一声爹，我就提点意见，给我滴儿砸们参考参考。”    少女的美眸里，闪过一丝惊诧，似乎没想到，李帝天居然敢说出这样的话。    “诶，你这孩子，怎么乱开伦理的玩笑。”    脸色阴沉的竹叶青蛇星魂师，极度不满地道。    “吼！艹丨拟丨吗丨的，小兔崽子，你想当谁爹呢？”    黑脸壮汉暴怒的大吼一声，整个人愤怒得，像一颗被点炸的爆竹，握着黑漆利斧，冲向李帝天！    “滚，你长这么丑，没资格当我儿子！不过，你这长相，要是当个镇宅的石狮子，或者是凶兽，倒也还不错。”    李帝天认真地道。    “你给我去死吧！”    壮汉被气得，神志都快不清醒了，与李帝天之间的距离，飞速迫近！    五行属金的黑漆利斧上，闪烁着两颗星魂之珠、三枚星辰之印、和两颗魂技石的光芒！    壮汉虽然鲁莽，但他竟然是一位扛鼎境三星的星魂师，等级压了李帝天整整8级！    对于普通的星魂师来说，虽然像强身境巅峰、半步扛鼎这样的称号，是真实存在的，但是它们并不被魂师，计算进等级体系里。    被计算进等级体系里的，除了“强身境”、“扛鼎境”、“炼魂境”这样的阶别名称之外，就只有一星到十星。    “我现在就给你一个建议，别往我站的房顶上跳。我前面这点地儿是空的，瓦片没放好。这屋子是黑心毒药商人，养殖毒虫、蝎子和毒蛇的地方，你要是皮厚不怕咬，尽管来。”    李帝天道。    壮汉距离李帝天，仅剩不到两米！他听见李帝天的话，翻了个白眼，嘴角一撇，道：“你以为我会信？你说下面有毒物，下面就真有？放屁！你这个卑劣的小贼！”    壮汉说完，腾起肥胖的身躯，高高跃起，跳向李帝天！    壮汉举起自己的星魂，想要将李帝天一劈两半！    “躲开！”    少女惊呼道！    李帝天负手而立，神态自若，揶揄地望着壮汉。    “哐当！”    壮汉刚落到李帝天面前，还没来得及挥下利斧，整个人忽然一个趔趄，失去了平衡，踩碎了没搭好的瓦片，直接就消失了！    果不其然，壮汉不信李帝天的话，踩了个空，摔进了屋里！    “啧，我就说嘛，这儿是空的，你非不信。你这个大傻子。我深深得为你的智商，感到担忧。”    李帝天摊手道。    “二胖，里面啥情况？是像那个小贼所说，屋里全是毒物吗？”    尖牙利嘴鸭星魂师慌了，大声吼道。

 第24章 斩杀扛鼎境！
    【第一更】    “我的妈呀！这里面全是剧毒之物啊！妈妈啊！妈妈呀！我最怕蜘蛛了！我要回家！呜呜呜呜呜……”    被同伴称为“二胖”的星魂师，让一屋子蛇、蝎、蜘蛛和毒虫，吓得歇斯底里、不停狂叫！    “小贼！你好卑鄙！居然用这种下三滥的手段！”    尖牙利嘴鸭星魂师，又转向李帝天，咬牙切齿地道。    “你这人真是臭不要脸，你的脸臭不可闻！我可是提醒过那胖子，别往我这儿跳的，他不听，我又有什么办法？那胖子也挺搞笑的，扛鼎境三星的星魂师，居然还怕点小虫子？魂力呢？修炼到狗肚子里面去了？”    李帝天一笑，露出一嘴白牙，反射着月光，晃得敌对的三人，眼花缭乱！    “这他丨妈丨的哪是小虫子？它们比毒物还强！它们是魂兽啊！全都是魂兽啊！”    李帝天话音刚落，二胖的嚎叫声再次响起！    李帝天感觉到，屋里果然传来了一些魂力波动，这魂力还远不同于，二胖的黑漆利斧星魂。    它们阴森而湿寒，让人浑身起鸡皮疙瘩。    就连李帝天也砸吧砸吧嘴，跳到了另一个房顶上。    没人愿意跟一大群毒魂兽待在一起，还是在房顶不牢固的情况下。    “救人！”    尖牙利嘴鸭星魂师大喊一声，竹叶青蛇星魂师率先冲了过去，一道魂力轰出！    用精铁锻造的大门，直接被射成了碎片，露丨出了躺在毒虫群中的二胖。    二胖的脸，已经变成了紫色，像极了一块被剃掉毛的猪头肉，看得李帝天皱起了眉头。    “我以后再也不吃猪头肉了。”    李帝天想道。    二胖的身上，光是蜘蛛和蝎子，就趴了十几只，还有不计其数的其他毒虫。    扛鼎境三星的星魂师，竟然被一群毒虫，折磨得奄奄一息！    除了镇铜火兽星魂师，紧盯住少女外，尖牙利嘴鸭星魂师，也从房顶上跃下，来到屋前。    “妈丨的，实在太晦气了！二胖把他的所有魂力，都汇聚在了斧刃上，准备一斧劈碎那小子，就没用魂力做防御。现在倒好，被这些小小的一阶魂兽，钻了空子！”    尖牙利嘴鸭星魂师，怨毒地道。    虽然这些毒虫，都只是一阶魂兽，实力比人类的新魂境星魂师，强不了多少，但是蚁多都能咬死象，更别提一群一阶毒魂兽，围攻一个毫无魂力设防的胖子！    “啧啧啧，这蝎子一尾巴下去，戳出来的包，比奶……比馒头都大！”    房檐上的李帝天，翘着二郎腿，悠闲地道。    少女盯着李帝天的美眸，异彩连连。令她惊讶的是，李帝天竟然没费吹灰之力，就收拾掉了一名扛鼎境星魂师！    少女早就猜出，一切看似巧合的场景，其实都是李帝天的暗算！    李帝天绝不是偶然间，才选择跳到那间房子上的，他绝对是在一步接一步，将那名壮汉，坑进了满是毒魂兽的屋子里！    至于为什么选胖子，少女暂时还想不明白。    少女不知道的是，黑脸壮汉追杀李帝天的时候，李帝天发现他对身边的竹叶青蛇星魂师，有些许畏惧，就推断出来，他可能害怕有毒的东西……    “他还有得治！我能把他体内中的毒，全都吸出来！”    竹叶青蛇星魂师大步走进屋里，毒魂兽们见到他，纷纷四散而逃。    在这些一阶毒魂兽的感官里，眼前的这个人类，比它们要毒多了。    竹叶青蛇星魂师，将壮汉从房间里拖了出来。    “小心！”    镇铜火兽星魂师，突然大吼一声，提醒他的同伴！    尖牙利嘴鸭星魂师，和竹叶青蛇星魂师，闻声而动，两股更加强悍的魂力，席卷了破旧的街区！    扛鼎境五星、扛鼎境六星！密密麻麻的星魂之珠，与星辰之印的光辉，晃得人眼花缭乱，照亮天极！    又是两名扛鼎境星魂师！    魂力如狂风暴雨，几乎要压得附近的砖房，尽数垮塌！    鸭子和蛇的部分体貌特征，出现在了二人身上。尖牙利嘴鸭星魂师，仿佛感受到了什么，直接动用自己的魂技，护住三人！    魂技-铁鸭羽翼！    一片又一片如同岩石般坚硬的鸭毛，链接成一扇帷幕般的防御圈！    已经晚了……    趁着他的魂技成型前，李帝天已经钻了进来！    “剑来！”    李帝天举着猩红的狱岩石光剑，一剑捅了二胖！    在师铸阶别的魂器面前，失去意识的扛鼎境星魂师，如同纸糊的一样脆弱！    【叮，宿主击杀扛鼎境三星星魂师，得到1200点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀扛鼎境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境五星！】    【叮，恭喜宿主触发暴击，获得符“巨盾之符”一枚！】    巨盾之符，使用后可以召唤出一面巨大的土属性盾牌，土属性星魂师使用，将会有更多惊喜的效果。    这个无名的胖子，是李帝天所斩杀的，第一个扛鼎境星魂师！    “嚯哈哈哈！小爷杀完人就走，告辞！”    李帝天狂笑一声，收了剑就开溜！    魂技铁鸭羽翼形成的防御层，是单向的。它只能挡住外面的攻击、不让进来，却不能挡住里面的人，想要出去！    李帝天杀了人，他们还没明白是咋回事，等到李帝天跑了，这才反应过来！    二胖却早就成了一个死胖子……    “那是……魂器？师铸魂器？”    少女的美眸里，异彩连连，她只觉得，自己越来越看不懂李帝天了！    李帝天跟周慕情的描述里，那个国破家亡、郁郁不得志、可怜巴巴的少年，简直是有着天壤之别……    “二胖！”    “二胖啊，你醒醒啊！”    “二胖，你睁开眼睛看看哥啊！”    两名在二胖身边的星魂师，撕心裂肺地哭喊道。    “你……你们……你们要为二胖的死，付出代价！”    镇铜火兽星魂师，被气得浑身发抖，小眼睛里喷吐着愤怒的火焰，紧盯着李帝天和少女，似乎已经怨恨到了极点！    “咋的，你要变身绿巨人呐？”    李帝天问道。    谁知李帝天话音刚落，镇铜火兽星魂师，浑身上下就如同绿巨人变身一般，一块又一块结实的肌肉，飞速膨胀起来！

 第25章 百花郡主宁仙儿！
    【第二更】    镇铜火兽星魂师，并未变身成绿巨人，而是成为了一只土黄色皮肤的半人半兽！    刚才，他释放离火射线魂技的时候，也是这副模样，跳上房顶的过程中，却恢复成为了正常人，只是保持着星魂的释放，并未与星魂融为一体。    某些以拥有生命的物体为蓝本，所觉醒的星魂，只有在星魂师与星魂融合的情况下，才能爆发出百分之百的战斗力！    镇铜火兽星魂师，在此时此刻，就完成了融合！    魂技-抗拒火环！    一圈炽热的火属性魂力，燃烧成一大片染红夜空的烈焰，以镇铜火兽的身体为圆心，朝四面八方疾速扩散！    为了不被火焰灼烧，离镇铜火兽星魂师，距离实在是太近的少女，终于极度不情愿地，被迫释放出星魂！    星魂-仙梦梨花！    少女的星魂上，赫然显现出三颗星魂之珠，和两枚星辰之印！    炼魂境二星！    尖牙利嘴是星魂师等三人，直接傻眼了，震惊得下吧壳子都要掉下来了！    “我……我……我们几个扛鼎境星魂师，居然追着人家炼魂境的，跑了一晚上？”    “我滴个天老爷呀，这一对男女，到底是什么来头？又是炼魂境，又是师铸魂器？”    “炼魂境？整个皓月王国境内，能有几个炼魂境的强者？就让我们撞上一个？”    “沃德天，炼魂境强者跑出来当小偷？闹呢？整个王国境内的小偷加在一起，也没她一个炼魂境强者有钱吧？偷什么偷啊，好玩么……”    三名扛鼎境星魂师，纷纷绝望地哭嚎道！    月光照耀在三人悲戚的脸上，他们的神色悲痛欲绝、如丧考妣！    因为，想从炼魂境强者的手中逃脱，几乎是一件不可能的事情！    相比之下，李帝天淡定得很。    少女牵着他的手，跑的时候，李帝天就已经将少女的修为，猜了个大概。    更何况，一位炼魂境强者，还入不了李帝天的法眼。    李帝天光是炼魂境的神将，就有三位！    无与伦比的庞大魂力，从神秘少女的手中飘出，轻而易举地就击溃了魂技-抗拒火环！    “轰！”    抗拒火环澎湃的火系魂力，竟然完全被少女单方面压制，翻不起一丝浪花，就溃散在了夜风中，只留下了一丝灼热的气息……    一道魂力，打散一招魂技，炼魂境强者，竟霸道如斯！    三名扛鼎境星魂师，纷纷倒吸一口凉气，瞳孔因太过震惊，而极度散大着！    他们知道，炼魂境强者很厉害，却不知道，炼魂境强者，竟这般厉害！    趁着三人失身的片刻，李帝天又偷偷摸摸地溜了过来，举起闪烁着猩红色光芒的狱岩石光剑！    “剑来！”    李帝天又是一剑斩下！    “咔嚓！”    竹叶青蛇星魂师，神魂俱灭！    【叮，宿主击杀扛鼎境五星星魂师，得到1600点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀扛鼎境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境六星！】    “老三！”    仅存的两名星魂师，又发出了凄厉的悲呼！    虽然少女炼魂境的修为，很可能冠绝整个王国，但是杀他们兄弟死人最多的，却是眼前这个强身境五星的少年啊！    嗯？不对……    他啥时候成强身境六星了？    残存的两名星魂师，来不及多想，将自己所有的魂技，尽数轰向少女，以换取自己逃跑的机会！    不知怎的，少女好像特别不希望，自己的星魂露在外面，将抗拒火环击溃后，竟然收起了星魂。    少女失去了星魂的庇护，居然还真的给了他们可乘之机！    魂技-离火射线！    魂技-鸭影之啄！    两道魂技，准确地命中了少女的身体！    他们打完之后，扭头就跑，根本不敢回头看！    “刺啦！”    少女的黑纱，竟然被魂力撕破了！月光照耀着她完美无瑕的玉丨体，呈现在李帝天面前！    李帝天震惊地瞪大了眼睛！    “哇，小姐姐太美了，比我着五大三粗的糙汉子，实在好看太多了！”    李帝天惊叹道！    少女再次释放出星魂，两道魂技，在她雄浑的魂力面前，不堪一击！    魂技分崩离析，少女用黑纱裹紧身体，惊人的曲线，却更加充满了极致的诱惑力！    期间，少女的面纱，不慎滑落了更多。    “竟然是你！？”    李帝天震惊地叫道！    “都已经知道是我了，你还一直盯着看？”    少女生气地道。    站在李帝天面前的黑纱少女，赫然就是百花郡主府之主，百花郡主宁仙儿！    “啊啊啊啊啊……我不看了，不看了。”    李帝天都有点结巴了，道。    “你嘴上说着不看，为什么眼睛还瞪那么圆？”    宁仙儿嘟起嘴巴，娇羞地剁了剁脚，道。    “就是！嘴上说着不要，身体那么诚实！嘴上说着不看，眼睛瞪那么圆！赶快闭上！”    李帝天催促道。    “我在跟你说话，你在跟谁说话？”    宁仙儿秀眉微皱，狐疑地问道。    “我在跟我的眼皮子说话！”    李帝天义正言辞地道。    宁仙儿：“……”    “我现在就去杀了那两人！你在这里等我！”    宁仙儿的俏脸上，又覆寒霜，道。    她正因为衣服被撕坏、又被李帝天看光了身体，而恼羞成怒，却因为周慕情的关系，不可能怪罪到李帝天身上，只得迁怒于，那两名扛鼎境星魂师。    “我也去！”    李帝天紧紧跟上，道。    炼魂境强者，实在是太强大了！    宁仙儿的魂力挥洒自如，两朵梨花飘出，竟直接将逃窜的二人炸翻在地！    李帝天咽了口唾沫。    这两片梨花的威力，也太狠了，直接炸掉两名扛鼎境星魂师的半条命。宁仙儿若是动用魂技，得有多强的杀伤力？    无论是大乔小乔，还是提莫，李帝天都还从未见过炼魂境星魂师，全力出手！    “花下留人！”    宁仙儿正准备飞出第三片梨花，终结二人的性命，却被李帝天一声喊，给拦了下来。    “怎么？”    宁仙儿回头问道。    “我有个问题要问他们！”    李帝天道。    “行，你问。”    宁仙儿点了点头，收回了梨花星魂，道。    宁仙儿还以为，李帝天要问一些南唐帝国的事情，而实际上……

 第26章 钦差令！
    【第一更】    说实在的，李帝天并没有什么重要的问题，要问那两名扛鼎境星魂师。    他告诉宁仙儿，要问问题，只是一个借口罢了。    李帝天要的，是经验值！    宁仙儿可不是李帝天的神将，但凡死在她宁仙儿手里的星魂师，1点经验值都不会给李帝天涨！    李帝天必须要亲手终结他们！    两名星魂师满脸惊恐，小眼睛里透出绝望的光芒。    扛鼎境星魂师，被强身境星魂师，吓成这副惨样，星魂大陆上估计也是头一回。    李帝天扛着光剑，走到两人身边，宁仙儿一直在盯着他看，李帝天必须得问点什么。    “我的剑好看不？”    李帝天挥了挥狱岩石光剑，问道。    剑身猩红的光芒，缭过重归于宁静的夜空。    “好看好看！”    “这把剑，简直是天下第一帅的魂器！再没有魂器，能和它的英姿媲美！”    “是的！这把剑最帅了！全大陆超级无敌帅！”    “不仅是剑帅，而且使这把剑的星魂师，更帅！帅得人神共愤、帅得惊天地泣鬼神！”    俩人开始拼了老命，阿谀奉承李帝天，以求为自己，换取渺茫的一线生机！    “答错了！我的这把剑，长得最TMD丑了！既然我的问题，你们回答不上来的话，那就去死吧！”    李帝天漠然道！    俩人更懵逼了，怎么这李帝天，完全不按套路出牌？    我们都那么巴结你了啊！    宁仙儿扶额道：“你这算什么破问题……”    “唰！”    剑光落，血光升！    至此，吴青松耗费巨资，雇佣过来的四位扛鼎境打手，全部死在了李帝天手中！    【叮，宿主击杀扛鼎境六星星魂师，得到1800点经验值！】    【叮，宿主击杀扛鼎境六星星魂师，得到1800点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀扛鼎境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀扛鼎境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境七星！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境八星！】    等级涨得飞快，李帝天心情极好，原本想笑一下，却发现宁仙儿还在注视着自己，便赶紧摆出一脸严肃的表情。    宁仙儿似乎和周慕情的关系还不错，李帝天可不想让周慕情听宁仙儿说，自己是个变态杀人狂，杀完人还傻笑。    “你看我的剑，好看不？”    李帝天冲宁仙儿，扬了扬手中的光剑，问道。    “我说好看，你上来砍我？”    宁仙儿轻轻抬起白皙的下巴，笑着问道。    “对，我也这么觉得，我的剑特别好看！”    李帝天笑着搪塞了一句，收起了光剑。    “你李帝天可真是个善变的人。”    宁仙儿嫣然一笑，道。    宁仙儿一笑，三十里弯月城的灯火和夜景，在她的面前，皆失了美韵。    “仙儿姑娘过奖了。三更半夜，孤男寡女，还在外面逛游，再不回家，有些不太合适吧？”    李帝天道。    “我可没有夸你！李帝天，星魂和魂器的事情，你不给我做个解释吗？我相信你不会忘，当初那八大帝国，答应你做人质，正是看在你没有星魂的份上。不像现在，你星魂有了，魂器也有了，八大帝国若是过问，我一个小小的皓月王国，可承受不起。”    宁仙儿一双美眸，似要将李帝天的五脏六腑，全部看穿一般，问道。    “仙儿姑娘若是不说，八大帝国就没人知道。等小爷我远走高飞，去了天极星魂师学院，八大帝国还能拿我怎样？光从你闺蜜，慕情姑娘的角度来说，仙儿姑娘肯定也不希望，我会有个三长两短的吧？”    面对宁仙儿的质问，李帝天完全不慌，淡淡反问道。    也辛亏李帝天杀完人之后，立刻就隐匿了自己的星魂，这才没让宁仙儿看见，他的星辰之印，在短短的两秒钟之内，由六枚，涨成了八枚。    宁仙儿可不是那么好糊弄的。    “哼，算你聪明。只不过，你就那么确定，你能在百花郡主府里，争取到那一个，去天极星魂师学院的名额吗？想要名额，可是得拿到擂台赛冠军的。”    宁仙儿问道。    “哈，山人自有妙计，这你就不用担心了。在百花郡主府14岁的这群人中，打个第一，我李帝天还办得到。百花郡主府里，星魂师那么多，三更半夜陪着百花郡主，杀人、偷钱、跳房子的，不还是我李帝天吗？”    李帝天笑道。    “不错，你很自信，不愧是情儿姑娘喜……不愧是情儿姑娘的朋友。既然如此，那我们今夜，就此别过！”    宁仙儿朝李帝天抱拳，道。    “诶，仙儿姑娘，封口费和劳务费不交一下吗？好歹我还陪你，跳了那么多间房子，从弯月城中央，一路跳到南城，又跳到城外。”    李帝天古怪地一笑，露出一嘴白牙，道。    “李帝天，你……你可别忘了，是你的把柄，捏在本姑娘手里，你居然敢问本姑娘，要封口费？”    宁仙儿气呼呼地鼓起了腮帮子，问道。    “仙儿姑娘，你也有把柄，在我的手里啊。王国公主三更半夜的，不待在自己的府邸里睡觉，偷偷跑出来当飞贼，劫富济贫？这事儿要是传出去，啧啧啧……”    李帝天坏笑着，砸吧砸吧嘴，道。    李帝天只是在跟宁仙儿开玩笑，并不是真的想从宁仙儿手里，坑过来什么东西。    若是做人真做到那份上，也就太没意思了。    “你……你这小坏蛋，你想得美，姐姐我才不会上你的当。”    宁仙儿傲娇地道。    等到秋天，天极星魂师学院新学期开学，宁仙儿就是四年级的学生。她今年18岁，比李帝天大4岁。    “诶，对了，我还真有东西要给你。情儿让我暗地里照顾你一下，所以……这个给你。”    宁仙儿从她的腰饰上，取下了一块巴掌大小的金色腰牌，递给了李帝天，道。    李帝天接过来，看见了上面刻着一个“月”字。    “这块令牌，是皓月王国的‘钦差令’。钦差令一出，既如皓月王国圣上亲临！它本来是我父亲，交予我护身用的。有了它，你在皓月王国，差不多可以横着走了。”    宁仙儿道。

 第27章 千民朝拜！
    【第二更】    “我把它拿走了，你怎么办？”    李帝天问道。    “我？我还用不上它。皓月王国里，还没有人，有资格让我掏出这块令牌。反正没什么人敢惹我，惹了我的人，也都打不过我。”    宁仙儿认真地道。    “哈哈，好，那在下就恭敬不如从命了！”    李帝天收了令牌，道。    “你等我把这些银两散完，就回郡主府。”    宁仙儿道。    “行，我帮你。”    李帝天将一开始，宁仙儿抛给他的那30两纹银，也都送给了城南外的穷人。    这些银子，本来就是吴青松，靠坑蒙拐骗，赚来的不义之财。    李帝天从宁仙儿的身上，赚到的好处，已经够多的了。他并不需要，再去贪这点银子。    ……    片刻之后，两个箱子就都发空了，李帝天却忽然看见，宁仙儿的俏脸上，泛起了一抹古灵精怪的笑容。    “你又要干嘛啊？”    李帝天莫名其妙地问道。    “收了钱的乡民们，撒钱的老天爷露脸了，还不快出来拜见？”    宁仙儿狡黠地一笑，开心地喊道。    她话音刚落，便飘走了。    “什么？老天爷来了？”    “快出去看看！”    被银子惊醒的乡民们，闻声而动，纷纷跑到屋外，看到了站在房顶上的李帝天！    乡民们望着李帝天，激动得浑身发抖！    这可不就是为他们撒钱的老天爷吗？    老天爷长得这么年轻？这么帅？这么青春活力？    一个比起李帝天，还稍微小那么一两岁的少女，最先朝李帝天跪下，哽咽地道：“谢谢老天爷！有了这五两银子，我妈妈的病，终于有救了……”    “谢谢老天爷，解了我们的燃眉之急！”    “有了这五两银子，俺们家就不愁吃不愁穿了！”    又有人朝李帝天跪下，充满感激地道。    “谢谢老天爷大发慈悲！”    “俺在家里供着神像，没白供！老天爷终于显灵了！”    “噗通……”    “噗通……”    越来越多的人，怀着无与伦比的感激之情，朝李帝天跪拜！    “哎？都起来！别跪！你们这是要干嘛呀……”    李帝天无奈地道。    但是，狂热的人群，真的就把李帝天，当成了老天爷，敬若神明！    李帝天让他们起身的话，更是直接被喧嚣的人群所淹没，没有人听见……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到6点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    ……    人群疯狂的崇拜，直接激活了系统的奖励机制！    想不到，宁仙儿无心的“恶作剧”，居然给李帝天，带来了如此之大的好处！    李帝天的霸业点，正在“嗖嗖”地朝上疯长！    只是，李帝天并没有显得多高兴……    “这星魂大陆上，阶级的分化，实在是太明确了。星魂师高高在上，普通的黎明百姓，却如草芥一般卑微。只是修炼魂力，拯救不了星魂大陆的人！”    李帝天望着满目疮痍的贫民窟，感慨万千，道。    “我李帝天，在此起誓，南唐帝国终将东山再起，铁骑将横扫大陆的每一个角落！我要将整片大陆的人类，皆收为子民，并创立全新的太平盛世！盛世里，应歌舞升平、国泰民安，众生平等、尊卑无别！”    李帝天暗暗立誓，道。    李帝天离开了被贫民窟，凭他的修为，贫民们长了一万条腿，都不可能追得上他。    李帝天追上宁仙儿，二人结伴回了百花郡主府。之后，宁仙儿回她的大殿，李帝天回他的破屋，一夜无话……    第二天，李帝天一觉醒来，睁开眼睛，外面的太阳，已经亮得相当刺眼了。    国库十分之一的财产，可是重中之重，李帝天还要为这件大事，忙碌分神，便不再磨蹭，直接翻身下床，出去找吴天远。    院子门外，青芒韧草绳拴着的两只血獒，被太阳晒得奄奄一息。    李帝天屋里没碗，他也就懒得给血獒喂水。    血獒痛苦地，吐着长长的舌头，舌尖的汗腺上，不停地淌出血红的汗液，湿了一地。    要是被不明真相的人看见，肯定会以为，李帝天在杀狗。    李帝天一走过去，两只血獒立刻从地上爬了起来，恶狠狠地盯着他，嘴里发出暴怒的低吼声。    “傻狗。”    李帝天随口骂了一句，径自离开。    “吼！”    高傲的血獒，无法忍受李帝天的辱骂，张开血盆大口，朝李帝天狂吠着，奋力冲他扑来！    结果，俩狗被青芒韧草绳，拴得结结实实，朝前一扑，直接摔了个狗啃地，“啊呜啊呜”地哀鸣了几声，老实了。    李帝天却早已离开了院子。    李帝天的身份，在百花郡主府里扶摇直上，昨天周慕情拉他出的大门，今天再要出大门的时候，郡主府护卫队，也没人敢阻拦他了。    “要找吴天远那个丨淫丨货，还是去抱春楼里，比较靠谱……”    走上大街之后，李帝天暗道。    果不其然，昨夜的吴天远，又在抱春楼里，喝得酩酊大醉。李帝天找见他的时候，他正搁楼梯上坐着，才吐得不省人事。    对于昨夜，发生在吴家府邸里的事情，喝了一夜酒的吴天远，当然什么都不知道。    吴天远看见李帝天，立刻露出了阴涔涔的怪笑，晕乎了好久的酒，也立刻醒了！    吴天远的一群狐朋狗友、酒肉朋友，都纷纷望向李帝天。    昨天，在百玉楼里，吴天远因为李帝天吃了瘪，被郝大厨一顿臭骂，大大地丢了一波颜面，正愁那百花郡主府，不是什么人都能进的，没机会报仇呢。    李帝天忽然露面，可算是给了吴天远机会了！    “嚯，李帝天这个逼，惹了我们吴大少爷，居然还敢上街？不知道吃喝玩乐这一块，现在是我们吴大少爷说了算吗？”    “让我没想到，李帝天这个小杂役，居然敢来抱春楼这种地方？他还没抱春楼里的小厮，挣的钱多，消费得起吗？”    “李帝天出现在这里，完全就是自取其辱！”    “哈哈哈，咱们等着看李帝天的笑话就行！”    吴天远的狐朋狗友们，都开始在一旁，挖苦起李帝天！

 第28章 抱春楼前的侮辱！
    【第一更！】    吴天远一脸讥讽的神色，居高临下地望着李帝天，酸不溜秋地道：“哎呦呦，这是谁呀？这不是南唐帝国的皇帝，李帝天吗？李帝天，你怎么不去宠幸你的三宫六院、七十二嫔妃，反而跑到这种地方来了？”    随即，吴天远又装出一副恍然大悟的模样，道：“哦，对了，你看我这记性！我差点都忘了，你李帝天是个亡国之君，你家皇宫都被人一把火烧了！就凭你现在的身份，你连抱春楼的大门都进不去，你说你惨不惨？哈哈哈哈……”    吴天远言罢，大笑道。    吴天远的走狗们，都跟着贱笑起来，就连陪他们站在一起的几位青绾，也用衣袖捂住嘴，轻轻地笑着，衣袖挡得住嘴，却挡不住她们对李帝天，讥讽和嘲弄的眼神。    “听说他是个杂役？”    “长得挺帅，却不中用，太可惜了。要是他有点钱，我就跟他走了。”    “这年头，杂役也敢来抱春楼？他叫李帝天是吧？最便宜的一壶茶，他喝得起吗？不怕被这儿的小厮给打死？”    “也不知道他的那个东西，长得大不大。要是足够大的话，我倒是有兴趣，和他玩一玩，激战一番……”    青绾都是些挺漂亮的女孩子，和李帝天的年龄差不多，面容姣好、身材纤细，在抱春楼里做着奏乐、演唱和跳舞等工作，说是卖艺不卖身，钱给得够，一样带走。    所有人都在望着李帝天，在看着他的笑话，在看他竟敢独身来到抱春楼，不自量力，自取其辱！    面对众人纷扰的议论，李帝天仿佛压根没听见一般，喊了一声：“吴天远！”    吴天远一怔，心道：“这小子，不赶紧灰溜溜地滚蛋，叫我干屁？”    “干嘛？”    吴天远应声道。    尔后，李帝天喊出了那一声震古铄今、直击血肉、深入骨髓、拷问灵魂的旷世奇句：“吴天远，你丨妈丨死了！”    吴天远愣神了片刻，李帝天又开口了！    “吴天远，快回家看看，你丨妈丨死了！”    吴天远“腾”得一下站起身，活像一只愤怒的河豚。    “李帝天，你说什么，你再给我说一遍？”    吴天远因怒火中烧，而浑身颤抖！    “我说，你丨妈丨死了！”    李帝天的声音特别大，抱春楼这一圈，汇聚的所有人，都将“吴天远，你丨妈丨死了”这七个字，听得一清二楚！    “唉，跟你这人说话，可真费劲。一句话连说三遍，我跟狗说话，都费不了那么大的劲。我咋不知道，这吴天远的耳朵，还有毛病。”    李帝天咕哝道。    李帝天吐槽的声音，可一点也不小，周围的人，都听得清清楚楚！    他们纷纷变了脸色。    “李帝天，你想死？”    吴天远气得嘴都歪了，狰狞地盯着李帝天，问道。    “哎哟我的天，我跟你个大傻子说话，真是对牛弹琴。我要告诉你的，是你丨妈丨死了，不是我想咋！你是不是天天喝酒，喝了个酒槽脑出来？一脑子全是酒？你是猪吗？”    李帝天气定神闲地抱着双臂，问道。    吴天远没有回话，而是朝自己的同伴，凶狠地做了个手势。    “天呐，吴大少动了真怒了！”    “这个手势，是准备叫人，杀李帝天呐！”    “李帝天完蛋了！他今天肯定得死在这儿！”    “李帝天真是疯了！他是吃了熊心豹子胆了？居然敢挑衅吴大少？”    “吴大少家里那么有钱，他父亲也是一位等级很高的星魂师！现在这抱春楼，全都唯吴大少马首是瞻，突然出了李帝天这个疯子，扫了吴大少的颜面，吴大少不杀他李帝天，杀谁？”    吴天远的不少狐朋狗友，煞有介事地分析道。    “哼，我听吴大少爷说，他的父亲，直接雇了弯月城里，四位名声赫赫的杀手！他们全都是扛鼎境星魂师！有了这些强者，吴大少爷发话，谁还敢不听？李帝天算什么东西，居然敢骂我们吴大少爷？”    一位长相非常漂亮的少女，满脸傲慢的神色，道。    看态度，好像吴天远已经接受了她，允许她做他的小妾一样。    这些女孩子，对待有钱、有实力的人的态度，自然是相当得狂热！    至于李帝天这样，身份没落、身无分文，看起来很穷的人，更是被这群女孩子，深深地鄙夷着。    “什么？四位扛鼎境星魂师？”    “哇，吴家也太厉害了！怪不得吴大少，能在这儿横着走！”    “真羡慕你，都能和吴大少促膝谈心了！他连这样的秘密，都告诉你了呢。”    好几个来自抱春楼里的女孩子，围在那名女孩儿身边，羡慕地叽叽喳喳道。    “哼，那是必须的。现在，你们应该会想道，那个叫李帝天，有多惨了吧？”    女孩儿轻轻晃着脑袋，得意洋洋地道。    这些姑娘们却不知道，她们崇拜的四位扛鼎境杀手，昨天晚上，全成李帝天的经验值了……    吴天远紧握双拳，残忍地望着李帝天，道：“李帝天，你要为你的嘴臭，付出代价！”    “吴少爷！吴少爷！大事不妙了！哎呦，少爷啊，老夫终于找到你了……”    一个穿着深黄色袍子、身材还算壮硕的老者，突然匆匆忙忙跑抱春楼，喊道。    “王管家？你怎么会在这里？”    吴天远莫名其妙地问道。    吴天远刚准备大发神威，就被自家的管家给打断了，这不禁让他十分不爽。    可来者是王管家，吴天远又不能说什么，只得将所有的怨恨，再次怪罪到李帝天身上。    吴天远又是眼神恫吓、又是冲李帝天龇牙咧嘴的。    “吴少爷！你快回吴府看看吧！出大事了！”    王管家张皇失措地道。    在场所有人的注意力，都从李帝天身上，转移到了王管家这里！    “出什么大事了？”    吴天远问道。    他的心中，忽然冒出了一种糟糕的预感，似乎自己失去了，什么重要的东西。    王管家深呼吸一口气，道：“吴少爷，你丨妈丨死了！”    吴天远只觉得双眼一抹黑，差点栽倒在地，从楼梯上滚下来！    吴天远憋屈得想吐血！    谁能想到，李帝天不是来骂人的，李帝天说的，全都是真的！

 第29章 她是真的死了！
    “王……王管家……您……您说的，都是真的吗？我娘好好的，为什么会死？我记得，她昨天晚上，是去赌钱了呀？”    吴天远声音颤抖地问道。    “是的，你娘她昨天晚上，确实是去赌钱了。但是，今天一早，她被发现，死在了距离吴家府邸，九百多米的位置。一同死去的，还有数位吴家的打手！就连你娘赌钱的赌馆，馆主艾睹乾和他的两个心腹，也全都被人杀了！”    王管家说着说着，不由自主地打了个哆嗦。    吴家的打手，一夜之间，竟被消灭如此之多，让王管家不禁心悸！    吴家到底是惹上了哪一位不能惹的人物，下手竟如此不留情面，甚至是狠辣？    “他们……是怎么死的？”    吴天远神色痛苦地问道。    “凶手，我们还没有找到……到目前为止，只有一点可以确定，那就是，包括你娘亲在内的，他们所有人，都死于星魂师之手！”    王管家的语气里，满是后怕。    吴天远的身边，前前后后，聚集着至少二十多人，有打手有马子。    他们一听到王管家带来的消息，人群中直接炸了锅！    “什么？吴大少他丨妈，真的死了？”    “这么说来，李帝天不是来挑衅的，而是来报信的？”    “这都是误会啊。”    “原来，李帝天是自己人？”    认吴天远做大哥的，几个男青年，纷纷恍然大悟地道。    “啧，没想到啊没想到。吴大少死了丨妈，应该很郁闷。”    “都给老子闭嘴！”    吴天远突然回过头，双目赤红，吼道！    “谁再敢说我妈丨死了，我就让谁死！”    吴天远像一只发狂的野猴子，吓得一票小弟，全都惊恐地闭上了嘴！    尤其是刚才，那个最瞧不起李帝天的女孩，更是满脸窘迫，尴尬地低下了头。    虚荣的她想在众姐妹面前装一逼，却没装住。    “李帝天，你通知了我，关于我娘的死讯，我欠你一个人情！”    吴天远一副很狂的老大做派，冲李帝天道。    李帝天有些想笑。    “我把你丨娘宰了，欠你一个人情，那我要是再把你爹宰了，你不又得欠我一个？”    李帝天在心中暗暗笑道。    见李帝天不答话，吴天远便“咚咚咚咚”地，从楼梯上跑了下来，对他的一群狐朋狗友，道：“兄弟们，你们先喝着，恕天远家中有事，就不奉陪各位了！”    “吴大少慢走！”    “我们等你，吴大少！”    “吴大少，有什么需要帮忙的地方，尽管开口，兄弟们万死不辞！”    “等吴大少有空，就过来一趟，大家伙等你结酒钱！”    众人纷纷道。    吴大少刚要和王管家，一起离开抱春楼，忽然被李帝天拦下！    “站那儿！”    李帝天淡淡道。    “李帝天，你干嘛？我是欠你一个人情，但我可没说，什么时候兑现！”    吴大少很不乐意地道。    李帝天先是在他面前，和周慕情卿卿我我，又让郝大厨痛骂他，在百玉楼里丢了脸面，即使李帝天传消息、有恩于他，吴天远对李帝天的恨意和厌恶，一点也没有减少。    “人情？你吴天远算是哪条臭鱼烂虾？你的人情算个屁？刚冲我龇牙咧嘴完，就想走？哪有这么好的事？当我是空气呢？”    李帝天眯起眼睛，道。    “李帝天，你个狗丨杂丨种，你想干嘛？你刚才说的啥？有种你再说一次？信不信我特么打死你？”    吴天远的双眼中，愤怒得几乎要喷出火焰，道！    “你这个连星魂都没有的废物，谁给你的勇气，你竟然敢拦老子？孤身一人的杂丨种货，老子把你杀了扔河里，都不会有人找你！”    吴天远嚣张跋扈地道！    “李帝天，大半个月以前，你的身份还是南唐帝国的皇帝。老夫那会儿还是南唐帝国的子民，对你还是敬重的。”    王管家瓮声瓮气地，对李帝天道。    “但老夫还是要奉劝你一句，年轻人，别太狂、别太自不量力！你早已不是当年，那个有禁卫军保护你的人了。现在，你身份卑微，是个人都能踩你一脚，你还是消停一点儿得好！”    王管家道！    “消停？”    李帝天潇洒一笑，道。    李帝天的满嘴白牙，看得吴天远和王管家，心中莫名其妙地“咯噔”一下。    “我李帝天，天生就是个不消停的人。我有两条，你们肯定很感兴趣的信息，要透露给你们。”    李帝天意味深长地道。    “什么信息？”    吴天远的心中，忽然冒出一种不祥的预感，问道。    “你站稳了啊，别动啊，我怕我说出来，吓死你！你的智商本来就不高，我这一说，能给你吓出脑瘫。”    李帝天揶揄地道。    “想让我不动？一动不动是王八！你想得美！你敢挑衅我吴大少，你说完消息，我就杀你！”    吴天远叫嚣道。    “我先说第一条消息。你丨妈、你家的那群打手、还有开赌馆的艾睹乾，全死在了我的手里。”    李帝天悠哉地道。    李帝天的话一说完，抱春楼前，出现了短暂的寂静，只有附近坊市里，商人的吆喝声，悠远地传来。    “哈哈哈哈哈！”    “哈哈哈哈……笑死我了……”    “哈哈哈哈哈，这李帝天，笑得我肚子疼……”    吴天远的狐朋狗友们，像吃了爆笑迷幻菇一样，笑得前俯后仰，差点从楼梯上滚下来。    就连刚死了丨妈丨的吴天远，也皱起了眉头，道：“李帝天，你装个什么玩意儿？我娘她死于星魂师的手里，你李帝天废物一个，连星魂都没有，你在说个基丨八呢？”    “别说强身境九星的艾睹乾了，我妈都能一口气杀二十个你，李帝天！我从这大街上，随便找个有点魂力的人，都能把你干死不下十回！”    吴天远大声嚷嚷道！    吴天远身边的王管家，也轻蔑地瞪着李帝天，鼻孔里发出不屑的轻哼声，表示自己认同吴天远的话。    见吴天远一群人，不相信自己的话，李帝天丝毫不生气，反而又放出了第二条，更劲爆的消息。    “吴天远，昨天在艾睹乾的赌馆里，你丨妈她当着众人，说出了你不是吴青松亲儿子的事实。你，是你丨妈，和隔壁老王生的！”

 第30章 一瞬杀五人！
    【第一更！】    “你，是你丨妈，和隔壁老王生的！”    李帝天的一句话，石破天惊！如同一块巨石，砸进了平静的湖面！    “我滴龟龟，这是真的假的？”    “赌馆居然还能爆出来这种事？”    “吴大少他丨妈是喝多了吗，这事儿还往外说？”    “啧啧，厉害了。”    吴天远的狐朋狗友们，不禁对李帝天的这条消息，啧啧称奇。    而李帝天爆出这条消息之后，最惊慌的人，确实吴天远身边的王管家！    “李帝天，你特么不要瞎说！我爹虽然又丑又胖还秃顶，腋下和裆部，还经常散发出腐败的臭味，但是我爹还是很有魅力、很有女人缘的！当年我爹还没入职朝廷的时候，就曾经口灿莲花，是我们那儿最有名的喷子之一！我爹条件这么好，我娘她凭什么，和别的男人，鬼混到一起去？”    吴天远说着，脸上露出了轻蔑的神情，道。    吴天远却没有注意到，他说话的时候，身旁的王管家，神情更加慌乱了。    “看在你曾经是南唐帝国国民的份上，我就好心提醒你一下。你仔细想想，谁姓王，还睡在你丨妈丨的隔壁？”    李帝天悠哉地道。    “王管家！？”    吴天远震惊地装过头，猛然发现，自己和王管家，长得还真有那么几分相似！    以前怎么就没有发现？    “不是我！不是我！我从来没有和你娘，发生过那些苟且之事！”    王管家慌乱地摆着手，惊恐地道！    “大少爷，你可千万别听信，李帝天那厮的话！他在撒谎！李帝天就是个大骗子，他从来都没有说过真话！他是看咱们吴家碰上了麻烦，又过来挑拨离间咱们！”    王管家的冷汗，“噌噌”地从脑门旁边往外冒。    “你说谁是大屁丨眼子？你才是大屁丨眼子！好好说关于李帝天他丨妈丨的事儿呗，你骂什么人？你的素质，咋和吴天远一样低呢？”    李帝天不乐意地道。    原来，王管家说话的时候，太过匆忙，一不小心将“大骗子”，念成了“大屁丨眼子”。    “李帝天，你少在这儿给老子顾左右而言他！今天，你必须死！”    吴天远狂嚎道！    其实，发现自己和王管家的长相，有几分相像之后，吴天远的心里头，也就明白了，李帝天所言，几乎就是真的！    但是，吴天远对王管家的怒火，不可能在大庭广众之下，当着自己的狐朋狗友和马子们，发泄出来！    要不然，岂不就掉进了李帝天的陷阱里，承认自己的娘，和王管家胡丨搞，承认自己是个杂种了吗？    这不是自己扇自己的脸么？    吴天远急中生智，想到了唯一的对策，那就是杀掉李帝天！    李帝天一死，不管什么消息，就都是假的了！    “动手！”    吴天远做了个手势，几个有魂力的马仔，立刻从楼梯上跃下，将李帝天团团围住！    “打起来了！打起来了！”    “小心躲避，别被魂力误伤了！”    “啧啧啧，到头来，李帝天竟然还是想找吴天远的麻烦？”    “李帝天落魄成了这样，又没有星魂，他到底是哪来的勇气？”    “星魂师太恐怖了，咱们被魂力擦着一下，非死即伤！”    吴天远的狐朋狗友们，纷纷往抱春楼里，而那几个长得还算漂亮的女孩子，却胆子非常大地，往楼梯的栏杆旁边凑了凑！    她们想要看清楚，吴天远杀李帝天的时候，到底是有多帅！李帝天死在魂力之下，会是什么样子！    吴天远的脸上，挂着残忍的冷笑，道：“李帝天，既然你的废话那么多，那我就连说遗言的时间，都不给你了！你去死吧！”    哪成想，面对吴天远的威胁，李帝天却毫不在意，反而冲吴天远，竖起了右手食指。    “咋？李帝天，你啥意思？这时候，不都应该是竖中指吗？”    吴天远牛逼哄哄地问道。    “小爷的意思是，杀你们，只需要1秒钟！”    李帝天自信地道！    吴天远听到李帝天的话，愣神了瞬间，刚准备嘲讽李帝天，脸上讥讽的表情，却变成了无与伦比的震惊，与绝望！    吴天远竟然看见，那个出了名的废物、没有星魂的李帝天，心脏位置的正前方，竟然浮现着一道星魂！    一枚土黄色的玉佩，闪耀着沉稳而厚重的光芒，而一颗星魂之珠，和九枚星辰之印，晃得吴天远，眼都快瞎了！    强身境九星！    谁特么得能想到，李帝天竟然是强身境九星的星魂师！    这怎么可能？    李帝天露了个星魂，差点把吴天远吓得，膝盖一软，直接给他跪下！    吴天远心如乱麻！    遥想当年，李帝天觉醒三次，都出不了星魂的事情，曾在朝野之上，和唐城之内，沦为笑柄。    可现在，又是怎么回事？    “杀弱者，是不需要用魂技的！”    李帝天的双眸中无悲无喜，淡淡道。    五个将李帝天围住的男青年，更是直接被映入眼帘的帝天玉佩，给吓尿了！    空气中散发出强烈的尿骚味，他们想跑，却已经晚了！    帝天玉佩星魂上，已然传出强横的魂力波动！    就像李帝天所说的那样，杀弱者不需要魂技！李帝天的魂技石，并未闪烁，五道魂力，却已经齐射而出，像是长了眼睛一般，将五人全部秒杀！    【叮，宿主击杀新魂境四星魂师，得到40点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境四星魂师，得到40点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境魂师，得到1点霸业点！】    ……    果不其然，1秒钟之内，五个死人，全部躺倒在地！    吴天远、王管家和十来名吴天远的小弟、马子，都被李帝天，这一手瞬杀五人的绝活，吓得面色煞白！    吴天远的小弟们，在关键时刻，根本靠不住，一哄而散，留下了吴天远和王管家爷俩，面对李帝天！    “少爷，你快逃，老夫挡他一挡！”    王管家站了出来，道！    “李帝天，老夫以前和强身境八星的星魂师，战斗过！还成功地从他手中逃脱！”

 第31章 Kar98K！
    【第二更！】    “这次，面对你一个强身境九星，老夫照样跑得掉！”    王管家自信满满地道！    吴天远听见王管家的话，拔腿就开溜，王管家也疾速释放出星魂！    吴天远回头一看，愣住了。    从小到大，王管家从来没有在他的面前，露出过自己的星魂。    王管家的星魂，竟然也是长臂石猴！和吴天远的星魂，一模一样！    星魂是遗传的！    吴青松的星魂，是一棵松树；萧知媛的星魂，是一只兔子耳朵。    他俩的孩子，为什么有一只长臂石猴星魂，答案就在这里！    王管家的长臂石猴星魂上，只有一颗星魂之珠，和五枚星辰之印。    他以攻为守，率先冲李帝天，发起了攻击！    魂技-气冲石拳！    王管家的身上，出现了一些猴子的体貌特征，而他长出的猴子毛发，并不是普通的棕色，而是类似于岩石的青灰色。    他的双拳，忽然就变成了青石一般坚硬，裹挟着王管家的毕生魂力，狠狠冲李帝天砸来！    强攻型的星魂师，一旦爆发战斗，就会立刻攻出自己的巅峰一击！    “李帝天，受得了老夫，这一双拳头吗？”    王管家嚎道！    “拳头？小爷就让你见识一下，什么是拳头！”    李帝天漠然道！    帝天玉佩星魂上，魂技石寒光一闪！    魂技-一拳超人！    王管家的小算盘，打得很精细，他原本计划，用这招魂技，将李帝天一拳震退之后，拉开空挡，转身就跑！    谁知，拳头相撞，王管家这才明白，他太天真了！    “砰！”    一声肌肉对碰的闷响！    李帝天充满了爆炸般魂力的铁拳，摧枯拉朽，直接破开王管家的魂技！    “啊！”    王管家哀嚎一声，他赖以战斗的石拳，竟然被李帝天，打成了石块和碎屑！    断肢上鲜血淋漓，李帝天的魂力却如同跗骨之蛆，对王管家的杀伤，丝毫没有停止！    厚重的土系魂力，此刻化身为无情的死神，在剥夺着王管家的生命力！    李帝天这一拳，竟然打断了王管家的半截身体！    “王管家！”    吴天远呲目欲裂，哀嚎道！    “少爷……天远……我临死前……就只有一个愿望……”    王管家瘫倒在地，断断续续地道。    “什么……什么愿望？”    吴天远小声问道。    “我只想……你能叫我一声……爹……”    王管家有气无力地道。    “小爷可没空陪你们，演这么狗血的父子相认、和生离死别剧！”    李帝天淡淡道！    李帝天的话，还没说完，星魂就已经完成了切换！    星魂-鲲！    李帝天的双掌，对准了王管家！    魂技-吞噬之力！    一股强大的鲸吸之力，将王管家体内的魂力，尽数扯出，化作李帝天的经验值！    【叮，宿主击杀强身境五星魂师，得到150点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    王管家的魂力，为李帝天，增加了37点经验值！    见王管家竟然不是李帝天的一合之将，吴天远倒吸一口凉气，双眼之间，尽是难以名状的恐惧！    死亡的威胁，让吴天远终于害怕了！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    吴天远转身想跑，却被李帝天飞身追上，一脚跺翻在地！    “说！你吴家，藏国库钱的地方，在哪？”    李帝天问道！    “国库？我……我不知道啊！藏钱的位置，只有我爹知道，连我娘都没告诉！”    吴天远欲哭无泪，道。    李帝天俊眉微皱。    “这吴天远屁用没有。看样子，必须得抓住吴青松，再拷问一番，才能问出藏钱的地点了？”    李帝天思索道。    “既然不知道的话，那你这厮，也就没有活着的价值了。”    李帝天低下头，如同威震八荒的神皇，审视着一只卑微的蝼蚁，道！    “兄弟饶命！兄弟饶命！兄弟，你还记得小时候，咱们一起在皇城外面的广场上玩吗？咱俩是发小啊！咱俩是一起长大的，我还替你抓过鱼、抓过野鸡、打过麻雀！你忍心杀我吗？”    吴天远哀求道！    “当然忍心！狗东西，小爷没你这么怂的发小！我李帝天，平生最恨卖国贼！”    李帝天英武俊朗的双眼间，无悲无喜，道！    “哪怕你知道藏钱的位置，你也要死！我只是去拿回，原属于南唐帝国的东西！至于你那假爹吴青松，我也会杀了他！”    李帝天道！    “不要啊！”    吴天远还在求饶，“吞噬之力”的冷却时间，刚好结束！    李帝天垂下了双手！    魂技-吞噬之力！    【叮，宿主击杀强身境一星魂师，得到100点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    【叮，主线任务“击杀吴天远”已完成，奖励发放中！】    【叮，恭喜宿主，获得500点经验值！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境十星！】    【叮，恭喜宿主，获得6两纹银！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸下品魂器“毛瑟Kar98K”！】    【叮，恭喜宿主，获得一星皇道宝箱四个！】    “98K？还有这种魂器？”    李帝天都顾不得，开启皇道宝箱了，直接将Kar98K，从系统的背包里，取了出来！    一杆暗棕色的狙击步枪，出现在了李帝天的手上。    李帝天翻来覆去，把玩着手里的98K。    （Kar98K狙击步枪，来自绝地求生位面，经过系统改造，成为一把魂器。子弹可由宿主的魂力，凝结而成。使用时，推荐搭配匠铸极品魂器，“八倍镜”！）    “八倍镜？想要在星魂大陆上捡到，肯定是不可能的。有空去系统的魂器商城里，找找好了。”    李帝天将98K，重新塞回系统背包。    魂器的好处无与伦比，哪怕李帝天不把98K握在手里，它依旧会为李帝天，增加不俗的攻击力！    【叮，宿主拥有一星皇道宝箱四个，是否开启？】    “开启！说不定还能开个八倍镜出来。”    李帝天道。    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得初级魂兽生长丹一枚！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】

 第32章 你赔我的门！
    【第一更！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸中品魂器碎片四枚！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得初级魂兽生长丹一枚！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得匠铸极品魂器“八倍瞄准镜”！】    “哎哟？八倍镜来了？”    李帝天直接将98K和八倍镜，全从系统背包里，取了出来，并把它们拼接在一起！    李帝天用魂力，凝聚了一发子弹之后，发现子弹的数目，居然还有上限，最多只能存在85发的子弹。    李帝天耗费了不少魂力，又做了84发子弹，将其中的5发，装进了98K里，载弹数也变成了5\/80。    想要再用魂力，制造子弹，就得要至少打出去一发。    “遥想当年，还在地球的时候，我没少用98K吃鸡。再有哪个狗东西敢惹我，就让他尝尝，被98K爆头的滋味！”    李帝天举起98K，感受了一把瞄准的滋味。    八倍镜太强了，隔着两条街外，一位漂亮的妙龄少女，一身粉色和淡蓝色的丝绸长裙，李帝天竟然看到了她，胸前的一颗痣！    八倍镜还能透视呢？    李帝天这才想起来，是自己把洞察之石激活了。    至于是有意的还是无意的，那就不得而知了……    李帝天抱春楼前，也耽误了挺长的时间，居然已经过了晌午。    李帝天找了家小菜馆，要了一盘盐烧猪肉，和一盘辣椒炒鸡，还有一份大米饭。    很可惜，星魂大陆上的厨师，手艺真的很一般，品质不错的食材，被小店的人，炒得稀碎，李帝天还花了68文钱。    李帝天准备在小院子里，自己支一口锅，自己做饭、炒菜。    实在不行，系统的商城里，还有大量物美价廉的美食。    等李帝天回到院子里的时候，已经花了60文钱，买了一口大铁锅。    这就是一口平凡无奇的铁锅，李帝天准备用它，来做铁锅炖大鹅、地锅柴鸡、灶台鱼、贴饼子炖小鱼和猪肉炖粉条等类型的菜。    李帝天前脚刚进院子，后面就有一大群人，也跟着来到了院子的大门口！    为首的中年男人，大概三十来岁，一脸褶子，留着一把山羊胡，身材消瘦，穿着一件檀木色条纹、和暗黄色条纹相间的长袍，头戴一顶高高的帽子。    看装束，他的身份，应该是郡主府里的门客。    凶残而傲慢的血獒，正卧在地上，奄奄一息。    它们刚一闻到中年男人的气味，立刻“腾”得一下，翻身爬起，狂叫起来！    “吼！吼！”    中年男人一脸心痛，赶紧跑了过去，口中念念有词，道：“哎呦喂，我的宝贝儿哟，这一晚上，你们可是吃了苦头了！”    这么爱狗，还是门客身份，符合这两条的，只有一个人――王商离！    血獒一动，青芒韧草绳勒得更紧了，简直深入血肉，勒得它们一阵哀鸣！    王商离心疼地，想把青芒韧草绳扯断，把自己的两条宝贝血獒，给放出来。    可是，魂器是那么容易破碎的吗？    王商离刚一碰到青芒韧草绳，它就猛得一缩！王商离一声惨叫，双手被勒出了一道血口子，十根手指，差点被齐齐勒断！    要不是王商离身边，一名修为似乎很高的星魂师，出手救下他，王商离现在，已经是个残疾人了！    十指连心，王商离一个大老爷们，疼得差点哭出来！    若是有魂力护体，王商离也不至于疼得这么惨。但是谁能想到，竟然有人这么奢侈，用魂器来捆狗？    “妈丨的，这人好狠毒！”    王商离怒道！    吃了亏的王商离，再也不敢掉以轻心，直接用魂力，护住身体！    “李帝天！你这个王丨八丨犊丨子，给老子滚出来！杀了我的人、伤了我的狗，还差点断了我的手，老子跟你不共戴天！”    王商离的怒吼声中，掺杂着魂力，如同刺耳的鹰唳，盘旋在李帝天宅院的上空！    尴尬的是，王商离一声吼，废了那么大的劲儿，却没有人搭理他。    气急败坏的王商离，“咣当”一声，抬脚踹碎了宅院的大门！    广场上，一位面如冠玉的翩翩少年，正捧着一口大黑锅。    “坏我一扇门，赔200两。”    少年忽然道。    “妈丨的，李帝天，你疯了？居然就你这烂门，破了仨洞，风一吹都能给吹烂，还值200两？市场上崭新的木门，同质地、同大小，最多值4两！你要200两，你怎么不去抢？皓月王国国库里，全是白银呢！”    王商离狂怒地吼道！    “哎哟？这不是王大奸商、王老板吗？”    李帝天放下黑锅，道。    “我不是奸商，我是正儿八经赚钱的商人！怎么，小兔崽子，是不是看见我门客的身份，害怕了？”    王商离牛逼哄哄地道。    “既然是王老板，那我这扇门，收你400两。”    李帝天人畜无害地一笑，气得王商离，手都在发抖！    “400两……老子一文钱都不会给你！”    王商离咬牙切齿地道！    “李帝天！赶紧给我的宝贝儿们，把这奇怪的草解开！它们饿了一夜，都饿瘦了！你放了我的狗，咱俩的矛盾，就此揭过！沈言堂的事情，我也就不再跟你追究了！”    王商离极不耐烦地，催促李帝天，道。    “你不和我追究，我和你追究。你这两条狗，赎金是一条200两，两条400两，加上看管费，一小时20两，十二个小时240两，还有它们喝我的水，一口1两。连门带狗1400两纹银，给钱就放狗。”    李帝天笑眯眯地道。    “李帝天，我要杀了你！你这个毫无底线的臭杂役，竟然敢要1400两！？你他丨妈疯了？你是不是没见过钱？你竟然还有脸，说我是奸商？”    王商离快要被李帝天，气出心脏病了。    “你要这1400两干嘛？回去买你南唐帝国的残垣断壁？”    王商离怨毒地道！    王商离的双手上，依旧剧痛无比，两只爱犬也被绿色的魂器，捆得结结实实、皮开肉绽！    王商离被气得头昏脑涨，无法控制自己的情绪，差点冲李帝天出手！    可这时，他却被刚才救他的星魂师，拦了下来。

 第33章 火海又见火海！
    【第二更！】    “王老板，李帝天此子，必有蹊跷！”    “他的身份卑微，是南唐帝国末代皇帝、堕落而来，区区杂役，却在百花郡主府里，找得到人，替他寻这一处风景秀丽的宅院！更让人想不到的是，沈言堂竟然死在了这里！王老板千万别因为爱犬的事情，而气迷了心窍！”    那名星魂师，煞有介事地道！    他穿着一身黑衣，脸上还戴着一张漆黑的面具，搞得神秘兮兮的。    到现在为止，王商离一行人，还没有搞明白，沈言堂到底是怎么死的。    被李帝天撵回去，报丧的王商离手下，只是告诉王商离，沈言堂死了、狗被绑了，说完就领了工钱，头也不回地，脱离了王商离的麾下。    开玩笑，谁愿意去追随一个，跟两位炼魂境强者，结了仇的主子？    命不要了？    关于炼魂境强者的事情，这些手下，压根就没敢告诉王商离。    哪怕他们说了，偏执的王商离，也不会相信，李帝天区区一个杂役，能喊得动炼魂境强者，为他出手？    盛怒之中的王商离，听到身边星魂师的话，立刻冷静了下来，只是心中的气，还没有消。    看得出来，王商离对身边的这名星魂师，非常得倚重。    “顾兄，你说，对待李帝天这种，像流氓一样的家伙，该怎么办才好？若顾兄能帮我，将我的两条爱犬，平安无恙地救出，我再给你加40两酬金！”    王商离急切地道。    “没问题！”    “顾兄”真名顾步存，同样是个见钱眼开的主。王商离一说要加钱，顾步存赶紧拍着胸脯，大声保证道。    “李帝天这种蛮横不讲理的人，最怕别人用强横的手段压制他！我让他见识一番，扛鼎境星魂师的强悍之处，他李帝天，自然就怂了！到时候，还不得乖乖地，把您的爱犬给放了？”    顾步存自信地道。    “好！要是我能让李帝天那厮，跪在我脚边，向我求饶，我给你再加40两！”    王商离怨毒地道。    “王老板，没问题，包在我身上！”    顾步存又拍了拍胸丨脯，还冲王商离，竖起了大拇指。    李帝天像看傻子一样，望着扯着嗓子谋划的二人，问道：“你俩窝在那儿干嘛？一起捡狗丨屎丨吃吗？”    “李帝天！你这厮好不文雅！你以前好歹是一国之君，怎么出口成脏、毫无素质？”    王商离气得涨红了脸，质问李帝天，道。    “小爷我对待你这种臭不要脸的人，从来都是这种态度。不服？不服憋着！”    李帝面带微笑，言语之间，相当得蛮横不讲理，态度却显得彬彬有礼。    李帝天这番反差的模样，气得得王商离和顾步存，几乎快要抓狂！    尤其是顾步存，隔着一张面具，都能感觉到他的怨气。    顾步存踏前一步，道：“李帝天，你少在这儿叽叽歪歪的！你不服，老子就打服你！等你跪在我的面前，向我求饶的时候，我看你还怎么嚣张？”    顾步存话音刚落，便双臂一展，积蓄魂力，立刻释放出星魂！    星魂-踏焰之靴！    一只暗红色的靴子，出现在了顾步存身前！    靴子长约50厘米，里面充满了炽热的火系魂力！令人无法忍耐的剧烈高温，似乎能烤化人类的骨骼！    靴子上，附着有两枚星辰之印，和七颗星魂之珠！    顾步存的等级，居然高达扛鼎境七星！    “哇，顾先生实在是太强大了！扛鼎境七星呐！”    “这弯月城里，扛鼎境星魂师，少见得很呐！”    “是啊，扛鼎境星魂师，完全能在弯月城里横着走！”    “有了顾先生坐镇，他李帝天算个屁！”    “顾先生，烧死李帝天！”    王商离带来的手下们，也跟在后面起哄，道！    “今天，胆敢嘴贱的，一个都走不了。”    李帝天扫视了一眼，那群叽叽歪歪的王商离手下，淡淡道。    没想到，李帝天只一个眼神，却吓得他们一阵发寒、脊背上暗生凉气！    他们赶紧往顾步存的背后，惊惧地缩了缩，仿佛李帝天会突然暴起，然后炸碎他们的脑袋一样。    “李帝天，你少在那边叽叽歪歪的！现在这院子里，就你的嘴最贱！”    王商离气愤地道。    “闭嘴吧，你个拿两条狗当亲爹的大傻子。想骂人，还跟不上小爷的节奏，就怨我嘴欠？你咋不怨你自己智商低呢？”    李帝天问道。    “你……”    王商离被气得哑口无言，脸都绿了。    “行了，李帝天，你闭嘴吧！”    顾步存忽然道。    “咋的？丑得见不得人、就往脸上bia一个面具的无脸男，你也想挨骂？”    李帝天霸道地一偏头，问道！    顾步存露在面具外的小眼睛里，闪过一丝狠辣的光芒，吼道：“李帝天，尝尝被烈火烘烤的滋味吧！我会让你知道，什么是痛苦！”    踏焰之靴突然被顾步存，上下反转，往李帝天面前一倒！    魂技-焚地焰诀！    大量的火系魂力，如同岩浆形成的瀑布一般，滚滚而下！    转眼之间，李帝天面前，便已经被火海所吞没！火系魂力蔓延，火海竟一路随着魂力，愈发逼近李帝天！    “你这靴子不错，居然还可以倒出来火。我还以为，你的魂技是‘脚臭攻击’呢。”    面对滔滔火海，李帝天反而一派风轻云淡，道。    顾步存被李帝天，这种毫不在意的态度，刺激到了，双眼中的怨念之色，愈发阴沉！    “李帝天，死到临头了，你还敢嘴贱！我这烈火烧石焚骨，烧死你一个李帝天，不费吹灰之力！”    顾步存怒道。    “你是哪来的臭鱼烂虾，一点小火苗，就敢这么猖狂？看见捆狗的那颗草没？小爷的草，你烧得掉吗？”    李帝天揶揄地道。    顾步存刚想还嘴，忽然感觉到，两股无与伦比的强悍气势，正在李帝天面前，快速凝形！    一左一右，两道倩影，护住李帝天身前！    等看到她们完全显形，倾国倾城的美貌展露无疑，顾步存和王商离，还有那一群手下，全部震惊地瞪大了眼睛！    “我的天哪，这……这怎么可能？世间竟有如此美丽的少女？”    顾步存的眼睛都看直了，惊叹道！

 第34章 被一口锅吓尿了！
    【第一更！】    “姑娘快些躲开！我可是扛鼎境星魂师，我的魂技杀伤力巨大，这火烧微沾到一点儿，就能烧得人皮开肉绽！”    顾步存露在面具外的眼睛里，闪烁着臭不要脸的猥琐光芒，道！    “敢问姑娘芳龄几何？芳名为何？能在今天这欢喜良辰，一睹姑娘芳容，商离三生有幸！能否请姑娘，上酒楼里喝杯酒哇？”    王商离也猥琐地问道。    “沃德天，这一对姐妹花，简直是人间极品、一面难求！”    顾步存惊叹道。    “是啊是啊！”    王商离搓着手，附和道。    比起顾步存，王商离两眼放着精光，着实是更加猥琐！    “诶，王商离，看见美女，你就连狗都不要了？”    李帝天挖苦他，道。    王商离神情一怔，却依旧狂热地盯着大乔小乔，口中念念有词，道：“李帝天，待我将你杀了，狗还是我的，我费什么功夫？”    “主公！”    “主公！”    大乔小乔微微一弯腰，朝李帝天行礼。    “‘主公’？我的天呐！这一对姐妹花，竟然是李帝天的人！？苍天啊，大地啊，这怎么可能！？凭什么？”    王商离嫉妒地怒吼道！    好不容易见到，如此完美的姐妹花女神，竟然喊李帝天“主公”！    王商离满腔嫉妒，无法接受眼前的一切！    “有这么一对姐妹花陪着，他过的生活，能是杂役的吗？李帝天，你又多了一条该死的理由！”    顾步存同样被气得七窍生烟，一边怒吼着，一边加大了魂力的输出！    转眼之间，火海更加旺盛！    “看我烧不死你，杂碎！”    顾步存怨毒地道！    李帝天却一脸的风轻云淡。    有炼魂境强者大乔小乔，立于李帝天的身前，别说被烧着了，就连火焰的热度，李帝天都感觉不到！    而被愤怒冲昏了头脑的顾步存，很快就发现了端倪！    “奇怪……怎么这一对绝世姐妹花，站在我的魂技上，一点事儿也没有？别说被烧得皮开肉绽了，火系魂力，竟然连她们的衣服都点不着？”    顾步存皱起了眉头，问道。    旋即，顾步存的心中，冒出了一个可怕的答案！    “沃德天，不会吧？这儿……这儿一个小小的院子，还喊李帝天‘主公’的人，不会是……不可能，绝对不可能！他李帝天凭什么？我一定是在自己吓唬自己！”    顾步存惊慌失措，道！    下一秒，顾步存便惊恐地瞪大了眼睛，满脸的猥琐之色，瞬间消失！取而代之的，是难以名状的恐惧！    大乔小乔身上，显现出两道星魂！    星魂-绸扇！    星魂-沧海之珠！    两道星魂之上，密密麻麻的星魂之珠、星辰之印和魂技石，散发着强烈的光芒，射得顾步存眼睛都疼！    “炼……炼魂境……巅峰……两个……”    顾步存倒吸一口凉气，心脏几乎要从嗓子眼里，蹦出来了！    王商离的两名手下，更是无法承受这一幕，直接被吓晕了过去！    区区扛鼎境星魂师，召唤出来的火焰，怎能伤得了炼魂境强者？    “小爷说了，今儿个但凡嘴贱的人，都别想活着，离开这个院子！”    李帝天道！    “李帝天！你个臭吃软饭的，靠丨女人算什么本事？你要真是个爷们，就去亲手打赢顾步存！”    王商离道！    “你什么意思？真男人就应该肛丨男人？笑话！看见你们背后，那一口黑锅了吗？”    李帝天故弄玄虚地问道。    顾步存和王商离赶忙回头，地上架着一口平白无奇的漆黑大铁锅。    “一口烂锅，你又要坑我几百两？”    王商离声音颤抖地问道。    “坑你？不好意思，小爷的锅，几百两买不来。那是一件魂器！”    李帝天又开始忽悠人，道。    “魂器！”    王商离只觉得，自己的魂儿，都要被吓飞了！    自己一群人的后面，居然被李帝天，摆了一件魂器！    李帝天突然控制魂器，发起偷袭怎么办？    那不是死定了？    魂器的威力，可不是开玩笑的！炸死他王商离一个强身境巅峰，跟吃豆芽一样简单！    王商离越想越害怕，突然反应过来，自己的裆部，好像有什么湿热的液体，流了出来，还散发出浓郁的尿骚味……    王商离跟几个手下，竟然被吓尿了！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    要是让李帝天知道，他随口开了个玩笑，就吓得王商离等人，小便失禁，估计得笑死……    李帝天听见了系统的提示音之后，又从系统背包里，取出了Kar98K！    只见他架好枪，瞄准了王商离的手下！    “还记得小爷说过的话吗？今儿个但凡嘴贱的，谁都活不了！”    李帝天的声音，在混乱的宅院里，却听得格外得清晰！清晰得可怕，如同死神行刑前的低语！    “梆！”    Kar98K一声脆响！    【叮，宿主击杀强身境一星魂师，得到100点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    “咔嚓。”    李帝天拉动枪栓！    “梆！”    Kar98K，又是一声脆响！    【叮，宿主击杀强身境二星魂师，得到120点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境魂师，得到5点霸业点！】    ……    李帝天化身为冷血的狙击手，    “妈呀！他怎么就死了！”    “我还没看明白呢，他的头就被打爆了！”    “额滴神呐！救救我啊！我再也不跟着王商离混了，呜呜呜……”    “是不是李帝天的那口铁锅，大发神威了？”    王商离的手下们，纷纷惊恐地哀嚎道！    未知的事物，永远都是最可怕的。眼见身边的同伴，莫名其妙地脑袋开花，接二连三地死去，他们的心态崩溃了！    他们乱作一团，开始朝院外跑去。只不过，刚才但凡嘴贱过的人，最后都会被李帝天的一颗子弹追上。    而没有叽叽歪歪过的人，却能侥幸逃出生天！    转眼间，和李帝天敌对的星魂师，就剩下了最后两个！    被李帝天用铁锅，吓尿裤子的王商离，和被大乔小乔恐怖的等级，吓得几乎呆滞的顾步存！    “行了，动手吧。这两个低智商的魂力，我也不想吸了，怕掉智商。”    李帝天耸了耸肩，道。

 第35章 再探吴府！
    【第二更！】    大乔小乔有了李帝天的允许，法球与绸扇横飞，直接带走了顾步存和王商离的狗命！    【叮，宿主击杀扛鼎境七星星魂师，得到1750点经验值！】    【叮，宿主击杀强身境巅峰星魂师，得到500点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀扛鼎境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境星魂师，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主触发暴击，获得师铸中品魂器碎片2枚！】    李帝天立刻联系了屠率军，让他来清理一片狼藉的宅院。    看见地上死的人，屠率军明显被吓得不清！    “李……李大皇帝……敢问……这位……是谁？”    屠率军咽了口唾沫，结结巴巴地问道。    “你问他啊？他就是王商离！昨天傍晚，他的手下沈言堂，还和你打过一架。”    李帝天道。    “这位……这位……果真是王老板！李大皇帝啊，你惹大事了！门客的地位，在百花郡主府里，那是非常得高！我担心，他们发现王商离的死讯之后，会来找您的麻烦呀！”    屠率军忧心忡忡地道。    “麻烦？”    李帝天一笑，露出一口白牙。    “小爷我最不怕的，就是麻烦！你让他们尽管来！”    李帝天霸气地道！    “至于院落的事情，你也不必担心。你帮我收拾干净之后，直接去给郡主府里管事儿的人，举报我！我还巴不得他们能来呢。”    李帝天道。    “李大皇帝，这……这不太好吧？您昨晚刚送给我了一枚丹药，我今天就去举报您，那我也太忘恩负义了。”    屠率军尴尬地道。    “没关系，你去举报就行了。这是命令！”    李帝天道。    对于李帝天来说，来找麻烦的人，就意味着――经验值！    “是！收拾完宅院后，我立马就去举报！”    屠率军应声道！    李帝天的话，都说到这份上了，屠率军也不敢抗拒。    屠率军收拾宅院的时候，李帝天就离开了百花郡主府，继续去寻找南唐帝国国库中，被吴青松偷走的，那部分银子的下落。    李帝天也懒得等什么“月黑风高夜、杀人放火时”了，准备直接在大白天动手！    只不过，李帝天并没有立刻就前往吴府，而是先去了一家棺材铺。    李帝天居然花4两银子，买了口棺材！    尔后，李帝天竟扛着棺材，来到了吴府！    铜制的大棺材，重达两三千斤！只不过，对于强身境十星的李帝天来说，扛起来，不费吹灰之力。    正是午睡时分，整个吴府里，却无人休憩。    家仆、丫鬟和守卫们，一个个披麻戴素，正在给萧知媛办丧事。    “嗯？奇怪，王管家一大早就出门了，怎么现在还没有回来？”    “吴天远也真是的，他娘亲都死了，正办着丧礼呢，他也不回来看看？”    立于萧墙之上的李帝天，听到了几个丫鬟的议论声。    李帝天微微一笑，嘴角撇出一丝风流倜傥的弧度。    “他们似乎还不知道，吴天远和王管家，都已经死了？有意思。待会儿，吴天远的丧礼，干脆一块儿办了得了。”    李帝天笑道。    “不过，这么想也有点不对。等小爷一出手，吴府的人死、走、逃、亡、伤，还有谁能给他们，办得了葬礼？”    李帝天在心中暗道。    更奇葩的是，李帝天发现，萧知媛死了，吴府的那些个丫鬟和家仆，不仅一点儿也不悲伤，反而有说有笑、神色轻松！    看样子，李帝天杀了萧知媛，倒是让吴府里的人，舒服了。    更奇葩的是吴家家主，吴青松！    吴青松五十来岁，长相相当得猥琐，身材削瘦，看起来有点虚，明显是被酒色，掏空了身体。    面由心生，吴天远那么猥琐和好色，应该就是吴青松言传身教，教出来的。    此时此刻，吴青松的妻子刚死不久，他就开始在书房里，调戏家中的丫鬟了！    丫鬟长得还算漂亮，年纪比李帝天大不了几岁，就已经知道，要用身体，来讨主子欢心了。    吴青松一脸猥琐的表情，在丫鬟的身上上下其手，丫鬟也是一脸满足的神色，还要故意装出抗拒和害怕。    此时此刻，丫鬟已经开始幻想，自己给吴青松怀上孩子，成功上位，在吴府里叱咤风云……    “喂！墙上那人！你是干什么的？吴府乃是私人领地，禁止乱闯！”    “那厮年纪轻轻，是个小偷吧！”    “小偷，别想跑！敢偷吴府的东西？看我们不打断你的腿！”    几名吴府守卫，发现了站在墙上的李帝天，纷纷暴呵道！    “哪来的臭鱼烂虾，就在这儿叫唤？吴府的东西偷不得？笑话！昨个儿夜里，小爷刚和宁仙儿，在吴府里转悠一圈。”    李帝天摇了摇头，笑道。    “小子，你骂谁？”    “你说谁是臭鱼烂虾？”    守卫们怒气冲冲，朝李帝天挥舞着手中的长枪，吼道！    “吵吵啥？不服的就上来啊。”    李帝天翘着二郎腿，坐到了墙上，道。    吴府的墙修得又高又厚，折腾得跟座监狱似的，对于没有魂力的普通人来说，想要徒手爬上来，几乎是不可能的！    “小子，你下来啊！”    “你丫的下来！站墙上算什么本事？”    “快下来！”    “一群智障，有本事你们上来啊？墙都不会爬，叫唤个什么劲儿，傻吗？”    “小子，你别狂！你别以为我们爬不上去！”    “就是！一会儿爬上去了，我们弄死你！”    “快滚下来！”    “别瞎叫唤了，你们倒是赶紧爬啊？光说不练N瑟个什么劲儿？狗急了还能跳墙呢，你们急了，连墙都上不来吗？丢人不丢人？今天这墙，你们要是上不来，就是承认自己不如狗了！”    李帝天揶揄地道。    “走，搬梯子去！”    “小子，你等着！”    守卫们恶狠狠地道。    这边儿的对骂很是热闹，几乎将吴府里的所有人，都吸引了过来！    守卫们害怕李帝天，趁他们爬到一半的时候，将梯子推倒，故意把梯子，放得离李帝天远远的。    李帝天冷眼看着守卫们往上爬，却并没有任何动作。    “哼，小子，我们马上就抓住你了！”    “渣渣，老虎凳、辣椒水了解一下，不折磨得你哭爹喊娘，老子的名字，倒过来写！”

 第36章 吓软了！
    【第一更！】    吴府的守卫们，即将爬上高墙，纷纷冲李帝天叫嚣道！    李帝天不言不远，冲他们点了点头，尔后，整个人忽然像闪电一般蹿出！    搭着瓦片的高墙上，落脚点少之又少，稍微一个趔趄掉下去，就有可能被摔得断胳膊断腿！    李帝天却还敢在这儿，纵身狂奔！    几个呼吸之间，李帝天就已经闪到了梯子旁，然后，一脚踹出！    几名爬梯子的护卫，惊恐地瞪大了眼睛！李帝天的脚底板，正离他们的脸越来越近，在他们的眼睛里，极速变大！    “沃德天……”    护卫只来得及叫唤了一声，就被李帝天一脚踢中了梯子！    “啊！”    四名护卫哀嚎着，从高处跌落，重重地砸到了地上，摔得七荤八素！    他们落地的时候，李帝天还清楚地听到了，骨头折断的“咔嚓”声！    “外面干什么呢？吵吵嚷嚷的？”    听到剧烈的碰撞声，正闭眼享受的吴青松，匆匆忙忙地穿上裤子，满腔怒火地冲出书房，吼道！    吴青松明显是被巨响吓得够呛，突然怔在原地！    他感受着身体的变化，随后整个人差点崩溃！    “天呐，我硬不起来了，我竟然硬不起来了！这怎么可能？我居然硬不起来了？哪个天杀的王八蛋，弄出来的动静？我一定要亲手杀了你！”    吴青松狂怒地哀嚎道！    让一个色丨情丨狂魔成了阳痿，简直比杀了他还难受！    院子里一片狼藉，掉下来的四个人，砸起了大量的灰尘。老爷一声吼，整个吴家大院的人，都往这个地方，汇聚而来。    “草丨拟丨吗的，一群白痴！看个院子看不好，办个丧事都办不了，老子每个月给你们发那么多银钱，你们对得起我吗？要不要老子一松针扎死一个人，再教教你们，怎么办丧事？瞅你们那个废物的样儿，看个院子看出来那么大的响动，你们点炮仗呢啊？你们怎么不去死？”    吴青松正舒爽着呢，忽然被人打扰，吓成了阳痿，不禁怒火冲天，在院子里放声狂骂！    奴仆和守卫们，被骂得不敢抬头。烟尘散去，盛怒中的吴青松，这时才发现，自家的高墙上，站了个人！    李帝天！    吴青松明显有点反应不过来，眨了好几次眼睛，这才惊愕地问道：“李帝天？你这厮，站我家的墙上干什么？”    卷走了南唐帝国国库里的钱，吴青松明显有点亏心，便满是戾气地道：“你不好好地待在百花郡主府里干杂役，来我这吴府作甚？怎么，你现在不干杂役，开始干乞丐了？李帝天，你赶紧给老子滚，老子一个馒头都不会赏给你的！”    “就是，李帝天，快滚！”    “我们老爷让你滚呢，你是聋子吗？听不见是不是？”    “李帝天，你是不是当杂役，搬砖搬傻了，听不懂人话？愣在墙上干什么呢？”    吴府里的奴仆和守卫们，为了讨好吴青松，纷纷冲李帝天叫嚷道！    “李帝天，以前你是南唐帝国的皇子，这没错。但现在，你只是一介做杂役的亡国之君，而我吴青松，是弯月城里赫赫有名的吴大富商！我们俩的地位天差地别，你活得连一条狗都不如，少在我吴府的墙上晃悠！”    吴青松讥讽地道！    “李帝天，你刨食呢啊？你是真把自己当狗了吗？哈哈哈……”    吴青松言罢，装逼地大笑起来。    面对吴青松和吴府里众人的侮辱，李帝天的脸上一片风轻云淡，似乎压根就没有听见吴青松的话一般。    这可把脾气火爆的吴青松，给气得够呛。    “李帝天！老子在跟你说话！你特么的能不能看我一眼！老子的口水都快吼干了！”    吴青松气急败坏地道！    李帝天带到吴府的棺材，本来是倚着外墙放的，只见他忽然一转身，将棺材抬了起来，扛在了右肩，从高墙上一跃而下！    吴青松看见李帝天，扛了一口铜棺材，不禁更懵了，道：“小兔崽子，你想干嘛？萧知媛的确是死了，但是我吴府，也不缺这区区的一口棺材！”    “一口棺材才几两银子？我吴青松随便赌一把钱，都要玩儿掉十几辆！但是对于你李帝天来说，就得辛辛苦苦搬上一年的砖！你少在这儿猫哭耗子假慈悲，送棺材？这口棺材，留给你自己用吧！”    吴青松脸色阴沉地道。    李帝天将棺材，“咣”地一声砸在吴青松面前，淡淡道：“吴青松，要么把南唐帝国国库的钱装进来，要么就自己躺进来！”    李帝天说完话后，偌大吴府，居然一片寂静！    旋即……    “哈哈哈哈……李帝天，你他丨奶丨奶丨的是不是穷疯了？居然敢让我还你国库的钱？我今天就告诉你，我吴青松抢来的钱，就是我的！”    吴青松狂妄地道！    “你李帝天是不是不服？我管你服不服，敢擅闯我吴府，就是死罪！吴氏府邸是私人领地，我吴青松说了算！我说让你李帝天死，你就得死！”    吴青松已经开始在暗中，积蓄魂力，准备杀了李帝天，以报自己被吓成阳痿之仇！    “就你这个蠢货，还想杀我？长得跟头驴似的。”    李帝天随意地道。    “你特么说谁长得像驴？”    吴青松抬着驴一样的大长脸，吼道。    “你这头驴，且先去试一试，看看还能不能联系得上，你花费重金，雇佣的那四个扛鼎境打手？”    李帝天揶揄地道。    “哼，老子就是扛鼎境星魂师，杀你一个废物李帝天，还用得着喊打手？笑话！”    吴青松不屑地道。    可是，李帝天似乎能窥破人心的目光，看得吴青松心里发毛。    吴青松和四位扛鼎境星魂师之间，靠着一种名为“传讯玉笺”的宝物，互相联系。    可是，从昨夜开始，吴青松的传讯玉笺，却再也没有亮起过！    扛着棺材的来的李帝天，又提到了四位扛鼎境星魂师，让性格多疑的吴青松，不禁又升起了怀疑之心。    吴青松伸手摸了摸腰间的传讯玉笺，连续数次，不禁让他神色大变！    四位扛鼎境星魂师，果然失踪了！

 第37章 吴家府邸之战！
    【第二更！】    “李帝天，告诉我，这是怎么回事？”    吴青松寒声问道！    和阳痿比起来，失去了跟扛鼎境星魂师的联系，显然更加可怕！    吴青松想不明白，这事儿能和李帝天，扯上啥关系？    “还能怎么回事，死了呗！”    李帝天悠哉地道。    “怎么死的？”    吴青松咬牙切齿地问道！    “被小爷我锤死的呗。顺便提醒你一下，你再也没有机会，见到吴天远和王管家了。”    李帝天语气悠然，抛出的消息，却如被点爆的火药桶！听得吴青松大惊之色！    “李帝天，你什么意思？”    吴青松大声呵问道。    吴青松忽然觉得，事情里绝对藏有猫腻！仿佛有一张诡异的弥天大网，要将他捕获似的，铺天盖地地朝他压来！    撒网的人，正是李帝天！    “你老婆、你儿子和你吴府的管家，全都死在了小爷的手中！甚至包括赌场老板艾睹乾，也是小爷我杀的！你吴青松，没机会给他们办丧事了。今天，我就来取你的狗命，然后带走，本属于我南唐帝国，国库里的银子！”    李帝天霸道如斯，道！    “光吹牛逼谁不会？你李帝天的废物之名，响彻唐城，你根本就不是吾儿天远的对手！你有个屁的能力，杀那么多人？牛皮吹到这份上，你去死得了！”    吴青松话音刚落，率先抢攻，抬手释放出星魂！    虽然吴青松一丁点儿都不相信，李帝天是杀四大扛鼎境星魂师，和萧知媛等人的凶手，但是吴青松性格多疑，非常警惕，对阵他认为很弱的人，照样倾尽全力！    一颗青色的苍松，插丨在了吴青松面前的青石板上！    与那些巍峨挺拔、傲霜斗雪的正常苍松不同，吴青松的松树星魂，却长得曲里拐弯、乌漆嘛黑的，除了松针还保持着青色之外，其他的地方，简直可以用“丑陋”二字来形容。    苍松星魂，还散发出一股诡异的味道，比黄鼠狼的屁还要臭，离得最近的两个家仆，差点被熏晕过去，几个丫鬟更是直接“哇”地一身，被它臭吐了。    吴青松的星魂，名为“诡枝臭松”！诡枝臭松星魂上，拥有两颗星魂之珠，和四枚星辰之印！    扛鼎境四星！    吴青松感受着自己充裕的魂力，望向李帝天的目光中，充满了戏谑的神色。    一时间，吴家府邸里的臭味，更大了！    诡枝臭松星魂，刚刚落地，下一个瞬间，李帝天的星魂，也完成了释放！    强横的魂力，席卷了吴家府邸，居然直接冲散了吴府里的臭味！    李帝天气势如虹，帝天玉佩星魂上，一颗星魂之珠和十枚星辰之印，熠熠生辉，恍然之间，似乎要比太阳，更加明亮！    “强身境十星？李帝天，你个小兔崽子，你不是没有星魂吗？什么时候修炼到强身境十星了？”    吴青松惊疑不定地问道！    李帝天笑了笑，吐槽道：“小爷我爱升几星升几星，关你屁事？长得跟头驴似的。”    吴青松勃然大怒，道：“李帝天，你可别忘了！半个月以前，八大帝国，就是看在了你天生没有星魂，是个废物，不能修炼的份上，才允许你这个亡国之君，去百花郡主府做人质！”    “现在，你不仅有了星魂，而且还升到了强身境十星，我要是将这件事，通知了八大帝国，李帝天，你也不是傻子，你知道是什么结果！”    吴青松脸色阴沉，喋喋不休，道。    “杀你，都是最轻的！恐怕这皓月王国，都要跟着你一起遭灾！”    “无妨！”李帝天白净的手一挥，大大咧咧地道，“你放心，死人是不会说话的。等小爷宰了你，你还通知个屁的八大帝国？”    “更何况，哪怕八大帝国知道了此事，又能如何？你当小爷我会怕他们？”    李帝天霸道如斯，自信地道！    “哼，李帝天，你真可笑！我干脆直接杀了你，把你的尸体，交给八大帝国，还能再领一笔赏金！”    吴青松言罢，立刻释放出魂技！    第一颗魂技石闪烁！    满树的松针，忽然以一种玄奥的节奏，抖动起来，魂力在积蓄，一个呼吸之间，便达到了顶峰，旋即，松针爆射而出！    魂技-百万松针！    漫天松针如蝗虫过境，遮天蔽日！空中尽是松针刺破空气，而划出的爆鸣声！    李帝天顶起多兰之盾，挡下了一部分松针。匠铸极品魂器的防御能力，绝不是那么快，就会被攻破的！    “魂器？你李帝天竟然还有魂器？哈哈哈，这场战斗结束，它就是我的了！”    吴青松舔了舔嘴唇，小眼睛里露出了贪婪的目光，道。    吴青松显然不认为，强身境能打得赢扛鼎境，他急着快点儿结束战斗，好看一看自己从李帝天手中，夺得的战利品。    第二颗魂技石闪烁！    魂技-臭松爆！    未被多兰之盾挡下的松针，忽然全都快速膨胀起来，松针内裹挟的木系魂力，像是被引燃瞬间的火药桶！    尔后，李帝天周身，传出了像是鞭炮爆炸一般，杂乱的声音！只不过，每一个音节，都要比鞭炮，刺耳上几十倍！    魂力一炸起来，威力}人！吴家府邸的高墙，竟然被这一招魂技，直接轰塌！    多兰之盾上，被炸得伤痕累累，李帝天又祭出多兰之剑，用坚实剑身挥出一道道魂力，来抵抗爆炸的松针！    爆炸，只是魂技的第一波伤害！一股普通人嗅之则死的恶臭，从松针的碎屑里飘出！    这股臭味，竟然让李帝天的魂力，有了几分松动！    在狂乱的爆炸和恶臭的气流中，李帝天仿佛是狂风暴雨的大海中，孤苦伶仃的一叶孤舟，似乎随时会倾覆！    “哈哈哈，李帝天，老子这两道魂技砸下去，看你还能撑多久！”    吴青松狂妄地道！    不过，性格多疑的吴青松，依旧是召唤了吴府的死士。    这群死士，是吴青松花费重金培养的。整支队伍，全部是由强身境七星以上的星魂师，组成的！战斗力惊人！    李帝天却并不慌张，架着两把多兰魂器，一边防御、一边观察。    猛然间，李帝天在漫天松针中，找到了一个缺口！

 第38章 合击之术！
    【第一更！】    李帝天的战术和战斗风格，决绝得可怕！    松针因为围攻李帝天和爆炸的缘故，露出了一个不大的缺口，这薄弱的一层，立刻就被李帝天给盯上了！    李帝天冒着被松针，扎成马蜂窝的危险，直接撤掉魂器的防御，舞起多兰之盾，砸飞一片爆炸的松针，多兰之剑又砍了出一个十字斩，海量的松针，纷纷凋落！    一个更大缺口，被李帝天打了出来！    隔着缺口，李帝天看见了笑得很猥琐的吴青松。    李帝天倾尽魂力，朝背后输出，将它们化作背后的推力，整个人像一枚火箭一样，弹了出去！    吴青松还在那儿傻笑呢，李帝天突然出现在他的面前，吓得他魂飞魄散！    “妈丨的，你这个小丨逼丨崽丨子，怎么就从我的魂技里，钻出来了？”    吴青松惊慌地道！    吴青松是擅于，进行远程攻击的星魂师，一旦被人近身，那他简直即使废人一个。    吴青松赶紧将海量松针，拉回自己的身边，魂力的过量消耗，让吴青松额头上，豆大的汗珠，一颗接着一颗地往下落！    帝天玉佩星魂上，魂技石光芒大量！    魂技-一拳超人！    “一记左勾拳、右勾拳，一句惹毛我的人有危险！”    李帝天哼着前世周董的歌，一拳头凿在了吴青松的下巴壳上！    “咔！”    李帝天清晰地听到了，骨头和牙齿断裂、崩碎的声音！    吴青松的一嘴牙，被李帝天全部打成了碎粉，他长长的驴脸，都被李帝天打短了！    吴青松刚才的狂傲，早已不见了踪影，取而代之的，是惊悚的绝望……    他发出了一些痛苦的咕哝声，李帝天听不懂，也不想听。    强身境星魂师，竟然差一点点，一拳打死了扛鼎境四星！    李帝天这一拳，霸道如斯！    “来，小爷我在告诉你，一个有趣的消息。”李帝天活动了一下手腕，道，“你偷南唐帝国国库的钱，养的儿子，是你老婆，和隔壁老王生的。”    “至于那隔壁老王，就是你的得力助手，王管家。怎么样，吴青松，听到这个消息，你开心不？”    李帝天的笑容面如冠玉、盛世美颜，看在李帝天的眼里，却如同死神的冷笑！    听到自己养了十八年的儿子，不是自己亲生的，还剩一口气的吴青松，狂喷三升鲜血，然后一命呜呼！    【叮，宿主击杀扛鼎境四星星魂师，得到1200点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀扛鼎境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境巅峰！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为半步扛鼎境！】    几个小时之前，李帝天杀了顾步存和王商离，还有王商离的一票手下之后，就已经攒到了，差不多能连升两级的经验值。    只不过，当时的李帝天，忙着联系屠率军，让他来收拾院子，就一直压抑着系统，让它先不要升级。    现在，李帝天击杀吴青松之后，增加了经验，再一次触发了升级条件。    这一次，李帝天是在吴家府邸里战斗，哪怕把这儿掀个底朝天，打成残垣断壁、乱砾碎石，也不关李帝天的事，李帝天也不会再去压抑等级！    “天呐，老爷死了！”    “李帝天竟然把老爷杀了……”    吴家府邸里，瞬间变得人心惶惶，乱作一团！    他们无法相信，眼前的少年，竟这般恐怖，魂力傍身，一拳轰杀扛鼎境，霸道如斯！    “贼人休走！”    “李帝天，一命偿一命！你杀了我家老爷，就别幻想，能活着离开吴家府邸！”    “狗贼李帝天，纳命来！”    死了主子的吴家死士们，不禁六神无主，只得匆匆忙忙，冲李帝天发起攻击！    近二十道星魂同时释放，竟然汇聚出一股强烈的魂力风暴！    “李帝天，打得赢我们扛鼎境的老爷，算你厉害！但是，二十多名跟你的等级，相差不多的星魂师，你挡得住吗？”    领头的死士狂吼道！    御魂之术-合击！    所谓御魂之术，就是一种对魂力的运用手段，它由一个团体之中，修为最高的人发动，能将所有成员的魂力，和一招最强的魂技，汇聚在一起，发起巅峰一击！    御魂之术-合击，不是魂技，胜似魂技！    恐怖的魂力，在李帝天面前，疾速凝形，形成一个巨大的光球！金、木、水、火、土五种魂力，以相生之序排列，气势愈发强悍！    “李帝天，领死！”    感受着澎湃的力量，死士首领整个人，都有些癫狂！    “跟你们打？你们算哪根葱？你们欠我钱了吗？这年头，还有人不想着活命，着急忙慌上来送死？你们真的无愧于‘死士’的称呼啊。那么，小爷成全你们！”    李帝天抬起头，仰望着巨大的光球，淡淡道。    “王八蛋，胡诌八扯些什么？你绝对会被炸成碎片，别搞得你好像能幸存一样！”    死士首领癫狂地道！    李帝天嘴角轻撇，微微一笑，大乔小乔早已站到了他的身前。    “小爷才懒得打，你们这些个臭鱼烂虾！拜拜了您嘞！”    李帝天随意地道。    两道彻底碾压合击之术的恐怖气势，冉冉升起！与此等气势相比，合击之术凝聚出的光球，充其量也就是一个，稍微亮一点儿的灯笼。    沧海之珠星魂和绸扇星魂，光芒耀天！蓝光裂地、粉霞漫天，大乔小乔的强势一击，直接以一往无前之势，将合击之术碾压得分崩离析！    绝大部分死士，都在魂力相撞的余波中，痛苦地呕着鲜血，倒飞而出！    谁输出的魂力越多，谁受到的反噬，也就越强！更有几名死士，在反噬和魂力冲击的共同伤害下，竟直接爆体而亡！    死士首领倒吸一口凉气，极度震惊地，望着大乔和小乔的星魂！    “不……不可能……这一定不是真的……镇国大将军莫岭南，才是炼魂境五星，怎么可能会有炼魂境巅峰的强者，突然替李帝天出手？”    死士首领的脸上，尽是绝望的神色！    他不相信这一切，可是身上真真实实地，传来的痛感，却在不停地提醒着他，这一切，都是真的！

 第39章 踏入扛鼎境！
    【第二更！】    死士首领只觉得，自己的意识，在朝深渊中跌落，心中升起一股绝望的无力感。    面对炼魂境巅峰的强者，他扛鼎境一星的实力，跟纸糊的一般脆弱！    死士首领，望向了站在两位绝世美女，身后的李帝天。    李帝天一脸的风轻云淡，任这边打得天摇地动，也毫不关心。    李帝天显然也注意到了，死士首领的目光。李帝天忽然和煦地一笑，露出一口白牙。    死士首领，真真切切地明白了，何谓“绝望”！    李帝天就站在那里，他却无法伤到李帝天的一根头发！两位炼魂境巅峰，高如天堑，是他穷极一生，都不可能迈过去的坎！    小乔的魂技“绸扇之舞”飞来，将死士首领，直接扫死在地！    【叮，宿主击杀扛鼎境一星星魂师，得到1000点经验值！】    【叮，宿主击杀强身境九星星魂师，得到450点经验值！】    【叮，宿主击杀强身境八星星魂师，得到400点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主击杀扛鼎境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境星魂师，得到10点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀强身境星魂师，得到10点霸业点！】    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到4点霸业点！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为扛鼎境一星！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸中品魂器碎片三枚！】    “呵，终于升到扛鼎境了啊。”    李帝天收起星魂，闭上眼睛，感受着体内神奇的变化。    有大乔小乔拦在身前，哪怕李帝天搬一张床，在这儿睡一觉，也没有人敢来动他！    李帝天的体内，以及星魂之上，魂力变得更为浓郁而凝实，每一缕魂力，都能爆发出，比起强身境时，更为庞大的能量！    扛鼎境，顾名思义，力能扛鼎！魂力对星魂师，身体力量和身体素质的加成，已然达到了一个恐怖的程度！    “不仅升到了扛鼎境一星，而且还剩余1800多点经验！”    李帝天低声道。    “沃德天！老爷死了，死士们也死了！吴府完蛋了！”    “李帝天……李帝天太恐怖了！”    “当年在唐城，盛传李帝天没有星魂，全都是假消息啊！”    “是啊，太假了！李帝天一拳头，就把老爷锤死了，会是没有星魂的人吗？”    “大家快去收拾被褥衣服，抓紧逃命吧！”    “李帝天在这儿站着呢，往哪逃？”    ……    吴家府邸的丫鬟和家仆们，全都被吓成了惊弓之鸟，一个个抱头鼠窜、心惊胆寒！    李帝天未出手之前，吴家府邸里，没有人相信，李帝天会是吴青松的对手。    不少家仆和守卫，都曾出言辱骂过李帝天！    这下好了，吴青松和吴家死士，让李帝天带人，宰了个一干二净，李帝天再来追究他们的责任，那他们岂不是死定了？    一想到这一点，吴家府邸的家仆和丫鬟们，心中更加惶恐！    李帝天的目光，正巧从他们的身上划过。    一群人，竟然被吓得魂飞魄散！差点就给李帝天跪下！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到4点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    ……    李帝天懒得跟他们一般见识，还在纳闷呢，这系统的奖励，咋又响了？    我怎么就又震慑八方了？    我慑了吗？    【叮，主线任务“击杀吴青松”已完成，奖励发放中！】    【叮，恭喜宿主，获得500点经验值！】    【叮，恭喜宿主，获得6两纹银！】    【叮，恭喜宿主，获得初级兵团抽奖券两张！】    【叮，恭喜宿主，获得一星皇道宝箱两个！】    【叮，恭喜宿主，获得一星主线任务宝箱两个！】    “初级兵团抽奖券？看样子，这就是抽取军队，要用到的东西了。”    李帝天赶紧看了看，有关于抽奖券的信息。对于复国来说，李帝天一个人再强，都不够用，军队，才是重中之重！    初级兵团抽奖券，的确是能抽取军队，只不过，李帝天发现，兵团的累计，不可能在一朝一夕间完成，而是需要统治者，日积月累地征召和累计。    每一张抽奖券，抽到的兵种可能不太一样，但是抽出来的士兵数目，一定会在5到50之间。    【叮，主线任务“击杀吴青松”已完成，奖励发放中！】    【叮，恭喜宿主，获得500点经验值！】    【叮，恭喜宿主，获得6两纹银！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸下品魂技石“崩山升龙拳”！】    【叮，恭喜宿主，获得一星皇道宝箱两个！】    【叮，恭喜宿主，获得二星主线任务宝箱一个！】    【叮，宿主拥有一星皇道宝箱四个，一星主线任务宝箱两个，二星主线任务宝箱一个，是否开启？】    “开启！”    李帝天道。    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得匠铸上品丹药“百方生骨丹”一枚！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得“赏金符-魂力”一枚！】    【叮，一星主线任务宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得初级兵团抽奖券两张！】    ……    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得师铸下品魂技石“极鲲之力”！】    一阵“叮叮叮叮”之后，李帝天从这一大堆宝箱里，开出了不少好东西！    除了专治骨骼损伤的“百方生骨丹”之外，李帝天还开出了别的丹药。    对于李帝天来说，最重要的，莫过于魂技石了！    星魂师在新魂境和强身境的时候，都只能镶嵌一枚魂技石。而当星魂师踏入扛鼎境之后，凝聚了第二枚星魂之珠，也就有资格，往星魂上，镶嵌第二枚魂技石了！    魂技石可以为星魂师，带来一道魂技！李帝天是双生星魂，靠着完成主线任务，外加抽奖，李帝天没有耗费一点霸业点，倒是把魂技石给凑齐了。    崩山升龙拳和一拳超人一样，都是暴力到极点的，近身搏击魂技！    而极鲲之力，也是一道增加星魂师力量的魂技，除此之外，它还进一步强化了鲲星魂的防御能力。

 第40章 寻金兽与鲁班七号！
    【第一更！】    有了魂技极鲲之力的支撑，李帝天攻高防高，不靠大乔小乔，也差不多能在弯月城里，横着走了。    有了那么多件魂器，带来的攻击力加成，还有一拳超人，加上崩山升龙拳的组合，李帝天只要不碰到，那种炼魂境的老怪物，统统一拳锤死！    “吴青松这个老东西，我就把他被戴绿帽子的事实，告诉了他，他居然直接被气死了？这些死士也不禁揍，一个比一个死得快。这下好了，找吴家府邸里这些下人，肯定是问不出来，国库银两的事情。”    李帝天俊眉微皱，思索道。    “诶？对了，寻金兽！刚才在皇道宝箱里，我又开出来了一枚‘初级魂兽生长丹’！三枚初级魂兽生长丹，刚好够寻金兽，从幼崽成长到生长期！寻金兽到了生长期，找一大堆银子，肯定不是什么难事。”    李帝天认真地道。    吴家府邸里的丫鬟和仆人们，惊恐地望着李帝天。    在他们的眼里，这位刚才大杀四方的恐怖少年，一直在神神叨叨地自言自语，他们被吓得跑也不敢跑，动也不敢动，大夏天的，被蚊子叮上一口，痒得受不了，也不敢伸手挠。    谁能保证，李帝天在那边叨念的，不是怎样屠戮他们的计划？    他们却不知道，太弱的敌人，李帝天向来是没兴趣搭理的。    “诶？奇怪，李帝天为什么抱了一只大白胖老鼠？”    “唉，只要不是折磨咱们就行。星魂师，实在是太恐怖了……”    有奴仆战战兢兢地道。    虽说寻金兽是小幼崽，但是作为一只龙猫来说，它还是太胖了。    李帝天将寻金兽捧在怀里，小家伙显然是把李帝天，当成自己的爸爸了，可爱的小鼻子，在李帝天的身上拱来拱去，找奶喝。    可能是魂兽天生感应灵敏的缘故，小家伙准确地找到了，李帝天的那个点儿的位置，然后张开小嘴，隔着衣服，就吸了起来！    “哎哟！小宝贝儿啊，我的性别，是产不出来奶的！”    李帝天郁闷地道。    寻金兽幼崽，没有从李帝天的奶丨头上，吸出来奶，显得非常郁闷，委屈巴巴的大眼睛，盯着李帝天，嘴里还发出“嘤嘤”的叫声。    “又是一只嘤嘤怪！我给你吃的，你放心，饿不着你。”    李帝天道。    李帝天从系统背包里，取出那三枚初级魂兽生长丹，寻金兽幼崽立刻焦急地凑上来，可爱的小鼻尖，奋力吸着生长丹的药香。    “哎呀，这都是给你的，我又不会跟你抢，你急什么。”    李帝天笑道。    一听李帝天应允，寻金兽立刻大吃特吃起来。龙猫吃东西的时候，模样特别可爱，小爪爪捧着生长丹，小嘴飞快地抖动着，一粒丹药，它都能吃得香喷喷。    “我得给你取个名字。你是一只龙猫形魂兽，寻金兽，能找金子、淘宝贝，淘宝贝……淘宝……那我就叫你，‘京东’吧！”    李帝天道。    一听到自己有了新名字，寻金兽“京东”显然非常高兴，就连吃生长丹的速度，都更快了几分。    ……    三枚初级魂兽生长丹，全部进了肚皮以后，京东的毛皮突然变得很烫，它有些疲倦地，趴在李帝天的怀里，小身体剧烈地颤抖起来。    李帝天知道，京东的这副模样，是进入了阶别突破的状态！    这点痛感，对于一只魂兽来说，还是扛得住的。    片刻过后，京东的气息和体积，猛然大涨，实力暴增！    看样子，京东已经成功地，步入了生长期！    再观察一下京东的等级，直接给李帝天吓了一跳！    京东竟然已经达到了三阶魂兽的地步！他的阶别，已然等同于李帝天！    京东忽然从李帝天的怀里，跳了出来，口中发出像鸟叫一样的“咕咕”声，还时不时地回头看李帝天。    李帝天知道，京东肯定是发现什么宝贝了！    这是寻金兽的本能。    京东带着李帝天往前跑，吴家府邸的余孽们，看见李帝天过来，被吓得作鸟兽散，全逃跑了。    在京东的帮助下，李帝天很快就挖出来了，吴青松藏匿的国库银两！    “吴青松这老贼，居然在院子外的北边，挖了个大坑，把银子藏坑里了？怪不得我昨天晚上，一直找不见。”    李帝天道。    整整一百万两，白花花的纹银，闪烁着诱人的光芒，塞满了整个地穴，晃得李帝天眼花缭乱！    这么多白银，看似很重，但是李帝天自有办法――毕竟系统的储物空间里，还有很多空地方。    李帝天操纵系统光屏，直接把这一百万两的国库白银，全塞进了储物空间里。    这些银子，李帝天是不打算动的，因为它们是为了复国而准备的。    李帝天先后杀了艾睹乾、萧知媛等人，也缴获了不少纹银，加在一起足有上百两，足够李帝天花了。    再加上这一次，李帝天把吴家府邸，掀了个底朝天，在寻金兽的帮忙下，肯定还能搜出不少银钱。    “哎，弓弦一响，黄金万两，战争烧钱太狠了。想我泱泱大南唐帝国，国库的十分之一，竟然只有一百万两银子，穷啊！”    李帝天郁闷地道。    【叮，主线任务“夺回南唐帝国部分财富”已完成，奖励发放中！】    【叮，恭喜宿主，获得500点经验值！】    【叮，恭喜宿主，获得6两纹银！】    【叮，恭喜宿主，成功召唤“鲁班七号”！】    【叮，恭喜宿主，获得一星皇道宝箱两个！】    【叮，恭喜宿主，获得一星主线任务宝箱两个！】    【叮，宿主拥有一星皇道宝箱两个，一星主线任务宝箱两个，是否开启？】    李帝天还没来得及回答，一身黄漆的机械木偶人，鲁班七号，就跳了出来，站在李帝天面前，用充满机械感的声音，问道：“有人需要技术支持吗？”    “没有，你先回去吧。等需要杀人的时候，我再喊你出来。”    李帝天道。    “鲁班七号，智商二百五，鲁班，鲁班，顶级鲁班！”    鲁班七号望着李帝天，兴高采烈地，挥舞着手里的机关枪，道。

 第41章 擂台赛报名！
    【第二更！】    能来到崭新的世界，鲁班七号非常开心，李帝天却没工夫陪他玩，直接把鲁班七号，收回了系统空间。    跟智商250的人，在一起待久了，智商很容易跟着往下滑……    “系统，开宝箱。”    李帝天道。    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得“藏宝图碎片”一张！】    【叮，一星皇道宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得“赏金符-魂力”一枚！】    ……    【叮，一星主线任务宝箱开启成功！】    【叮，恭喜宿主，获得初级兵团抽奖券两张！】    “藏宝图碎片？”    李帝天将藏宝图碎片，从系统里取了出来。碎片只有简略的一部分，让人丈二和尚摸不着头脑，根本猜不出来，这标记的是什么地方。    “唔，等有机会，多抽到几张藏宝图碎片，再看看宝藏在哪儿好了。”    李帝天直接返回了，百花郡主府中的宅院。为了那一个天极星魂师学院的入学名额，李帝天还必须得天天都住在这儿。    接下来的一段时间，还算平静，没了那么多缺德玩意儿，骚扰的李帝天，也悠闲了不少。    整座百花郡主府，都陷入了一种怪异的宁静，尤其是黄昏之后，居然见不到几个活人！    李帝天知道，这是一种暴风雨前的宁静。整个郡主府，都在为那场擂台赛，做着最后的准备！    只要进了天极星魂师学院，就可以一飞冲天！而名额，却要四年才有一个！    上一个名额，恰逢十四岁的百花郡主宁仙儿，力挫群敌，在擂台上赢到了最后，实至名归！    整个百花郡主府里的人，都在好奇，这一个名额，将会花落谁家？    ……    百花郡主府内，巨幅通告的大红纸，都已经贴了出来！    星魂大陆尚武成风，郡主府内，更是专门开辟出了一大块场地，建做擂台和观战席，只为了让郡主府里的人，好好地看一看，四年一度的争抢名额之战！    擂台的观众席，朝南不到五十米的位置，有一座凉亭，这里正是擂台赛的报名处。    无论是何种身份，门客的亲戚也好、杂役的晚辈也罢，只要能跟百花郡主府里的人，攀上亲戚关系，还身怀魂力的十四周岁少男少女，就有机会，参加擂台赛！    此时此刻，李帝天也来到了报名处。作为一位，接受过二十一世纪，良好素质教育的骚年，排队这种事，李帝天向来遵循得很好。    即使实力通天，也没必要毫无素质。    李帝天正好好地排着队，忽然听见后方，传来了吵吵嚷嚷的声音。    “往后靠！没看见我们要插队吗？”    “我们可是庞少爷的人，不想挨打，就赶紧滚一边子去！”    “滚滚滚，好狗不挡道！我们要给庞少爷报名，赶时间！”    好几个面色狰狞的男青年，口出狂言，冲上来推推搡搡，刚才排得还算整齐的队伍，立刻就被冲散了！    一听到“庞少爷”三个字，正在排队的少男少女们，纷纷惊恐地让开了道！    “啊！”    一位少女娇呼一声，不小心撞到了李帝天的后背上。    正在看一只公蝉，把母蝉按倒在树枝上，快要疯狂输出的李帝天，回过头来，看见了神色窘迫的少女。    “公子，对不起。”    漂亮的少女满脸娇羞，明艳得不可方物，她微微一欠身，朝李帝天道歉。    “没关系。”    李帝天轻飘飘地回了一句，继续扭过头，看那只公蝉，到底想干嘛。    没想到，公蝉已经被一只螳螂给吃了。    “草丨拟丨吗丨的，你们是聋子吗？往右边挪挪，会不会？”    “我们是庞少爷的人，赶紧给我们让开！不让是吧？想挨打？”    几个男青年愈发猖狂，听得李帝天皱起了眉头。    “喂，小子，你是不是聋了？”    他们离报名点已经很近了，挤到了李帝天旁边。    报名点处的竹椅上，坐着一位留着长胡子的老者。老者正心不在焉地，一边磕着瓜子，一边释放者星魂，给报名选手，做着年龄测试，以防有人造假。    他的瓜子皮，磕得到处都是，以至于长长的胡子上，都挂着瓜子皮。    老者听见吵闹声，愠怒地抬起头，刚一准备发话，一看见是庞少爷的几个手下，就懒得管了，又低下了头。    “你是哪来的瘪三？”    “小子，人家都躲着我们，你为什么不躲？你这是在挑衅庞少爷，明白吗？”    “我们急着给庞少爷报名呢，你少耽误我们的大事！”    男青年们嚣张地叫骂道。    “躲你们？你们可知道，什么东西，人人看见了都躲？”    李帝天回过头来，淡淡地问道。    “什么东西？”    “你这是脑筋急转弯吗？我们可没工夫，跟你玩这种弱智的技俩。”    男青年们将李帝天团团围住，道。    “疯狗才会人人都躲，就像你们这样的。”    李帝天彬彬有礼地道。    “妈丨的，小丨逼丨崽丨子，你骂谁疯狗呢？”    “你这是不给我们庞少爷面子！”    “小子，你完了！在百花郡主府里，除了最顶头的那几个人之外，没有我们庞少爷，不敢揍的！”    男青年们猖狂地叫唤道！    “庞少爷，庞少爷是什么东西？”    李帝天问道。    “庞少爷的大名，你都没听说过？你是傻子吧？”    “小子，挨打要立正！既然你诚心诚意的发问了，那我们就大发慈悲的告诉你！庞少爷，全名庞大海，是顶级门客庞龙象的大公子！怎么样，怕了吧！”    领头的男青年，得意洋洋地道。    百花郡主府里，有一百大门客、三百小门客！门客要么是星魂师、要么是有钱的商人。    这些门客们，往往是冲着皓月王国，王室的面子，加入百花郡主府。招揽门客，能为百花郡主府势力，带来不俗的提升！    死在李帝天手下的王商离，正是百大门客之一！百花郡主府的人，为何还不杀过来，找李帝天的麻烦，李帝天也比较好奇。    顶级门客的地位，更在百大门客之上！他们在百花郡主府里的地位和话语权，相当恐怖！    男青年们本以为，抬出庞龙象顶级门客的身份，能把李帝天吓得跪下，没想到李帝天眉头微皱，问道：“胖大海？那玩意儿不是治嗓子的草药吗？”    “你家少爷是根儿草？”

 第42章 蛮不讲理！
    【第一更！】    “你家少爷才是草！”    领头的男青年怒道！    李帝天随口一怼，逗得刚才不小心撞到他的少女，温柔地低下头，抿着嘴，莞尔一笑。    美人一笑，看得这几个来插队的家伙，骨头都酥了。    “大美人？你说你咋长这么漂亮呢？穿一身素裙，都跟穿着情丨趣丨肚丨兜似的。”    “啧啧啧，你可比抱春楼里的姑娘，漂亮多了！”    “你若是去了抱春楼，绝对能当那里的头牌！”    “妹妹啊，跟哥走吧！哥能让你体会一下，什么是人间极致的快乐！”    他们也不跟李帝天抢位置了，一个比一个猥琐，出言调戏少女。    少女惊慌地低下头，刚想要逃跑，就有人不怀好意地伸出手，想要抓住少女。    结果，李帝天金石之坚一般的铁臂，拦在了他们的面前！    “极致的快乐，是吧？哥也能让你体会一下，什么是人间极致的痛苦，你信不信？不信的话，我立刻将他的头，塞进你的菊花里。”    李帝天淡淡道。    先是插队被阻、又是少爷被骂、再是抓少女被拦，李帝天三番五次，忤逆这帮男青年，彻底将他们激怒！    “草丨拟丨吗的，你是那颗葱，报上名来！”    “你惹了我们兄弟几个，就是惹了庞少爷！小子，你死定了！”    “就你这个瘪三，还想参加擂台赛？我们现在就废了你的手脚，挑断你的手筋脚筋，你参加个屁？”    男青年们狂怒地吼道！    这边的动静越闹越大，不禁吸引了众多的目光，凉亭和擂台周边的所有人，都望向了李帝天！    “那些不是庞少爷的人吗？”    “是啊，他们来给庞少爷，报名参加擂台赛，插起队来，谁敢不从？不都得躲得远远的？”    “好漂亮的女孩子，居然被他们盯上了？唉，太可惜了，很少有人能逃脱他们的魔爪啊！”    “还有那位少年，也真是倒霉。别人要插队，就让他们插呗，庞少爷的手下，是能随便招惹的吗？”    “他叫什么名字啊？长得还挺帅的？”    许多人都望着李帝天，和他身旁的少女，窃窃私语。    “不太清楚。”    “他叫李帝天！十几天前，还在朱大世的手下干杂役呢，后来不知道怎的，突然就不干杂役了。”    “李帝天？惹了庞少爷，他今天惨了……”    有认出李帝天的人，悄声议论道。    李帝天被包围，刚才不小心撞到他的少女，本来有机会扭头逃跑，没想到她却咬了咬牙，坚定地站在了李帝天身边。    “公子……我们还是赶紧道个歉，然后逃跑吧。毕竟……庞少爷的势力太强了，我们惹不起……”    少女忧心忡忡地，拽了拽李帝天的袖子，小声道。    “我管他是什么胖大海还是瘦大海，今天这名儿，小爷我就是不让你们报！几个乱插队的狗东西，我还治不了你们了？”    李帝天抱着双臂，悠哉地道。    “嘶……李帝天疯了？他竟然拦着庞少爷的人，不让他们给庞少爷报名？”    “庞少爷的人都说了，要把他的手筋脚筋，给挑断呐！”    “李帝天简直是在找屎！”    “完了完了，他们要动手揍李帝天了！”    听见李帝天的话，人们倒吸一口凉气，震惊地道！    “小伙子，得饶人处且饶人，再说，跟庞少爷的人硬碰硬，无异于以卵击石，你会吃亏的。你给他们道个歉、磕个头，就完事了。”    嗑瓜子、验年龄的老者，忽然抬起头，劝李帝天，道。    “拉偏架？”    李帝天斜眼瞟了一眼老头儿，并未搭理他。    少女好像被吓坏了，一双白丨嫩的玉手，紧紧地攥着李帝天的衣角。    “身为星魂师，碰到挑衅的人，却不敢释放星魂、迎难而上、战个痛快，反而束手束脚、担忧对方背后的势力？这样的星魂师，哪怕天赋不错，也极难有很高的成就！”    李帝天英俊的眼眸里，不带一丝感情，道！    “星魂师真正所要的，正是战斗！浴血而战，在血与厮杀中，方可愈发强大！”    李帝天这番话，也不知道是说给谁听的，领头的男青年，冲着李帝天，狠狠地推了出去，口中还骂骂咧咧地道：“你在这儿叽叽歪歪什么？还浴血奋战？老子打不死你！”    谁知，他这双掌推出去，竟然像是推在了一座山上！    李帝天纹丝不动，男青年却被巨大的反弹之力，搞得脚下一滑，摔了个狗丨吃丨屎！    “他丨妈丨的，这小子太古怪了！兄弟们，释放星魂，莫给庞少爷丢了面子，让他知道知道，咱们的厉害！”    男青年神色羞愧地，从地上爬起来，咬牙切齿地低声吼道！    五道还算有些威慑力的魂力，朝四面八方疾速扩散开来！来排队的少男少女们，纷纷慌张地让开空地，给李帝天等人，腾出打架的地方！    李帝天大致瞟了一眼，五个人的星魂，分别为长枪、锄头、木棍、鸭子和锋利的韧草。    在魂力的莹莹光芒，映照之下，五种平凡的器物或是动物，居然显得有些神圣，充满了强势的力量感！    这些男青年，年龄最小的也有二十岁了，强身境的魂力，让大部分仅有十四岁的少男少女，都感受到了压力！    “李帝天……李帝天……再这么闹下去，你会死的！”    少女的美眸中，噙着眼泪，哀求道。    李帝天并未搭理他，而是释放出了星魂！    一股无与伦比的恐怖气势，由李帝天的身体为圆心，以扫四向、荡八荒之势，疯狂地升腾而起！    扛鼎境一星！    看见李帝天的等级，刚才拉偏架的老头子，直接被吓得瘫坐在地！然后他颤颤巍巍地站起来，把椅子和竹简一折，跑了！    “扛……扛……扛……”    最猖狂的男青年，惊恐地瞪大了眼睛，被吓得几乎连话都说不出来！    他无论如何也想不到，自己竟然和一位扛鼎境星魂师，叫嚣了半天！    要是让他知道李帝天的等级，给他吃十个熊心，再吃十个豹子胆，他也不敢呐！    “咋的，你卡碟了啊？还缸，我看你长得就像一口缸！”    李帝天漠然望着他，仿佛是在低头，审视着一只蝼蚁！

 第43章 斩臂！
    【第二更！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    “噗通！”    “噗通！”    在李帝天的强烈威压下，又有两名跟李帝天对峙的男青年，直接跪倒在地！    他们并不是认怂，而是在李帝天磅礴的魂力下，被压制得倒在了地上！    魂力，也是有“重量”的！在太过强横的魂力和等级碾压之下，低级星魂师，将会连“站立”都无法做到！    李帝天眼前，两名跪倒的男青年，正是最好的例子！    扛鼎境一星的李帝天，竟霸道如斯！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    “嘶……我的天，这李帝天，也太恐怖了！”    “这可是比他李帝天，大了至少六七岁的星魂师啊！竟然在李帝天面前，不是一合之将，被打得这么惨？”    “李帝天到底是何方神圣？搁郡主府里面，横行无忌的庞少爷手下，被李帝天吓得，一个屁都不敢放……”    “我滴个神呐！李帝天！扛鼎境星魂师！这等级，门客都得躲着走啊！”    围观的人群中，无数人倒吸一口凉气，震惊地道！    他们似乎都已经忘了，就在两三分钟以前，正是他们，信誓旦旦地说着，胖大海的手下会有多猛；正是他们，同情着李帝天，认为李帝天会被打得很惨……    “有人说李帝天半个月以前，是干杂役的？这怎么可能？你们见过这么强的杂役？”    “李帝天这个等级……他一定是门客才对！”    有人恍然大悟，道。    “嗯嗯，还是那种身份很高的门客！”    还有人附和道。    就连不少亲眼见过李帝天，在广场上干杂役的人，也都茫然地揉了揉自己的眼睛，以为当时看错了。    “大……大……大……”    领头的男青年，哆哆嗦嗦地道。    他竟然直接被李帝天，吓成了结巴！    他的等级，达到了强身境三星，已经是这五人中，等级最高的了，再加上他的魂力稳固、基础扎实，星魂品质也还算不差，这才抵住李帝天的威压，勉强没有跪下！    “大什么大？我知道我大，用得着你说吗？我还用不着一个男人，来夸我大！”    “小爷我还没动手，你们就倒下了？真没意思。”    李帝天目露鄙夷之色，道。    “大兄弟……大兄弟……”    领头的男青年，深深地喘了一口气，虽然还是磕磕巴巴，但总算是恢复了语言能力。    “大兄弟，看在庞少爷的面子上，您就放我们一马吧！我们只是着急，要给庞少爷报名。再不报，就晚了……”    男青年惊恐地道。    “晚了？今儿个才是报名开始的第一天，你们还能有六天的时间慢慢报，晚了？怎么，想不出来比这更蠢的借口了？”    李帝天咄咄逼人地质问道。    庞少爷的手下们，一个个脸色难堪，想是刚吃完一坨便便。    “你们去找报名的老头儿问问，是不是还有六天？”    李帝天一转身，指向凉亭下，皱起了眉头。    “那老头儿咋还跑了捏？”    李帝天郁闷地问道。    “大……大兄弟，现在能放我们走了吧？”    男青年哀求地问道。    “想让小爷我放你们走？你们的腿可以走。”    李帝天淡淡道。    “腿……腿可以走？”    五人面面相觑，没想明白，李帝天到底是什么意思。    “胳膊就留下来吧，作为惩罚。你们以为，我是那么好说话的人？大庭广众之下，又是推又是骂，冒犯了小爷我，还想平平安安地，从我这儿离开？哪有这么好的事？我李帝天，没那么好惹！”    李帝天眯起眼睛，厉声道！    五人大惊之色，领头的那家伙，又慌张地道：“大兄弟，给我们庞少爷一个面子！”    “胖大海？胖大海在我这里，没有面子！他保不下你们！哪怕是西瓜霜来了，也救不了你们！”    李帝天傲然道！    五名庞大海的手下，已经来不及思考，这事儿和西瓜，又有什么关系，李帝天手中的狱岩石光剑，正闪耀起嗜血的红光！    剑光五落，五人根本就无力抵挡，手臂纷纷被斩落！    “啊！”    “我的手！”    痛苦的惨叫声，霎时间响彻凉亭！    “都滚吧，回去给你们的主子报信！不管是明枪还是暗箭，我李帝天，尽数接下！”    李帝天霸道如斯，道！    五人疼得眼泪都流出来了，在这儿半秒钟也不敢多待，赶紧跑了。    毫无疑问，擂台和凉亭，将会是他们一生的阴影！    “沃德天，这李帝天……太残暴了！十个人的手臂，说砍就给砍了，完全是不留情面啊！”    “这样的人虽然狠，但是更容易成大事啊！”    “哇，李帝天牛逼！以后，他就是我的偶像！”    “李帝天到底是什么来头？既不给庞少爷面子，又把庞少爷骂得是狗血淋头。要是没有大背景的人，在百花郡主府里，可不敢这么猖狂！”    “要我猜，李帝天肯定和十大门客中的某一位，关系不浅！”    围观的人们，纷纷悄声议论道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    拉偏架的白胡子老头儿，最后被郡主府卫队的人，给喊了回来。    老头儿刚给李帝天拉完偏架，心中有愧，看见李帝天悠闲地抱着双臂，站在队伍的最前端，明显是一副来找茬的模样，差点被吓得心脏停止跳动！    没想到，李帝天就是单纯地，抱着胳膊而已，并没有搭理他这个糟老头，他这才长抒一口气，暗自庆幸，并立誓，以后再也不嘴贱了。    老头儿哪怕想破脑袋，也实在是想不到，李帝天的等级，竟然高达扛鼎境一星！庞少爷作恶多端的手下，在李帝天面前，就是一群上不得台面的蝼蚁！    早知道李帝天的等级，如此恐怖，给老头儿一百个胆子，他也不敢忤逆李帝天，还拉偏架！    “小兄弟，我来给你填写报名信息。”    老头儿憋出了一个，比哭还难看的笑容，对李帝天道。    李帝天点点头，走进了凉亭里。    望着眼前神采翩然的少年，没有人扇老头儿的脸，老头儿却觉得脸上，火辣辣的疼，比被打了一巴掌，还要难受！

 第44章 黯灭破魂弓！
    【第一更！】    在所有人中，李帝天报名的信息，填得是最快的，竟然只用了不到半分钟！    老头儿的星魂，是两节看起来很像骨头的黄竹，名为“观骨竹”。    观骨竹上，镶嵌的唯一一颗魂技石，名为“察骨术”，这招魂技，可以通过探查一个人的骨龄，来判断出他的实际年龄。    但是，面对李帝天，老头儿连释放星魂的勇气都没有，更别说动用魂技，给李帝天测年龄了！    老头儿匆匆忙忙填完信息，也不管李帝天是真14岁，还是假14岁，直接就将参赛令牌，恭恭敬敬地交给了李帝天。    李帝天领了令牌之后，在无数人或羡慕或崇拜的目光中，悠然离去。    ……    与此同时，庞家大院内，五道血糊啦嚓的身影，跑进了院子里！    庞家家主庞龙象，身为百花郡主府的十大门客之一，在一处依山傍水的小丘陵上，拥有一座环境优美的庭院。    他的儿子庞大海，乃是本次天极星魂师学院、入学名额的强有力竞争人之一！    庞大海正在侧房里，撕扯着一名丫鬟的衣服，见到跑进宅院的五人，不禁立刻停下了手。    “喂！怎么回事？我让你们去给我报个名，你们咋把胳膊报没了？”    庞大海火急火燎地撞开了房门、冲进了院子，问道。    “名儿……名儿没报上啊！”    “庞少爷，李帝天！是李帝天！他说您是个垃圾，不配参加擂台赛！”    “李帝天要找您的麻烦！”    ……    五名断臂的手下，做了个简单的包扎之后，在他们添油加醋、语无伦次的描述下，庞大海终于大概地知道了，事情的来龙去脉。    “李帝天？这是个什么地方，蹦出来的小人物？以前我怎么没听说过？哼，扛鼎境一星又如何？此等小人，我必杀之！”    庞大海的脸上，泛起了轻蔑而残酷地冷笑。    “也不知，那扛鼎境一星的李帝天，等擂台赛的时候，能否挡得住，我这魂器的一箭？敢不给我庞大海面子的人，就让他变成一具尸体好了！”    庞大海眯着眼睛，露丨着一种变态的笑容。    “庞少爷，您一定要灭了李帝天的威风！杀了他，为兄弟们报仇！”    “李帝天敢断我们的胳膊，就是在挑衅您的威严呐！庞少爷，这绝对不能忍！”    五名手下，义愤填膺地叫嚷起来！    “一群废物！”    庞大海突然脸色一冷，变得无比残酷！    “让你们去给我们报个名，你们不仅没报上，手臂反而被人剁了！老子留你们这群吃干饭的废物，有何用？全他丨妈丨的去给老子死吧！”    庞大海一边癫狂地大叫着，一边释放出星魂！    星魂-黯灭破魂弓！    庞大海竟然直接拉开长弓，六枝看不见的利箭，全部由魂力凝成，弓弦“崩”得一声爆响，接下来，令人战栗的一幕，发生了！    五名手下加上一名丫鬟，忽然都怔在了原地，断手的手下们也不喊疼了，六道灰色的人影，从他们的头顶上方，飞了出来！    灰色人影五官、长相，和他们六人一模一样，表情却很迷茫。魂力凝结的利箭，好像射穿了什么东西，灰影的表情，突然就变得痛苦起来！    刹那间，灰影分崩离析！    六人齐刷刷地倒在地上，死了！    这竟然是灵魂层面的攻击！庞大海的星魂，天生附带灵魂层面的杀伤，恐怖至极！    强如李帝天，都没有抵御灵魂攻击的手段！    “嘿嘿嘿，这擂台赛的冠军，我庞大海，要定了！”    庞大海的口中，发出了诡异的阴笑声……    ……    除了第一天有人插队之外，擂台赛的报名工作，进行得还比较顺利。    经过层层的考核与筛选，最终，有64名适龄的少男少女，有资格站上擂台，捉对厮杀！    而今天，便是第一轮比赛！    赛制很残酷，单败即淘汰，输一场，就输了全部！    李帝天醒得很早，吃罢早饭，他就来到了擂台区！    “嗨，李帝天！”    一位能引得路上的所有男人，都频频回头的漂亮少女，正开心地挥舞着小手，朝他打招呼。    “你好。”    李帝天不冷不热地，朝她点了点头。    “谢谢庞少爷的手下插队的那天，你救了我……当时，我真是害怕得要死。”    少女羞涩地道。    “没什么。就那几个货色，人人得而诛之。”    李帝天淡淡道。    “哦，对了，你还不知道我的名字呐！我叫颜洛月，希望抽签的时候，咱俩不要碰到一起，要不然，我就输定啦。”    颜洛月朝李帝天，伸出白嫩的小手，道。    “呵呵。”    李帝天笑了笑，和颜洛月握了握手。    李帝天用出了“聊天止于呵呵”大法，但是热情的颜洛月，显然不吃这一套，一直在频繁地找话题。    李帝天不知道是，树丛阴影中的角落里，正有人怨毒地盯着他，拳头捏得“嘎嘎”响！    “狗丨杂丨种，竟然敢和我抢颜洛月，你死定了！我现在就让我叔叔，去抽签的地方动手脚，给你安排一堆最强的对手！弄不死你？人渣！”    那人怨恨地骂完，便离开了树丛……    很快，便是抽签仪式。    李帝天的等级，高达扛鼎境，且斩断五人手臂的事情，很多参赛选手，都早已将道听途说过了。    因此，百分之七十的选手，都和颜洛月是一样的心态，希望别碰到李帝天。    剩下的那些，要么是和李帝天有仇的，要么是从等级上、根本就不怕扛鼎境一星的，要么就是脑子瓦特了的。    抽签结果出来之后，李帝天第一轮的对手，是一个名叫“张狂枪”的人。    颜洛月在李帝天之前，踏上擂台，她的星魂是一把沐浴着皎洁月光的长剑。    颜洛月的等级，也有着强身境二星，再加上“落月长剑”星魂，品质很高，她的天赋也算上等了。    只可惜，颜洛月胆子太小，战斗经验太差，星魂很强，她却发挥不出星魂的威力。    只不过，颜洛月的对手更弱，不仅毫无战斗经验，而且星魂品质非常低，两人缠斗二十分钟之后，颜洛月竟然获得了胜利，让李帝天大跌眼镜。    很快，便轮到李帝天，登上擂台！

 第45章 李帝天出场！
    【第二更！】    李帝天刚刚站起身，张狂枪便已经冲出了人群，面向擂台，一跃而上！    张狂枪发力之时，星魂的光影一闪而过，他居然在一个普普通通的跳跃动作上，都施展了魂力！    此等对星魂的控制能力，相当得精妙，同龄人几乎无出其右！凭借这一手驾驭，张狂枪就拥有着越数级挑战的能力！    毫无疑问，张狂枪是个难缠的对手！    实际上，张狂枪跳这一下，也并没有什么卵用，他主要是为了装逼。    张狂枪大马金刀地，往擂台上一站，大刺刺地吼道：“李帝天！快滚上擂台来受死！”    “这张狂枪，好强的气场！”    “他的魂力和等级，比起半个月以前，居然又有精进！”    “张狂枪绝对是夺冠大热门啊！跟他的铁哥们庞大海一样，谁碰上他们，谁倒霉！”    许多观众，都叹为观止地道。    “张狂枪碰上李帝天，结果会怎么样？”    “这还用问？李帝天肯定输啊！且不说李帝天的等级，高达扛鼎境一星的谣言，是真是假，李帝天打赢的，只是庞大海的喽罢了！”    “嗯，对！碰上张狂枪，李帝天就得露馅！”    “等着看李帝天，是怎么被虐的吧！”    还有许多嫉妒李帝天的人，幸灾乐祸地道。    “怎么，李帝天怂了？不敢上来了？呵，真可笑。李帝天，你是不是男人？娘们唧唧的，报了名，没胆子上来打？那还报个屁的名？”    擂台上的张狂枪，一副“老子天下第一”的态度，狂妄地叫骂道！    面对挑衅和数百人的议论声，李帝天却像什么也没听见一般，一脸的平静之色，缓步走向擂台！    “喂，李帝天！我在和你说话，你聋了？”    张狂枪贱不兮兮地叫道。    李帝天忽然像是闻到了，什么臭不可闻的味道一般，皱起眉头，嫌恶地扇了扇鼻子。    “你扇什么扇？赶紧释放星魂和我打！你在大庭广众之下，折了我铁哥们庞大海的面子，我必须要让你李帝天知道，这百花郡主府里，有的人，你是永远都惹不起的！”    张狂枪牛逼哄哄地道。    “问你个问题，你的早饭，吃的是不是屎啊？”    李帝天嫌恶地问道。    “你才吃丨屎了！狗贼，你骂谁？”    张狂枪一下子就火了，暴怒地问道！    “你要是没吃丨屎，为什么嘴这么臭？臭不可闻！”    李帝天认真地道。    “狗贼李帝天，竟敢辱我！我本来还想给你留一条小命，既然你敢骂我，那‘李帝天’这个名字，今天就会从大陆上，永远地消失！”    张狂枪道！    “除名？咋的，你是橡皮擦啊？要把我名字擦了？”    李帝天揶揄地问道。    “李帝天，我在骂你！你能不能认真一点？你什么态度？”    张狂枪气急败坏地吼道。    “态度？你爹生你的时候什么态度，我就是什么态度。”    李帝天笑眯眯地道。    张狂枪还想骂人，却被裁判一声“参赛双方释放星魂”，给堵了回去！    张狂枪那个憋屈啊！    绝大多数情况下，一旦获得释放星魂的机会，星魂师绝对会在第一时间，释放出星魂并抢攻！    张狂枪正是如此，裁判的喊声几乎是刚一落下，他便已经完成了星魂的释放！    星魂-黄金伏虎之枪！    一杆金色耀眼的长枪，横于张狂枪手中！长枪金色的枪身之上，勾勒着一只白虎的纹路！    黄金伏虎之枪上，镶嵌着两颗星魂之珠、一枚星辰之印，和两颗魂技石！    张狂枪的等级，竟然也高达扛鼎境一星！    狂有狂的资本！张狂枪绝对能算作，皓月王国年轻一代，战力的巅峰！    “李帝天！来战！”    张狂枪横枪立身，大有风樯阵马之势，吼道！    与张狂枪完全相反，李帝天释放星魂的速度，居然慢慢悠悠的，一副气定神闲的模样。    张狂枪都快要冲过来了，帝天玉佩土黄色的光芒，才刚刚浮现。    “身为星魂师，战斗素养竟如此之差，你李帝天的水平，顶多也就能虐一虐菜了。”    张狂枪不屑地道。    急着抢先手打出优势的张狂枪，可不管李帝天的星魂，有没有释放出来，他像一头迅猛的猎豹，冲到李帝天面前，直接就是一枪捅出！    黄金伏虎之枪，刺破空气，发出一道尖锐的爆鸣声，竟然划出一道金色的利芒！    李帝天全然无惧，星魂刚刚释放出来，双拳便已经布满了魂力！    此等对魂力的驾驭之术，恐怕比起张狂枪来，都不遑多让！    枪到，利芒耀眼，却被李帝天握紧双拳，瞬间震退！    李帝天雄厚的土属性魂力，如同坚不可摧的山岳，化解了张狂枪的攻击！    张狂枪似乎早就料到了，一击搞不定李帝天，黄金伏虎之枪短暂地回撤，又以更加恐怖的速度，直直扎向李帝天的心脏部位！    黄金伏虎之枪，反转往复的路线上，刺眼的金茫更加浓烈！    若是一名强身境星魂师，站在这里，对敌张狂枪，恐怕星魂散射的金茫，都能照得他睁不开眼睛！    “给老子退！”    张狂枪狂吼着，此击一出，旨在直接击退李帝天！    “区区小木棍儿，还想将小爷我逼退？退你丨奶丨奶丨个腿儿！”    李帝天的双拳上，堆积的魂力，更加雄厚，眼看着枪头捅了过来，李帝天居然绕过枪头，避其锋芒，脚踏玄奇之步，两拳一前一后，砸在了枪身上！    浓郁的土系魂力，狠如跗骨之蛆，沿着李帝天的双手，灌进黄金伏虎之枪里！    “嘶！”    张狂枪倒吸一口凉气，李帝天竟直接伤他星魂，疼得他龇牙咧嘴。    “狗贼竟敢伤我！李帝天，老子捅死你！”    张狂枪狂抖了十几下黄金伏虎之枪，这才将李帝天的土系魂力，从自己的星魂里甩了出去。    枪身乱抖，抖出点点金茫，让擂台上的情形，更加混乱！    两击未CD被李帝天硬生生地挡住，张狂枪陡然变招，横枪如棍，势大力沉，扫向李帝天的腰间！    李帝天没有看见，张狂枪的脸上，浮现起一抹阴谋得逞的冷笑。

 第46章 右勾拳！
    【第一更！】    “来啊，李帝天，继续和老子硬碰硬啊？看是我的枪硬，还是你的拳头硬！等到老子的星魂，和你撞在一起，嘿嘿……你就死定了！”    张狂枪在心中，暗自阴笑着！    张狂枪的黄金伏虎之枪星魂上，所镶嵌的第一颗魂技石，在星魂和对手的的身体，有着接触的情况下，释放时会触发暴击，并且造成百分之五十的额外伤害！    除此之外，这道魂技的魂力消耗，也会锐减三成，并缩短百分之二十的冷却时间！    张狂枪意气风发地，等着李帝天挥起拳头，跟他硬碰硬，万万没想到，李帝天竟然鬼使神差地，往后退了一步！    而张狂枪的第一颗魂技石，却已经亮了起来！    魂技-寒枪爆！    “轰！”    锋锐的金系魂力，陡然间被引爆，在狭小的爆炸区域里，强横的能量四散而飞！    然后炸了团空气，炸了波寂寞！    魂技空了！    张狂枪憋屈得想吐血！    “吗丨卖丨批……李帝天！你怎么就往后退了一步？”    张狂枪抓狂地问道。    “怎么了，我想退一步都不行？擂台是你家建的？屁事真多。小爷我不仅能退，还能进呢，你看，我往前走了一步，你有意见？”    李帝天还真就往前走了一步，回到了刚才的位置。    只不过，黄金伏虎之枪星魂，早已扑了个空，扫向了别处，寒枪爆也炸了波寂寞，李帝天再站过来，根本就没有受到任何的影响。    空气中，只有几缕凌乱的金系魂力，在没头没脑地瞎丨几丨把飞。    “你只是运气好，躲掉了我的一招魂技而已！想赢？没门！”    张狂枪又一挺黄金伏虎之枪，攻了上来！    在张狂枪暴露出很大的弱点之前，李帝天并不想动用魂技。李帝天的魂技组合，具有极强的秒杀能力，要是打在对手的正面防御上，有些得不偿失。    张狂枪再次狂攻数次，李帝天沉稳应对，黄金伏虎之枪一次次落下，打得是金茫乱飞！    张狂枪抢攻，觉得时机已到，第二颗魂技石闪烁！    魂技-纵贯之刺！    张狂枪连枪带人，都化作一道金茫，以锐不可当之势，直冲冲地爆射丨向李帝天！    突进魂技！    魂技的使用过程中，张狂枪将进入“流光”状态，这一秒钟之内，李帝天的魂力，将无法攻击到他，他却能依靠魂力的爆发，狠狠地伤李帝天一下！    除非，李帝天的速度，足够得快，攻击足够得准，才有可能，从“流光状态”里，抓住张狂枪，将他打下来！    只不过，李帝天并没有选择这样做……    长枪已到！    金色的利芒，狠狠地震碎了李帝天，大量的魂力，弄得李帝天气息翻涌！    “哼，躲开我一招‘寒枪爆’，又能如何？‘纵贯之刺’的滋味好受吗？你李帝天，永远都不是我的对手！”    张狂枪叫嚣道！    只见他从流光状态接触，双脚稳稳地落在地上，寒枪爆的冷却时间，刚好过完！    张狂枪狞笑地转过头，准备再次发动寒枪爆，给整场比赛做个了断！    黄金伏虎之枪星魂上，第一魂技石闪烁，寒枪爆还未来得及释放，张狂枪突然浑身一震！    一股无法言喻的恐惧之感，袭遍他的全身！    张狂枪听见背后，传来了李帝天风轻云淡的声音，只有简简单单的三个字：“结束了。”    张狂枪不知为何，就是有一种魂飞魄散的感觉！    他只需要零点一秒，就能完成转身，然后将黄金伏虎之枪，架到李帝天身上，引动寒枪爆，抢下擂台赛的首胜！    只可惜，这一个转身，张狂枪这一辈子，也转不过来了……    李帝天并没有冒险，去拦截流光状态下的张狂枪，而是硬生生扛住了一次魂技的伤害，在张狂枪落地的瞬间，制住了他！    帝天玉佩星魂上，第一魂技石和第二魂技石，竟同时亮起！    张狂枪想跑，已经晚了！    魂技-一拳超人！    魂技-崩山升龙拳！    两道魂技，全都附加到了李帝天的右拳上！    右勾拳！    “砰！”    一声闷响，李帝天的铁拳，狠狠地砸中了张狂枪的后背！    崩山升龙拳的强制击飞效果，立刻被触发！再加上一拳超人叠加的高倍伤害，张狂枪被打得格外得高！    张狂枪上天了！    他被李帝天朝天空中，一拳锤出去，飞了直直有十米，这才停止了上升！    尔后，张狂枪“哐当”一声，跌落地面，砸得尘土飞扬！    飞得越高，摔得越惨！    张狂枪全身的骨头，几乎被尽数摔断，内脏也被震破！他狂呕出好几大口鲜血，然后躺在地上不动了。    李帝天只用了一记右勾拳，威力竟霸道如斯！    此等重伤，张狂枪的爹，肯定得花大价钱，找一位厉害的医师，才能给张狂枪治好，再拖一段时间，张狂枪绝壁会死！    张狂枪倒地之后，刚才还人声鼎沸的擂台，数百名观众突然间哑口无言，一片死寂！    整片区域，安静得能清楚地听到，每一个人的呼吸声！    所有人的目光，都聚焦在李帝天的身上，带着极度吃惊和崇拜的神色！    “嘶……李帝天真的好强！”    有人倒吸一口凉气，震惊地道！    “一拳啊！只用了一拳啊！李帝天击溃张狂枪，竟然只用了一拳！”    “沃德天，李帝天这是强到了何等地步啊？”    “张狂枪躺在地上，像头死猪一样，莫不是真的死了吧？”    “扛鼎境一星，居然被人一拳锤死了？这也太……那个了吧？”    众多观众，难以置信地议论着。    李帝天击溃张狂枪，带给他们的冲击，实在是太震撼了！    “张狂枪没死呢吧？擂台赛上，可是不允许死人的！要是张狂枪死了，李帝天可就摊上大麻烦了！”    “更大的麻烦还在后边！张狂枪的父亲张倥发，乃是郡主府里的顶级门客之一！要是李帝天杀了他儿子，张倥发岂会善罢甘休？”    不少人煞有介事地道。    “求问，同为扛鼎境一星，为什么张狂枪看起来那么猛，实际上连李帝天一拳也挨不住？”

 第47章 女粉？不存在的！
    【第二更！】    “我的丨妈呀，这场战斗，结束得也太快了吧？”    “好像半分钟不到，张狂枪就瘫地上了……”    也有观众茫然地道。    外行看热闹，内行看门道。没有什么魂力的观众，只是单纯地看到了，李帝天有多厉害、战斗竟结束得如此之快，只有那些等级，能跟李帝天相当的星魂师，才看得出来，这一场战斗，打得究竟是多么激烈！    皓月王国年轻一代的巅峰战力，并不是那么好打赢的！要是李帝天犯下一点失误，没挡住“纵贯之刺”，可能现在躺在擂台上的，就会换成李帝天了……    明眼人自然也看得出来，李帝天趁张狂枪落地，然后攻出的那一拳，抓机会的能力，是有多么得妙到巅毫……    赛事组安排在擂台两侧的星魂师，立刻冲上擂台，夹在李帝天和张狂枪中间。    他们这么做，一来是为了阻止，杀得兴起的李帝天，对张狂枪造成更多的伤害，二来是为了给半死不活的张狂枪，撒点药续命。    他们将一种灰色的粉末，倒了张狂枪一身，粉末散发着一种伤口发炎的古怪气味。    李帝天认得这种粉末，它叫“归命粉”，让人复活是不可能的，却可以锁住伤口和骨骼，阻止张狂枪继续过度失血。    撒完归命粉，他们就七手八脚得，将昏迷不醒、快摔碎了的张狂枪，给抬了下去。    “擂台赛第一轮第十一场，胜者，李帝天！”    裁判经过魂力加持的声音，响彻全场！    “喔！李帝天牛逼！”    “李帝天是冠军！”    “守护全世界最好的李帝天！”    擂台下，有不少观众，闹哄哄地喊道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到6点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    ……    四面八方传来的高呼声，让李帝天的霸业点，蹭蹭蹭蹭地往上涨！    李帝天大概算了算，一场擂台赛，哪怕涨了没有一百点，也得有八十点了！    如此一来，师铸上品、甚至是极品的魂技石，不在话下！    李帝天眨了眨眼睛，想不到，自己除了取得开门红之外，还收获了一批狂热的粉丝。    只不过，李帝天定睛一看，又皱起了眉头。    喊“守护全世界最好的李帝天”的人，除了颜洛月以外，居然全都是男的……    “mmp，女粉呢？怎么全是掏出来，都没有我粗的大老爷们？”    李帝天郁闷地想道。    擂台赛一天只举行一轮，碰到有晋级下一轮的选手受伤，则新一轮的开赛时间，还会往后推迟。    李帝天并不打算，继续留下来，观看比赛，而是跳下了擂台，朝一群狂热的男粉丝，挥了挥手，引得他们一阵尖叫之后，便径自离开了擂台区域。    李帝天刚刚脱丨光了衣服，钻进被窝，就听见了院子里，突然传出了一阵闹哄哄的声音！    似乎有十几人，同时冲了进来！    李帝天一丨丝丨未丨挂，皱着眉头坐了起来，那群人已经推门而入，冲进了李帝天的卧室！    竟然是屠率军！    屠率军带着人，捧着鸡鸭鱼肉、凉菜烧酒，还有一口大黑锅！    “你……你这是弄啥哩？”    李帝天莫名其妙地问道。    屠率军没回话，而是朝手下，打了个响指！    令屠率军尴尬的是，手下显然没明白，他打响指是什么意思。    “咋的，你是灭霸啊？打个响指，炸片宇宙？”    李帝天皱起了眉头，问道。    李帝天这才想起，只要自己的霸业点，攒得足够得多，灭霸、雷神和黑寡妇这些神将，也能从系统里，召唤出来！    “咳咳！”    屠率军咳嗽了一声，又打了个响指。    捧着大公鸡、大鸭子和大鹅的手下们，跟李帝天一样，用看傻子的目光望着他。    “他丨妈丨的，老子说没说，听到暗号之后，把横幅展开，把横幅展开！你们是聋子还是瞎子？”    尴尬的屠率军，转过身来，冲着手下，就是一顿爆栗！    “你也没发暗号啊。”    手下委屈巴巴地道。    “妈丨蛋！响指就是暗号！你个大傻子！”    屠率军气愤地道。    “你也没说响指就是暗号啊。”    手下又委屈地道。    “那我现在说了没？”    屠率军快被气糊涂了，质问道。    他的手下终于反应过来，将一大段红色的绸布展开，绸布上用白色的颜料，刷着“恭喜李帝喜提擂台赛首胜”几个大字！    “恭喜李帝天大皇帝，喜提擂台赛首胜！”    一群人整齐划一地，喊出了口号！    李帝天愣了愣，然后有些尴尬地自谦道：“啊呵呵呵……谢谢你们。擂台赛而已，赢些臭鱼烂虾，没什么好恭喜的。”    “李大皇帝，这您就太客气了，谢什么！能给您庆祝，是我们这些小人物的荣幸！”    屠率军喜不自胜地道。    李帝天笑了笑，并未再多说什么，旁边的屠率军，却发现了端倪。    “诶？不对啊？‘恭喜李帝喜提擂台赛首胜’，‘天’字儿呢？天字去哪了？”    屠率军懊恼地问手下们，道。    “说话啊！刷个横幅，你们都能少刷个字，那偷偷溜进郡主府里的小偷、飞贼，是不是全让你们给放跑了？”    屠率军郁闷地批评他们，道。    屠率军尽心尽力地，来给李帝天庆祝，却发现把李帝天的名字给搞错了，整个人尴尬得，恨不得找一道地缝钻进去。    屠率军担心，把人家的名字搞错，说不定会激怒李帝天。    这已经不是自己，第一次尝试，触碰李帝天的底线了。    “天？天字……天字走丢了……”    手下硬着头皮，道。    “走丢了？字儿还能长腿啊？”    屠率军抬起手，就给他一个爆栗，同时用眼神示意他，赶紧出去。万一李帝天发起火来，大开杀戒，屠率军宁肯死的是自己，也不愿意死的，是手下的弟兄们。    “屠队长的好意，我心领了。大丈夫一生行事，若真的想做出一番宏图伟业，岂会拘泥于小节？无妨，错个名字而已！”    “男人，就应该恢宏大度、旷达不羁！”    李帝天淡淡道。

 第48章 画册与匕首！
    【第一更！】    “李大皇帝说得没毛病！”    “啧，李大皇帝这心境，怪不得能打赢张狂枪！”    “别说赢个张狂枪了！要我猜，李大皇帝至少八强保底，杀进个前四，不成问题！”    “李大皇帝大人大量，肚子里能跑魂兽！”    屠率军的手下们，纷纷赞誉李帝天，道！    众人暗自庆幸，虽然他们折损了十几号兄弟，但是他们不得不承认，屠率军追随李帝天的行为，实在是太丨特丨么丨的机智了！    百花郡主府里，随随便便拉出来一个门客，态度都拽得跟个皇上似的，走路全拿鼻孔朝着天，生怕别人不知道，他们高贵的门客身份。    而实际上，许多门客也穷，给手下发俸禄、发酬劳的时候，就抠抠搜搜的，找各种理由克扣银钱。    反观李帝天这边，屠率军受了伤，李帝天竟然随手拿出一枚丹药，给他屠率军进补、疗伤！    此等大手笔，试问这百花郡主府中的四百门客，谁能做到？    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    李帝天的脑海中，再一次响起了系统提示音。李帝天猜测，大概是这群护卫，对自己产生了钦佩之前，引动了系统。    望着他们炽热的眼神，李帝天决定，给他们发点儿真正的“好东西”！    刹那间，李帝天的神态，忽然就变得高深莫测起来，跟路边摆摊、算命、骗钱的贾半仙一样！    屠率军一群人，显然也发现了李帝天的异状，一个个惊奇地睁大了眼睛，想要看一看，李帝天准备干嘛！    “看什么？没见过男人穿衣服？”    李帝天突然一嗓子，把众人吓得一蹦Q。    “都出去！到大厅等着去！闯小爷卧室的事儿，待会儿再找你们算账！”    李帝天道。    屠率军带着人出去，李帝天一边穿衣服，一边从系统里，要出来了十几卷画册！    这么多画册，李帝天1点霸业点都没花。制作画册的材料，是很廉价的东西，但是里面的内容，却万分珍贵！    整片星魂大陆，都不可能找得到！只有绝版，存于李帝天的手中！    这些画册，共分为一百回，画的不是什么功法绝学，而是所有男人，都爱看的东西。    它有一个震古烁今的名字――《银瓶丨梅》！    李帝天穿好衣裳，揣上十几本画册，出了卧室。    “来来来，看书了，看书了噢！人手一本，都不要抢！”    李帝天开始分发起画册。    “哎呀，李大皇帝，我们只是一些小小的护卫，一辈子也就这样了。咬文嚼字的东西，我们整不明白的。”    “李大皇帝，您可饶了我们吧。我们连字儿都不认识，看不了书哇！”    护卫们都难堪地道。    “让李大皇帝见笑了。我们这儿的好多护卫，都是贫苦出身，不仅没钱没机会修炼魂力，就连个私塾也读不起，字是肯定不认识的。”    屠率军替他们解围，道。    “都打开来看看吧。你们要明白一个道理，但凡是我李帝天拿出来的东西，那就一定是好东西！”    李帝天道！    李帝天的脸上，挂着一股自信而神秘的笑容，他仿佛拥有着蛊惑人心的神奇力量，在引导着众人，翻开图册！    “我的乖乖！这画册真是神了！”    “额滴龟龟，这内容、这美女、这故事情节、这排场、这人物细节……李大皇帝，这画册，简直是神书哇！”    “李大皇帝，这些画册，您是从哪儿弄来的呀？皓月王国里，可从来没有出现过，这么精彩的书籍！”    “这真是宝贝啊！”    “我信李大皇帝了！李大皇帝说的，一点儿毛病都没有！只要是李大皇帝拿出来的东西，那就一定是好东西！”    一屋子的人，翻着画册，眼睛都直了！    “都收起来，回自己家躺被窝里看去，不要玷污小爷我纯洁的心灵！”    李帝天义正言辞地道。    护卫们都露出了猥琐的神色，一副“大哥放心，我们都懂”的表情，将画册踹进怀里。    “李大皇帝，这各种肉都炖好了，您来院子里吧！”    有护卫吆喝道。    在众人的簇拥下，李帝天穿过门庭，来到院子里。    “我屠率军，且代表诸位手下们，敬李大皇帝一杯！我曾经带着几位兄弟，冒犯过李大皇帝，后来才发现，我当时的所作所为，实在是太愚蠢了！当李大皇帝赏赐给我，那一枚丹药之后，我就下定决心，要死心塌地地，给李大皇帝卖命了！”    “干了！”    屠率军端着酒杯，一饮而尽！    “呵，一枚小小的丹药而已，对我而言，九牛一毛，屠队长不必放在心上。”    李帝天也饮尽了杯中之酒，淡淡道。    “李大皇帝真是大方呐！”    “从刚才翻开画册的那一瞬间，我就下定决心，李大皇帝这个老大，我追随定了！”    “只要李大皇帝，在百花郡主府里待一天，那我就给他做一天的小弟！”    “啧，这就是人格魅力啊！试问四百门客，谁能有李大皇帝，这么大的魄力？”    众护卫纷纷道！    众人觥筹交错、推杯换盏，一时间，李帝天的宅院里，好不热闹！    “明天我要是再赢了，你们也不用这么大张旗鼓地，来给我庆祝。打个擂台赛而已，赢是正常情况，输了才不正常。”    李帝天道。    “明白！”    “紧遵李大皇帝的命令！”    屠率军带头抱拳，道。    李帝天正啃着一个猪蹄，忽然间，有了一种心悸的感觉！    危机来袭！    李帝天撇下猪蹄，一手油都来不及擦，屏息凝神，魂力如柔软而敏锐的丝线，朝四面八方散开，探测出去。    魂力也将所探测到的一切，反馈给李帝天！    李帝天感受得到，一柄匕首，正冲自己的庭院里，暴射而来！    驱动匕首的，是一股强大的魂力！匕首的主人，等级恐怕和李帝天比起来，不遑多让！    李帝天突然抬起手，将一名护卫拉倒在地！    桌子也跟着倾覆，汤汁洒了他一身！    护卫整个人都是懵逼的，这咋好好地喝着酒，李帝天突然就给他放倒了？    难道这是要霸丨王丨硬丨上丨弓吗？    下一秒，他才明白，李帝天竟然救了他一命！

 第49章 李帝天的怀疑！
    【第二更！】    护卫刚刚倒地，一柄无比锋锐的匕首，就掠过了他刚刚坐着的地方！    护卫被吓出一身冷汗，膀胱都差点没扛住，飞出尿来！    他这才明白过来，要不是李帝天人帅心善、救他一命，他现在都死这儿了！    “谢……谢李大皇帝救命之恩！”    护卫惊恐万分，大行跪拜之礼，趴地上“哐哐”就是给李帝天磕头！    看样子，他真是被吓坏了。    护卫们顶多斗一斗小偷、飞贼，BOSS级别的家伙，那是全交给门客的。如此强悍狠辣的星魂师，小小护卫，根本不是对手！    让护卫在鬼门关里，走了一遭的飞刀，在李帝天极致的反应下，射了个空，继续朝前飞行！    若是不拦着，让它一路就这么飞下去，一排守卫，都有可能被他射个串刺！    而飞刀距离另外一名护卫的眼睛，只剩下了不到1毫米！    危机之间，李帝天的右手，如同闪电一般飞出，竟然追上了疾速狂飞的飞镖，将它稳稳地捏住！    飞刀被李帝天拿走，至于那名侥幸捡回一条命的护卫，则两眼一黑，被吓得晕了过去。    “虽然这些护卫的等级，入不了我李帝天的法眼，但是我们坐一块儿吃饭的时候，想在我李帝天面前杀人？不存在的！”    李帝天在心中，大发雷霆！    李帝天这才发现，匕首上，绑了一片绢帛，上面有字。    李帝天展开绢帛，心中默念道：“明日擂台赛，认输则生，不服则死！”    “敢情，这是威胁我来了？还‘认输则生，不服则死’？哪里来的狗东西，这么嚣张，居然敢逼我认输？等明天擂台赛，看小爷不扇烂你的狗丨脸！”    李帝天迅速平复下心情，将绢帛给屠率军等人看。    “屠队长，飞刀是针对我的。今日情势，也不适合继续喝酒了。被扫了雅兴，我们来日再聚，你且先带着手下们离开。”    为了屠率军等人的安全着想，李帝天下了逐客令。    “谨遵李大皇帝之命！兄弟们，把院子收拾干净，然后撤退！”    屠率军发号施令，道！    在百花郡主府里，卫队的俸禄并不高。因此，在百夫长的带领下，他们可以自由地，选择其他的门客，并为他们效忠、做事，以换取酬劳。    院子收拾干净之后，屠率军带人离开。李帝天将匕首和绢帛，拿在手中，反复观察着，想找出一些端倪。    只可惜，李帝天对百花郡主府内的势力，并不了解，仅凭一把匕首，压根猜不出来，到底是谁在使坏。    百花郡主府里，堆满了山雨欲来风满楼的压抑气氛……    擂台赛第二日，直到赛前一个小时，李帝天才得知，自己的对手，名叫冷三秋。    李帝天听说过“冷”这个姓氏，在百花郡主府里，那十大顶尖门客之一，似乎就有一家，是姓冷的。    如果不是顶级门客家的少爷，估计也不会这么狂，敢往李帝天的宅院里，扔一柄施加了魂力的飞刀。    李帝天忽然听见，背后有人飞快地朝他跑了过来。李帝天能感受到，这股气息，没有敌意。    然后气息的主人，举起小粉拳，“咚”得一声轻响，敲在了李帝天的后背上。    “嗨，李帝天！”    来人是颜洛月，引丨诱得男人看一眼就想犯罪的俏脸上，挂着甜甜的笑容。    李帝天回过头来，不冷不淡地，朝她点了点头。    “红颜祸水”这四个字，来形容颜洛月，真是再合适不过了。    “小哥哥，你今天好像不太高兴？”    颜洛月问道。    李帝天“嗯”了一声。    毕竟，谁昨天莫名其妙地，挨了别人一飞刀，心情都不会太好。    “小哥哥，你今天的对手是谁呀？”    颜洛月围着李帝天转了一圈，问道。    “是一个叫冷三秋的。你认识吗？”    李帝天抬起头来，问道。    “冷三秋？我听说过他！他也是这一次，擂台赛冠军的有力竞争者之一呢！”    颜洛月认真地道。    “哦？名气很大吗？他和张狂枪比起来，又如何？”    李帝天淡淡问道。    “他或许比张狂枪，更难对付一点呢！他的星魂是飞刀，跟他们冷家的星魂一脉相承。不过，小哥哥，你可真够倒霉的，第一场打张狂枪，第二场又打冷三秋，碰到的，全是些狠角色。”    颜洛月道。    “不是狠角色，也不会往我院子里扔飞刀。”    李帝天在心中，暗暗想道。    “小哥哥加油，你一定要打赢冷三秋哇！”    不知为何，提起冷三秋，颜洛月嘟起了嘴，脸上泛起了不悦的神色。    “冷三秋是天生的少白头，别人的少白头，是头发有一点点花白；冷三秋的少白头，白得跟个蚕茧似的。他还留了一脑袋的长发，眼睛旁边涂了个夸张的烟熏妆，抹了个大红嘴纯子，明明是个男人，非要弄得像个女人，跟个怪物一样。”    颜洛月很嫌弃地道。    “但是，星魂师里，就是有这种异类的存在。他们看起来越怪异，战斗力就有可能越强。据我所知，冷三秋在好几个月以前，等级就突破到了扛鼎境一星。他还是最难缠的远程输出星魂师，小哥哥，我记得，你好像没有突进魂技吧？你可能要面临一场苦战了。”    颜洛月道。    “你观察我，倒还观察得挺认真的，连我有哪些魂技，都记下来了？五个顶级门客的小喽，都把你吓得攥我的衣角，怎么冷三秋的星魂，你了解得这么清楚？”    李帝天突然望向颜洛月，犀利地发问道。    李帝天英俊的眼眸里，闪烁着诡异的光芒，似乎要看穿颜洛月的心思。    李帝天有一种奇怪的预感，从排队的时候，颜洛月站到他背后开始，李帝天就觉得，颜洛月绝对不会是表面上，看起来的这么柔弱！    颜洛月像一只受惊的猫咪，忽然跳到一边，紧张地道：“小哥哥，你说什么呢。你的魂技，昨天擂台旁边，好几百号的观众，都看见了！而且，关于冷三秋的事情，我都只是听别人说的罢了。”    “小哥哥，你昨天也看见了呀，我的等级，只有强身境二星！”

 第50章 飞刀！又见飞刀！
    【第一更！】    “人家的这点魂力，连你的一只手都打不过，你怀疑人家干嘛了啦？”    颜洛月眨着水汪汪的大眼睛，似乎快要哭了，委屈巴巴地道。    “人家什么都对你做不了，你还对人家凶巴巴的，嘤嘤嘤……。”    颜洛月捂住脸，哼哼唧唧地道。    “哎哎哎，你别哭嘛，我就是问一下你而已。”    李帝天郁闷地道。    “嘻嘻，人家才没有哭哩，逗你玩的！”    颜洛月突然将小手，从脸上拿开，笑嘻嘻地道。    李帝天：“……”    二人坐在擂台外，很不显眼的地方，有一搭没一搭地闲聊着。    “颜洛月，看现在这个局势，第五场马上就要打完了。你是第七场，差不多可以去找赛事组，做准备了。”    李帝天提醒颜洛月，道。    “好的，小哥哥，祝我们都能晋级第三轮！”    颜洛月蹦蹦跳跳地，前往擂台区。    等颜洛月上场之后，李帝天惊愕地发现，如果这一届擂台赛，没有黑幕的话，那颜洛月的运气，实在是太好了！    颜洛月在第二轮比赛，碰到的对手，居然比第一轮还要弱！    两个人的战斗方式，还只是停留在，举着自己的星魂，互相砸对方脑袋的初级阶段。    颜洛月的落月长剑星魂，砍起人来，明显比对方的烧火棍星魂好用。最终，她也如愿以偿，晋级第三轮。    ……    很快，便轮到了李帝天出场！    李帝天还未起身，一头妖艳白发的冷三秋，就已经张开双臂，偷偷释放出星魂，并在魂力的托举下，飞身飘向擂台！    这一套踏风而行般的风丨骚动作，不是飞行，却因为浮空的缘故，满足了擂台下，没有魂力的观众们，对星魂师全部的想象和意丨淫！    不管是哪个世界的人类，都有着关于飞行的梦想！    “哇！冷少爷会飞啊！”    “看，冷少爷跟个鸟一样！”    “哇，冷少爷实在是太帅了！”    “冷少爷强无敌！”    “你们知道吗？昨天的32场比赛中，冷少爷战胜对手的时间，是最快的！”    “啧，冷少爷太厉害吧了！”    许多观众们，纷纷痴迷地喊道。    昨天，冷三秋凭借一把飘逸的飞刀星魂，以无与伦比的恐怖速度，击溃了对手，从而俘获了大量观众的崇拜！    “嗯？是吗？我记得，昨天有个叫李帝天的家伙，赢的速度，好像也很快？”    有人问道。    “李帝天？李帝天算个屁！他赢下比赛的时长，可比冷三秋慢多了！”    “不说皓月王国全境，至少在弯月城里，冷三秋是无敌的！谁敢有意见？”    “李帝天还没资格，跟冷三秋比，懂？”    支持冷三秋的人，纷纷对着持有不同意见的人，大肆挖苦，道。    其他的观众，都被他们怼得没法说话，只好郁闷地开始看比赛。    冷三秋装逼地站在台上，脏兮兮的灰白色长发，随风飞舞！    果然如同颜洛月描述的那样，冷三秋像一个女人，抹着妖艳的红色嘴唇，涂着夸张的黑色眼影！    他以一副傲视群雄的姿态，用一双细长的眼睛，目光乱移，在人群中，搜索着李帝天的身影。    和冷三秋完全相反，李帝天并没有像他那样，用一个浮夸的方式，登上擂台。李帝天只是缓步走了上去，没有释放星魂，一步一息间，竟然气势飞涨！    冷三秋斜着脑袋，用一种讥讽的目光，瞧着李帝天。    “小子，昨天那道匕首的滋味，好受吗？告诉我，那些低贱的护卫，被我射死了几个？”    冷三秋贱嗖嗖地问道。    “果然是你这个不男不女的东西，往我院子里，抛的匕首。你就跟个贱女人一样。怎么，手贱的滋味，很舒服？”    李帝天眯起眼睛，问道。    “你骂谁是不男不女的东西？”    冷三秋勃然大怒，画着厚厚眼影的眼睛，怒然圆睁，问道！    “谁把自己意恋茫跟个娘们似的，我骂的就是谁！”    李帝天淡淡道。    “哼，李帝天，你可真是个搞笑的土鳖！你懂个屁！你可知道，人类最美的形态，正是雌雄同体、阴丨阳丨结丨合？”    冷三秋优越感十足地道。    “哦，我明白了。”    李帝天点了点头，道。    “干杂役的土鳖，果然就是愚钝之人！说，你明白什么了？告诉我，我看看你还有没有救！”    冷三秋像是个女人一样，揉搓着自己的手指，道。    他因为长时间修炼飞刀的缘故，十根手指非常粗壮，再配上他娘炮至极的动作，恶心得李帝天，差点把早晨喝的豆浆，喷他一脸。    “我明白了，你那不是贱，你就是单纯的脑子有病。你是不是把脑袋割了，然后把龟丨头装脖子上了？我把你揍一顿，肯定能治好，你那个完蛋的脑瓜子。”    李帝天揶揄地道。    “我昨天真该一匕首扔死你！你这个卑微的杂役，竟然敢跟我这么说话！”    冷三秋咆哮道！    “匕首？诶，对了，我听说，你的星魂是飞刀。你既然喜欢当女人，为什么不把阉了？”    李帝天问道。    冷三秋被气得全身发抖，刚想开口骂人，却被裁判一声“双方释放星魂”，给堵了回去！    “我要杀了你！”    冷三秋尖锐的嗓音，嘶吼着，一股锋锐的气息，以他为中心，朝四面八方扩散开来！    一柄闪耀着银色寒光、巴掌长的锋锐飞刀星魂，浮现在冷三秋的右手掌心中央！    星魂-追命飞刀！    追命飞刀星魂上，两颗星魂之珠和一枚星辰之印，彰显着冷三秋扛鼎境一星的等级！    可冷三秋的气息，却要比张狂枪，更加强大！    星魂追命飞刀的品质，更胜黄金伏虎之枪一筹！    李帝天刚刚释放出星魂，冷三秋就已经发起了攻击！    第一魂技石闪烁！    魂技-飞刀影杀阵！    冷三秋的魂力，如决堤的大江一般，疯狂涌出！离开星魂后，又快速汇聚，凝结成为一柄又一柄飞刀！    几秒钟之内，竟然有上百柄飞刀，浮现在冷三秋身前！    每一柄飞刀，都蕴含了大量的魂力，像是一枚枚随时都会炸开的高爆炸弹！    飞刀没有动，但是李帝天知道，一旦自己靠近飞刀，飞刀便会自动发起反击！    “李帝天，来啊？”    冷三秋继续嚣张地挑衅道！

 第51章 骚气的魂技！
    【第二更！】    李帝天沉默不语，望着冷三秋的飞刀，也不知道在想些什么。    冷三秋气势暴涨，百柄飞刀，藏满了锋锐的金系魂力，将他的气息，推到了巅峰！    “怎么，李帝天，你怂了？啧，就你这样的废物，活该上了擂台，给我这种强者当炮灰！垃圾！”    冷三秋的红唇，浮现出一抹嘲讽的冷笑，道。    李帝天只是释放了极少量魂力，环绕在身体周围，用作防御。    除此之外，李帝天不进攻亦不退守，只是若有所思地，望着冷三秋身前的飞刀，做思考状。    “看样子，那张狂枪的实力，也就吹得厉害，实际上根本不咋滴。连你李帝天这样的货色，都能输，对得起顶级门客世子的身份吗？”    冷三秋对李帝天的不屑，已然在语气间，展现到了极致！    “你的飞刀，很快吗？”    李帝天忽然开口，问道。    “当然快。它是整座百花郡主府、乃至于整座唐城里，最快的东西！杀人无影，只需一瞬！李帝天，你要是怕了，就赶紧趴过来，给老子磕三个响头，老子让你输得没那么难看！”    冷三秋喋喋不休地讥讽道。    “既然你的飞刀，很快的话，那我还是想说，你那么喜欢当女人，不如往自己的鸡丨儿和蛋丨蛋上，来那么一刀，干净利落，说不定还不见血。这样，你就能成为，你想成为的不男不女的人……”    李帝天认真地道。    听完李帝天的话，冷三秋忽然就如同发了疯一般，双目几乎要喷丨出愤怒的火焰，咆哮道：“你去死吧！”    “唉，你这人怎么这样？我好心好意，给你提了个那么好的建议，你却好心当成驴肝肺，不领情，还要杀我。你要知道，鸡丨儿在你身上，长了白长，没有用啊，还不如割了……”    李帝天居然用一副恨铁不成钢的语气，感慨道。    “嗡！”    百柄飞刀，竟同时以一种玄奥的节奏，凌空波动起来！    被气糊涂了的冷三秋，仗着自己已经率先释放出魂技的优势，抬手抢攻！    数柄飞刀在金系魂力的驱动下，陡然射出！飞刀的尾部划出一道道刺眼的银芒，像天空中坠落的银色流星！    李帝天和冷三秋之间，保持着将近二十米的距离。而现在，整片空间里，都充满了飞刀飞行的银色轨迹！    整片擂台，如同下起了一场美妙的流星雨！    每一柄飞刀驱动的时候，爆发出的金系魂力，都会产生一股向后推进的能量。    冷三秋借住这股推力，整个人再次浮空！    只见冷三秋脚踏数十道银光，长袍猎猎作响，灰白色的长发飘舞，整个人竟踏风而行！    若冷三秋是一位女性星魂师，战斗时出现这一幕，绝对是飘逸而又唯美的！    只可惜，冷三秋是如假包换的男儿身，眼前的一幕，无法带给李帝天任何的美感，反而是让李帝天，觉得更加的恶心……    不过，擂台下方，被冷三秋浮夸的魂技、和踏风而行的技俩，蒙蔽了的观众们，可不这么想。    “哇，这也太好看了吧！”    “冷大侠硬是用一大堆魂力，凝成的飞刀，创造出了流星雨的效果！”    “冷大侠太美了！光凭这一手‘流星雨’，我就支持他夺冠军！”    “冷三秋这样的高手，才是真正的星魂师啊！”    冷三秋海量的脑残粉们，纷纷骄傲地大叫道。    “夺不夺冠军，应该看实力才对。打赢了所有的对手，才能获得冠军，哪有说谁的魂技好看，就把冠军发给谁的？”    “冷三秋和李帝天，孰强孰弱，还不一定呢。星魂师的世界里，唯有胜者和强者，才有资格站着说话！”    还有些厌恶这群脑残粉的观众，出言反驳道。    “你懂个屁！一看你就是个土鳖！”    “颜值就是正义，冷三秋就是无敌，你们这些黑子，明白？”    冷三秋的脑残粉们，立刻就跟被踩了尾巴的疯狗一样，大叫起来，道！    “哇，人家好想嫁给冷大侠！他这招美如流星雨的魂技，把人家都看丨湿丨了！”    一位长得还算漂亮的少女，擦了擦淋漓的香汗，道。    “是啊，是啊！男神冷三秋，实在是太酷了！”    “冷三秋！我爱你！打残那个李帝天！”    她身边的闺蜜们，也都犯起了花痴，双眼都快变成桃心了，眼巴巴盯着冷三秋，发了疯一般，叫嚷道。    “虽然李帝天人长得也很帅，但是比起又妖艳、又美、魂技还炫的冷哥哥，李帝天……算得上是废物一个了。”    “嘻嘻，酸死你们这群李帝天的支持者！李帝天拿什么，和我们冷哥哥比？”    “你们肯定是嫉妒我们冷哥哥，人长得帅，魂技又好看。”    “你们都是李帝天，那个垃圾的支持者吧？”    也有女孩子，语气很是装逼地道。    正常的观众们，被怼得没法说话，只能满心怨气地，看比赛。    擂台之上，一柄又一柄飞刀，呼啸着冲向李帝天！    观赛现场，还有着许多，身份贵为星魂师的观众。他们无一例外地认为，没有任何行动的李帝天，一定是遭遇到了困境。    面对扛鼎境一星星魂师，召唤出的百柄飞刀，李帝天若是防御，则会沦陷至被动挨打的境地，彻底丢失战斗的主动权！    而李帝天若是反击进攻，又会面临百柄飞刀，同时爆开的局面！    李帝天能不能挡得住爆炸的能量，还是个未知数。若真的发展成那个局势，李帝天即使赢了，也只会是惨胜！    飞刀破空的轨迹，银芒耀眼！空气在金系魂力，疾速飞行的过程中，被割裂、破坏，发出尖锐刺耳的爆鸣声，听得体内没有魂力的观众们，赶紧痛苦地捂住了耳朵！    意气风发的冷三秋，借着飞刀的后推之力，继续飘在离地三米左右的高度上。    他竟然还敢狂妄地，驱动起所有飞刀，朝前方推进！    与此同时，追命飞刀星魂上，第二颗魂技石闪烁！    “李帝天，本少爷要取走你的小命了！”    冷三秋叫嚣道！    魂技-万刀归心！

 第52章 我就是风暴！
    【第一更！】    冷三秋灰袍与白发舞动，落向地面，百柄飞刀，突然被全部驱动，破空之声不绝于耳，攒丨射向李帝天！    冷三秋突施杀招，一下将擂台周边，本来就混乱的气氛，瞬间推至顶点！    “这飞刀太狠了！参赛选手里，没人能挡得住！”    “李帝天要死了！”    无数人惊叫道！    就连颜洛月，都捂着小嘴，害怕得瞪大了眼睛！    即将要被飞刀攒丨射的李帝天，直到这时候，才不紧不慢地，吃下一枚丹药。    面对眼前的战况，李帝天一不想过早地暴露魂器，二不想受伤，三不消耗太多魂力，于是，李帝天选择了最简洁的手段，吞服丹药！    以丹药之力，来化解冷三秋的攻击！    李帝天吞服的，正是“狂风丹”！品质乃是匠铸上品！    丹药价格高昂，寻常的星魂师，得到一枚丹药，根本舍不得吃。    像屠率军这样的强身境星魂师，担任卫队百夫长，在李帝天赏赐他初级疗伤丹之前，屠率军连最廉价的匠铸下品丹药，都没有见过。    其他星魂师，倍加珍惜的宝贝丹药，对于李帝天来说，一丁点都不稀奇。匠铸上品丹药，吃一枚，跟吃糖豆似的！    因为李帝天对丹药，太不在意的缘故，这枚狂风丹是啥时候得到的，李帝天都不太能想起来了……    土豪，就是这么任性！    狂风丹吞入口中，一股清凉之感，瞬间传遍李帝天的全身，不禁让李帝天，神情为之一震！    狂风丹是木属性丹药，李帝天的手速极快，吞服丹药本就是几毫秒的事情，冷三秋和观众们的注意力，都集中在飞刀上，压根就没看到，李帝天在做什么……    李帝天只感觉，狂风丹化作澎湃的能量，在他的体内奔腾激荡，旋即，透体而出！    一股夸张的木属性魂力，横扫了整个擂台，居然掀起一阵劲风，几乎要将座位靠前的观众，全部掀翻在地！    众人慌忙稳住身形，赶紧朝四处乱看，想找到这股劲风的来源！    直到起了变化的李帝天，映入众人的眼帘！    所有人都无比震惊地，捂着了嘴巴，望着眼前惊世骇俗的一幕！    一圈又一圈，亮白色和淡蓝色相交的风暴，围绕着李帝天，疯狂地转动着！风暴之内，似乎还有点点紫芒闪过！    木生火，雷乃变异之火！李帝天周身的风暴，竟然裹挟着雷霆之力！    越来越强的劲风，不停地从风暴内传出，吹得观众们，连正常得站立，都无法做到！    火克金，锋锐的追命飞刀，刚一靠近风暴，就被电成了焦炭！    还有大量的魂力飞刀，失去了目标，射在了空处！    狂风丹不仅能产生强烈的风暴，更是让李帝天速度暴增！一团电闪雷鸣的风暴，如同电光幻影，冲向了冷三秋！    还在操控飞刀的冷三秋，大惊失色，慌忙驱动魂力，朝后逃窜！    只不过，冷三秋的移动速度，和李帝天的差距，宛如云泥之别，冷三秋还没来得及跑出去一步，就被李帝天追上！    远程攻击的星魂师，最怕被敌人近身！    帝天玉佩星魂上，第二魂技石闪烁！    魂技-崩山升龙拳！    “我打死你个龟孙！”    “砰”得一声闷响，李帝天的拳头，狠狠地凿在了冷三秋的后背上！    强制击飞的被触发，冷三秋被李帝天，一拳轰上了天！    冷三秋朝上飞了七、八米，才颓然落回地面！    一拳之威，竟霸道如斯！    饶是如此，狂风丹产生的风暴，依旧一刻不停地，攻击着冷三秋！    冷三秋痛苦地抱着脑袋，将残存的全部魂力，都用作防御，以求抵挡风暴的攻击。    追命飞刀星魂的光芒，几近熄灭！    命运，曾对李帝天低语：你无法抵御风暴。李帝天低声回应：老子就是风暴！    ……    待风暴停息，追命飞刀星魂，早已隐入冷三秋的体内，他也只剩下一口气了。    冷三秋浑身上下，伤痕累累，一道道血槽，鲜血横流，布满全身！一身灰袍，硬是被染成了红色！    更夸张的，是冷三秋白色的长发，直接被李帝天，剃成了秃头！    “你还瞎叫唤不了？”    李帝天冲冷三秋的屁股上，踹了一脚，喝问道。    “李公子，脚下留人！”    “对手失去反抗能力，请参赛选手停止攻击！”    擂台赛赛事组的星魂师们，这才反应过来，纷纷冲上擂台，朝冷三秋身上，撒下了大量的归命粉。    这一切发生的速度，实在是太快了！就连裁判都没有反应过来！    电光火石之间，冷三秋就被揍了个半死！    “擂台赛第二轮第十场，胜者，李帝天！”    片刻过后，裁判经过魂力加持的声音，响彻全场！    人群安静了片刻，旋即爆发出嘹亮的惊呼声！    “李帝天赢了！”    “嘶……李帝天这家伙，真是太恐怖了！”    不少观众都倒吸一口凉气，心有余悸地惊叹道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    “这他丨妈丨的也太快了吧？冷三秋咋就输了？”    “那团风暴是怎么回事？太狠了！是魂技吗？”    有观众震惊地问道。    “不可能是魂技！风暴产生的时候，李帝天的星魂上，魂技石根本就没有亮，我盯着看呢！好像是他吃了什么东西……”    有人若有所思地解释道。    “哎！李帝天赢了！支持冷三秋的脑残们，你们咋不叫唤了？”    “冷三秋的脑残支持者们，服不服？”    “妈丨的，李帝天这场赢的，实在是太解气了！从今天开始，我就是李帝天，坚定不移的支持者！”    “哈哈，看冷三秋粉丝们的表情！笑死我了。”    “啧，冷三秋被锤到天上，六米还是七米？你们看清楚了吗？”    “还‘颜值就是正义、魂技漂亮就拿冠军’，你们看路边那条土狗好看不？给狗发个冠军呗？”    “听说冷三秋在弯月城里无敌？连擂台赛第二轮都过不了，你们告诉我他无敌？看见李帝天咋揍他了吗？”    正常的观众们，见到李帝天战胜冷三秋，不禁觉得，自己长出了一口恶气，纷纷开始嘲讽冷三秋的粉丝们。

 第53章 再闯宅院！
    【第二更！】    而冷三秋的支持者们，一个个神情煞白、如丧考妣，脸色跟死了爹娘一样难看。    擂台上的冷三秋，被打得一动不能动，跟头死猪一样，他们再怎么吹嘘冷三秋，也吹不动了。    李帝天的霸道和强势，在那儿摆着呢！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    ……    擂台周围的喝彩声和崇拜之声，刺激得李帝天的霸业点，再次朝上狂涨！    只不过，这一场擂台赛，赚到的霸业点，比起战胜张狂枪那一场，稍逊一筹。    颜洛月的美眸里，闪烁着诡异的光芒，绝美的樱桃小口里，叨念着一句没头没尾、莫名其妙地话：“你要输，也只能输在我手里呢……”    ……    李帝天和颜洛月告别，回到了自己的宅院里。    李帝天已经提前跟屠率军打过招呼，告诉他，自己赢了，晋级第三轮，也不需要庆祝。    他不想再在自己，赤丨身丨裸丨体地钻进被窝里之后，被一大群人闯进卧室。    李帝天曾经考虑过，从系统里兑换一套阵法，布置在宅院的附近，以防别有用心的人，突入宅院。    但是，阵法价格高昂，建立一套阵法的所有材料，加在一起，最少都需要200多点霸业点！    对于总共只有600多点霸业点的李帝天来说，太浪费了。    宅院只是一个临时居所，最多还有一个月的时间，李帝天就会离开百花郡主府。离开的时候，低级的阵法，根本就没有办法搬走。    李帝天望着荒芜地院子，摇了摇头，准备回屋去床上躺着，院外却忽然传来了一阵嘈杂的脚步声。    “屠率军又来了？”    李帝天莫名其妙地想道。    李帝天侧耳倾听，这才发现，那根本就不是屠率军的脚步声！    这一阵脚步声和气息里，散发着毫不掩饰的杀意！    王商离死后，屠率军给李帝天，换了一扇崭新的大精铁门，屠率军喜欢喊它“大钢丨门”。    虽然来人带有杀气，但是他们居然很懂礼貌地，敲了敲门。    “李公子，请开门一见！”    外头有个瓮声瓮气的老人声音，喊道。    “来者何人？”    李帝天问道。    杀意更浓，李帝天能明显地感受到，他们没安好心。    “李帝天，别装蒜！郡主府门客王商离之死，你得付全部的责任！速速滚出来，不然，我们就砸烂你的院子！”    这一次大声叫嚷的，是一个年轻人的声音。    “敢动我的门，小爷就锤烂你们的狗头！我才不管你们是何身份、跟王商离什么关系，今儿个踏进这院子里的人，一个字，死！”    李帝天淡淡道！    面对门外的叫嚣，李帝天全然无惧，伸手去拉门！    “妈丨的，狗贼李帝天，竟然敢威胁我们？真是活得不耐烦了！轻型攻城锤，给老子上！”    那名年轻人，被李帝天气得哇哇大叫，道！    李帝天刚一把门打开，就看见四名彪形大汉，抬着一件体积小了很多的攻城锤，奋力冲了过来！    攻城锤再轻型、再小，它也是攻城锤！一群人一旦抱着它跑起来，破坏力十足，不撞碎什么东西，便绝不会罢休！    有这样一件攻城锤在手，别说李帝天的铁门了，就连百花郡主府的大门，都会被一锤砸碎！    可是，他们要撞的门，被李帝天拉开了！    四个人顿时失去了目标，扑了个空！    “啊！”    四名彪形大汉慌张地大叫着，平衡尽失，摔了个狗吃屎，狼狈不堪！    攻城锤落在地上，一滚，竟直接将两名壮汉，压成了肉饼！    “李帝天，瞧你干的好事！我们可是八长老的人！你竟敢下死手？”    刚才一直在吵吵嚷嚷的年轻人，怒目圆睁，吼道！    “八长老？你们是王八的人，该死也得死！我才说过的话，你们就敢忘？”    李帝天眯着眼睛，问道。    “什么话？”    年轻人一怔，下意识地道。    “今天，胆踏进这座院子的人，只有一个字，死！”    李帝天言罢，突然释放出星魂！    帝天玉佩星魂，利芒耀眼，两颗星魂之珠和一枚星辰之印，逼得人退避三舍！    强大的威压下，众人面色一凛，李帝天却突然轰出两道魂力，将另外两名摔进院子内的壮汉，炸成了碎片！    刚才还叫嚣的年轻人，陡然闭住了嘴巴，乱哄哄的人群，也瞬间归于安静。！    虽然那名年轻人，依旧是满脸的不服气，但是他也再不敢越雷池一步。    别说让他进宅院，找李帝天理论了，他现在恨不得立刻躲得远远的。    扛鼎境星魂师，发怒杀起人来，可不是闹着玩的！    李帝天很快就将视线，放到了一开始，敲门的那名老者身上。    李帝天注意到，自己释放出星魂后，老者的脸庞上，只有过一闪而逝的惊讶，尔后，立刻归于平静。    这说明，老者看见李帝天，扛鼎境一星的魂力等级，只是有些惊讶，并没有丝毫的畏惧。    很显然，老者认为，扛鼎境一星的星魂师，并不是自己的对手。    一方是八长老带领着的一群人，一方是李帝天孤身一人，双方的对峙，突然陷入了一种安静的状态。    虽然八长老没有释放星魂，但是他早已暗中，拢聚所有人的气场，妄图压制住李帝天！    李帝天和八长老，都在比拼气势，等对方先开口！    谁先说话，谁的气势就必然落了下乘！    战斗未开始，气势上就先输半筹，是任何一位星魂师，都不愿意见到的！    几秒钟之内，八长老的脸上，便浮现出了一丝，不易察觉的冷笑。    八长老看见，李帝天原本稳如磐石的身形，居然已经有了一丝波动！    “呵……外强中干的年轻人，老夫还未释放星魂，就已经不行了吗？”    八长老在心中，不屑地笑道。    谁知，李帝天并未说话，而是抬手一推铁门！    铁门“轰隆隆”地移动着，然后“咣”得一声巨响，复归原位！    铁门回转极快，李帝天的力道更是惊人，差点用这门，扇了八长老一巴掌！

 第54章 旧事重提！
    【第一更！】    铁门闭合，而产生的疾风，吹动着八长老驳杂的胡须和长发。    八长老望着眼前，被漆成了朱红色的大铁门，硕大的鼻子，都快要被气歪了！    他在皓月王国境内，一生行使管理之责，逾越百载，还从来没有人，敢当着他的面，重重地把门关上！    八长老就很尴尬地站在那儿，气得吹胡子瞪眼。    一众手下们也很迷茫，不知道是该去问一问八长老，接下来该怎么办，还是先问一下，八长老的鼻子还好吗。    “你们要是半天憋不出来一声屁，就搁门外站着吧。我去睡觉了，拜拜了您嘞！”    李帝天愈来愈远的声音，飘飘荡荡地传了过来。    “李帝天，王商离之事，你必须得给老夫一个交代！老夫在百花郡主府内，负责和门客交流的事宜。这事若是就这么放过你，老夫也很难办！”    八长老平复了一下心情，往后退了一步，道。    与此同时，八长老抬起手，再一次将大门缓缓推开。    “想要交代？那我给你们一个胶带！”    李帝天还没走远呢，附近的石桌上，还放着屠率军留下的铜剪子、麻绳和浆糊等物品。    李帝天过去，捡了一团裹着粘合剂的薄膜纸，扔给了八长老。    “我要的是那个交代，不是这个胶带！李帝天，你竟敢戏耍老夫？”    八长老再一次被李帝天激怒，暴躁地道！    “哪个胶带啊？不都一样吗？”    李帝天揶揄地问道。    “李帝天，老夫希望你能明白一个道理，山外有山，天外有天！别以为扛鼎境一星，就能在百花郡主府里嚣张了！”    “虽然本长老排行第八，但是论起实力，却在整个长老团中，位列第二！扛鼎境一星，在老夫的手里，撑不过一分钟！”    八长老冷着脸，道。    “当个老二还把你给牛逼哄哄的？你知道老二是干什么的吗？”    “千年王八……万年老二。”    李帝天语气悠哉地道。    “放肆！李帝天，竟敢对八长老，说这些污言秽语，还不赶紧下跪道歉？”    闭了好久嘴的年轻人，终于憋不住了，愤怒地大叫道。    “这是你儿子？八长老，你是王八，那他是不是王八蛋？”    望着气急败坏的年轻人，李帝天悠悠地问道。    “你……”    年轻人双目喷火，却碍于实力和李帝天差得远，只能干瞪眼。    “他只是老夫的属下，并未老夫的子嗣。李帝天，还有什么问题，一应问出。”    八长老道。    “王商离死了好久了，你们为何不早来，偏偏在我忙于擂台赛的时候，来找我的麻烦？”    李帝天问道。    “擂台赛？那个争天极星魂师学院，入学名额的擂台赛吗？不好意思，擂台赛归大长老负责，我们和他一点关系都不沾。老夫今日来找你，只是在清点王商离遗产的时候发现，绝大部分的钱，都被你拿走了。”    八长老的语气，已经变得很不耐烦。    李帝天听宁仙儿讲过，百花郡主府里，各大长老相互独立，互不干涉，并且手头的权势非常大。    在这样的权力分配下，插手其他长老的事务，乃是百花郡主府里的大忌。    为了避嫌，但凡涉及擂台赛的事情，八长老都会躲得远远的。李帝天是参赛选手的事情，要不是自报家门，八长老的人马，压根就不知道。    “哦？这么说，你们不是来给王商离报仇的，只是为了钱而来？要是王商离的钱，原封不动地放在那里，你们还不来找我了？”    李帝天嫌恶地问道。    “对。”    八长老的回答，干脆利落。    “李帝天！知道八长老大人来的目的，还不赶快将所有的金银，全盘拖出，交予我们？八长老位高权重，可是很赶时间的，没工夫在你这种小人物的身上，浪费时间！”    那名狐假虎威的年轻人，赶忙跟着八长老，狂叫道。    “要钱？问就没有。硬要问的话，小爷只有三个字，送给你们，不要脸！如果你们想要四个字的话，那就‘臭不要脸’，送给你们！”    李帝天嫌恶地道。    “李帝天，你骂谁不要脸？八长老岂是你这个狗东西，可以顶撞的？”    年轻人又急得跳脚，被八长老缓缓伸出手，拦了下来。    “李帝天，既然你执迷不悟，就休怪老夫无情了！老夫说过，扛鼎境一星，不可能在我手里，撑过一分钟！”    八长老话音一落，释放星魂！    他灰白的头发，瞬间变成了姜黄色的狗毛，双臂迅速萎缩，皮肤清晰地紧贴在骨骼上，却看起来更有力量感！    八长老的犬齿突然变长，竟然长到连嘴巴都包不住了，一滩滩的口水流了出来，再加上八长老变得猩红的眼睛，相当得}人！    星魂-血斑鬣狗！    八长老的身体，散发着幽幽的土黄色光芒，血斑鬣狗星魂上，两颗星魂之珠和三枚星辰之印，彰显着他扛鼎境三星的星魂师！    八长老胆敢叫嚣李帝天，在他的手里撑不过一分钟，绝不是空穴来风！    在不考虑魂器和丹药的情况下，星魂师的等级越高，魂力的压制能力，越为恐怖！    强攻系星魂师对战，往往在电光火石之间，就会分出胜负！双方都是土属性星魂师，不存在属性压制，八长老已经完全认定，凭借魂力压制，和自己上百年的战斗经验，一分钟之内，拿下李帝天，不成问题！    八长老真的就像一条疯狗一般，张牙舞爪，冲李帝天扑来！    李帝天凝聚魂力，举掌相迎，轰在八长老身上！李帝天掌速极快，几乎连成一片幻影！    李帝天近身能力极强，八长老上来就中了数掌，吃了个闷亏！    八长老同样不甘示弱，骨瘦如柴的双拳，却坚硬得可怕，藏满了魂力，重重地砸向李帝天！    两人拳拳到肉，打得血腥无比，不停地传出“砰砰砰”的闷响！    拳风和溅射到周围的魂力，居然将三名八长老的手下，直接射伤！    若是二人动用起魂技，破坏力将会更为惊人！    高等级星魂师的杀伤力，就是这般恐怖！

 第55章 静血封毒丹！
    【第二更！】    八长老一心要击溃李帝天，压根就没心思，去管那些受伤的属下！    他们因疼痛，而的产生的哀嚎声，反倒会对激战中的八长老，产生莫大的干扰。    八长老也是心狠之人，直接不拿属下的命当命，生死存亡，全凭他们自己的本事。    就连八长老自己的魂力，都很不长眼地，轰飞了一名手下！    如此一来，八长老的手下们，纷纷抱头鼠窜，唯独那名被李帝天，骂做是“王八蛋”的年轻人，跟不怕死一般，站在战斗的圈外围，继续振臂高度！    “八长老，加油！八长老，加油！干死李帝天那个狗丨币！”    年轻人怨气十足地呐喊道。    要不是因为他的等级太低，只有强身境，插手不了扛鼎境星魂师之间的战斗，恐怕他早就释放星魂，来找李帝天玩命了。    “你闭嘴吧。喊什么喊，你以为你是啦啦队？不穿短丨裙，当什么啦啦队？”    八长老拼尽全力，李帝天却还有心思，扭过头来，训斥他一句。    他显然不知道“啦啦队”为何物，但是光从李帝天的语气来听，李帝天绝对是没少嘲讽他。    于是，“八长老，加油！”的喊声，喊得更加起劲了。    也不知是有意还是无意，李帝天轰向八长老的魂力，突然扑了个空，被八长老躲开，尔后居然直直地，打中了年轻人的肋部！    “八长老，加油！”的喊声，戛然而止，他被李帝天一道魂力，砸出去好几米，直接撞断了两颗银杏树！    “哎呦呦……”    只见他躺在地上，痛苦地哼唧着，整个躯体都已经扭曲了。    李帝天大概估算了一下，这一道魂力，至少能敲断他两根肋骨！    “聒噪。”    李帝天随口念叨了一句，对敌八长老的掌风，却丝毫没有半分停滞！    李帝天除了要和八长老，硬钢拳头和魂力对轰之外，还要警惕八长老的獠牙！    獠牙上，不时地会有红色或者黄色的粘稠液体，一缕一缕地躺下来。    李帝天不用想都能知道，这些粘稠液体里，绝对充满了剧毒！    血斑鬣狗星魂，本身就是剧毒星魂，李帝天要是被这獠牙刮中一下，血毒绝对会透体而入！    李帝天连续六掌横推，打得八长老魂力摇曳，二人之间来开空挡，八长老口中，却忽然发出一声厉啸！    血斑鬣狗星魂上，第一魂技石闪烁！    魂技-嗜血撕咬！    魂技一触发，八长老的力量，几乎暴增了十倍！他诡异的眼睛里，闪烁着嗜血的红光，比先前更加浓郁！    这红光，似乎要像眼泪一般，从眼眶中淌出来！    八长老的后腿，奋力一蹬，竟然扑中了李帝天！李帝天反击攻出的魂力，被嗜血撕咬状态下的八长老，打得溃散成了烟尘！    八长老原以为，魂技一出，应该可以直接将战况逆转，至少让自己获得巨大的优势，哪知李帝天一句话，差点儿把八长老气得，魂儿都飞了！    “你真不愧是条狗，释放魂技之前，还先叫唤一声。”    李帝天淡淡道。    “你去死吧！”    八长老发疯一般狂叫着，在强大的魂力驱动下，狗拳打得快出了幻影！    李帝天越来越多的魂力，被八长老的拳头击溃，逸散进空气中，化为缕缕烟尘！    两人之间拉开了空挡，李帝天被八长老重拳轰下，平衡微失，八长老再次一蹬狗腿，扑了上来！    “咋的，你这是要舔你主人啊？养狗，决不能养你这么丑的狗！”    李帝天义正言辞地道！    这一次，八长老稳稳地控制住了情绪，血斑鬣狗星魂上，第二颗魂技石亮起！    魂技-血牙毒液！    八长老两颗巨长无比、嘴都包不住的巨型犬齿，竟然再一次增长，变得粗如竹笋！    犬齿上，大量红色或黄色的粘稠液体，腾空而起，冲李帝天飞来！    粘稠液体中，含有巨量的毒素，竟然会连空气都会腐蚀！    它刚一飘到空中，就发出“滋滋”的声响，飘出大量浓郁的土黄色气体，散发着出奇的恶臭！    借着这股诡秘的气体，粘液飞行的速度，竟再次暴增！    辛亏李帝天身形敏捷，提早躲开了獠牙！要是被这有毒的牙齿，在身上开一道口子，毒液全部灌进来，后果不堪设想！    八长老释放魂技的动作，几乎还未停止，便再次调整身形，趁着魂技嗜血撕咬的状态还未结束，挥拳冲李帝天猛攻，意在将这些毒液，泼到李帝天身上！    李帝天所有的身位，都被八长老锁死！    “嘶……”    八长老的目的达到了！    毒液落在李帝天的身上，竟然直接无视了李帝天的衣服，发出像滚烫的油锅里，煎炸皮肉的撕裂声！    血毒突破防御，进入李帝天的体内！    李帝天忽地就感觉到，一阵天旋地转！双手双脚内，如同被灌了铅石一般，想抬一下，都万般艰难！    “结束了，李帝天！从战斗开始到现在，才过去不到40秒！老夫说过，你在我手里，活不过一分钟！想不到，就连一分钟，都是老夫高看你了！”    “中了老夫的血毒，5秒钟之内，保证你站都站不住；10秒钟之内，双目失明、筋骨尽断；20秒之内，七窍流血、暴毙而亡！10分钟之内，化作一摊血水！”    八长老狂叫道！    他的双腿长了姜黄色的狗毛，颤抖着支撑着他的身体。连续释放两道魂技，消耗掉了巨量魂力，让八长老疲倦得，呼吸都不太顺畅了。    【叮，兑换成功！宿主使用2点霸业点，兑换匠铸下品丹药“静血封毒丹”一枚！】    静血封毒丹，专治各种乱七八糟的血毒！管这血毒是狗身上的，还是蛇身上的，管这血毒是土属性的，还是木属性的，只要魂技释放者的等级，在炼魂境以下，药到病除！    静血封毒丹的个头，比一颗核桃还大，李帝天将它从系统内取出，随后一口吞进肚里。    丹药入体，化作一股冰凉的能量，散入李帝天的四肢百骸！    身体被灌铅的感觉，瞬间消失，运转受阻的魂力，也再次恢复了正常！    八长老话音刚落，便无比震惊地瞪大了眼睛，哀嚎道：“尼丨玛……老夫的毒呢？”

 第56章 吓瘫了！
    【第一更！】    八长老张着大嘴，下巴都快脱臼了！他的瞳孔，因为极度的震惊，而剧烈地散大着！    八长老无论如何也想不到，自己引以为傲的杀手锏-血毒，竟然没有对李帝天，产生任何的效果！    在八长老看来，毒液飞到李帝天身上，刚刚一生效，李帝天就跟个没事人似的，“腾”得一下，站起来了！    站得比山脉还稳！    “这……这不可能！我的毒呢？我的毒去哪了？”    八长老呲目欲裂，吼道！    回答八长老的，是一枚硕大的拳头！    帝天玉佩星魂上，第一魂技石闪烁！    魂技-一拳超人！    魂力所剩无多的八长老，根本无力抵抗，李帝天的铁拳，被李帝天一拳砸中胸丨口，轰退十几米！    八长老的魂力，如同雪崩一般消融！    “噗！”    八长老捂着被李帝天击伤的心口，痛苦地喷出一大口鲜血！    他无论如何也无法想象，到头来，竟然是自己在李帝天的手下，撑不住一分钟！    “小爷的拳头如何？结实不？你连一分钟都没扛住，好没意思。”    李帝天淡淡问道。    “混蛋……你不是说，你才参加完擂台赛吗？你的魂力，绝对不是满状态才对……李帝天，你这个骗子，你绝对没有打比赛才对……”    八长老恨得咬牙切齿，道。    李帝天抬手取出一份绢帛，将它丢在了八长老身上。    绢帛上面，写着第二轮擂台赛的信息。    八长老都不用去捡，稍微一低头，就看见了李帝天的名字。他只好痛苦地闭上了眼睛。    “不进四强，这些百花郡主府里，年轻一代的臭鱼烂虾，凭什么威胁得到我？他们有的人，连我的魂力都打不掉。像张狂枪、冷三秋之流，空有一身极高的魂力，真刀真枪打起来，有屁用？”    李帝天漠然道。    “李帝天……你别以为打赢我……就能在百花郡主府里横着走了！老夫扛鼎境三星的修为……在府内……只能排到第三……大长老的等级……更在我之上……百花郡主府之主宁仙儿……等级高达半步炼魂境……要是她冲你出手……你……赢得了吗？山外有山，天外有天……”    八长老语气虚弱，断断续续地道。    一听八长老提起宁仙儿，李帝天就想笑。    “想不到，这蠢老头子，居然敢拿宁仙儿的名头，来压我？真搞笑，比关系？三更半夜陪着宁仙儿，一起在弯月城里劫富豪、散金银、跳房子的，还不是小爷我？哪怕宁仙儿揍你个蠢老头子，也绝对不会对我出手！”    李帝天在心中暗道。    只不过，李帝天并没有将这些话，N瑟地说出来。    君子一言，驷马难追。李帝天答应过宁仙儿，那天夜里的事，绝对不会给外人说。    “百花郡主宁仙儿？你信不信，宁仙儿要是在这儿，我让她往东走，她绝不敢往西？”    李帝天又开始忽悠人，道。    “放屁！咳咳……小子，你竟敢侮辱百花郡主……她乃当今圣上唯一的女儿……你说这话……大逆不道！”    八长老怒道。    “你不信？那你睁大你的狗眼，好好看看，这是什么？”    李帝天又掏出一块金色的令牌，砸在了八长老的脸上！    看见令牌上的徽记，八长老大惊失色！他双眼的瞳孔，竟然因恐惧，而剧烈地散打着！    钦差金令！    李帝天的手上，竟然会有钦差金令！    “你……你是王宫势力的人？你是钦差？”    八长老被令牌吓得，心脏都快停跳了，惊恐地问道。    钦差金令在此，便如同皓月王国圣上亲临！从王国的规矩来讲，有了这块令牌，百花郡主府之主宁仙儿，还真得听他李帝天的！    “你管小爷我是哪儿的人。”    李帝天淡漠地道。    八长老的冷汗，直往外冒！他无论如何也想不到，自己竟然跟王室的人，打得你死我活？    “在下有眼无珠，还望钦差大人，大人有大量，看在百花郡主的面子上，饶我一命……”    八长老硬扛着肋骨断裂地剧痛，翻身站起，又跪下，给李帝天磕了两个响头！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    豆大的汗珠，从八长老的额头上落下！扛鼎境三星的强者，愣是给疼成了这副怂样！    磕到第三个头，八长老实在扛不住了，差点昏死过去！    “李帝天……李帝天竟然是圣上的人？”    “有了那块金令，他的话语权和地位，和百花郡主平起平坐啊！”    “沃德天，我们也太惨了吧？出来执行个任务，今天算是踢到铁板了，还是能把脚踢断的那种铁板……”    八长老的手下们，一个个声音哆嗦地道。    李帝天高达扛鼎境的等级、霸道如斯的战斗力，和随手破掉八长老剧毒的诡秘手段，让他们一群人，不禁感到一种深入灵魂的恐惧！    “他李帝天连钦差金令，这么牛逼的物件都有，为什么要住这么磕碜的宅院？有钦差金令在，和百花郡主平起平坐，多么高贵的身份，为啥要和王商离、一个普通门客，一般见识？”    “就是啊，大佬不能有点大佬的样吗？可把我们这些小喽，给吓惨了……”    “钦差金令在手，要杀要剐、是生是死，我们全得看李帝天的脸色……”    众人都小声地叫苦不迭，道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到5点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    ……    “都滚吧，以后别来烦我了！”    李帝天取回钦差金令和绢帛，赶鸭子一般挥了挥手，道。    钦差金令毕竟是人家宁仙儿的，八长老也是宁仙儿势力的手下。    宁仙儿看在周慕情的面子上，将钦差金令赠予李帝天，李帝天当然也得投桃报李，不可能对八长老下死手。    八长老一群人，终于捡回一条小命，一个个如遇大赦，长抒一口气，抬着八长老和受伤的兄弟们，就想跑。    “等一下……”    八长老突然虚弱地叫道。    他这一声低唤，声音很小，却差点把手下们，吓得脚一软，摔在路边！    “八长老啊，李帝天都饶咱们一命、放咱们走了，您还要干嘛？”

 第57章 粉丝团！
    【第二更！】    “额滴长老啊，您今天是不死不甘心吗？”    “您配让人家李帝天等吗？”    “您活了一百多年，活得烦了，我们都还年轻啊，别拉着我们当垫背的呀！”    属下们见明明能赶紧逃走，八长老却又拦着不让走，又开始叫苦不迭、怨声载道。    李帝天的威慑力，霸道如斯！他们实在是不敢面对李帝天……    属下们是最憋屈的，连抱怨声都得压得极低，生怕被八长老听到，回去又要受责罚。    李帝天也听到了八长老的呼唤声，偏过头来望向他。    “大人……老夫还有一事不明……”    八长老虚弱地道。    “何事？”    李帝天道。    “老夫的毒……你是如何解的？那可是老夫……最主要的魂技之一……”    八长老不安地，扭动了一下身体，问道。    “告诉你也无妨。小爷我破毒，全凭一枚名叫‘静血封毒丹’的丹药，匠铸下品。”    李帝天淡淡道。    “丹药？老夫活了一百多年……还从未听说过……这枚丹药。”    八长老露出了恍然大悟的表情，闭上了双眼，道。    “这种高级货，你这种土鳖，肯定没见过。我让你们赶紧走，要是不愿意走的话，就不用走了。”    李帝天语气冷漠，尽显霸道之威！    八长老仿佛一瞬间，衰老了几十岁！从一个顽固霸道的小老头，变成了行将就木的老骷髅！    李帝天这句话一出，几乎就是下最后通牒了！    属下们可不管，八长老愿不愿意走，保命要紧，赶紧抬着他，一溜烟跑了。    ……    八长老的人马走后，也没人再来打扰李帝天。    翌日，上午时分，李帝天出发，前往擂台区。    十六进八的比赛，将会比前两日的赛程，更加激烈而精彩！    弱鸡都被淘汰掉了，甚至有许多强者，也被爆冷淘汰！剩下能站进十六强的选手，除却运气极好的，个别人之外，无一不是人中龙凤！    比赛的质量，也达到了惊人的高度！    百花郡主府内，关注擂台赛的人，也越来越多。人们的热情，在炎热的早秋被点燃，万人空巷！    已经有海量的观众，先于李帝天，来到了擂台区。    经过前两日的比赛，两大夺冠热门，都先后倒在了李帝天的脚下。    李帝天神通广大的手段，和霸道强悍的实力，为他积攒了众多粉丝。    李帝天晃晃悠悠，从观众席侧边走过去，立刻吸引了大量观众的目光！    至少有七八十人，突然站了起来，手中还举着画像和牌子一样的东西，冲李帝天欢呼！    “李帝天，冠军！李帝天，冠军！”    “李帝天牛逼！”    “李帝天，我一百两银子买你赢！发家致富全靠你了！”    “李帝天，或许你也会喜欢男人！”    ……    观众们狂热地高呼，李帝天微笑着，冲他们挥了挥手。竟然有几个胸丨毛都露丨出来的大老爷们，居然兴奋地晕了过去！    他们身边的女孩子，惊愕地望着他们，躺在地上抽搐。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到4点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    ……    李帝天穿过观众席，来到参赛选手们的准备区。    准备区是一座座凉亭，为了防止参赛选手们，在上场之前就打起来，凉亭间的距离，都相隔很远。    只有关系比较好的参赛选手，才敢同坐在一间凉亭里。    颜洛月也早就来了，她正和李帝天的那些支持者们一样，手里抓着一幅，看上去像是画像的东西。    李帝天扫了一眼画像，第一眼没看清楚，画像上画的是谁；直到第二眼才发现，画像上的人物，居然跟自己，有着诸多神似之处！    “小哥哥，看，这是你的画像！很多你的支持者，都买了呢！等你上场的时候，他们就会举着你的画像，在下边摇，然后给你加油。”    颜洛月道。    “这什么玩意儿，把我画得跟只猴儿似的。”    李帝天郁闷地道。    “哈哈哈，我一开始觉得，画得还蛮像你的。经过你这么一说，我才感觉到，跟你比起来，画像上的东西，更像是一只猴子……”    颜洛月捂着嘴，笑得花枝乱颤，道。    “不过，你也别郁闷啦，你长得很帅嘛。看，有那么多的男人，都喜欢你。”    颜洛月安慰李帝天，道。    “啥？你这都是什么逻辑……为什么长得帅，就会有男人喜欢？我一大老爷们，要那么多男人喜欢干嘛？”    李帝天觉得，自己起了一身鸡皮疙瘩。    ……    二人没等多久，今日份的擂台赛，便正式开始了。    首先登场的，是一名脸色阴沉、一直低着头的高个少年。少年的身体，相当得结实，一块块爆炸般的肌肉，夸张地隆起着，远远地望过去，竟然像一座花岗岩小山！    高个少年强大的气息，立刻吸引了李帝天的注意。他竟然也在混乱的人群中，对视上了李帝天的目光！    只不过，高个少年以一种极端鄙夷的态度，瞟了李帝天一眼，旋即又望向别处。    他的眼神中，带着一种制霸天下的傲慢，全然不把李帝天，放在眼里！    李帝天知道，这种傲慢，是身经百战、却无一败绩，磨砺出来的！    这个大高个儿，绝对是个硬茬子！    “小哥哥，你看！那个长得像一座小山一样的大个子，名叫饶龙轩，今天他打第一场。他的对手可惨了。这两天的比赛，我都看了，他是真厉害啊！他的等级，高达扛鼎境五星！”    颜洛月心有余悸地道。    “扛鼎境五星吗？这个魂力等级，确实能凌驾于，年轻一代绝大多数的星魂师。只不过……这人长得又宽又大的，也不知道智商怎么样？”    李帝天若有所思地道。    “百花郡主府里，还有人开赌盘呢！他们不仅赌，每一场比赛的胜负和时长，还提前下赌最终的冠军。饶龙轩在所有参赛选手里，夺冠赔率是最高的。”    颜洛月道。    “那他们要亏惨了。”    李大帝淡淡道。    百战百胜，又能如何？你遇到我之前，百战百胜，遇到我之后，就将会体验到，战败的滋味！

 第58章 黑幕！
    【第一更！】    对付一个扛鼎境五星的星魂师，一身魂器和丹药的李帝天，还是非常有自信的。    无论是为了完成系统发布的任务，还是为了和周慕情双宿双飞，亦或是为了收拾刘妖雪，李帝天都必须踏着所有的参赛选手，赢下擂台赛冠军，拿到前往天极星魂师学院的名额！    所有挡在李帝天面前的人，登上擂台，都是敌人！    “小哥哥，你的夺冠赔率，也很高呢！我还花了十两银子，买你能赢。”    颜洛月温柔地道。    “我李帝天说话算话，保证你能赚到这个钱。”    李帝天点了点头，道。    两人说话的功夫，饶龙轩已经释放出星魂，和他的对手，战成一团！    饶龙轩的星魂上，密密麻麻的星辰之印，散发着恐怖的威压！有他在擂台上比赛，观众席那么多人，却是一片沉寂！    饶龙轩恐怖的气场，竟压制得数百人，一声不敢吭！就连呼吸，都变得小心翼翼起来！    “刺角地龙星魂……这星魂，不错啊。”    李帝天的嘴角，浮起一抹笑容，淡淡道。    “是啊！只要是涉及到‘龙’的星魂，拥有龙之血脉，星魂品质都会极高！修炼速度，更是超乎普通星魂师的想象！”    颜洛月也叹为观止地道。    二人几句话的功夫，饶龙轩便已经大发神威，击溃了对手！    “啊，该我了！”    颜洛月慌慌张张地站起来，道。    “小哥哥再见！”    颜洛月跟李帝天打完招呼，匆匆忙忙跑掉了。    颜洛月登台之后，李帝天眯起眼睛，仔细地观看着他们之间的战斗。    不知怎的，李帝天总觉得，颜洛月的威胁，比起饶龙轩，还要大！    她明明只有强身境一星，却带给了李帝天，一种捉摸不透的诡秘感觉。    在所有的八强选手里，颜洛月的等级，是最低的。就连排行倒数第二的选手，等级都达到了强身境五星。    强身境五星看起来不高，但对于绝大多数，星魂品质不够高的星魂师来说，是穷极一生，都无法达到的高度。    当颜洛月的对手，释放出星魂，李帝天再次皱起俊眉。    继第一轮和第二轮擂台赛，颜洛月匹配上的，全都是最弱的对手之后，第三轮比赛，最弱的对手，再一次站到了颜洛月的对面！    一场、两场，碰到的，都是些软柿子，可能是运气好。连续三场，碰到的全都是最弱的对手，要说没黑幕，弯月城外村东头，得了先天性脑瘫的王麻子，都不信！    “强身境一星，对强身境五星，要是颜洛月再赢，真就有人搞鬼了。”    李帝天轻声道。    说是这么说，可冥冥之中，李帝天已经有了一种古怪的预感――颜洛月可能有超过八成的概率，都会获得这场比赛的胜利！    李帝天觉得有些奇怪的是，颜洛月一副清纯可爱的无辜少女形象，被门客儿子手下的小喽，插个队，都吓得瑟瑟发抖，怎么可能有背景，调动整个擂台赛的赛事组，折腾出这场黑幕？    擂台上，等级低了四级的颜洛月，正处于绝对的下风，被敌方浓郁的魂力，和四面八方的攻击，压制得抬不起头来。    许多观众的心，也都揪得紧紧的。好看的皮囊，总能吸引更多的瞩目，娇弱美艳的少女，自然也会获得更多的支持。    台下的观众们，没几个变态，愿意看这么一位大美女，被打得满地找牙。几乎所有的人，都希望颜洛月能赢。    外行看热闹，内行看门道，李帝天很快就发现，颜洛月和她的对手，完全是在演戏！    颜洛月看起来好像被压制得很惨，但实际上，许多道魂力攻击的轨迹，完全不是冲着颜洛月去的！    绝大多数魂力，还没碰到颜洛月，就在空气中炸响，引爆出更混乱的动静，让观众们都误以为，颜洛月被打得有多惨。    等到对手的魂力，炸空气炸得所剩无几，颜洛月立刻释放魂技，用落月长剑星魂，将对方砍下台去！    颜洛月逆风翻盘，几乎点燃了全场观众的热情！山呼海啸声，回荡在整片擂台区！    观众们才懒得管，颜洛月是真打还是假打，反正好看就行。    颜值即是正义，颜洛月一赢，还真就成众望所归了！    李帝天看透了这虚假的一切，可是李帝天懒得说。    反正那群傻子，也不一定听得懂，何苦浪费口舌？    ……    李帝天第四个登台，他的对手，是一个很胖很胖的同龄人。    对手的脸上，挂着苦大仇深的表情。李帝天看见他的脸，突然就惊了！    令李帝天惊愕的，并不是他展现出的敌意，而是眼前这胖子的五官，给李帝天一种似曾相识的感觉！    实在是太熟悉了！    李帝天敢笃定，长着类似五官的人，绝对给自己留下过非常深刻的印象！    “你就是李帝天？”    胖子一开口，尽是满满的怨气！    “你问锤子啊问？我要不是李帝天，我上擂台、站你面前干啥？你以为我是看猪跑来了？还没交手，光登个台，你就那么大怨气，咋的，早餐吃的是炸药啊？”    李帝天眯起眼睛，犀利地道。    “你……”    胖子被李帝天气得浑身发抖，身上的肥肉，竟然都颤了三颤！    “唉，看样子，你是真不记得他了……”    胖子低下硕大的脑袋，四层下巴挤在一起，小眼睛里仇恨的光芒，愈发得浓烈！    “我才懒得记谁是谁。贵人多忘事，明白吗？”    李帝天慵懒地道。    “我，是朱大世，死在你手里的朱大世……”    胖子抬起头来，怨毒地道。    “朱大世？咋的，你是穿越回来，找我报仇的啊？系统有没？厉害点儿的星魂有没？没有就别N瑟了。”    李帝天全然无惧，道！    “我是他的儿子，朱长存！今天，终于让我逮到了复仇的机会！李帝天，今天，你别想活着，走下这座擂台！”    胖子朱长存，大吼道！    “哦……你是他儿子？你特丨么丨的，说话的时候，能不能别大喘气？老子还以为，你是朱大世呢。”    李帝天剑眉一挑，道。

 第59章 杀父之仇！
    【第二更！】    “李帝天，既然你敢对我父亲，下了死手，你就早该想到，会有这一天！”    朱长存吼道！    “我朱长存，因为天赋斐然，有资格修炼魂力，而我爹朱大世，只是一介监工，供不起我修炼，所以，我认了一位门客做干爹！我本打算小有成就之后，回家报我爹的生育之恩！”    “让我无论如何也想不到的是，我还没修炼出什么名堂呢，我的亲爹，就死在了你李帝天的手中！”    朱长存呲目欲裂，满身的肥肉，都跟着一起抖！    “你嫌我杀了你爹，但你可知道，我为何杀他？我只是为了自卫而已！你爹先向我动的手，若你爹不死，则我死。我又不是你爷爷，凭什么惯着你爹？”    “滥杀无辜、欺辱霸凌，你爹不以为悔，反而愈加狠毒！他身为监工，不替工友们着想行善，反而坑蒙拐骗、无恶不作，为了使坏，甚至不惜人命，痛下杀手！你爹恬不知耻，死有余辜，你这当儿子的，不内疚、不反思，竟然还想着给你爹报仇？”    “你要脸不要脸？你们父子二人，有何颜面，苟活于世！？”    李帝天一同怒骂，听得朱长存一愣一愣的！    “额滴龟龟，台上这俩人，仇好像很大啊！”    “哦呦，那个大胖子，对李帝天恶狠狠的，吵架却吵不过李帝天诶，听得我好尴尬。”    “那可不？李帝天路子多野啊。”    李帝天一通骂，把观众们也听懵圈了，许多人悄声议论道。    “听起来，像是杀父之仇？”    “这李帝天够狠呐！打个擂台赛，一路过关斩将；私下里，好像也是个嫉恶如仇的人物？他还给杂役争取权益呢？”    “也不知道，李帝天这样的人，是属于心狠之辈呢，还是心善之辈？”    有观众问道。    “心善？呵，你以为他李帝天是什么好人？李帝天才是那种自私自利的小人呢！李帝天为杂役说话？那是因为，他本身就是个卑微的杂役！”    “李帝天？哼，别把他想得太好，明白？”    有些曾经支持冷三秋和张狂枪的观众，不屑地道。    他们不会放过任何一次，给李帝天抹黑的机会！    “你放屁！李帝天这等级、这战斗力，身份背景，最次都得是十大门客的世家公子！”    “杂役？搞笑呢？不怕李帝天把屋儿顶给你掀了？”    “来，你们告诉我，哪个杂役广场，关得住他李帝天？”    一大堆人，气势磅礴地反驳，把他们吓得更懵了。    “李帝天真的是杂役出身啊，我亲眼见过的……”    有人心惊胆寒地，小声哔哔道。    擂台上，怨毒的朱长存，像一个随时会爆的火药桶！    “你李帝天，今日必死！杀父之仇，若是不报，非人也！”    仇人相见，分外眼明！    朱大世死于李帝天之手，朱长存对李帝天，可谓是恨意滔天！他的情绪，都有些不稳定了。    “非人也？那你跑两步，让我见识一下，什么是猪跑。我还没见过猪跑呢。”    李帝天眯着眼睛，道。    “你杀了我爹，竟然还敢辱我？”    朱长存愤怒地嘶吼着。    “小爷我早已说过，你们父子二人，不配为人！可惜，我得给故友面子，不能在百花郡主府，大庭广众之下杀人。要不然，你现在，已经是一具尸体了。”    李帝天淡淡道。    “参赛双方，释放星魂！”    裁判一声令下，两股强横的气势，于擂台之上，升腾而起！    帝天玉佩星魂，闪耀着厚重而霸道的土黄色光芒！两颗星魂之珠和一枚星辰之印，似乎拥有天摇地动的磅礴魂力！    土系星魂师中，李帝天可谓是最方正持重、又极具威胁性的佼佼者。    而朱长存这一边，一圈烈焰燎遍擂台，吸入鼻腔中的空气，都变得滚烫如热汤！    大量猪的体貌特征，出现在了朱长存的身上！猪鬃、猪蹄、猪鼻子和猪耳朵，以及圆滚滚的大肚子，代替了朱长存本来的器官！    朱长存的身体，已经全部化为火红色！    星魂-烈焰狂豚！    豚者，猪也！豚首，猪头也！    烈焰狂豚星魂上，星魂之珠和星辰之印的数量，居然和李帝天一模一样！    扛鼎境一星，也是朱长存，最引以为傲的资本！    朱长存没见过，他爹是怎么死的。正是这高达扛鼎境一星的魂力，赋予了朱长存，挑战李帝天的勇气，也让他自信心爆棚！    朱长存恨意滔天，暴躁得一匹，没有经过任何魂力的对攻试探，和魂力的压制与消耗，直接释放魂技，强攻李帝天！    烈焰狂豚星魂上，第一魂技石闪烁！    魂技-烈焰撞击！    朱长存庞大的身躯，化作一团炽烈的火球，冲向李帝天！恐怖的高温，燃烧得李帝天周围，空气正如水一般波动！    “莽夫，不足以成大事！”    抵御魂技之前，心态极好的李帝天，竟然还有空闲，教训朱长存一句。    “骂我莽夫？你李帝天凭什么？你去死吧，废物！”    火团里，传出了朱长存，愤怒的吼声！    李帝天选择了硬碰硬！    他的身前，土系魂力弥漫，如狂风中铺天盖地的沙尘暴！    帝天玉佩星魂上，第一魂技石闪烁！    魂技-一拳超人！    “凭我李帝天，遇敌决不后退！”    李帝天口中之音，如雷贯耳，铁拳刺穿空气，和狂奔来的火球，撞击在一起！    “轰！”    一声炸药桶爆裂般的巨响，在擂台之上，轰鸣而起！    火星四溅，朱长存周身，燃烧的火焰，被李帝天一拳打灭四分之三！    李帝天刚才在面前，堆砌的土系魂力，也在恐怖的高温中，云消雾散！    魂技烈焰撞击的第二段攻击效果，被触发！仿佛一柄千斤重的铜锤，狠狠地砸向大钟，一股敲山碎岩的恐怖力道，正面轰中李帝天！    李帝天借势腾身飘向半空，卸不尽的力道，疯狂地朝他体内压来，似要碾碎每一寸骨骼和血肉！    魂力亦被力道所撼动，如平静的湖面，突然遭遇狂风暴雨，湖光山色，尽皆摇碎！    李帝天全身魂力激荡，硬磕下了这招魂技！

 第60章 控兽师！
    【第一更！】    所幸魂技烈焰撞击的威力，被李帝天一拳击溃四分之三！要不然，朱长存在周身，拢聚的所有火属性魂力，同时爆发，还真够李帝天喝上一壶。    朱长存的第一招魂技，完成了距离的拉近！他全身的火焰，渐渐熄灭，透过一缕又一缕冒起来的青烟，李帝天可以感觉得到，朱长存的小眼睛里，凝结了多少怨毒和仇恨！    “你必须要明白，没有实力支撑的仇恨，就是个笑话。只可惜，这个道理，你知道得太晚了。”    李帝天淡淡道。    “笑话？不好意思，我朱长存的实力，撑得起我的仇恨！别搞得我会怕你一样！你在爹的手下做杂役，干如此卑微的活，你就是个废物！”    “李帝天！你一时是废物，终身都是废物！”    朱长存怨恨地吼道！    “擂台赛规定，杀死对手，会取消资格。你却对我抱有杀心……看来，余下的比赛，你已经是铁定了心思，不想参加了。”    李帝天忽然话锋一转，却语气悠然。    “呵，怎样？那擂台赛冠军，我特丨么丨的才没有兴趣！前往天极星魂师学院，和来自全大陆的天才，一起竞争，那不是找死吗？我在这里，毫无压力，舒舒服服地活着，多好？”    “怎么，你李帝天废物一个，还幻想着去天极星魂师学院呢？废物终身都是废物，你个垃圾，做梦去吧！”    朱长存讥讽地道。    趁着说话的功夫，朱长存的身边，在一起燃烧器炽热的火系魂力！    “放心，我答应过某人，不在她的郡主府里杀人。但是，我自有手段，让你这头贱猪，受到应有的惩罚！”    李帝天的眼中，寒光乍现！    “我看不出来，你有什么实力。垃圾！”    朱长存嘶吼之时，一缕缕火系魂力，突然朝烈焰狂豚星魂内，猛地倒灌而回！    第二颗魂技石闪烁！    魂技-魂兽护卫！    一道充满灵性的火光，从魂技石内飞出，砸在擂台上！    火光内的灵性，并不是一个偶然的感官错觉，而是因为，里面藏着一只活生生的魂兽！    火光落在地上，飞速膨大，仅用了不到两秒钟的时间，就凝成一只小象般体积的光影！    火系魂力疾速翻飞，在光影上，勾勒出各种各样的细节。    一秒钟后，一头长着亮白色獠牙的野猪，显现在了李帝天面前！    野猪嘴边的两只獠牙，夸张得像是弯刀一般，杀伤力恐怕是更甚于弯刀！    它低着硕大的猪脑袋，小眼睛里，充满了对李帝天的敌意！他的体内，正传出强横的魂力波动！    二人激战正酣之时，谁都想不到，朱长存魂技石一亮，竟然召唤出来了一只魂兽！    二阶魂兽-黑纹野猪！    黑纹野猪粗壮的腰身和背部，长满了一道又一道黑色的条纹，它亦因此得名。    二阶魂兽相当于人类星魂师中，强身境的存在。虽然等级看似不高，但是魂兽仰仗着其种族优势，天生能抗能打，力量超然，哪怕等级仅有二阶，也能对扛鼎境星魂师，造成极大的麻烦！    更别提黑纹野猪，乃是二阶魂兽里，赫赫有名的魂兽！它性情暴虐，充满了攻击性，破坏力惊人，一群强身境星魂师遇到它，恐怕都得退避三舍！    “嗯？擂台上什么情况？咋俩人打着打着，跑出来一头魂兽？是朱长存召唤出来的吗？”    “是！它是从朱长存的魂技石里，蹦出来的！”    观众席上炸了锅，人们纷纷惊愕地议论道。    “额滴龟龟，那可不得了啊！没想到，朱长存，竟然是控兽师！”    有一名对此事略知一二的观众，煞有介事地道。    “控兽师？控兽师是什么？”    “比魂师厉害吗？”    其他人急不可耐地问道。    “控兽师……我好像在哪听说过……”    也有人茫然地捻着下巴，思索。    “控兽师可就太厉害了！控兽师，一定是要在魂师的基础上，才有可能成为控兽师。而一般的星魂师，要是在和魂兽的交流上，没有天赋，那以后连控兽师的门槛，都摸不着。”    “身为控兽师，能御兽为自己而战！魂兽的战斗力极强，就这场面来说，朱长存凭借这头魂兽，打赢李帝天，不成问题！”    刚才那家伙，显然很享受夸夸其谈的快乐，开始N瑟地给大家科普。    “那头野猪，看起来真凶！”    “老哥，那可是头魂兽啊！在皓月王国的偏远地方，经常会发生魂兽屠村的事情！它能不凶吗？”    “李帝天……能挡得住它吗？”    “李帝天怎么可能是魂兽的对手？魂兽多强啊！”    “哪怕李帝天拼尽全力，击溃这只魂兽，后面还有一个等着收割的朱长存呢。你告诉我，李帝天怎么可能会赢？”    “唉，可惜了我支持半周的李帝天呀！今天就要输掉了吗？”    “你们把支持李帝天的牌子和画像，都拿到一边去吧。别举着了，丢人！”    ……    观众席上，李帝天的支持者们，士气低落、人心涣散；而等着看李帝天笑话的人，情绪高涨，巴不得看那头魂兽，赶紧用弯刀般的獠牙，顶李帝天！    而擂台上，望着凶悍的黑纹野猪，朱长存的小眼睛里，闪烁着无与伦比的骄傲神色！    他正在为这头魂兽，感到由衷的自豪！    “李帝天，你看见了吗？这就是我的底牌！在绝大多数我这个年龄的星魂师，还没有接触到魂兽的时候，我就已经拥有了一头魂兽！”    朱长存像个神经病一般，呢喃道。    “怎么样，李帝天？你怕了吧？”    朱长存挑衅道！    “咋的，这头猪是你亲哥呀？看它出来刨食，你这么开心？”    李帝天莫名其妙地问道。    “狗贼李帝天，竟敢骂我！你受死吧！等老子的魂兽，踩碎你的每一根骨骼，我看你还能不能笑得出来！”    “上！”    朱长存咆哮道！    黑纹野猪闻声而动，猪蹄一甩，将近一吨重的身体，砸得擂台“咚咚”狂响，直扑李帝天！    观众的人群中，爆发出一阵惊呼！    “怎么，我骂你骂得还少吗？你朱长存算什么东西，我还骂不得你了？”

 第61章 老子也是控兽师！
    【第二更！】    李帝天又怼了朱长存一句，立刻抬手反击！雄浑的土系魂力，爆射向黑纹野猪！    黑纹野猪被李帝天正面轰中，发出一声惨叫，朝前狂奔的身形被打顿！    但它只是愤怒地甩了甩头，卸掉李帝天攻出的力道，又全身一弓，准备进行下一次冲击！    李帝天的魂力，并未让它受到任何实质性的伤害。仅是那两只弯刀般的獠牙，就撕碎了李帝天这一击之内，超过半数的魂力！    虽然这只是李帝天，看似普通的一击，但是，以一只二阶魂兽的等级，就能如此轻松地，分流并抵挡住这些魂力，足以证明，这玩意儿的防御力，到底是有多么变态！    “嘿，狗贼，感觉怎么样？李帝天，你连我的猪都打不过，不如直接让我，一掌将你杀了？”    朱长存底牌与杀招尽出，好不容易看到一点希望，立刻开始嘴臭嘲讽李帝天。    朱长存却不知道，黑纹野猪的冲击，反而顺了李帝天的意！    借住魂力爆炸的反震之力，李帝天和朱长存拉开距离，抬手甩出一道土黄色的流光！    “什么鬼东西？”    朱长存不屑地哼唧了一声，和黑纹野猪继续朝前压上！    谁知那流光落到地面，竟然也开始飞速膨大！一秒钟之后，就可以看见，流光扩展为一道兽形！    朱长存愣住了，心中冒出来了一个可怕的想法！    “不……不可能！你李帝天的魂技石都没亮，你不可能召唤得了魂兽！你一个被我爹管着的臭杂役，没有任何人屑于帮你，你上哪抓魂兽去？”    朱长存瞪大了眼睛，难以置信地吼道！    “抓魂兽？呵……少见多怪的low货。谁告诉过你，魂兽只能靠抓？谁告诉过你，控兽师召唤魂兽，必须动用魂技？你让他过来，你看我不给他一个大嘴巴子！”    李帝天淡淡道！    李帝天说话的功夫，地上的光阴，已经凝形为一只身材巨大的龙猫！    不同于面目凶狠的黑纹野猪，龙猫满脸都是呆呼呼的表情，一对王八看绿豆似的小眼睛里，闪烁着好奇的光芒。    “这擂台上，怎么又出现了一只大耗子？”    “这耗子大啊！体型都快赶得上那只黑纹野猪了！”    “耗子是李帝天召唤出来的！我看见他手里面，好像飞出去了一道光，这只大耗子，就出现了！”    “耗子也是魂兽啊！它体内有好强的魂力波动，恐怕是黑纹野猪的两、三倍，还要多！”    “沃德天！这么说来，李帝天也是控兽师？”    有人震惊地问道。    “李帝天召唤出来的魂兽，好像还比朱长存的厉害呢！”    “额滴龟龟，李帝天的底牌，也太多了吧！”    “李帝天他到底是什么来头啊？竟然有如此之多的底牌？极高的星魂品质、超高攻击的魂技、雄厚的魂力……想到不，他竟然还是一位控兽师！厉害的地方，几乎全被他李帝天占去了！”    “恕我直言，除了庞大海、饶龙轩之外，百花郡主府黄金一代，跟李帝天相比，都是渣渣！”    “李帝天这么优秀，让我们可咋活啊！”    “技不如人，甘拜下风！”    “辛亏跟李帝天交手的，不是我……”    “这个世界，太不公平了！”    观众席上，许多观看比赛的星魂师，都不禁捶胸顿足，大声哀嚎！    “要是在以前，我完全无法想象，一个人竟可以长得如此之帅，还这么厉害……”    有少女花痴一般地道。    ……    “这……三阶魂兽？”    朱长存倒吸一口凉气，惊惧地道！    朱长存召唤出黑纹野猪，认为扛鼎境加上二阶魂兽，怎么也能碾压李帝天。    现在倒好，不仅他自己技不如李帝天，就连召唤出来的魂兽，也被李帝天吊打！    朱长存想认输，可惜，已经晚了！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到4点霸业点！】    “京东，咬它！”    擂台上，李帝天一指黑纹野猪，道！    听到李帝天的命令，呆萌的龙猫京东，表情立刻变得凶狠起来，冲过去张开大罪，“啊呜”就是一口！    京东的等级，高达三阶！放在人类星魂师里，那就是扛鼎境的强者！    别看似平凡的一口，实际上，却是京东倾尽全力的一击！    黑纹野猪面对李帝天时的超高防御，在京东锋利的牙齿面前，不堪一击！    它的整个猪头，竟然被京东，一口要了下来！    龙猫是素食动物，但龙猫形态的魂兽，咬合力强得惊人！    李帝天迅速补上一道魂力，将濒死的黑纹野猪炸碎！    【叮，宿主击杀二阶魂兽，得到200点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀二阶魂兽，得到10点霸业点！】    每一只怪物的经验，都不应该被浪费。    虽然京东是李帝天的魂兽，但它并不属于李帝天的神将。京东击杀的目标，是不会给李帝天，涨任何的经验值和霸业点的。    “阿猪！”    朱长存撕心裂肺地，呼唤着黑纹野猪的名字。    只不过，它已经死得不能再死了……    朱长存的瞳孔，正因惊悚，而夸张地散大着！他的眼睛里，尽是难以名状的恐惧！    他最骄傲的底牌、控兽师的身份，还有他引以为傲的魂兽，在李帝天面前，就是一个笑话！    而且，他刚才对李帝天，毫不掩饰地展示了自己的杀心！现在，自己却处于绝对的逆风，李帝天会怎么做？    擂台赛规定，不让杀人，但李帝天有各种各样的手段，足以让他朱长存，比死了还要难受！    李帝天动了！    双拳齐挥，一前一后而来！在魂力的驱动下，它们竟如同幻影一般，夹杂着挤破空气的爆鸣声，轰向朱长存！    第二魂技石闪烁！    魂技-崩山升龙拳！    李帝天双拳所携带的力量，在魂技释放的瞬间，狂涨数十倍！    “轰！”    惊天巨响！    纵然朱长存倾尽全力，抵御李帝天的铁拳，依旧无法抗衡它的力道……    朱长存发出一声哀嚎，全身魂力如同雪崩一般消融，被李帝天砸上了天！    对于朱长存来说，更恐怖的，还在后面！    他品质极高的烈焰狂豚星魂，正在分崩离析！

 第62章 宁仙儿拦路！
    【第一更！】    朱长存已经没有力气，再去嚎叫了。    他的身体，并未受到太大的伤害，但一股无尽的剧痛，却无休无止地，笼罩着他！    李帝天攻击的，是朱长存的星魂！    魂力近乎枯竭的朱长存，自然没有任何办法，来对抗李帝天的攻击……    不到十秒钟时间，朱长存的命丨根丨子，烈焰狂豚星魂，便彻底熄灭了火焰，化为飞灰……    朱长存重重地摔回地上，茫然地捂着心脏，口中的呼吸，愈来愈弱。    星魂是星魂师最重要的器官之一！星魂被毁灭，星魂师不会立刻死亡，但是，快则一夜，慢则五天，朱长存绝对会身体衰竭而死！    面对带有敌意的对手，李帝天还有可能手下留情。但是，只要对李帝天展露过杀意的人，李帝天绝不会轻饶！    在不违背赛规的情况下杀人，对于李帝天来说，绝不是难事！    “四分之一决赛第四场，胜者，李帝天！”    裁判宣布道！    这场比赛，并没有血糊刺啦的场面出现，赛果却是所有的比赛中，最惨烈的一把！    开赛这么久以来，朱长存是唯一一个，连星魂都被毁灭的参赛选手！    赛事组成员冲上擂台，洒下大量归命粉。    归命粉刺鼻的味道，和浓郁的木系属性，以擂台为中心，朝四面八方扩散。    赛事组成员们也很无奈。归命粉只能保持他朱长存，一个小时之内不死。过了一个小时，用再多的归命粉，都不会有效果了。    不过，朱长存背后的靠山，并不是很硬。百花郡主府内的长老们，也不担心，会有人撕破脸皮，给朱长存报仇。    体型硕大的朱长存，被抬下去了。擂台赛四强，已然决出！    要问哪四强？分别是象征着皓月王国、黄金一代巅峰战力的饶龙轩，和庞大海！    然后是撞上一路强者、却总能过关斩将的李帝天！    凭借三场连胜连捷，无异于最大黑马的李帝天，已经在百花郡主府里，积累了海量的支持者！    除了三位以外，似乎还有什么奇怪的人物，混了进来……    正是等级只有强身境一星的颜洛月！    作为四强中，唯一的女孩子，颜洛月不仅天生丽质、国色天香，而且她还打破了一个记录――    百花郡主府随皓月王国政权建立而产生，每一代郡主，都入主府内，前前后后四百余年间，举办过近百次擂台赛。    而四百年间，还从未出现过强身境星魂师，杀入四强的记录！    菜鸡一路碰上比她还菜鸡的对手，这样的好运，也有可能是黑幕，四百年都没有出现过了。    不过，性格乐观豁达的颜洛月，并不在乎这些事情，她看起来心情好极了，兴奋地朝李帝天挥着手。    整片擂台，已经成为了李帝天支持者的海洋，全部在欢呼着李帝天的名字！    “李帝天！李帝天！李帝天……”    李帝天的脸色，无悲无喜，淡然地朝狂热的粉丝们，和颜洛月点了点头，就要离开擂台区。    李帝天并不关心，自己明天的对手是谁。明天的事，就留到明天好了。    李帝天没有太过搭理颜洛月，似乎让她有些不开心。颜洛月嘟了嘟嘴，只过了几秒钟，就将李帝天的事情，抛于脑后了。    ……    百花郡主府内的环境，也算得上是错综复杂。除了两条纵贯南北的大青石板路之外，余下清幽昏暗的小径，随处可见。    李帝天要回宅院，自然习惯性地，去走最近的路，一脑袋扎进了密林中。    “李帝天！”    李帝天走了大概三百多米，一道清脆悦耳、却饱含傲娇之情的少女声音，忽然响起！    李帝天砸吧砸吧嘴，开始寻找声音的源头。    李帝天扛鼎境一星的等级，竟然连说话的人，在哪个方位，都无法分辨出来！足以见得，说话之人的实力，有多么恐怖！    凭李帝天的经验，此人的等级，至少领先自己一个大阶别以上！    不过，李帝天已经听出来了，说话的少女，到底是何许人也。    也正是通过这个音色，李帝天放心地确定，自己很安全。    “仙儿姑娘，出来吧！别装神弄鬼的了！你要是想做鬼，我可以给你介绍一位，名叫‘贞子’的朋友，让你们好好交流一下。吓不死你，算我输。”    李帝天呼唤道。    在这密林里，叫住李帝天的少女，正是百花郡主，宁仙儿！    一抹倩影，飘飘荡荡地从李帝天背后落下！    李帝天赶忙回过头。    宁仙儿扎着马尾，柔顺的黑发，优雅地垂在她柔美的后背上。一张倾国倾城的鹅蛋脸，白丨皙的脸蛋，微微透着粉嫩。一双美眸，似有涵盖万里河山之美，胜花赢月，脉脉含情。    在不考虑颜洛月的情况下，说宁仙儿乃是皓月王国第一美人，都毫不为过！    这可是美貌能媲美大乔小乔的美人啊！    “哼，贞子是谁？听起来像是个女孩儿的名字。周慕情对你那么好，她的心思，你还不明白吗？你要是敢背着周慕情，糟践了这个叫‘贞子’的姑娘，我可要代表情儿，跟你没完哦！”    宁仙儿装出一副凶巴巴的样子，道。    李帝天：“……”    糟蹋贞子？    把贞子按到下面糟蹋？    那画面太美，李帝天都不敢想。    估计没几个男人，有那个本事……    “咳……仙儿姑娘，你想多了。”    李帝天黑着脸，郁闷地道。    “哼，那就好！像你这种长得帅的男生，最不老实了！天天就想着勾搭小女生。那些小女生，也都懵懂无知，对你没有抵抗力！稍微引诱一下，就投怀送抱了。”    宁仙儿笃定地道。    “虽然我认为你说的话，很没有道理，但是听得真舒服啊！不过，我又不是黄瓜和茄子，不可能做到所有的女人，都对我爱不释手。”    李帝天点了点头，道。    “黄瓜和茄子？”    宁仙儿眨了眨漂亮的大眼睛，有些疑惑。    虽然宁仙儿的年龄，比李帝天大了四岁，但是李帝天神秘的暗喻，她还是听不太懂的。    “哼，不跟你贫嘴了。我来找你，是有两件事情。第一件，恭喜你杀入擂台赛四强！”

 第63章 周慕情到访！
    【第二更！】    “想不到，你还挺厉害的。皓月王国这年轻一代，比我四年前参加擂台赛的时候，要强了不少。”    宁仙儿优雅地道。    “那必须的！只不过，你郡主府里面，这些富家弟子，一个个脾气都好大，都是动不动就喊打喊杀的主。”    李帝天幽幽地道。    “呵，控制不了脾气和心态的人，将来难成大气候。别看十大门客的那些子嗣，一个个天赋超然，星魂品质也很高，但他们再不控制自己的情绪，以后连扛鼎境，都很难升得上去！”    “这群人，出身高贵，天生就享有大量资源，却被他们的父母长辈宠坏了。就凭这副心态修炼，难成大事！待到他们的年龄，要执掌国政大权之时，难堪其用！”    宁仙儿有些生气，道。    很显然，对于这一次擂台赛，皓月王国年轻一代星魂师的表现，让宁仙儿很不满意。    虽然他们的星魂品质，和魂力等级，都非常不错，但是在擂台上糟糕的表现，却难入宁仙儿的法眼。    “安啦，不要那么难过嘛！你皓月王国的年轻人，还是很优秀的。只可惜，他们的对手是我。”    李帝天认真地道。    “呸，凑不要脸！夸你一句厉害，你这是要蹦上天了？要不是我提前跟情儿商量好，偷偷地给你争取到，一个去天极星魂师学院的名额，助你逃离皓月王国，你就等着跟情儿异地恋吧！还是跨着半个大陆的那种！”    宁仙儿凶巴巴地道。    “诶，仙儿郡主息怒。哪有你想得那么糟糕？我去天极星魂师学院外边，支个小摊，卖点香肠、猪头肉之类的，也滋润着呢。”    李帝天乐呵乐呵地道。    “还猪头肉……猪鼻孔里全是鼻涕，你也吃得下去……”    宁仙儿嫌弃地道。    一提起鼻涕，宁仙儿居然吓得哆嗦了一下。    天极星魂师学院里，宁仙儿有一个同级的同学，就是鼻涕精星魂，曾经给宁仙儿，留下过很恐怖的印象。    “我们就不讨论这人间珍馐，和鼻涕的问题了。仙儿姑娘，我向你打听一个人。颜洛月，你认识吗？”    李帝天问道。    “颜洛月？”    宁仙儿有些不好意思地，咧嘴一笑。    “看样子，你是认识了？这擂台赛，铁定是有黑幕吧？”    李帝天咄咄逼人，追问道。    “哼，你又没有对上颜洛月，没打赢她，凭什么说有黑幕？能打进擂台赛四强的，无一庸才。”    宁仙儿高傲地道。    “哎，我不是告诉你，有两件事么！现在，我给你说另一件事。”    宁仙儿赶紧岔开话题，美眸里闪烁一丝躲闪的神色。    李帝天立刻就明白了，要说颜洛月和宁仙儿没什么关系，那是不可能的。    “我就不问难你了。你说吧，第二件是什么事？”    李帝天问道。    “姐是来给你发福利的，你凶巴巴地干什么？好像我干了什么坏事一样。”    宁仙儿凶道。    “发福利？发啥福利？你是要给我钱啊，还是找个美女，脱丨衣服给我看？”    李帝天好奇地问道。    “脱你个腿！登徒浪子！”    宁仙儿怒道。    “哎，开个玩笑，别生气嘛。我给你上柱香……”    李帝天赶紧道。    “其实吧，姐还真给你带了个美女。不过，能不能把她的衣服丨脱丨下来，那就看你自己的本事了。”    宁仙儿莞尔一笑，如春风拂雨，百花郡主府里百丈花团锦簇，尽黯然失色！    “你笑这么猥琐，我一猜就知道，肯定是情儿来了吧？”    李帝天道。    “哪有说人家女孩子猥琐的？跟我走！”    宁仙儿轻轻地在李帝天的肩膀上，捣了一拳，然后一跃而起，星魂的光芒一闪而过，迸发出磅礴的能量，支撑着宁仙儿柔美的躯体，几乎跃上了天空！    “呵，有点魂力就N瑟。魂力是用来N瑟的吗？”    李帝天一边说着，一边慢悠悠地释放出星魂，旋即，一声巨响，跟放炮一样，震得整片树林，都颤了三颤！    魂力轰鸣之声，如雷贯耳！    李帝天竟然跳得，比宁仙儿还高！    ……    只不过，扛鼎境星魂师的耐力，比起炼魂境星魂师来，差了很多。再加上炼魂境星魂师，本身就有着惊人的浮空能力！此消彼长之下，李帝天没蹦Q多会儿，就从半空中，缓缓掉落。    ……    宁仙儿将李帝天，带向了弯月城里，另外一座豪华的酒馆。    酒馆名曰“醉欢楼”，取不醉不欢之意，装潢奢侈却不庸俗，大红灯笼与迎风招展的杏黄旗，高高挂起，在明媚的午后阳光中，既热闹，又不乏几分慵懒之意。    醉欢楼三层的露天高台上，正有一位美人，独坐桌边。    美人一身优雅的白色绸裙，裙上点缀着些许紫色的坠饰，看起来既雍容华贵，又如小家碧玉般可爱。    她的纤纤玉指，捧着一樽纯银酒杯，举手投足间，尽显优雅的气质！    似乎她只要坐在这里，就是天地万物间，最美的存在！    “你们来啦？”    美人一笑，万里江山与炽热烈阳，尽皆失了颜色！    配得上如此美貌的，也只有唐城醒魂塔塔主的女儿，周慕情！    “情儿！”    宁仙儿不走寻常路，在醉欢楼下，星魂的光芒再次一闪而逝，唯美的娇躯拔地而起，直接飞上了三楼！    这可苦了醉欢楼二楼里面，喝酒吃菜的人，正热热闹闹地推杯换盏呢，忽然就有实力恐怖的星魂师，大刺刺地飞了过去，霸道强横的气场，吓得他们是一阵哆嗦，酒杯和筷子，“噼里啪啦”掉了一地！    没办法，等级高的星魂师，就是这么牛逼哄哄……    食客们刚刚怨声载道地，把筷子和酒杯，从地上捡起来，心疼地抱怨着价格昂贵的美酒，还没喝几口，就洒了一地，还有洒到裤丨裆上的，看着跟尿裤子一样，李帝天又“嗖”得一声，飞上去了！    大量魂力震荡，炸出的气爆声，从窗口灌进酒楼，又唬得诸多食客，虎躯一震！    然后，又是一阵噼里啪啦……    “完了，裤子上全是酒。别人以为我撒的都是酒味的尿，可咋整？”

 第64章 好消息！
    【第一更！】    “这星魂师，还让不让人活了？”    “这不是仗着自己厉害，就瞎欺负老实人呢吗？”    有食客抱怨道。    “你服不服？”    旁边的人问道。    “服！虽然他们害得我裤裆湿了，但是我还是服他们！谁叫他们牛逼呢。”    刚抱怨的食客，弱弱地道。    “我就不服！”    那人“啪”得一声，一拍桌子，凶神恶煞地站了起来！    “我花大价钱，买了一坛，珍藏了48年的女儿红！他们俩星魂师，‘砰砰’飞两下，我们一桌洒了八杯出去！”    那人怒道。    “48年的女儿红……这女儿得老成什么样子了？这是姨丨妈丨红……啊呸……这是大妈丨红吧？”    旁边的食客，弱弱地道。    “我管这是什么红，熟丨女比少女更有味道！他弄洒了我的酒，我就要干丨他！”    酒壮怂人胆，那家伙的喊声，更响亮了！    “一坛女儿红，也就才4两80文银子。退一步海阔天空，这都是小钱，你犯不着这么大的火气。”    “一坛酒而已，为此出口伤人，不太合适。这么的吧，兄弟，我再请你一坛！别说48年的大妈丨红了，78年的奶奶红，我也请你喝！”    “跟星魂师结仇不值得。你现在喊得欢，一分钟之后，你就得在地上，生不如死地趴着了。”    不少人开口劝道。    “都别拦着我！我要干那个星魂师！”    别人越劝，他越狂！    直到李帝天的脑袋，出现在了窗户上。    “谁要干丨我？”    李帝天问道。    “星……星魂师来了……”    刚才还在不停叫嚣的醉汉，直接懵逼了！    他本来喝得醉醺醺的，酒都被直接吓醒了！    “我……我们都是些小鱼小虾米，怎么可能是星魂师的对手？”    “俺们都是商人，就做点小生意，没干什么伤天害理的坏事，星魂师大人，您别想多了。”    醉汉周围的一圈人，纷纷干巴巴地道。    为了讨好李帝天，他们的脸上，纷纷挂起了笑容，一个个的却比哭还要难看。    “哦。”    李帝天答应了一声，重新翻身飘回三楼的露天酒台。    众人跟捡回一条小命一般，长出一口气，再低头找那嚣张的醉汉的时候，他的人竟然没了！    众食客们大惊，敢情这叫嚣的醉鬼，还真有几分手段？    他这忽然消失的本事，莫非是一道魂技不成？    怪不得他有勇气，和刚才跃上三楼的两位星魂师叫嚣！原来，这醉鬼也是星魂师啊？    他应该是凭借这招“瞬间移动”，亦或是“瞬间消失”的魂技，去跟那俩星魂师，干架去了吧？    “想不到，刚才坐我旁边，举杯痛饮的，竟然是一位星魂师？”    “我跟星魂师一起喝酒呢？这事儿说出去，倍儿有面子啊！”    “哈哈，我还告诉他，要再送给他一坛女儿红呢。”    不少食客都兴冲冲地道。    唯有跟那名醉鬼，坐在同一张桌子上吃饭的三人，全都黑着脸。    他们和醉鬼知根知底，他到底有什么本事，他仨清楚得很……    “诶？桌子底下有双脚。”    有人发现了端倪，低下头来一看，这才发现，刚才牛皮吹得震天响的醉汉，竟然躲进桌子下面去了！    “吗卖丨批，你这个怂货！我真是脑子里进酒了，才会以为你是星魂师！”    “就你还喝女儿红呢？喝姨丨妈丨血去吧！”    “你倒是躲得快得不行！”    众人纷纷鄙夷地道。    “呼……呼……”    桌子下面，醉汉不仅没有一点不好意思，反而还睡着了……    ……    楼上，李帝天微笑着，望着眼前的少女。    “情儿姑娘，你怎么有空来看我啦？”    李帝天轻声问道。    “我一直有空。这一次，我来皓月王国，一是为了祝贺你，打进擂台赛的四强，二是为了告诉你，唐城和周围的几座城市，已经由包括我父亲在内的，六家醒魂塔塔主，共同筹款修缮。”    周慕情悠悠地道。    李帝天的心里，泛起一丝甜蜜和感激的涟漪。    周慕情并不是土生土长的南唐帝国人。她在四岁之后，才跟随全家，一起来到了唐城。    战争中，受到残害最狠的，永远是那群手无寸铁的平民老百姓！    一想到自己国家的百姓，全都坐了亡国奴，生活在水深火热之中，心态顽强如李帝天，都不禁黯然神伤！    复国，是肯定要复的。八大帝国联军之仇，乃是亡国灭种之仇，必须得报！    可惜，现在的李帝天，仅有扛鼎境一星，看起来已经很厉害了，但实际上，面对“帝国”层面的庞然巨兽来说，还是太弱小了！    一旦李帝天展开复国行动，要面对的，将是数十亿、如汪洋大海般的各国黎民，还有至少是武极境七星以上的强者！    实力！    唯有实力，才是统御一切的根源！    李帝天最担心，百姓们的安慰和生计。在战乱之后，破败的唐城中，衣不蔽体、食不果腹，还会有恶人大发国难财，烧杀抢掠、无恶不作！    在这种境况之下，百姓们想要活下去，太难了！    李帝天心系唐城，却被八大帝国，限制得死死的，有家不能回！    在李帝天忧心忡忡之时，周慕情却跑来告诉他，醒魂塔开始主持唐城的修缮工作！    这对于李帝天来说，是何等的安慰！    醒魂塔是超然物外的中立势力，八大帝国惹不起。他们派出人马，对唐城进行修缮，那是一种出于慈悲心态的救援，跟增强南唐帝国国力，没有半个铜币的关系，八大帝国心里头一万个不愿意，也没有任何的用处。    “战争结束后，想要靠黎明百姓自救，是根本不可能的。没人带头和规划，那大家都是没头的苍蝇，什么也做不了。”    “听我父亲说，几座醒魂塔，各派出了几人，组成一个队伍，在唐城里指挥修缮工作。”    “目前来说，修缮工作还未开始，但是大量的粮食，都已经送到了。唐城的老百姓们，至少不会饿着肚子。”    周慕情温柔地道，眼神婉转间，尽显高贵悠然的气质！    “情儿，谢谢你。”    李帝天感动地道。

 第65章 半决赛前夕！
    【第二更！】    “你跟我说什么谢谢呢？其实，在我心里，唐城就是我的故乡啊。”    周慕情柔美地一笑，道。    “你跟情儿姑娘，竟然还说谢谢？青梅竹马的亲密关系，还这么客气呀？”    宁仙儿在边上，看热闹不嫌事儿大，调笑道。    “情儿姑娘，唐城的事情，就拜托你们醒魂塔的人，费心劳神了。我敬你一杯！”    李帝天举起一樽银酒杯，道！    周慕情也优雅地端起酒杯，朝李帝天轻轻一抬手。    李帝天将杯中之酒，一饮而尽，结果甜得J嗓子！    李帝天这才发现，周慕情喝的东西，竟然是一大罐子葡萄汁！    “姑娘诶，你来弯月城最豪华的酒楼，然后喝葡萄汁？”    宁仙儿扶额道。    宁仙儿跟李帝天一起，在风中凌乱……    和李帝天、周慕情相比，宁仙儿是正儿八经的弯月城本地人。再加上她的身份高贵，是皓月王国圣上独女，手里面既有钱、又有人脉，要说宁仙儿除却枯燥的修炼之外，不去吃喝玩乐，那是不可能的。    像醉欢楼这种，专门建给富人吃喝玩乐地方，门槛都快被宁仙儿踏破了，点菜的“重任”，自然落到了她的身上。    脆皮乳鸽、满坛香炖菜、烤乳猪、清蒸大虾、大块酱牛肉、水晶玉藕、雪莲果……    郡主一出手，比一楼、二楼那些普通的商人和富翁，要狠多了！    一盘盘、一叠叠、一盆盆的美食，重压在桌子上。桌子颤抖着四条腿，似乎快要坚持不住了。    醉欢楼里，大厨的手艺，还算可以。跟李帝天在路边，随便找的那种苍蝇小馆子相比，实在是强太多了。    众人饱餐一顿之后，李帝天在醉欢楼里留宿，没有回百花郡主府。    宁仙儿则因为身份的原因，必须要回去。身为百花郡主，她不仅要修炼魂力，还要学习治国和用人之术。    帝王将相之家的后生晚辈，在庞大的压力下，活得并不幸福。    最幸福的，其实还是普通人，纠结完一日三餐之后、就剩饱暖思淫丨欲了……    “那我就先回去啦！李帝天，姐姐得提醒你一下，明天是半决赛。”    宁仙儿将李帝天和周慕情，送到开好的客房之后，道。    “放心，这么重要的日子，我肯定忘不了。几杯葡萄汁，还灌不醉我。”    李帝天道。    “我现在唯一担心的，就是八大帝国的密探。万一，你就一天不在百花郡主府，他们还混进来，那可就遭了。”    “要是他们发现，李帝天不在百花郡主府之内，再回去禀报……不仅我百花郡主府，会背上一个看守不利的罪名，更要命的是，他们要是得到了李帝天，能修炼的消息，动了杀心怎么办？”    “敢越过帝国和王国之间的国境线，深入核心势力的团体，带队的人，恐怕至少得炼魂境巅峰起步吧！”    宁仙儿有些担忧地道。    “没关系的。等到擂台赛结束的一周之内，我合情合理、合法合乎规定地，收到天极星魂师学院的入学邀请函，量他八大帝国，也不敢动我。”    李帝天道。    进入天极星魂师学院，是李帝天到目前为止，唯一可以摆脱八大帝国的方法！    八大帝国，宛如八座恐怖的山岳，齐齐压在李帝天的身上，逼得李帝天喘不过来气！    “嗯，只要再熬一个学期，就万事大吉了！据我所知，八大帝国目前执政的八个皇帝之中，有四人，都毕业于天极星魂师学院！”    “哪怕是给自己的母校，一个面子，李帝天拿到邀请函之后，他们应该都不会再来找李帝天的麻烦。”    周慕情推测道。    “希望是这样吧。”    李帝天也点了点头，道。    其实，只要不正面撞上帝国的军队，李帝天都不怎么畏惧。哪怕有炼魂境巅峰的强者，前来暗杀他，大乔和小乔，可都不是花瓶！    两个打一个，总能打得过吧？    八大帝国，只是让李帝天有很大的压力。但是，让李帝天害怕、畏惧，那是不可能的！    李帝天活这么大，还从未怕过谁！    “希望如此！我先走了。你们两个小家伙，好好地在一起享受享受吧！”    宁仙儿别有深意地眨了眨眼睛，道。    “有什么好享受的呀……”    周慕情脸红了，道。    “嘿嘿，你们懂的呀！”    宁仙儿坏笑道。    “你这个巫（污）女！你赶快回去吧！”    李帝天开始赶人了，道。    “哎呦呦，李公子，你好大的脾气。你也不看看，在百花郡主府里，姐姐有多照顾你？”    “要不是有姐姐给你撑腰，你以为你杀了监工、护卫和门客，就这么算啦？”    “你好忘恩又负义呀，李公子！”    宁仙儿调笑道。    李帝天：“……”    “你们俩折腾出来的动静，最好小一点。李帝天，注意身体，你明天还有一场苦战呢。”    宁仙儿提醒李帝天，道。    “够了啊，巫（污）女！”    李帝天也不跟宁仙儿客气，直接把她推出了屋外。    ……    因为这擂台的半决赛，只有两场的关系，所以开赛的时间，放在了午饭之后。    第二天，李帝天在周慕情之前出发，离开了醉欢楼。随后，周慕情才去退掉客房，出发前往百花郡主府。    周慕情是以唐城醒魂塔的官方身份，到访百花郡主府！    这就不是简单的，周慕情和宁仙儿，两个朋友之间的交流了。这意味着唐城醒魂塔，和百花郡主府两大势力之间，直接的对话！    百花郡主府属于国家下辖的势力，唐城醒魂塔是完全钻研魂力的势力，相比较而言，唐城醒魂塔的战力，大大凌驾于百花郡主府之上。    百花郡主府内，派出了专管乐礼的三长老，前来迎接周慕情，将她八抬大轿，送到郡主府的大会客厅。    宁仙儿望着花枝招展的周慕情，一直在强忍着笑。昨天才一起喝过酒的好朋友，今天却得用这么死板的方式见面，让宁仙儿觉得，十分得滑稽。    帝王将相之家，信奉的礼乐之道，总是让宁仙儿想到一个词，“虚伪”。

 第66章 世家弟子！
    【第一更！】    宁仙儿也曾经想过，脱离帝王之家，放弃百花郡主的身份，做一个无忧无虑的普通人。    只不过，从小接受的帝王式教育，仿佛一座牢不可摧的枷锁，永远都牢牢地扣在，宁仙儿的身上！    若没有人帮助宁仙儿，打破这枷锁，她依旧会带着一生的怀疑与苦恼，参与王室内斗、成功则继承王位，茫然而又纠结地活下去，再将这套礼乐制度，传给子孙后裔……    ……    宁仙儿和周慕情的官方见面，完成之后，便一起前往擂台区。    而早早就来到擂台区，找赛事组确定上场顺序的李帝天，最新听到的消息，让他相当得无语。    李帝天的对手，是早在报名排队的时候，就结下梁子的庞大海。    颜洛月的对手，是拥有着“皓月王国年轻一代第一人”美称的强者，饶龙轩！    饶龙轩不需要任何的赞美，他就一个字，“强”！    而这位“皓月王国年轻一代第一人”，竟然缺席了今日的半决赛！    也就是说，最强的饶龙轩，放弃了前往天极星魂师学院，进修的机会！    至于理由，更是奇葩！    饶龙轩不来参赛，竟然只是因为――肚子疼！    “李公子，据赛事组收到的消息，今天早晨，饶公子吃了一块从冰井内取出的西瓜，之后，小腹便疼痛难忍，无法再来参加擂台赛！”    “所以，颜小姐被直接判胜晋级。今天的半决赛，只有您和庞公子的一场对决。”    “我们的消息来源，绝对可靠，是饶龙轩公子，亲口对我们所说！”    赛事组的一名执事，笃定地道！    继碰到的永远都是最弱的对手、一路躺赢进了半决赛之后，被幸运女神眷顾一般的颜洛月，再次靠着一块神奇的西瓜，就搞定了“年轻一代第一人”，躺进了总决赛！    就颜洛月这运气，街口那卖射利彩签的大爷，都不敢做她的生意！    （射利彩签相当于彩票）。    “西瓜？肚子疼？啥西瓜，能把扛鼎境五星的星魂师，吃得肚子疼？”    李帝天问道。    “李公子，这我们也不清楚，反正饶公子他今天，就是不能来参赛了。颜小姐直接晋级决赛。”    “今天就您这一场。”    执事道。    李帝天没有再多说什么，径自离开了赛事组。    擂台区附近的凉亭，是选手的休息和备战区。现在，绝大多数的凉亭，都显得突兀和多余。    毕竟，给64人准备的凉亭，现在只有不到3个人在使用。往常戾气横生的备战区，在这个半决赛的重要日子，却显得格外得多余和空旷。    李帝天挑了一间还算大的凉亭，背靠在一张桦木青长凳的座椅上。    按理来说，备战区是不允许其他无关紧要的人员进入的，但是庞大海贵为公子哥，吃喝拉撒睡之类的事儿，都得有人陪着。    牛逼哄哄的庞大海，行使了身为十大门客家公子的特权，带着几个丫鬟和仆役，就大刺刺地闯了进来。    “哎！你，滚过来！”    庞大海直接找了一间最大的凉亭，丫鬟娴熟地将一个软垫，铺在长凳上。    庞大海像条长虫一样，卧在长凳上，眼睛斜瞟向李帝天的方向，道：“那个下人，你给老子滚过来！”    李帝天继续悠闲地靠着椅背，并没有搭理庞大海。    “李帝天，老子在跟你说话。我是顶尖门客的大公子，你这个下贱的下等人，老子跟你说话，是你这一辈子的荣幸。你懂不懂？”    庞大海从长凳上坐起来，冷笑着道。    “你是在跟我说话？”    李帝天连头都懒得抬，问道。    “是。本公子让你滚过来。你抓紧时间，本公子的耐心有限。你要是不让我满意，我就能让你活不过今晚。”    庞大海不屑地道。    “你个小杂役，是属乌龟的吗？快点滚过来！没听见我们少爷叫你吗？”    “在这郡主府里，没几个人，敢惹我们庞少爷！”    “庞少爷喊你，你竟然不第一时间过来问好、请安，李帝天，你好大的胆子！”    庞大海身边的几个仆从，纷纷出言呵斥李帝天，道！    他们才不管，李帝天到底是何许人也。李帝天能杀进擂台赛的四强，又如何？    身世和贵贱尊卑，是不会被改变的！    在庞大海和他的仆从眼里，李帝天进了四强，也只是一介亡国奴，和一个没有未来的杂役！    四强？四强除了能奖励一点钱，最多发一件匠铸品阶的魂器！    这点东西，相比于庞大海的家产，九牛一毛罢了，他完全看不上。    至于让李帝天进决赛？自信到嚣张的庞大海，还不认为，凭李帝天的等级和战斗力，能从他的面前跨过去！    “狗嘴里吐不出象牙。你可给自己省点劲儿吧！别一会儿被我揍得满地找牙，趴在地上起都起不来。”    李帝天漠然道。    “放肆！”    “大胆！”    “有你这么跟庞少爷说话的吗？”    “李帝天，以下犯上，可是死罪！”    庞大海的家仆们，纷纷跳出来，怒吼道！    “哎，别跟这种没见过世面的垃圾，一般见识。你们就不担心，李帝天那么恶臭，熏着你们？”庞大海神色讥讽地道，“李帝天，废话不跟你多说！我们擂台见！”    “你的废话，已经很多了。你这种祸害，还是安安静静地，当个哑巴吧。我摘你一条舌头，不过分吧？”李帝天淡淡问道。    自始至终，李帝天都懒得抬起头来，看庞大海一眼。    “小子，吹牛逼谁都会。但你是不是真牛逼，得看你自己的本事。老子是世家公子，你是亡国奴、杂役。你要明白，我比你高贵，我跟你说话，”    庞大海打量着李帝天，冷哼一声，目光高傲地游移向别处。    “请半决赛参赛选手，庞大海、李帝天，登场！”    主持人经过魂力扩散的声音，在擂台区响起！    庞大海目空一切的眼神，从李帝天身上扫过，在家仆们的簇拥下，大步朝擂台走去。    庞大海非常享受，在许多人的喝彩声中战斗！他兴奋地一步三晃悠，浑身上下，战意激增！

 第67章 论证黑幕！
    【第二更！】    庞大海为了保持自己，在支持者心目中“我不是装逼犯”、“我很遵守规则”的形象，他不允许自己的家奴们，跟随自己，出现在大众的视野里。    “行了，你们几个，搁这儿站着吧！不要再往前走了!”    离着擂台老远，庞大海就开始对家奴们下达命令。    “是，少爷！”    家奴和丫鬟们训练有素，齐声应答道。    “虽然我从来没有遵守过，这些搞笑的规定，比如‘只有参赛选手，能进选手备战区，其他闲杂人等禁止入内。’”    “开玩笑，我庞大海有的是钱，我爱带我的人上哪去上哪去，怎么滴？”    庞大海很是显摆地道。    “少爷英明！”    “能跟着少爷办事儿，真是我们八辈子修来的福分！”    “属下们先行告退。”    “祝少爷轻松虐杀李帝天，豪取擂台赛冠军！”    家奴和丫鬟们，纷纷道。    庞大海上了场，李帝天才缓缓地动身，悠然走向擂台。    观众们都非常得愤怒。本来有两场比赛可以看，却因为一名星魂师拉肚子的缘故，硬生生消失了一场。    这个情况，绝大多数的观众，心里都无法接受。    开玩笑，星魂师拉肚子？    还是那个号称“皓月王国年轻一代第一人”、等级高达扛鼎境五星的强者，饶龙轩？    闹呢？    要知道，在星魂大陆上，拥有星魂的星魂师，几乎是被认为“最上等”的人类！    星魂师之间的战斗，五光十色的魂力肆意乱飞，炸裂之声不绝于耳，看得人血脉喷张、兴奋无比！    可惜，星魂师的数量，却稀少得很。几乎人人都拥有星魂，可是能感应到天地灵气者，百中无一；能吸收天地灵气者，千中无一；能驾驭武魂而战者，万中无一！    百花郡主府身为皓月王国第二大势力，擂台大比，也只能挑出六十四位，适龄的少男少女，前来参战。    这其中，绝大部分，都是强身境左右的星魂师。    要想看星魂师之间的战斗，可谓是可遇而不可求。更别提扛鼎境星魂师之间的战斗，更是属于强者间的对垒，想看？根本看不到！    如此高质量的战斗，却以“吃坏肚子”为理由，砍掉一场，起了个大早、连早饭都来不及吃、在烈日下辛辛苦苦排队和等待的观众们，怎么可能愿意？    这是四年才能赶上一次的盛会啊！    普通人类，无法吸纳魂力，也就不可能依赖魂力，来延长自己的寿命。    虽然观众们对百花郡主府的怨气很大，甚至有很多人猜测，这其中一定是黑幕，但是，所有人都要靠着百花郡主府吃饭，没有百花郡主府，他们就活不下去，自然是不敢捧起碗筷吃饭，放下碗筷骂娘。    再加上百花郡主府的护卫和执事，经常混在人群中，稍微一点对百花郡主府不利的言论，都会传进长老会的耳朵中！    到时候，免不了一顿毒打……    即使对百花郡主府怨气颇多，愤恨的表情写在脸上，也没有人敢骂百花郡主府一句。    ……    擂台上，庞大海对李帝天的态度，已然是针锋相对、剑拔弩张！    从庞大海的手下要插队，却被李帝天阻拦、还全部打断胳膊之后，庞大海就已经非常敌视李帝天了！    只不过，庞大海并未将李帝天，视作同一个层次的对手。哪怕李帝天是扛鼎境一星的魂力等级。    修炼魂力，是一件非常烧钱的事情。一介亡国奴，没有贵人相助和提携，光靠修炼魂力，是不可能改变自己的命运、争破阶丨级束缚的藩篱的！    而庞大海的等级，高达扛鼎境四星！    李帝天若是要有向上爬的梦想，庞大海今日，就要将这个梦想，抹杀！    “李帝天，你若是放弃了今天的比赛，我给你在弯月城里，找一个城防军教头的职位，你意下如何？”    “城防军教头，若是立了功，还能继续干到城防军领事、城防军统领。”    “这个职位，可不是实力强，就能进的。多少强身境星魂师，挤破脑袋，也想钻进城防军，混个一官半职。”    “可是，没有人推荐、提携，只能找些不稳定的职务干一干。这反而是那种，等级不够高的星魂师的悲哀。”    “李帝天，你看我庞大海这人，多善良啊？你是我的对手，我还替你考虑未来。你还不赶紧，跪下来谢谢我？”    庞大海皮笑肉不笑，道。    庞大海在等着李帝天回答，尴尬的是，李帝天并没有搭理他。    李帝天反而在四处乱看，目光游移，竟然完全没把庞大海放在眼里，当他是个人物！    “你丨妈丨的，李帝天！老子在跟你说话！”    庞大海本身就是脾气暴虐之人，平日里总是以高高在上的态度对人，最烦别人对他爱答不理。    如果对方的地位，跟庞大海差得远，还对庞大海爱答不理，庞大海可是会杀人的！    “闭嘴吧，傻狗。就你一天到晚汪汪汪汪地叫唤。刚才我都懒得搭理你，你还叫上瘾了？”    李帝天的目光，从庞大海的身上掠过，并没有任何的停留，哪怕一瞬间也没有！    李帝天看来看去，实际上是在找一个人！    今天只剩一场比赛的始作俑者之一，颜洛月！    很快，李帝天就找到了颜洛月，并且亲眼看见，她和宁仙儿之间，若即若离的眼神交流！    看样子，这擂台赛的黑幕，是八九不离十了。    黑幕对于李帝天来说，并没有什么影响。唯一有点可惜的，大概就是李帝天没有机会，和“皓月王国年轻一代第一人”交手了。    颜洛月和宁仙儿之间，八成是有什么不可告人的秘密。    李帝天首先怀疑到的，是宁仙儿的性丨取丨向。    颜洛月看起来娇弱软糯、胆小怕事，毫无大将之风，虽然星魂品质很高，但是并不像是出生于名门世家。    颜洛月没什么背景，又凭什么得到宁仙儿的青睐，以至于宁仙儿为她创造黑幕？    即使皓月王国里，黑幕成风，宁仙儿肯定也是得了什么好处，才会给颜洛月帮忙！

 第68章 大脑封闭术！
    【第一更！】    即使皓月王国里，黑幕成风，宁仙儿肯定也是得了什么好处，才会给颜洛月帮忙！    除了百丨合这方面之外，李帝天还真想不出来，有什么别的理由了。    “李帝天，老子在跟你说话！”    庞大海的眼睛里，闪烁着憎恶的光芒，冷声道。    “交战双方，释放星魂！”    裁判一声令下，完毕之后，退身于擂台之外！    庞大海的心里头，窝着一股火，裁判声音未落，他便立刻释放出星魂！    星魂-黯灭破魂弓！    一杆诡异的灰色长弓，浮现于庞大海身前！长弓之上，两颗星魂之珠和四枚星辰之印，闪烁着黯淡的光芒。    光芒虽暗，但其间蕴藏的能量，爆出后的破坏力，无人敢轻视！    早已憋了一肚子怨气的庞大海，在握上灰弓的第一时间，便奋力拉开弓弦！    黯灭破魂弓星魂上，第一颗魂技石闪烁！    一股诡秘的灰色气流，凝成一支尖锐的利箭，架在了弦上！    魂技-破魂！    弓弦震颤，发出“嗡”得一声异响，满场闹哄哄的观众，竟陡然鸦雀无声！    所有人都莫名其妙地，产生了一种诡异之感――极少数有魂力的人，顿时觉得头晕目眩、神情恍惚，整个人的身体摇摇欲坠。    他们立刻反应出了异样，迅速激荡星魂，传出一股股或火热、或清凉的能量波动，涌进脑海中！    有了强烈魂力的刺激，觉得脑袋发晕的人，登时觉得自己好多了，不会再随时可能昏迷倒地。    但是他们望向黯灭破魂弓上的灰箭，依旧会觉得，脑袋中有一股发晕的痛苦感。    这是直指脑海甚至是灵魂深处的伤害！百花郡主府里，任何一位星魂师的境界，都还没有达到涉及灵魂的高度！    未知的事物，永远都是最可怕的，尤其是星魂！    星魂是用于杀戮和战斗的！这让未知且威力奇大无比的星魂，更加让人畏惧！    那股深入脑海和灵魂的痛觉，直接导致众人，失去了望向黯灭破魂弓的勇气！    至于那些没有魂力，但是身材健壮、正当壮年的男子，受到的伤害，明显比拥有魂力的人，重得多！    更有甚者，扛不住黯灭破魂弓，对灵魂深处攻击与伤害，竟直接被吓得，瘫坐在地！    在星魂师面前，普通人简直如同蝼蚁一般脆弱。也辛亏这黯灭破魂弓，并不是针对他们的。    否则，弓一现，普通人在庞大的灵魂伤害之下，甚至会直接暴毙而亡！    在正面擂台区，最惨的，莫过于本来就没什么魂力、年纪还太小亦或是太大的人类，比如小孩和老人，以及妇女，竟在黯灭破魂弓的冲击之下，直接晕眩了过去！    有身残体弱之人，鼻孔之中，竟直接因庞大的压力，而流淌出了鲜血！    他们一个个绵软地倒了下去，将身体缩成一团，似乎唯有这样，才能缓解一下，魂力伤害，带来的疼痛。    这只是黯灭破魂弓一出现，对四面八方造成的伤害，就如此之深，可想而知，单独面对黯灭破魂弓的李帝天，将会面临着多么恐怖的压力！    直到场外的守场魂师，一齐释放魂力，联手撑起一片由魂力凝聚成的帷幕，将黯灭破魂弓诡异的能量波动，锁死在擂台里面，这才让擂台外面的观众们，觉得身心一轻。    众人长抒一口气，如同捡回了一条小命一般。    而在擂台之上，弓弦爆响，质地坚硬的灰色利箭，直冲李帝天爆射而去！    诡异的灵魂虚弱之感，竟然也出现在了李帝天的脑海中！    仿佛再雄厚的魂力，都无法拦截住这股诡异的灵魂杀伤！    强如李帝天，也出现了一步摇三晃的情况！    “呵……真没意思。李帝天，你就这点本事吗？无敌的感觉，有点无聊啊。”    “别看我才扛鼎境四星，可是这普天之下，又有谁，能接得了我这痛入灵魂的一箭呢？”    庞大海感叹道。    “李帝天，当箭贯通你的大脑，你就是一个死人了。”    庞大海的脸上，浮出一抹阴狠的冷笑。    李帝天感受着那股压制思维、令灵魂所颤栗的灰箭，强撑着痛苦，打开了系统界面！    在密密麻麻的各色物品中，李帝天操控意念，输入了“灵魂”二字！    系统商城里，有灵魂卷轴售卖！    【叮，兑换成功！宿主使用15点霸业点，兑换灵魂卷轴“大脑封闭术”一幅！】    （大脑封闭术，来自于《哈利波特》世界中的魔法位面。大脑封闭术是一种“抵御外界精神渗透”的魔法艺术，它可以封闭大脑，以对抗“各系能量”的入侵和影响，与其对立的魔法是“摄神取念”。精通大脑封闭术的人被称为“大脑封闭师”。大脑封闭术是击败“摄神取念师”测谎能力的先决条件，在此过程中采用避免面对面或眼睛接触等可疑的做法。基础大脑封闭术涉及清理头脑中的思想和情感，以使摄神取念者无法找到任何与被测谎者意图掩盖的记忆相关的情感联系。对摄神取念攻击的简单抵抗要求具有对抗夺魂咒类似的技巧。在更高级的形式中，大脑封闭术允许其使用者只压抑某些感情和记忆，而这些感情和记忆与大脑封闭术的使用者希望摄神取念者相信的恰好相反，因而允许大脑封闭师撒谎而又避免自我暴露。）    （大脑封闭术被“超级无敌皇帝系统”收录之后，改造并进化成为了一个护盾型技能。该技能乃是纯精神系防御型技能，性质不同于魂技，但是永久学习，需要占用一枚魂技石的位置。）    【叮，卷轴“大脑封闭术”使用成功！】    李帝天感觉到，一股冰凉的液体，似乎在自己的脑海中，以大脑皮层的沟壑为河床，蜿蜒地流转着。    这股令李帝天心情一舒的冰凉液体，像是有着魔力一般，让黯灭破魂弓带来的负面效果，如春阳暖大地后的冬日冰雪，疾速消融着！    李帝天神情一震，终于从黯灭破魂弓的群体震慑效果中，脱身而出！

 第69章 痛入灵魂的魂技！
    【第二更！】    李帝天神情一震，终于从黯灭破魂弓的群体震慑效果中，脱身而出！    强大的星魂，品质极高，就会拥有这样的群体震慑效果！    群体震慑效果不是魂技，没有办法对星魂师，造成实质的杀伤，却能造成各种意料之外的奇效，其效果，甚至不输于某些菜鸟星魂师，千辛万苦得来的魂技。    最写实的例子，莫过于眼前的庞大海，黯灭破魂弓星魂！    它的群体震慑效果，虽然没有办法，对满身魂力的星魂师，造成实际的杀伤，但是它带来的负面效果，譬如精神干扰、抗性削弱，反而比魂技还要好使！    很少有魂技，能达到黯灭破魂弓，群体震慑的效果。能有如此之大的效果、范围和攻击目标数，那都得等到武极境之后，可以为星魂，施加场域魂技的魂技石！    场域魂技，顾名思义，在星魂师的操控之下，魂力能打击到周边的所有角落！    场域魂技，是范围魂技，无法比拟的。但凡是场域魂技，哪怕是辅助属性的场域魂技，依旧会带有极为恐怖的杀伤力！    场域之内，往往是无人可挡、生灵涂炭！场域内的生物，将会在絮乱的魂力风暴之中，被尽数搅成碎片！    场域魂技，乃是所有星魂师的梦想。但是，想要往星魂上，凝练一枚场域魂技的魂技石，简直比登天还难！    首先，星魂师的等级，必须要达到武极境。    而武极境星魂师，早已站在了整个星魂大陆的最顶端！可饶是如此，也不是所有的武极境星魂师，能拥有场域魂技。    如果等级无法达到武极境，那么星魂师的体魄，及其本体的魂力，无法撑起对魂力需求量恐怖的场域魂技魂技石。    如果强行将魂技石与星魂融合，则会发生星魂被魂技石碾碎的情况！    只不过，场域魂技的魂技石，实在是太稀少了……甚至是武极境星魂师，这个等级再往上的星魂师，恐怕十根指头，都能数得过来。    即使站到这一高度的人，也不一定能拥有场域魂技。    无论是武极境还是场域魂技，对于绝大多数是来说，都只是一个遥不可及的美梦。    场域魂技的强悍，从不是场域魂技的黯灭破魂弓，附带的群体震慑效果，都能略窥一二。    李帝天刚刚将群体震慑效果摆脱，挣脱了心神剧痛的藩篱，那枚恐怖的灰箭，便疾速从空中掠过！    它瞄准了李帝天的左眼，锁死了李帝天的气机，无论李帝天朝何方闪躲，最后都会被灰箭，贯通大脑或者是身体！    庞大海以弓为星魂，他的箭法，自然是奇准无比！射出来的箭，如同李帝天前世的追踪导弹一般！    庞大海的脸上，狰狞的冷笑，愈发恶毒，他非常乐意看到，李帝天神魂俱灭，变成一摊死尸的一幕！    庞大海却没有看见，灰箭扎进李帝天的脑海时，大量神秘的银色液体，直接形成了一个银色的圆球，溶进了李帝天头部的皮肤里！    “嗖！”    灰箭飞过，明明贯通了李帝天的大脑，李帝天却反而没有受到任何的伤害，灰箭竟扑了个空！    仿佛李帝天的头颅，根本不存在一般！    灰箭扑了个空，失去了魂力的支撑，直接在空中爆开！    “什么？这怎么可能？我的魂技呢？”    庞大海震惊地瞪大了眼睛，难以置信地寻觅着，自己那道消失的魂技！    大脑封闭术提供的护盾，讲究的并不是“对抗”，而是“隐匿”，通过欺骗，让庞大海的灵魂魂技无效化！    “恕我直言，你的魂技很垃圾，没什么用。”    李帝天耸了耸肩，淡淡道。    “你……”    庞大海由衷得感觉到，自己受到了巨大的侮辱，恨得呲目欲裂！    “不可能，绝对不可能！死在我这道魂技下的人，没有一百也有八十！这道魂技，我施展过上千次，绝对不会有这种情况出现！”    庞大海震怒道！    “绝对不会有这种情况出现？不好意思，你以为你的魂技很牛逼，但是，它在我这里，就是行不通。”    李帝天神色悠然地道。    灰色弓箭被破，不仅是李帝天，就连场周围守卫的星魂师们，都觉得身上的压力，顿时一轻！    “老子就他丨妈丨的不信了！你李帝天一个废物，能翻得起什么风浪！”    庞大海再一次开弓，暗灰色的气流，比刚才更加浓郁！    第二颗魂技石闪烁！    魂技-黯灭破魂！    这一次，弓弦上搭着的，不再是一枚质地坚硬的灰色利箭，而是一道灰色的幽魂！    幽魂像是一具残破的人体，披着一大片灰色的薄布，鬼影绰绰，看不清它的脸部。    幽魂一出，整个擂台的气温，似乎瞬间降低了十度！一股令人痛入骨髓的恶寒，莫名其妙地突然浮现！    比群体震慑效果和灰色利箭，更加阴森可怖的灵魂之殇，散落在这片区域！    幽魂一出，仿佛整个世界的快乐，都被人偷走了！    只剩下了悲伤、痛苦、仇恨、憎恶……这一类的情绪！    诡秘的一幕，让附近的所有人，都坐立不安！    “怎么回事？我突然感觉心里头……揪心得难受，好像我丢了一千两白银一样。”    有观众茫然地问道。    “说得你好像有一千两白银一样。我心里也好难受，就感觉……我老婆给我戴了绿帽子一样。”    旁边的观众，同样难过地道。    “我没一千两，难道你就有一千两？”    刚才那名观众怒道。    受幽魂影响，在场的观众们，负面情绪激增，脾气变得异常得火爆，一言不合，俩人就差点打起来。    “我没有一千两，我有老婆，怎么了？”    另一人争执道。    ……    擂台上，用黯灭破魂弓射出幽魂的庞大海，脸上依旧带着那副阴涔涔的冷笑。    他居然疲倦地喘着粗气，由此可见，引动第二魂技、召唤幽魂，对于庞大海这位扛鼎境四星的强者来说，也是负荷巨大，几乎榨干了他的魂力！    “李帝天，我看你这回怎么办！此乃是痛入灵魂的魂技！”

 第70章 破幽魂！
    【第一更！】    “李帝天，我看你这回怎么办！此乃是痛入灵魂的魂技！”    庞大海怨毒地吼道！    “怎么办？不怎么办。你这种三脚猫功夫，伤不了我。”    李帝天淡淡道。    庞大海忽然觉得，一股滔天怒火，由心而发，直冲天门顶！    幽魂是庞大海召唤出来的，黯灭破魂弓也是他的星魂，这两项偏暗黑的物质，在带给庞大海无限的好处的同时，也在影响着他的心神！    庞大海变得乖张暴虐，他的脾气那么大，一言不合就朝身边的弱者，痛下杀手，跟他拥有这}人的星魂，脱不了关系！    “你竟然说老子的魂技，是三脚猫功夫？你小心你待会儿怎么死的，都不知道！”    庞大海怒吼道！    “上！杀了他！”    庞大海一指李帝天，道！    实际上，幽魂并不需要庞大海，用语言、用嘶吼的方式指挥。    魂技“黯灭破魂”一出，召唤出来的幽魂，就如同一名悍不赴死的星魂师，自己有非常不错的战斗技巧。    更为恐怖的是，幽魂是没有人类情绪的！    这就意味着，恐慌、惧怕等影响星魂师战斗力的情绪，是不会出现在幽魂身上的！    它无惧疼痛、甚至无惧身体被破坏，眼中只有唯一的信念――杀戮！    在这种状态下，幽魂的战斗力暴涨，不到扛鼎境一星的实力，却很有可能正面硬钢扛鼎境四星的星魂师！    直至战死！    凭借幽魂，庞大海还真没有输过谁！    庞大海大声嘶吼，冲幽魂发布命令，幽魂并不能听见。庞大海只是在宣泄自己的怒火，而幽魂的眼里，只有一个目标――啃噬李帝天的灵魂！    “李帝天，我看你怎么办？和我同级的星魂师，一见到我这魂技，都会被吓得瘫倒在地，战斗力皆无，然后痛苦地被搅碎灵魂，永世不得超生！”    “李帝天，你倒还可以，竟然没有被吓得尿裤子！有趣，有趣！李帝天，你倒是没让我失望，呵呵！”    庞大海面露讥讽之色，怨毒地道。    “你引以为傲的东西，在我这里，都只是垃圾而已。”    李帝天淡淡道。    无往不利的幽魂，扑向李帝天的时候，却出了意外。    幽魂杀到李帝天身边，这才发现，他竟然找不到李帝天的灵魂在何方！    幽魂的攻击，乃至于黯灭破魂弓星魂的攻击，全部都是以灵魂杀伤为主，几乎没有任何，力量和魂力属性上的杀伤。    灵魂攻击，碰到“大脑封闭术”，就成了瞎子！    “大脑封闭术”形成的银盾，主打“隐匿”的功效，可让一切灵魂攻击失去目标，就连黯灭破魂弓的第二魂技，也逃不过这样的命运！    现在倒好，幽魂压根连李帝天的灵魂，都找不到在哪了，空有一身魂力和怨恨，围着李帝天兜兜转转，却下不去手。    连人都看不见，该如何下得了手？    “嘶……嘶……”    幽魂的口中，爆发出恐怖的嘶鸣声，无论是擂台下的观众，还是擂台周围护场的星魂师，都听得出，幽魂是何等的愤怒。    这召唤物和它主人的脾气，简直如出一辙。    在所有人都因那幽魂的嘶嚎，而听得头皮发麻之时，李帝天却动了！    “该我了……”    擂台上的气氛明明剑拔弩张，李帝天语却语气淡然，如朗朗中秋的九天之上，云卷云舒、气定神闲！    第一颗魂技石闪烁！    魂技-一拳超人！    充满力量感的土黄色光芒，疯狂地从李帝天体内，狂涌而出，包裹在他无物能敌的铁拳之上！    土黄色光芒愈发浓郁，李帝天气势暴涨，他的拳头竟然代替了幽魂，成为了整个擂台上，无可取代的中心！    “轰！”    李帝天悍然出手，铁拳破碎空气、搅碎疾风，横面砸出，直击幽魂！    幽魂看不见被“大脑封闭术”隐藏了灵魂的李帝天，虽然它的攻击，都是灵魂层面的伤害，但是究其根本，它也就是区区一具能量体罢了！    只要是能量体，就躲不了魂力的攻击！    李帝天的铁拳，掠过幽魂的身体，像是一柄燃烧着烈焰的巨斧，竟直接将幽魂拦腰截断！    幽魂发出一声可怖的哀鸣，身体竟像燃烧着火焰一般，大片大片地化为灰烬！    “什么？这……这怎么可能？我的魂技，怎么会变成这样？”    庞大海难以置信地抓着自己的脸庞，哀嚎道！    以前靠着黯灭破魂弓和幽魂无往不利的庞大海，完全接受不了，眼前发生的一切！    “幽魂，上啊！缠住李帝天！杀了他！”    庞大海发疯一般地大叫！    无坚不摧的魂技，突然失去了效果，还被李帝天破掉，如此之大的心理落差，让庞大海几欲癫狂！    他只能无奈的大喊。灵魂层面的攻击，太过繁琐而复杂，没有进入专门的星魂师学院，进修过的庞大海，对其中的门门道道，了解得并不深入。    从头到尾，庞大海就只有这干巴巴的两招攻击手段，除此之外，没了……    幽魂听不懂庞大海的命令，身体被越烧越残，整个腰部、腹部和胯部，都已经完全看不见了！    幽魂现在的身体，只剩下了两条腿，还有胸丨部上方的位置。    李帝天毫不留情，继续痛下杀手！    第二颗魂技石闪烁！    魂技-崩山升龙拳！    “轰！”    李帝天一拳攻出，升龙拳的强制击飞效果，竟然没有被触发，而是像一柄长刀，从下到上，将幽魂劈开！    幽魂黑洞洞的脑袋，随着疯狂上升的拳意，眨眼之间就被崩碎。    它竟然被李帝天的两拳，分烈成了四份！更猛烈的诡异黑火，燃烧起来，幽魂的惨叫声逐渐虚弱下去，尔后，被烧成了一摊灰烬，碎风散去……    透过幽魂被魂力形成的疾风，吹散的遗骸，李帝天看见了茫然无措、惊恐万分的庞大海！    庞大海早已没有了先前的嚣张和狂傲，正相反，庞大海的眼睛里，闪烁着茫然无措的眼神。    而他只会像个精神病一般，叨念着三句话。    “这不可能，这一切不是真的……”    “我的幽魂呢……”

 第71章 半决赛结束！
    【第二更！】    “这不可能，这一切不是真的……”    “我的幽魂呢……”    “李帝天……李帝天死了吗……”    庞大海像是神经病一般，断断续续地叨念着这几个字。    庞大海从修炼魂力开始，就认定了自己是不败的，自己将会在星魂师界内，创造永恒不败的神话！    现在倒好……他的无敌、他不败的记录、他无往不利的黯灭破魂弓、他强大的幽魂魂技，全被李帝天，两拳给毁了！    庞大海无法接受这一切！    李帝天懒得跟庞大海磨蹭，追身上前！    主要修炼远程攻击的星魂师，在战斗过程中，最怕被近战属性的星魂师近身！    他们所有的魂技，全都为了堆砌远程输出，近战魂技对他们来说，没有什么用，碰到近身的星魂师，几乎就可以收起星魂，然后等死了。    远程星魂师的攻击，至少都是以能量为主的，而主要靠灵魂层面杀伤的庞大海，在“能量攻击”这个方面，还不如远程星魂师。    也可以说，庞大海跟远程星魂师相比，差得远。    差飞了。    李帝天一近身，庞大海毫无办法，想举起黯灭破魂弓，跟李帝天拼一个我死他活，被李帝天飞起一脚，踹到了擂台下面！    这一脚，饱含了李帝天对庞大海的厌恶，使得力道相当之大！帝天玉佩星魂并没有被收起，李帝天这一下飞踢中，甚至附带了魂力！    召唤出幽魂的魂技，几乎将庞大海的魂力，彻底榨干，他早已没有任何剩余的魂力，来抵抗李帝天的攻击了。    狂妄的庞大海，自以为两道魂技，绝对能把李帝天治得死死的，根本就没有考虑过，留魂力防守的事。    庞大海像一个破烂的沙袋，脑袋着地，跌落擂台，摔出一大滩鲜血！    他被李帝天的右脚，踹中的胸口，肋骨断了足足七、八根！    “额……”    庞大海的脸上，带着痛苦不堪的神情，然后昏了过去！    “半决赛第一场，胜者，李帝天！”    裁判宣布道！    今天的半决赛，倒也只有这一场了。    裁判的声音刚刚落下，就有刚才撑起群体魂力护盾的星魂师，围到庞大海身边，将大量的“归命粉”，洒在他磕出一个大窟窿的脑袋上。    窟窿里，殷红的鲜血和脑浆，正汨汨地淌出来。    归命粉一碰到伤口和鲜血，就燃起一股浓浓的暗紫色烟雾，奇怪的臭味，飘散在擂台上。    伤口立刻就被归命粉糊住，保住庞大海一条小命。    幽魂溃散、庞大海被如此狼狈地踹下擂台，看得观众们一愣一愣的，许多人的嘴巴，都张成了一个“O”型。    庞大海摔在地上，被李帝天以这种方式击败，让偌大的擂台区，一片死寂！    过了大概十秒钟，像是冬眠之后苏醒的蜂群，“嗡嗡嗡嗡”的议论声渐渐响起，然后越来越大，越来越大！    “额滴龟龟，李帝天就这么赢了？”    “这也太轻松了！”    “战斗结束得好快！”    “我也是看了好几场星魂师战斗的人，这场李帝天对庞大海，完全就是碾压嘛！”    许多观众，都无比震惊地议论道！    “诶？庞大海不应该这么弱的吧！前几轮，庞大海不全都是很轻松地，就将战斗结束了吗？”    “谁知道碰上李帝天之后，又是怎么回事，庞大海突然就变得不堪一击。”    “是啊，真是不堪一击，他在李帝天的手里，竟然连三分钟都没有撑到！”    “我还没看清咋回事呢，庞大海召唤出来的东西，就被李帝天点着了，还烧起来了黑色的火焰……”    “然后庞大海就被李帝天给踹下去了……简直是不堪一击！”    “我还以为，今天这半决赛，两边应该实力相当，能打个难解难分，至少拼杀上半个小时呢！”    “现在倒好，排队一小时，苦等半小时，然后他们两分钟打完了！”    更有观众，非常不满地抱怨道。    “依我看，庞大海就是柿子专挑软的捏。他碰上没他厉害的人，当然很猛；碰上李帝天这种硬茬子，他的真实水平，一下子就暴露了。”    “庞大海也就是身世比较牛逼，出生在了顶级门客的家里。”    “顶级门客有钱，庞大海吃起丹药和仙灵秘宝之类的好东西，恐怕跟咱们吃馒头一样！那玩意儿对星魂师，魂力的增幅，简直不要太恐怖！庞大海完全就是一个用钱堆起来的存在。”    有身怀魂力的观众，笃定地道。    “是啊！就连他的星魂上，那两道强大的魂技，估计都是用重金买下来的。”    “像他那样的魂技，可真是不好找。”    又有人道。    “要是我也生在顶级门客的家里，我的爹娘是顶级门客，说不定我比庞大海，还要厉害！吃丹药涨魂力，谁不会？不就是吃吗？唯一要担心的，恐怕就是害怕吃太多，会被撑死吧！不被丹药撑死，就是被魂力撑得爆体而亡。”    旁边，还要观众调侃道。    这名观众的等级，达到了半步扛鼎境，却穷极一生，都不可能真正地突破扛鼎境。    原因无他，天赋所限！    星魂师的世界，就是这么残忍！    “我都怀疑，前面的那些选手，打不过庞大海，会不会是因为，他们一个个的，全都收了他庞家的钱？”    “然后碰到李帝天这种，既不缺钱、又有骨气、拳头还硬的，直接两分钟就把庞大海给踹下去了？”    还有人问道。    “那不可能，你这就有点阴谋论了。不要小看星魂师直接，每一枚星辰之印的差距！在绝大多数的情况下，一枚星辰之印，足以确定一名星魂师，最终的命运！”    “换言之，两名星魂师相战，等级差一枚星辰之印，几乎必死无疑！再加上庞大海的等级，在这一批参赛选手之中，非常之高，扛鼎境四星，只比有着‘皓月王国年轻一代第一人’美称的饶龙轩，低一枚星辰之印而已。”    “哪怕庞大海是靠着一路吃丹药和天材地宝，把魂力等级硬生生地给吃了上来！如此之高的等级，依旧会让他，在面对同龄的星魂师的战斗中，占有足够强势的碾压之姿！”

 第72章 狂热的风暴！
    【第一更！】    “哪怕庞大海是靠着一路吃丹药和天材地宝，把魂力等级硬生生地给吃了上来！如此之高的等级，依旧会让他，在面对同龄的星魂师的战斗中，占有足够强势的碾压之姿！”    “所以，你那‘全都收了他庞家的钱’的说法，压根就靠不住，你还是收回去吧。”    “庞大海以前在擂台上战斗的时候，领先人家很高的等级，再加上他的魂技，相当得诡异，很快地战胜对手，倒也不是什么奇怪的事情。”    “这样的说法、诽谤，可是对星魂师的侮辱！你可小心着点儿吧，星魂师往往对自己的名誉，看得很重的！不然，星魂师之间，也不会经常发生，因为几句口角，就打得你死我活的事情。”    “咱们坐着的这片观赛区里，可是有着好几位星魂师的！擂台旁边那一圈，有往庞大海摔烂的脑袋上，倒紫色药物的；还有很多护场星魂师。”    “所以，我建议你注意言辞。”    对庞大海发表负面议论、认为其他星魂师、都是收钱打假赛的一名观众身边，有人压低了嗓音教育他，道。    那人面露惊慌之色，似乎没有想到，一句仅是自己为了装逼和猜忌，而随口说出的话，竟然会有如此之大的影响。    星魂师的破坏力，在这几天，他可是清清楚楚地见识到了。    “无论如何，庞大海相比于李帝天，真的是差得太远了。”    有人摇头晃脑地道。    “一开始，我还对庞大海寄予厚望呢！毕竟前几轮比赛，他表现得挺猛的。”    旁边的人附和道。    “妈丨的，早知道就买李帝天赢了！可惜了我的三十两纹银。三十两啊！那可是三十两啊！”    “你别说了，我亏出去五十两！想想都心痛……”    有参与了赌盘的观众，痛心疾首地道。    “我还指望着，能靠这一场比赛，发家致富呢！特丨奶奶的，别说发家致富了，这三个月的饷银，全让我给亏进去了！”    “啊呸！垃圾庞大海！早知道我就买李帝天了！”    “你看见那家伙没？那个瘦高个子的男的？他竟然花一百七十多两，买李帝天赢！我的龟龟，他这一下，得赚多少钱啊？”    旁边的人，震惊地问道。    “唉……早知道就有点先见之明，相信李帝天是最强的那个人了。”    “没关系，下一场好买。李帝天对阵那个叫颜洛月的小姑娘，扛鼎境一星打强身境一星，闭着眼睛打，都能赢！”    有赌客笃定地道。    “唉，那有什么用？到时候，大家全都买李帝天赢，那赔率低得要死，压根也赚不了几个钱。”    刚才那人，郁闷地道。    ……    类似的对话和猜疑，在擂台外的观众席上，不停地发生着。    “李帝天……李帝天……”    有一部分观众，开始狂热地举起双手，奋力高呼李帝天的名字。    “李帝天……李帝天……”    只不过，在混乱的观众席上，这股声音还是比较小的，被淹没在了嘈杂的议论声中。    这些人，要么是一开始被李帝天强悍的手段、霸道的战斗力，而征服的观众；要么是见证了李帝天，一场又一场赢下对手、击垮对手，打赢的还全都是顶级门客家的世家公子，继而成为了李帝天坚实的拥趸；要么是在今天的赌盘上，买了李帝天胜，大赚一笔，心情大好，开始支持李帝天。    无论出于什么原因，他们都在兴奋地高喊着三个字，“李帝天！”    “李帝天！李帝天！李帝天！李帝天……”    越来越多的人群，被炽烈的呐喊声所感染，加入了振臂高呼的阵营！    “李帝天”三个字，像是冬天源自北方的狂风，充满了力量感，尔后又在观众席上，占领了越来越多的空间！    “李帝天！李帝天！李帝天！李帝天……”    人们七嘴八舌的议论声，已经被狂欢一般的高呼声，渐渐地压制下去了。    有的高呼者举起李帝天的画像，有的高呼者举起刻着李帝天尊姓大名的木牌，兴奋地呐喊着，享受着其他人或吃惊，或极感兴趣的目光。    在这一刻，振臂高挥者、挥舞着李帝天的画像者，以支持李帝天为荣！    每一声“李帝天”三个字的呐喊，都是拥趸们的荣耀！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到12点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到9点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到8点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到4点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    ……    李帝天的霸业点，正随着人群的高呼，以一个惊人地速度，往上生长着！    李帝天也有些惊讶，没想到，战胜庞大海，竟然会让观众们如此之狂热，给自己带来这么的霸业点。    李帝天的目光，从高呼“李帝天”三个字的人群，他们的脸上扫过。这些人，为李帝天带来了海量的霸业点，李帝天理所当然地，朝他们笑了笑。    “啊！他朝我笑了！”    “男神朝我笑了！”    “战神李帝天！李帝天永恒不败！”    “李帝天，威武！”    “天下无双李帝天！”    李帝天目光所到之处，支持者聚集的人群，疯狂地呐喊起来！    越来越多的人，受到了感染，高呼起“李帝天”三个字！    “李帝天！李帝天！李帝天！李帝天！李帝天……”    人群的呼喊声，终于由极个别的发起者，扩散到了广场上的每一个角落！    星星之火，可以燎原！    这个名字，像一个狂热的风暴，席卷了百花郡主府的上空！    在百花郡主府里，这是从未出现过的盛况！就连百花郡主府之主――百花郡主宁仙儿，都没有享受过如此疯狂的高呼！    哪怕将面积扩大到弯月城、乃至于皓月王国全境，也只有皓月王国当今圣上，在接见自家的臣民时，会听见这山呼海啸的朝拜声。    狂热的风暴，还在继续！    百花郡主宁仙儿，并不嫉妒这一幕。相反，她居然用钦佩而满意的目光，望向李帝天，朝他点了点头。

 第73章 宁仙儿的计划！
    【第二更！】    狂热的风暴，还在继续！    百花郡主宁仙儿，并不嫉妒这一幕。相反，她居然用钦佩而满意的目光，望向李帝天，朝他点了点头。    宁仙儿望向李帝天的美眸里，包含着各种情绪――有发自内心的赞叹、有一万分的惊讶、有姐姐对弟弟一般的骄傲和赞赏、有对李帝天未来的无限期盼和向往、有对周慕情温柔的祝愿，而隐藏得最深最深的，却是一些忧心忡忡的茫然。    宁仙儿不知道，李帝天和周慕情的未来，到底在何方，她甚至不知道，百花郡主府内发生的一切――比如李帝天杀入擂台赛总决赛、距离拿到天极星魂师学院的邀请函、仅剩一步之遥，这样的事情，会不会全是在八大帝国的监视之下，发生的？    换言之，这百花郡主府里的每一件事，会不会都被密探监视着，然后转身就报告给八大帝国？    百花郡主府是一个庞大的势力，供奉着大量的门客、富商巨贾和星魂师。    诚然，门客主要就是由星魂师和富商巨贾组成。    百花郡主府操控着弯月城，和皓月王国北部半壁江山的贸易，以及魂力修炼，为的就是在皓月王国，需要的时候，挺身而出。    想要成为稳定的大势力，就得不停地吸收全新的血液，招揽新的星魂师和商人，加入百花郡主府。    既然百花郡主府大量得需要人，这就意味着，对于新加入的成员，百花郡主府的审核，不可能很严格。    无论是杀人犯，还是变态狂，都极有可能被放进来！    在这其中，人多嘴杂，自然就少不了无孔不入的八大帝国密探！    “如果真的有密探，那‘李帝天有大概率，会在一周半之后，逃离皓月王国’的事情，将会在三天之内，传进八大帝国掌权者的耳朵里面。”    “哪怕我们收到了邀请函之后，立刻就出发，也需要至少三天的时间，才能走出八大帝国，可以控制到的势力范围。”    “在此期间，李帝天仍旧处于不确定的危险状态……”    在漫山遍野对李帝天的高呼声中，宁仙儿一双美眸里，透着茫然的神色，望向了擂台上，一脸风轻云淡的少年。    宁仙儿和李帝天之间，本无任何关系，宁仙儿也清楚地明白，无论在未来，李帝天有多大的成就、将等级修炼到何其之高，他都不会加入百花郡主府势力，成为百花郡主府中的一员。    可宁仙儿却宁肯放弃这一个宝贵的名额，不让那些在未来，铁定会为百花郡主府效力的年轻一代，得到去天极星魂师学院的机会，而是选择成全了李帝天，让李帝天有机会，离开八大帝国魔爪的掌控！    宁仙儿所做的这一切，一是因为她对于百花郡主府，目前娇生惯养、飞扬跋扈的年轻一代，非常不满意，二是为了和周慕情的友情。    友情这个东西，很奇怪，有的人可以为了一两银子，立马跟朋友翻脸；也有人会冒着山崩地裂、海枯石烂的危险，坚守着一段友情、一份承诺。    毫无疑问，宁仙儿属于后者，她所做的一切，无关于任何的承诺。作为周慕情的好闺蜜，她只是单纯地希望，李帝天和周慕情能幸福。    ……    至少在现在，李帝天和周慕情还不会明白，宁仙儿究竟为他俩，付出了多少。    “大长老，请您过来。”    宁仙儿忽然传令，道。    一位老态龙钟、须发皆白的老者，手指一杆白色拂尘，颤颤巍巍地朝宁仙儿走了过来。    这位老者，便是百花郡主府大长老，宁择天！    虽然宁择天老得走路都发颤，但是对宁择天熟悉的人，却对这位老者，绝对不敢有哪怕一丝一毫的轻视！    即使以宁仙儿炼魂境二星的超强实力，要是跟宁择天打起来，也得万分小心！    老骥伏枥，志在千里！    宁择天虽老，却依然拥有着恐怖的战斗力！    “郡主殿下，有何吩咐？老夫前来领命。”    宁择天来到宁仙儿面前，朝她深深地鞠了一躬，道。    “大长老，劳您费心了。南唐帝国亡国战争，之前的两到三个月里，直到今天，新加入百花郡主府为丁的名单里，有多少人，确定是八大帝国派过来的奸细？”    宁仙儿问道。    宁仙儿的星魂一闪而逝，唯美的声音里被添加了魂力，在嘈杂而混乱的擂台区，极具穿透力，宁择天也能听得清清楚楚。    “回郡主殿下，经过六长老和七长老的严密盯守和审查，目前发现的奸细，共有十一人。”    宁择天微微一弯腰，道。    “十一人……将他们控制住，在我们启程前往天极星魂师学院、出发之后的十天之内，不允许他们离开百花郡主府。如果敢硬往外闯，抓回来，押入水牢。”    宁仙儿道。    “是，郡主殿下。”    宁择天再一鞠躬，表示领命。    “郡主殿下，容老夫多嘴一句。掌管丹堂的四长老，已经炼制出了一批‘化魂散’。”    “这批化魂散，已经被丹歧王国王室，和西凌王国王室，订购了一部分；除此之外，还会卖给紫刑山上的三家魂师宗门。”    “余下的，我们还剩一点。化魂散极难储存，如果郡主殿下不介意的话，老夫希望，能用化魂散，惩罚一下那些可恶的奸细。”    宁择天的老腰，压得更深了，道。    化魂散，顾名思义，是一种能让星魂师体内的魂力融化的剧毒！    这样的融化，还不是消耗，而是永久性地，将星魂师体内的魂力给破坏！剂量越大，毁掉的魂力，也就越多！    辛辛苦苦修炼而来的魂力，要是被化魂散给破坏，对于星魂师来说，绝对是一件，跟杀了他们一样痛苦的事情。    “可以。”    宁仙儿连想都没想，便答应了。    在这一刻，柔美的少女，显得有些冷血。    “还有，最近几天，无缘无故地就要脱离百花郡主府、或是没接到门客命令便走出大门的人，也要密切监视。”    “一旦发现他们有意，要和八大帝国联系，尽一切可能，阻拦他们！”

 第74章 防患于未然！
    【第一更！】    “一旦发现他们有意，要和八大帝国联系，尽一切可能，阻拦他们！倘若阻拦不住，直接抓回来！”    宁仙儿斩钉截铁地道！    “遵命，郡主大人。如果脱离了控制，希望您能批准我们，在那种情况下，使用化魂散，亦或是，直接……”    宁择天顿了一下。    “亦或是，直接杀人。”    宁择天又鞠了一躬，道。    “可以。”    宁仙儿答应道。    “老夫领命。”    宁择天又一弯腰，之后，步履蹒跚地离开了裁判席。    ……    李帝天已经在欢呼声中，走下了擂台。宁仙儿身边的周慕情，微微笑着，朝他眨了眨眼睛。    一场擂台赛，让李帝天的霸业点，狂涨将近二百多点！    购买一张“大脑封闭术”的魂技卷轴，只花费了李帝天15点霸业点。这么一算，大赚。    大脑封闭术的效果，早已经就停止了。大概两三个小时之后，李帝天和周慕情、宁仙儿一起，又离开了百花郡主府。    “我跟你俩一起出来，去醉欢楼，只是因为醉欢楼里的菜好吃。真的，没别的意思。”    在高速驶向醉欢楼的马车中，笑吟吟的宁仙儿，认真地道。    李帝天：“……”    周慕情：“……”    李帝天这里，有一个很词，和适合形容宁仙儿，那就是“电灯泡”。    只可惜，星魂大陆上没有富兰克林和法拉第，也没有爱迪生，自然就没有电灯泡，李帝天说了，宁仙儿也听不懂。    “百花郡主府里，某些厨师，烧出来的菜，实在是不行。唉。”    宁仙儿秀眉微皱，道。    “仙儿姐姐，天极星魂师学院的邀请函，什么时候送到呀？”    周慕情好奇地问道。    “夏季结束后的那天，邀请函就会送到。到时候，你肯定在唐城的醒灵塔。一拿到邀请函，我们便立即出发。”    宁仙儿道。    “哦哦，好的。那仙儿姐姐，你和李帝天，也同时出发吗？”    周慕情道。    “嗯，当然。还有你们俩选中的书僮，也都会在那一天，收到邀请函。邀请函一到，我们必须立刻就上路。”    “至于原因，你们懂的。”    宁仙儿说着，深深地看了一眼李帝天。    李帝天点了点头。    他自然明白，他们之所以必须要这么慌慌张张地赶时间，就是因为，八大帝国！    李帝天能活下来、能以人质的身份，被送进百花郡主府，全都是建立在他天生废柴、无法修炼的基础上。    要是被八大帝国知道，他李帝天在短短的一个多月的时间内，不仅等级和实力暴涨，还获得了去天极星魂师学院上学的资格，八大帝国绝对会痛下杀手，趁李帝天还未崛起，赶紧将他扼杀在摇篮里！    一个带着亡国灭种的仇恨，成长起来的星魂师，实在是太可怕了！    “嗯……当然，李帝天还没拿到擂台赛冠军呢。假如明天的总决赛，李帝天输给了那个叫颜洛月的小姑娘，那李帝天就没法以学生的身份，接到天极星魂师学院的邀请函了。”    宁仙儿微微笑着，道。    宁仙儿的美眸，转向了李帝天：“到时候，你只能以你情儿姐姐，或者是颜洛月的书僮的身份，去天极星魂师学院进修了。”    李帝天：“……”    “仙儿姐姐，天极星魂师学院里面，普通学生和书僮的身份，有什么区别嘛？”    周慕情好奇地问道。    “说实在的，我在那儿已经待了有四年了，普通学生和书僮的区别嘛……倒是还真没感觉，有什么区别。”    “在学院里，矛盾冲突会不断，但学生和书僮之间，自然是人人平等啦。”    “老师不会对学生有优待，也不会对书僮有歧视。有些油尖嘴滑、会来事的书僮，可能在学院里，混得比他的主子还要好。”    宁仙儿解释道。    “哦，明白了。”    周慕情一副恍然大悟的表情，点了点头，道。    “当然……学生和书僮，最大的差别，是学生在每个学年结束的时候，都可以按这一年的总修炼时长，来领取一枚全新的魂技石！”    “虽然学院派发的魂技石，可能比较弱，但是在魂技石价格极度高昂、数量还稀少的情况下，这真是一项难得的福利了。”    “如果身上没有魂技石的空位，修炼时长就可以一直攒着，攒多了，好像还能换别的什么东西。”    “比如丹药啊、魂器什么的。”    宁仙儿继续道。    李帝天猜得出来，天极星魂师学院，设立这个“总修炼时长”，当然是为了鼓励，甚至是“逼迫”学生们修炼。    对于星魂师来说，天赋很重要，但天赋并没有决定一切。相反，足够的努力，可以颠覆先天的天赋，带来的差距！    “这天极星魂师学院，还真是大手笔啊……”    李帝天在心中，默默感叹道。    “……只不过，靠修炼时长，换魂技石、丹药，甚至是魂器的福利，只针对于学生。”    “书僮们则不在此列。对于很多势力来说，他们旗下的晚辈，前往天极星魂师学院进修，每一学年用修炼时长，换来的一枚魂技石，比学生在学院学习了一年的知识，还要重要。”    “书僮不能用修炼时长换东西，就让这些势力很难受了。只不过，天极星魂师学院势大，其他的势力，也拿天极星魂师学院，没有任何的办法。”    宁仙儿继续道。    “目光短浅。此等势力，未来成不了大气候。魂技石乃是死物，魂器和丹药，亦是死物。”    “唯有星魂师，才是最宝贵的‘资源’！魂技石、魂器和丹药，都应该用作提升星魂师的实力！”    “让势力内的天才，来换一些死物，可谓是本末倒置了。”    李帝天思索道。    “哦，对了，李帝天！我还有件事情，要给你说。等到擂台赛结束之后，你先不要在百花郡主府里待了。”    “虽然百花郡主府里，比较安全，八大帝国碍于政治因素，不会在府里下杀手。”    “但是，待在百花郡主府内，很容易就会被八大帝国的奸细，一直监视着。”

 第75章 总决赛前夕！
    【第二更！】    “但是，待在百花郡主府内，很容易就会被八大帝国的奸细，一直监视着。”    “我担心的是，邀请函一来、时间一到，一旦咱们从百花郡主府出发，八大帝国会在短时间内，立刻知道消息，派杀手截杀咱们。”    宁仙儿道。    “哦？那你的意思是，我找个地方躲着？百花郡主府的附近，可有什么合适的地方？”    李帝天问道。    “有。出了弯月城往南，穿过贫民区，再往南面三十公里，有一条峡谷，名为‘野人谷’。”    “野人谷深处，生活着十几个魂兽的大聚落，其中势力最大的，以一种‘类人形’的魂兽，那里因而得名‘野人谷’。”    “野人谷环境恶劣，附近还弥漫着有毒的瘴气，一般情况下，除了铤而走险、猎杀魂兽赚钱的星魂师之外，没有什么人，会前往那个地方。”    “至少，来自八大帝国的奸细，连野人谷在什么位置，都不知道。”    宁仙儿道。    “可以。森林、山谷里的瘴气，最多伤得了新魂境的星魂师，对我不会有半分影响。”    李帝天点了点头，道。    “等到擂台赛打完的当晚，深夜十一点半的时候，我会让派人，在整个百花郡主府内，实行宵禁。”    “到时候，任何人都不允许离开百花郡主府，我提前将地图给你，你抓紧时间跑就行！”    “不管最终擂台赛的结果，是胜是负，当晚，我们都执行这个计划！”    宁仙儿道。    “行，就这么办。不过，擂台赛，我是不会输的。”    李帝天认真地道。    “嗯？李帝天，你好像很自信？”    宁仙儿问道。    “自信？那个叫颜洛月的姑娘，等级只有强身境一星，她怎么可能是我的对手？”    “我赢她，不需要自信吧？”    李帝天苦笑着，问道。    “嘿嘿，我百花郡主府、年轻一代的菁英里，可没有善茬哦！等明天开赛了，你就知道，我百花郡主府年轻一代的厉害了。”    宁仙儿嫣然一笑，道。    “强身境一星的星魂师，再厉害，也很难抗衡扛鼎境星魂师。这其间，有着逾越十多级的等级差距。”    “二者的魂力之差，如同天堑！再厉害的手段，也弥补不了这么大的魂力差距呀。”    李帝天耸了耸肩，道。    宁仙儿神秘一笑，没有再说话。    马车却停了下来。    “哦，醉欢楼到了。”    周慕情掀开马车的帘子，道。    三人下了马车，进了醉欢楼。宁仙儿再尽地主之谊，点了数道美食，三人大快朵颐。    还有周慕情最爱喝的葡萄汁。    星魂师强大的体魄，和大大强于普通人的感官，让星魂师不仅能更好地享受美酒的美味，而且还能永远不醉。    不过，有趣的是，宁仙儿、周慕情和李帝天三人，等级极高，几乎冠绝整座弯月城，他们的餐桌上，却没见一壶酒……    “李唔天，你唔唔点，唔唔夜唔，唔唔去了唔唔唔之唔……”    宁仙儿的嘴里，塞了两块鸭腿肉，和好多米饭，嘴巴鼓鼓囊囊地，还在不停地哼唧着，李帝天和周慕情，都听不懂她在说些什么。    “你要说话，就把嘴里的东西咽下去。”    李帝天挥拳，怼了一把宁仙儿，道。    “咳咳咳……”    宁仙儿废了好大的劲，才将嘴里的肉和饭，吞下肚去，性丨感的红唇上，沾抹了几丝香喷喷的油光。    “哎呦喂，噎死我了。”    宁仙儿喘气道。    在密闭的包间里，不会有外人看见，于是乎，宁仙儿完全失去了，在公众和势力手下面前，那种大家闺秀的仪容仪态。    说实在的，宁仙儿很讨厌那种故作扭捏的王室仪态。    宁仙儿打心眼里觉得，高高在上的王室，虚伪而又假意。    但是，宁仙儿天生就处在这个位置上，她是皓月王国的郡主，就必须将这虚伪的王室做派，一直表演下去……    唯有在和周慕情这样的好闺蜜，在一起的时候，宁仙儿方能展现出真正的自我，展现出那个可爱而又追求自由的少女……    “你刚才‘唔唔囔囔’的，说啥哩？”    李帝天问道。    “我刚才说的是，李帝天，你多吃点，明天夜里，等你去了野人谷之后，就没这么好的东西吃了。”    “到时候，你就得抓一些虫子啊、毒蛇啊之类的东西，充饥了。”    宁仙儿笑道。    “荒野求生啊？你放心，我饿不着自己的。”    李帝天淡定地道。    ……    饭毕，宁仙儿用传讯玉笺，联系了一辆百花郡主府的马车，和告别李帝天、周慕情告别之后，便登上马车，重回百花郡主府。    李帝天和周慕情返回客房，聊了一些家长里短的小事，以及关于唐城重建、老百姓们避难的大事，便和衣睡觉。    星月太平，一夜无话。    ……    第二天一早，李帝天继续先于周慕情之前，起床并离开了醉欢楼，前往百花郡主府，准备比赛。    这将会是本届百花郡主府擂台赛，最后一场比赛！    比赛的最终结果，将直接确定，这一个宝贵的、进入天极星魂师学院进修的名额，究竟将花落谁家！    是属于李帝天，还是属于颜洛月？    百花郡主府里的所有人，都在翘首期盼！    这一个名额，实在是太重要了！每一次去天极星魂师学院，进修的名额，百花郡主府要轮四年，才能等到一次！    皓月王国王室那边的机会，稍微多一些，它毕竟是一个王室势力。偌大一个王国的面子，天极星魂师学院，还是会给的。    皓月王国王室，去到天极星魂师学院进修的机会，是按七年三个名额，这样的模式派发的，分别是两年一个名额、再三年一个名额、再两年一个名额、两年一个名额，尔后又是三年一个名额。    这么一来，比起百花郡主府的八年两个名额，皓月王国王室七年三个名额的安排，表面上看，显得还挺多。    再加上每一位正式获得名额的学生，可以带一位书僮，那名额总数的差距，还会拉得更大。

 第76章 开战！
    【第一更！】    再加上每一位正式获得名额的学生，可以带一位书僮，那名额总数的差距，还会拉得更大。    但是实际上，皓月王国王室那边的竞争，更加激烈！    天才扎堆、强者如云，皓月王国王室势力，对于每两年或三年，这唯一的名额，争抢得更为疯狂！    王室可比一个郡主府，要狠多了。    如果李帝天接到邀请函之后，从野人谷出发，和宁仙儿会和，有很大概率，会遇上和宁仙儿一起出发的，皓月王国王室势力的学生。    ……    “李帝天，你要加油哇！”    “大佬，我花了三十两银子，买你能拿总冠军！我相信，你绝对能赢！”    “李帝天加油！你是我们的希望和自豪！”    ……    李帝天进入百花郡主府后，走在郡主府内的青石板路上，遇见的每一个人，都像是跟他很熟络一般，热情地挥手，打着招呼。    “好。”    李帝天点了点头，笑着应声道。    虽然李帝天性格淡漠，但并不是无理的极冷之人。    李帝天想要在不久的将来，力撼八大帝国，光凭一己之力，可谓是难上加难！    李帝天需要人脉、需要朋友、需要伙伴！    不仅如此，李帝天更需要在战场上，御千万敌军的士兵，一个庞大的兵团！    倘若南唐帝国，拥有一支上亿人组成的军队，横扫八方、战无不胜、攻无不克，还用得着被八大帝国所亡国？    李帝天大概算了一下，光是靠系统里面，那些“士兵兑换券”，组建一支军队，是远远不够的。    还得从征兵的方面入手。    “李帝天，你也忒牛逼了！没想到，你竟然这么厉害！你还记不记得我呀？我是王三啊！”    “在杂役营帐里，我和你睡对床，我还给你偷过馒头哩。”    一位身形佝偻、头发都快掉光了的中年男子，羞涩地嘿嘿笑着，和李帝天热情地打起了招呼。    “我记得你，王三。谢谢你的馒头。”    李帝天微微一笑，道。    李帝天对王三的印象，还算不错。    至少，在李帝天最艰难痛苦的那段时光里，王三从来没有落井下石过，反而饿着肚子，去给李帝天偷馒头。    比起锦上添花，雪中送炭更加难得可贵。    “嘿嘿嘿……李帝天，你现在对我们来说，真的就像是神一样！你太厉害了！”    “工友们谁都想不到，两个月以前，一起搬砖的人，今天竟然成为了一位扛鼎境的星魂师！”    “太强大了！”    王三激动得，声音都在发抖！    “扛鼎境不过尔尔，再往后，还有很多更高的等级。”    李帝天自谦道。    “李帝天，你现在就是我们的神！今天你一定能赢！”    王三喊道。    “老王，你找个地方坐下来歇会儿吧，我看你快兴奋地昏过去了。”    李帝天眉头微皱，道。    重活干多、干久了的人，身体看似强壮，却极有可能，在强烈的情绪刺激之下，忽然猝死。    李帝天还真不想看到，王三忽然在他面前兴奋过度，两眼一闭、腿一蹬……    和从前一起搬砖的工友聊完了之后，李帝天径自赶往擂台区，先去和赛事组交涉。    总决赛之日，百花郡主府内，相当得热闹！    所有受雇于百花郡主府内的人员，无论是直接服务于百花郡主府，还是在门客的手下效力，全都获得了两天的休息日！    两天之内，什么事情都不用干！薪水和饷银，照领不误！    除了擂台赛结束之后，百花郡主府会实行一段时间的宵禁，禁止任何人离开百花郡主府之外，在这两天里，想干嘛就干嘛！    一时间，百花郡主府里的气氛，简直跟过年的时候一样热闹！    当然，像百花郡主府里，位列长老、高级执事这样的身份，是不可能有休息时间的。    两天的休息时间，并没有他们的份。    长老和高级执事，往往都是几十、上百年如一日，为百花郡主府整个势力，奉献出了自己的一生。    他们从来都没休息过。    在李帝天的支持者眼中，能有这两天休息的日子，全都是李帝天的功劳。    而另外一部分人，却并不这么认为。    除却一开始，支持颜洛月的那部分人之外，像是张狂枪、冷三秋、庞大海和饶龙轩的支持者，也全部汇聚在一起，口诛笔伐李帝天。对李帝天的厌恶，没有丝毫的隐藏！    只不过，他们的心里头，也很清楚。好像强身境一星的少女，不管怎样，都是不可能战胜扛鼎境一星的李帝天的。    所以，他们也只敢在李帝天看不见的地方，怨毒地冲李帝天，翻一番白眼。    再加上，李帝天曾经干出过，一剑斩断五人胳膊的事情，很多讨厌李帝天的人，连白眼都不敢再冲李帝天翻了。    ……    在赛事组的长桌旁，李帝天居然还碰见了颜洛月！    “嘿嘿，早上好啊，小哥哥。”    颜洛月可爱地朝李帝天笑着，道。    “嗯，好。”    李帝天淡淡地道。    “小哥哥今天打人家的时候，要轻一点哦，人家怕疼的。”    颜洛月水汪汪的大眼睛，闪动着柔美的光泽，定力正常的男人，绝对扛不住这美眸中的水波婉转，然后就会坠入深渊……    “……”    李帝天什么也没说，在简短地跟赛事组，确定完了手续之后，转身离开了长桌。    颜洛月望了几眼，李帝天离开的背影，俏脸上浮现出一抹诡异的笑容。    ……    “有请总决赛的两位参赛者，登场！”    裁判经过魂力增幅的声音，响彻整片擂台区！    “噢！”    “李帝天加油！”    “天下无敌李帝天！”    “李帝天是冠军！”    李帝天和颜洛月还未登台，将整片擂台区围得满满当当的观众们，就已经狂热地呼喊起来！    吼声震天！    “女神颜洛月！”    “皓月至美颜洛月！”    “此生只爱颜洛月！”    “颜洛月，你一定要赢李帝天呐！”    “强身境一星有怎样？我们有梦想，我们就无所畏惧！”    颜洛月的支持者们，更是疯狂地大叫着，还有几个男性支持者，直接往颜洛月登上擂台的必经之路，冲了过去，却被站在那里的守卫，一脚踹倒。

 第77章 怪异！
    【第二更！】    颜洛月的支持者们，更是疯狂地大叫着，还有几个男性支持者，直接往颜洛月登上擂台的必经之路，冲了过去，却被站在那里的守卫，一脚踹倒。    “请诸位返回观众席，不要干扰现场秩序！”    “我们能体会到，你们对参赛选手的爱慕之心。但是，请你们有颗功德之心，别再往这边挤了！已经够乱的了！”    守卫苦口婆心地劝道。    虽然这几个强闯选手登台通道的人，被守卫们踢倒，但是并未影响到，他们的热情，和对颜洛月那颗狂热的心。    他们七手八脚得爬起来，继续朝颜洛月出来的方向，大声呐喊。    “颜洛月，我一辈子不结婚！我等你啊！等你等到地老天荒、海枯石烂！咦？后面两个词是什么意思？我为什么会说出后面两个词？不应该啊……”    “颜洛月！我爱你！你是我的女神！”    “颜洛月，求求你看我一眼！”    ……    喊完之后，这几人才依依不舍地，在守卫的劝诫下，离开了选手登台通道。    而守卫将他们赶走，只用了一句话。    “这条通道，是人家李帝天的。你们喊破喉咙，颜洛月也听不到。”    虽然这闹腾的过程，长达将近一分多钟，但是自始至终，颜洛月一直都没有露过面……    “看，李帝天出来了！”    “李帝天这一身黑色劲装，太酷炫了！”    “我的男神啊！”    “我要给李帝天坐地排卵！”    李帝天一露脸，擂台区观众席上，再次掀起一股狂欢的浪潮，立刻就有人，发疯似地尖叫着！    永远不能轻视，参赛选手支持者们的疯狂！    “妈丨了丨个蛋，那边那条道，果然是人家李帝天的。”    “太尴尬了，我们竟然冲着李帝天，喊了半天‘颜洛月我爱你’？”    “呕……”    “快看，快看！颜洛月也出来了！”    “颜洛月真的是太美了！”    “大家都是人，为什么颜洛月她丨妈，能生出如此美丽的女儿？惊才绝艳啊！”    “不得不说，颜洛月的美，天下几乎无人能比！”    “是啊，她的美貌，都快赶得上宁郡主了。”    众多颜洛月的支持者们，纷纷花痴一般地道。    “唉，只希望那李帝天，下手能轻一点，对颜洛月温柔一点，别坐那种辣手摧花的事情。”    “哼，要是颜女神被李帝天打伤，我和李帝天，终身势不两立！”    有的支持者，怒道。    “势不两立？人家李帝天是扛鼎境一星的星魂师，你拿啥跟人家李帝天势不两立？用你的大头，去撞人家李帝天？”    有的观众调侃道。    ……    李帝天缓缓登上擂台。    对面的颜洛月，性格也不是那种装逼、张狂的类型。相反，颜洛月的个性，既低调又温柔。    “我以为，最后站在我面前的人，会是一个五大三粗的壮汉，拥有着扛鼎境五星、乃至于六星的实力。”    “想不到，竟然只是一个强身境一星的小姑娘而已。”    李帝天笑了笑，有些感慨地道。    “哦，是嘛？”    颜洛月有些害羞得吐了吐舌头，温柔地道。    “我还记得，你被庞大海的五个家丁，吓得躲在我身后的时候，那副怯生生的样子。”    “没想到这才过了不到一周，你就成为我总决赛，最后一个对手了。世事无常啊。”    “可是……你要怎么打比赛才好呢？你只有强身境一星，比我低了整整十级。”    李帝天淡淡问道。    颜洛月低下了美丽的头，没有说话。    “在你不提要求的情况下，我是绝对不会对你手软的，即使你只有强身境一星。”    “我会在保证你不受重伤的情况下，将你击出擂台。不过，我也不是那种不能讲道理的榆木脑袋。”    “只要你开口求饶，我会以很轻的攻击，将你送下擂台。”    李帝天道。    “小哥哥，你在轻视我呢。”    颜洛月幽幽地道。    “没错，我就是在轻视你。”    李帝天轻声道。    “在扛鼎境一星的星魂师面前，强身境一星的星魂师，跟一只虫子，没什么区别。”    “你要知道，强身境一星和扛鼎境一星的差距，比人和虫子的差距，还要大。”    “我没有理由，不轻视你。我能对你说这些话，已经是看在，你是我朋友的份上了。”    李帝天道。    “我当然知道，强身境一星，和扛鼎境一星，两个魂力等级之间的差距，如同天堑。”    “因为，我自己就经历过呀！小哥哥，你甚至可以认为，我，就是一个割裂的个体。”    “一半强身境……一半，扛鼎境！”    “你有没有想过，我，才是最终的强者？”    颜洛月惹人怜爱的薄唇里，吐出了一段莫名其妙的话语。    “别装神弄鬼，我的心神，很稳。你再怎么折腾，也吓不到我。”    李帝天漠然道。    颜洛月没有再说话，但是李帝天发现，颜洛月的气场，跟以前不一样了。    不同于李帝天，刚认识颜洛月的这一周里，那个温婉可人的少女。    颜洛月浑身上下，升起一股圣洁而强大的气势！这股气势，绝对不是一位强身境星魂师，可以拥有的！    但是，李帝天不怕。    气势虽强，却压不倒李帝天！    裁判并未立刻宣布比赛开始，李帝天和颜洛月落位之后，还有一点点时间，让他们二人，做最后的准备。    李帝天是没什么好准备的了。在任何一场战斗爆发之前，李帝天都几乎没有做过任何的准备。    强者，不需要准备，要战便战！    李帝天瞄向了观众席，这才发现，周慕情正可爱地偏着脑袋，微笑着望着他。    见李帝天的目光，朝自己移了过来，周慕情笑得更甜了，看得李帝天心动不已。    “加油。”    周慕情没有发出任何的声音，只是朝李帝天做了一个口型。    李帝天朝周慕情，比了个“OK”的手势，比完之后，这才想起来，周慕情肯定是看不懂，“OK”是什么意思。    但是，周慕情从李帝天的身上，感受到了必胜的信念，和一股蓬勃向上的气场！

 第78章 无敌的星魂！
    【第一更！】    但是，周慕情从李帝天的身上，感受到了必胜的信念，和一股蓬勃向上的气场！    这股信念和气场，让周慕情非常得舒服。虽然周慕情不知道，李帝天做出的“OK”手势，是什么意思，但是她仍然比出了相同的手势，朝李帝天嫣然一笑。    “有请双方选手，释放星魂！”    裁判一声令下，尔后身形暴退！    魂力无眼！哪怕是身为裁判，也十分惧怕被魂力误伤。    毕竟，谁都不愿意，无缘无故地挨一顿打……    李帝天释放出帝天玉佩星魂，心脏大小的土黄色玉佩上，闪耀着沉稳而厚重的光芒。    两颗星魂之珠，和一枚星辰之印，彰显着李帝天扛鼎境一星的修为！    正是凭借这扛鼎境一星的修为，李帝天一路力克强敌，最终稳稳地站在了，决赛擂台的一端！    另一侧的颜洛月，并未释放出星魂，却有一股力敌万钧的超然气势，冉冉升起！    李帝天双目一凝，皱起了眉头！    这股超然气势，比李帝天对垒过的任何星魂师，都要强大！    李帝天也是经历过数十场战斗的人了，然而，面对颜洛月，以及她身上的气势，李帝天的心中，涌动出一股陌生之感。    就连和他相处了一个多星期的颜洛月，也恍然变成了陌生人！    可颜洛月身上的超然气势，并未随着李帝天的吃惊，而有丝毫的暂停。    相反，颜洛月的气势，正越来越强，越来越恐怖！    颜洛月仿佛真的就是夜色苍穹中，一颗独占一方天际的星辰！    李帝天立刻就回想起，这股超然气势，是只有最顶级的星魂，面对星魂师的敌人时，才会迸发出来的！    换言之，便是“星魂天赋”！    星魂师之间的战斗，气势才是第一轮的交锋！气势弱三分，一场战斗差不多就输了；气势弱七分，基本上就可以不用打了。    逃命吧。    最顶级、品质最高的星魂，拥有压制对方星魂师气势的“星魂天赋”！    这就意味着，绝大多数情况下，普通的星魂师，碰到顶级星魂的星魂师，气势上，就先弱了一大截！    星魂师连动手都不用，往对面一站，星魂自动压制敌方的气势！    这还打什么？    碰到像颜洛月这样，拥有最顶级星魂的星魂师，绝大多数的星魂师，碰上她，气势上先落大半截，基本上败局已定！    颜洛月的星魂，比起李帝天的帝天玉佩星魂，竟然还要更高出一个档次！    李帝天的帝天星魂，是从“超级无敌皇帝系统”的“新手大礼包”里面，开出来的。    帝天玉佩星魂，品质不够，是没有星魂天赋的，并不会产生压制对手气势的效果。    “小哥哥，怎么样？”    颜洛月巧笑倩兮，问道。    这一回，轮到李帝天，沉默不语了。    “奇怪！颜洛月的星魂，不就是落月长剑吗？落月长剑星魂，星魂品质虽高，但是并不足以达到，拥有星魂天赋的境地。”    “真是怪事！莫非，颜洛月一直在隐藏自己？不过……星魂品质，怎么可能隐藏得住？”    李帝天俊眉紧皱，在心中暗道。    虽然二人还未开始交手，李帝天就已经莫名其妙地，陷入了绝对的困境，但是李帝天并未放弃，甚至没有丝毫的气馁，反而不停地思考着，该如何破局。    “我怎么忘了……还有那一种可能啊！”    李帝天的眼眸中，突然闪过一道精光，恍然大悟！    ……    在近千人的翘首期盼之中，颜洛月的星魂，终于徐徐升起！    不是落月长剑！    而是一轮明月！    一轮皎洁的明月，悬挂在了擂台的上空！    就连普照万物的阳光，碰到这轮明月，都发生了诡异的扭曲，变得黯淡了许多……    “我就说嘛……颜洛月能创造出这样的效果，只有这一种可能！”    “双生星魂！”    李帝天轻声叨念道。    颜洛月的俏脸上，露出了明媚的笑容，朝李帝天道：“小哥哥，来呀。”    明月星魂上，有几颗像是流星、又像是陨石一般的东西，正有规律地围绕着它，旋转着。    李帝天定睛一看，这才发现，那些像是流星和陨石一样的东西，其实就是颜洛月，这一个星魂的星魂之珠，与星辰之印！    李帝天微动心神，一数之后才发现，围绕明月星魂旋转的，总共有八颗流星。    两颗是星魂之珠，另外六颗，是星辰之印！    这就意味着，颜洛月的等级，竟然达到了恐怖的扛鼎境六星！    压制了李帝天五级！    李帝天的星魂品质被压制、气势被压制，现在倒好，竟然连等级，都被压制了！    “李帝天哥哥，你现在还觉得，扛鼎境一星的等级，很高吗？”    颜洛月温柔地问道。    李帝天没有再说话，回应颜洛月的，是一颗硕大的拳头！    帝天玉佩星魂上，第一颗魂技石闪烁！    李帝天如狂风暴雨一般，撞向颜洛月身边，铁拳撕裂空气，重重砸下！    魂技-一拳超人！    一层又一层厚重的土系魂力，不要钱一般，拼命地朝李帝天的拳头上，附着着！    李帝天的拳头，都已变为了灵动的土黄色，大有撕风裂云之势！    而马上就要被拳头，击中的颜洛月，却躲都不躲，只是轻轻地一挥手。    明月星魂之上，月光皎洁。    第一颗魂技石闪烁！    一股诡异的力场，正在形成！    魂技-潮汐引力！    星魂大陆及其周围，无论是海洋还是湖面，都会出现“潮汐现象”！    潮汐是由月亮的吸引力造成的。潮汐是海水周期性涨落现象，因白天为朝，夜晚为夕，所以把白天出现的海水涨落称为“潮”，夜晚出现的海水涨落称为“汐”。    颜洛月的星魂是一轮明月，便像月亮一样，拥有着这可怖的力量！    虽然一道星魂，不可能与真正的月亮相比，但“潮汐引力”这道魂技的“形”和“势”，和真正的月亮，已然有几分神似！    当搅动大海的力量，全部砸在了李帝天一个人的身上，造成的恐怖破坏力，可想而知！

 第79章 绝对劣势！
    【第二更！】    当搅动大海的力量，全部砸在了李帝天一个人的身上，造成的恐怖破坏力，可想而知！    一股令人发狂的痛苦撕裂感，笼罩了李帝天的全身！    刚才还靠着魂技-一拳超人，往拳头上面累积的大量的土系魂力，直接被庞大的潮汐扯碎！    李帝天的魂技，刹那间崩溃！    一拳超人还未碰到颜洛月的身体，就失去了力道！李帝天疾速狂攻的铁拳啊，被颜洛月像是捏一团棉花一般，准确地握在了掌心之中！    李帝天的体内，和星魂中的魂力，竟然有超过百分之六十的部分，在魂技“潮汐引力”的作用下，被扯出了体外！    这些魂力，李帝天还没来得及用呢，竟然就被颜洛月，依靠超强的魂力抽走！    李帝天简直要被颜洛月给榨丨干了！    颜洛月的魂力，本身就比李帝天浑厚得多！扛鼎境六星和扛鼎境一星之间，领先的可不仅仅是五级的魂力！    魂力之差，往往呈等差数列的模式，光是李帝天比颜洛月落后的魂力，都够塞得下好几个，扛鼎境二星和三星的星魂师了！    而现在，李帝天的魂力，又被颜洛月用如此恐怖的手段，扯走了逾四成！    在此消彼长之下，颜洛月的魂力，已经领先李帝天十几倍了！    李帝天目光沉凝，再次输出巨额的魂力，以求摆脱颜洛月的手，收回自己的拳头。    毕竟，李帝天主要的攻击方式，还是通过重拳轰击，结合魂技加持。    李帝天体内的魂力，几乎被颜洛月一招魂技抽空，无奈之下，李帝天只得从帝天玉佩星魂之内，抽取魂力，朝被颜洛月拿捏住的右拳输送！    魂力到，李帝天的力量陡增，想抽出拳头，这才发现，他的力量一增大，颜洛月的力量，竟然也跟着增大！    李帝天的右拳，在颜洛月白皙的小拳头里，竟然像是被卡在了山岳里！    无论李帝天如何使劲，颜洛月的五指与掌心，纹丝不动！    “小哥哥，你现在知道，咱们俩，谁是人，谁是虫子了吗？”    颜洛月依然用自己白丨嫩的小手，捏着李帝天的拳头，温柔地笑着，问道。    颜洛月的肌肤，非常得细腻，竟然让被握住拳头的李帝天，感觉到了一丝丝的舒适……    李帝天没有回答，反手做了其他的动作。    “天呐！扛鼎境六星！”    “颜洛月的等级，竟然达到了扛鼎境六星！这也太恐怖了吧！”    “她是怎么修炼的？这速度也太快了吧！从娘胎里出来就开始修炼，也赶不上扛鼎境六星吧？”    “对啊！更何况，修炼最早最早，也得过了八岁生日、完成星魂觉醒仪式！擂台赛的参赛者，都是十四岁，颜洛月用六年时间，修炼到扛鼎境六星？妈丨呀，这个速度，我在梦里头都不敢想！”    “颜洛月才是真正的天之骄女啊！”    “就冲颜洛月这个等级，几乎是她往擂台上一站，她就赢了！”    观众们都看傻了，纷纷震惊地道！    颜洛月扛鼎境六星的等级一浮现，绝大多数的观众，都处于懵逼的状态！直到李帝天和颜洛月爆发大战、几乎同时释放出第一道魂技，他们才反应过来，真实的颜洛月，到底有多么恐怖！    “这么一比，庞大海和饶龙轩之流，完全不配被称为‘皓月王国黄金一代的代表人物’。扛鼎境五星的饶龙轩，还算可以，庞大海那就差得太远了！”    “张狂枪和冷三秋之流，那就差得太远了！也不知道是谁谣传的，竟然说他们二人，是咱们皓月王国，年轻一代中的精英人物？太假了！”    “是啊，他们俩都撞上了李帝天，而且都在李帝天的手中，没撑过两分钟。如此差的战绩，和颜洛月、李帝天一比，有什么资格，在年轻一代中称雄？”    “张狂枪和冷三秋这俩货色，竟然还有大批量的支持者，狂热得跟疯狗似的，逮谁咬谁。”    “是啊！他们是真的烦。”    有深受张狂枪和冷三秋支持者骚扰的观众，不悦地道。    “深以为然。”    旁边的人附和道。    “切，我家狂枪哥哥，再不济，也比你们这些渣渣强！”    “你们就只会在观众席上酸。真有本事的话，你们上擂台打去啊！光会酸，算什么本事？”    “我家三秋哥哥最帅了！其他的男人，都是丑丨逼！”    “你们骂三秋哥哥，就是嫉妒三秋哥哥长得帅！你们男人真恶心，只有我们三秋哥哥，是一朵盛世白莲花，从男人堆这一坨烂泥巴里长出来，却依旧那么美！。”    几个资深的冷三秋、亦或是张狂枪的女性支持者，像是被踩了尾巴的狗一般，哇哇大叫起来。    她们不仅跟疯狗一样，狂咬着其他正常的观众，而且她们对李帝天，亦是恨之入骨！    原因无他，就因为李帝天淘汰了张狂枪和冷三秋，简直跟捅了她们的马蜂窝一样……    本着“好男不和女斗”的原则，这些正常的观众，并不打算跟她们一般见识，只能在她们发疯一样的嚎叫声中，继续看比赛。    ……    “哇！颜洛月好强！”    “想不到她一个看起来那么温柔的女孩子，竟然能爆发出这般恐怖的破坏力！佩服！”    “魂力等级高，就是这么强啊！”    “强如李帝天，竟然被颜洛月，逼成了这副惨样？我还记得，李帝天的那招魂技，每一次施放，几乎都能锁定战局！想不到，这次在颜洛月的身上，竟然没有讨到一丁点的好处！”    “李帝天的气场好弱！我都感觉，他快要输了。”    众多观众，纷纷惊叹连连。    最懵逼的，莫过于众多李帝天的支持者们。    看起来很弱的颜洛月，却突然变成了扛鼎境六星的强者；而在擂台上，无往不利的李帝天，却被压制得惨兮兮的。    这开赛之后，忽然反转的一幕，让他们打心眼里，实在是无法接受。    李帝天已然处于了绝对的劣势，无法反转的劣势！    擂台上，李帝天未被控制住的左手，疾速舞动于半空中，看起来像是在缔结一个繁琐的印记。

 第80章 死局！
    【第一更！】    “天啦噜！李帝天可千万不能输哇！”    “我还在李帝天身上，下了四十两银子的注呢！那可是我老长时间的工钱！我还指望着这四十两，给我赚点酒钱呢。现在倒好，李帝天被压制得那么惨，我要是输了，几乎就破产了！”    “颜洛月这小姑娘，长得乖乖的，想不到，心机却那么得深沉！淘汰赛的时候，一直用着那个弱的星魂，等到总决赛了，才把那个强的星魂放出来！奸诈啊，奸诈！”    “李帝天应该能扛住吧？”    李帝天的支持者们，简直哀嚎遍野。    “怎么可能扛得住？你难道没看见，李帝天站都快站不稳了啊。”    “完喽……要输喽……”    有观众悲观地道。    擂台上，李帝天未被控制住的左手，疾速舞动于半空中，看起来像是在缔结一个繁琐的印记。    这样的动作，看在颜洛月和绝大多数的星魂师眼中，都会以为，这是李帝天在释放魂技之前，做出的动作。    而实际上，李帝天的身侧，浮现出了一块虚拟的电子光屏！    这块电子光屏，只有李帝天自己能看见，在其他人的眼里，只是一团透明的空气。    电子光屏，正是“超级无敌皇帝系统”！    时间不允许李帝天再思考了，李帝天直接选中了“丹药兑换商城”，选取了几枚丹药。之后，李帝天的手指，又似电光幻影一般，选进了“储物背包”界面，又点了两枚丹药。    【叮，兑换成功！宿主使用6点霸业点，兑换匠铸下品丹药“大力丸”三枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用14点霸业点，兑换匠铸中品丹药“狂鲸撼海丹”二枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用25点霸业点，兑换匠铸上品丹药“极鲸之力丹”一枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用27点霸业点，兑换匠铸上品丹药“擎天之力丹”一枚！】    系统的储物空间之内，一枚匠铸中品丹药“巨力丹”，两枚匠铸下品丹药“洪巨丹”，共三枚丹药，全被李帝天取了出来！    从系统内提取的丹药，来自商城中的七枚，和来自储物空间中的三枚，总共十枚丹药，全部出现在了李帝天，左掌的掌心之中。    “小哥哥，如果我没记错的话，你也是双生星魂。而你的另一个星魂，是‘鲲’，对吧？”    颜洛月继续魅惑地，紧紧拉着李帝天的手，问道。    李帝天记得，自己在百花郡主府里，曾经释放过双生星魂，颜洛月一路靠着内幕，隐藏自己真正强势的星魂，至杀进决赛，她背后的势力，肯定大得惊人，了解一些李帝天的情报，李帝天知道，这并不为过。    毕竟，自己暴露双生星魂的事情，有迹可循，有心人总能查到。    虽然颜洛月的实力很强，真的撞上了饶龙轩，饶龙轩也极有可能不是对手，但是，这并不能改变得了，颜洛月及其背后的势力，使用了作弊和黑幕的手段。    “是，可那又怎样？”    李帝天淡淡地问道。    幼鲲星魂，是一种以力量为核心的兽形星魂，拥有它的星魂师，绝对会走纯力量流的路线。    帝天玉佩星魂，则没有明确的界定，它属于那种可塑性极高的星魂。    李帝天用了两道拳形魂技，也将帝天玉佩星魂，打造成了暴躁的攻击性星魂，走纯力量流的路线。    如此一来，幼鲲星魂可以为帝天玉佩星魂，提供强悍的被动效果，让李帝天力大无穷！    幼鲲星魂虽好，是一种令人求之不得的高品星魂，但是它的品质，和帝天玉佩星魂，一模一样。    这也就意味着，李帝天如果将幼鲲星魂切换出来，那不仅会失去帝天玉佩星魂上，附加的强力魂技，而且在面对颜洛月的明月星魂时，仍然会受到恐怖的“星魂品级压制”！    李帝天的气势，也会和帝天玉佩星魂一样，一如既往地糟糕。    “小哥哥，既然你有双生星魂，为什么不用呢？放在那里，多浪费呀。一只孤单的小幼鲲，在深邃的天空里，寂寞地游啊游……”    颜洛月用一种唱诗班中的语调，轻声叨念着，刺激着李帝天。    “不用。不需要。”    李帝天言辞冷淡，直接拒绝了颜洛月的提议。    “小哥哥，人家可是好心呢。你的玉佩星魂，魂力已经所剩无几了吧？你看我，都用了双生星魂了。”    颜洛月妩媚地笑着，问道。    “剩的不多，但是够用。”    陷入死局的李帝天，继续用古井无波的声音说道。    李帝天的情况，和颜洛月可不一样。    颜洛月的明月星魂，比落月长剑星魂之内，蕴含的魂力，多了足有几十倍，星魂品质也高得令人疯狂。    李帝天两个星魂的品质，一模一样，换哪个都一样，再加上幼鲲星魂，攻击手段极弱，李帝天若是听信了颜洛月的蛊惑，将星魂一换，必输无疑。    虽然现在的情形，是李帝天陷入死局，几乎必输无疑，但是李帝天仍旧未放弃，继续呕心沥血地破局……    “小哥哥，你放心，哪怕你输了，人家也绝对会很轻很轻地，将你送下擂台去，不让你受伤的。”    “毕竟，咱们俩的关系，那么好，对吧？我们还要一起，去天极星魂师学院上学呢。”    颜洛月声音空灵地道。    “小哥哥，如果你输了的话，做人家的书僮，好不好？”    月光屏蔽了阳光，落在颜洛月的身上。    美人如月，倾国倾城。    “不好。”    李帝天摇了摇头，将左掌的丹药，送至嘴边。    “丹药啊？丹药……却是有效果。可是，小哥哥，你又能弄到多少丹药呢？”    颜洛月轻声道。    李帝天笑了笑，然后像是嚼糖豆一般，“嘎吱嘎吱”地，将十枚丹药，尽数吞进肚里。    一股又一股火热的血脉，以李帝天的腹部为起点，冲向奇经八脉、四肢百骸，和浑身上下的每一个角落！    这十枚丹药，都有一个共性，那就是它们，全都是增幅力量的丹药！    李帝天的力量，陡然之间，暴增到了一个恐怖的程度！

 第81章 吞服丹药！
    【第二章】    系统的储物空间里，那三枚“巨力丹”和“洪巨丹”，全都来自于一星皇道宝箱。    这十枚丹药，都有一个共性，那就是它们，全都是增幅力量的丹药！    李帝天的力量，陡然之间，暴增到了一个恐怖的程度！    李帝天起初是担心，力量的增幅不够，所以才选择了如此丧心病狂的做法――同时吞下十枚丹药，以求巨额的力量增幅！    反正丹药提供的力量属性，是可以叠加的，李帝天如果觉得，这些还不够，那他很有可能会继续用霸业点，兑换丹药、狂吞丹药！    十枚力量型丹药，将李帝天的力量，短暂地推上了极高的境地，甚至比颜洛月还要强！    李帝天完全不靠肉体，仅凭借肉体的力量，终于将自己的拳头，从颜洛月的掌心中，扯了出来！    借住一瞬间的契机，李帝天身形暴退，用帝天玉佩星魂内，残存无几的魂力，迅速和颜洛月，拉开距离！    颜洛月的美眸里，闪过一丝惊讶的神色。    “小哥哥，不错嘛，竟然能逃出人家的掌心。只不过，光凭这一把丹药，是不可能赢我的。”    “丹药价格昂贵，连皓月王国王室的高层，都不敢像你这样，这么奢侈地服用丹药。”    “所以，你又有多少丹药，够你如此消耗的呢？”    颜洛月巧笑倩兮，问道。    “哥的丹药，多到你想不到。”    李帝天淡淡道。    【叮，兑换成功！宿主使用12点霸业点，兑换匠铸下品丹药“硬体丸”四枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用4点霸业点，兑换匠铸下品丹药“硬骨丹”二枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用17点霸业点，兑换匠铸中品丹药“坚石韧肤丹”一枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用30点霸业点，兑换匠铸上品丹药“泰坦霸体丹”一枚！】    硬体丹、硬骨丹、坚石韧肤丹和泰坦霸体丹，全部都是增加肉身强度的丹药！    这四类丹药，一经吞服，立刻就可以使李帝天的防御力，大幅度提升！    和力量一样，丹药增幅的防御力，是可以叠加的。    除此之外，李帝天还有别的方面的顾虑。    星魂师的身体，如同一个木桶，魂力以及力量、防御、敏捷、攻击力……等各种各样的属性，正如盛放在木桶里的水。    而各种各样的丹药，能对星魂师的各项属性，突然就产生巨量的增幅，就如同打开了一个水龙头，“哗哗”地往木桶里面灌水。    虽然丹药可以让星魂师，在药效的时间内，变强很多，但是“水量”的增加，让星魂师的身体――“水桶”，压力陡增！    在“快速灌水”的过程中，星魂师的身体，极有可能扛不住，属性瞬间增加的冲击力，从而导致丹药的药效，没有发挥出来，以至于魂力流失。    这还是比较容易，让人接受的结果。    而另一种结果，则非常糟糕！    星魂师的身体“水桶”，还有可能在魂力及属性暴涨的情况下，被冲垮！    若是“水桶”损坏，星魂师的身体，扛不住丹药澎湃的药力，导致经脉和骨骼受损，身体受伤，那就太得不偿失了！    原本能为星魂师，带来大量增益的丹药，此时此刻，却变为最可怖的毒药。    李帝天服用了包含泰坦霸体丹在内的丹药，只有一个目的，那就是靠丹药之力，增强自己的体魄，让骨骼在药效时间内，硬如金铁，肉身坚韧，锻造出一个“超级水桶”！    以药力堆砌出足够强悍的体魄，如此一来，再多的丹药，李帝天也能承载得住！    颜洛月的美眸里，已然闪动起惊诧的神色。她实在是被李帝天，如此夸张的丹药使用量，给惊到了。    颜洛月的实力虽强，但是她也从来没有过，在如此短的时间之内，吞服巨量丹药的精力。    魂技-潮汐引力的攻击，还在继续！银色的月光，坠落在李帝天的身上。    李帝天的魂力，本应该被这月光，快速瓦解；李帝天也将受到大量的伤害，在月光中溃败。    但是，在服用了大量，加强体魄和防御力的丹药之后，月光的杀伤力大打折扣，落在李帝天的身上，跟挠痒痒一样。    颜洛月俏眉微皱，抬起纤纤玉手，朝李帝天激射丨出数十道魂力，以求加强攻击，将李帝天狠狠地压制住！    玉藕般的白色光辉，宛如实质，飞向李帝天！普通的星魂师，要是被白光正面轰中，恐怕整个躯体，直接会被打得四分五裂！    靠丹药狂堆属性的李帝天，此时却并不畏惧白色光辉，挥起铁拳，以肉身硬扛颜洛月的攻击！    “轰！”    “轰！”    地动山摇的炸裂之声，不绝于耳！李帝天依靠丹药锻体，竟然将肉身强度，提升到了如此变态的地步，以拳之力，震退星魂师的攻击！    颜洛月的美眸中，异彩连连！看着自己攻出的魂力，被李帝天一拳接一拳地打碎，颜洛月不仅没有一丝一毫的担忧，反而露出了赞许的神色！    颜洛月的赞许，其实是对李帝天，最大的侮辱！    双方年龄相当，还都是扛鼎境的星魂师，但是，颜洛月此举，表示了她压根就没有将李帝天，当成是自己同级别的对手！    在星魂师修炼的方面，颜洛月完全瞧不起李帝天。    李帝天自然看出了颜洛月的态度，撕裂白光的手型，更为狠辣！在庞大的力道的支撑下，李帝天的双臂，竟然舞动出了幻影！    短短的二十秒钟之内，颜洛月攻出的白色月光，竟被李帝天全部撕碎！    “厉害呐，小哥哥。”    颜洛月柔美的神态里，赞许之色更重。    “没有任何人，可以瞧不起我。哪怕你的等级，碾压我五级，碾压我十级。”    “轻-视-我-者，必-败！”    李帝天咬牙切齿，一字一顿地道！    而李帝天左右双拳的虎口，却都已被震裂，殷红的鲜血，从拳头上缓缓地流出……    “小哥哥，你误会人家了呢！从你第一次见面，你就保护人家的时候，人家就已经把你当朋友了。”

 第82章 控魂之术！
    【第一更！】    “小哥哥，你误会人家了呢！从你第一次见面，你就保护人家的时候，人家就已经把你当朋友了。”    “你对人家这么好，人家怎么会恩将仇报嘛？至于瞧不起你……那就更不可能啦。”    “人家只是觉得，你能以扛鼎境一星的等级，吃了些丹药，就打出这样的效果，实在是太厉害了。”    “我的等级，只有扛鼎境一星的时候，我是绝对做不到你这么好。”    颜洛月楚楚可怜地道。    颜洛月嘴上说得轻松，下手却相当得彪悍！    魂力再次如沸腾的江河一般运转，一朵又一朵不知名白色花朵，从颜洛月的明月星魂下，飘了出来。    白色花朵密密麻麻，像是散发种子的蒲公英一样，悠悠荡荡地飘在空中。    这不是魂技，伤害却比魂技，弱不了多少！    这是颜洛月最顶尖的手段，也是所有星魂师，都追求的终极攻击手段之一――控魂！    控魂，意味着星魂师对魂力，拥有着近乎炉火纯青的掌控力！    想要做到控魂，首先就需要，星魂有能力，将魂力进行近乎极致的压缩！    魂力本身就是破坏力极强的能量体，以特殊的方式，进行运转亦或是释放，就能爆发出恐怖的杀伤。    星魂师想要将这种破坏力极强的能量，进行压缩，是一件极度危险，并且成功率极低的事情。    绝大多数情况下，魂力必须要凝成特殊的形状，方可爆发出更加有效的杀伤，经过压缩的魂力，已经脆弱到近乎一碰就炸！星魂师想要完成控魂，还需要将这些危险的“火药桶”，放在由自己的意念，形成的“模具”之中，将魂力加载成统一的形状，放大它的破坏力。    而这一切，竟然要在星魂师的身体里完成！    万一出现任何步骤上的差错，星魂师一般都会被直接炸成碎片！    控魂之术，是绝大多数星魂师，都梦想的神技。它为星魂师提供了更多的攻击手段，让星魂师在魂技处于冷却时间的时候，依然能保持强悍的攻击能力。    只可惜，因为它太过于困难和复杂，这些以此为梦想的星魂师，只能是想想而已，就此作罢。    万一把自己给炸成碎片了，那找谁说理去？    修炼控魂之术，除了把自己活活炸死的情况之外，无外乎两种结果――要么将控魂之术，修炼成功，要么白白地浪费时间，一事无成。    有这些时间，还不如去修炼修炼魂力，至少能让魂力朝上增长一点，也不会把自己弄死。    控魂之术，这无异于是疯子的想法，却被颜洛月，修炼了出来！    控魂之术，释放过程和控制过程，比起魂技来说，要繁杂得多；每一位星魂师的控魂，追求的形态也不一样。    一般情况下，能将魂力压缩成固定的形状，就已经是掌握了控魂之术了。譬如将魂力，压缩并凝结成三角体、立方体之类，造成的攻击，比起星魂师的普通攻击，威力能提升百分之三十、甚至是百分之四十！    而颜洛月的控魂之术，创造出来的，竟然是大量的白色花朵！    花朵颜色洁白、状如昙花，相当得精密精巧，恐怕蜜蜂和蝴蝶来了，都分不清真或假！    魂力压缩成白色昙花的形态，不知比起那三角体和立方体之流，复杂了多少倍！对伤害的增幅，自然也不可同日而语！    李帝天目光一凝，知道麻烦来了。    控魂之术的伤害，比起魂技来说，要小上一些。但是，这“小上一些”，也不是魂力几近枯竭、主攻的双拳还重伤的李帝天，所能承受得了的！    “小哥哥，要不然咱们不打了？你乖乖地给人家当书僮吧？”    颜洛月撒娇道。    “男儿宁肯战死，亦不可降！”    李帝天淡淡道。    “哦，人家可舍不得让你战死。”    颜洛月话音刚落，在空中漂浮了一会儿的白色昙花，开始朝李帝天移动。    李帝天像是忽然变成了一块磁铁一般，白色昙花离他越近，移动速度越快！    倘若白色昙花炸开，哪怕不把李帝天给炸死，爆出的强悍劲气，也足以将李帝天，掀到擂台下面！    那就输了！    输，是李帝天绝无可能，接受的结果！    “嘀嗒……”    “嘀嗒……”    一滴又一滴的鲜血，从李帝天的指间滑落，掉在擂台上。    在刚才的交锋中，李帝天一直处于绝对的下风。几轮魂力的厮杀过后，李帝天的双手，想要抬起来，都很费劲了。    “轰！”    在李帝天边思考边后撤的时候，第一朵白色昙花，已然炸开！一缕一缕的月光，从昙花内飞出，直接将李帝天左臂的关节处，射了个洞穿！    李帝天靠着将近二十枚丹药，堆砌起来的防御，被颜洛月再度攻破！    而这，只是一朵白色昙花，造成的杀伤！    幸好，李帝天早有准备，右手没有闲着，将两枚丹药，从系统的储物空间内，取了出来。    一枚是匠铸上品丹药，百方生骨丹，能让受伤的人，以极为恐怖的效率恢复；另一枚是匠铸中品丹药，轻灵丹，可以为星魂师，带来非常不错的加速效果。    李帝天被震烂的虎口，和被打断的左臂，在两个呼吸的时间之内，快速长好。    而那逾越三十朵的恐怖白色昙花，继续向李帝天扑来，竟然如同铺天盖地的蝗虫一般！    颜洛月立于明月之下、昙花之后，月光皎洁，照耀着花丛中，倾国倾城的美人，此时此刻的颜洛月，胜似天仙。    颜洛月隔着昙花，玩味地看着它们，追杀李帝天。    李帝天正暗中庆幸，几乎在满盘皆输的情况下，又靠丹药，捡回了一条命，还跟颜洛月恐怖的控魂之术，拉开了距离，没曾想到，白色昙花的追击速度，竟然越来越快！    李帝天沉着应对，借住轻灵丹的药力，和增幅的速度，身形暴退！哪知白色昙花的速度，再次翻番！    这一下，轻灵丹给李帝天增加的速度，被白色昙花的增速，完全给抵消！    “小哥哥，你输了。”    颜洛月道。    “你，中计了！”

 第83章 神圣彗星！
    【第二更！】    “小哥哥，你输了。”    颜洛月道。    “你，中计了！”    李帝天却忽然抬起头，眼中似乎燃烧着火焰！    在那块其他人都看不见的电子光屏上，正停留在了一处界面。    特殊物品兑换商城！    “中计？我不认为，我会中什么计。更何况，我们的实力，差距如此之大，我哪怕中计了，又何妨？”    “我并不认为，你那个我看都没看见的计策，拥有着扭转战局的能力。”    颜洛月妩媚地轻笑道。    【叮，兑换成功！宿主使用35点霸业点，兑换特殊物品――卡牌“神圣彗星-反射力量”一张！】    陷阱卡“神圣彗星-反射力量”，来自于动漫位面《游戏王》！    《游戏王》是一个以积攒卡牌，为最主要提升决斗者能力的位面！在这个位面中，“决斗者”之于《游戏王》，是相当于星魂师之于星魂大陆般的角色！    而《游戏王》里，决斗者并不是唯一的主角，光怪陆离的怪兽卡、神乎其神的魔法卡，和出其不意的陷阱卡，更是具有别具一格的魅力，比那个世界中的主角，更加吸引人！    李帝天兑换的“神圣彗星-反射力量”，正是一张来自于《游戏王》位面的陷阱卡！    《游戏王》内，对“神圣彗星-反射力量”的介绍为“通常陷阱，对方怪兽的攻击宣言时才能发动。效果是把对方场上存在的攻击表示怪兽全部破坏。所以不能双方同时使用。”    而在“超级无敌皇帝系统”内，对“神圣彗星-反射力量”进行了改良，以让它更加适应星魂大陆上的战斗。    所以，“超级无敌皇帝系统”内，兑换出的“神圣彗星-反射力量”卡牌，效果已经被更改为，只要检测到敌方发起的魂力攻击，卡牌中的魂力，就会立刻撑起一枚“彗星护罩”，将区域内所有敌方的攻击，尽数反弹！    李帝天将“神圣彗星-反射力量”卡牌，抛到空中，紫色的陷阱卡迎风而起，内部涌出的魂力，将卡牌本身，撕扯成了碎片！    一道蓝白色相间的光芒，从碎裂的卡牌中钻出，尔后眨眼之间，就飞到了比颜洛月的明月星魂，还要高的位置。    一个将半片擂台，都遮住的蓝白色相间的护罩，由那道光芒，徐徐展开！    颜洛月的神色，第一次变得凝重起来！    她感受到了那颗彗星护照，拥有着怎样磅礴的能量！    颜洛月的明月星魂，哪怕性质再像、品质再高，那也只是一道星魂。    反观李帝天这边，他好像真的搬了一颗彗星过来！    望着那天蓝色的护罩，和耀眼的彗星，颜洛月有一种错觉――那是颗货真价实的彗星！    有那一瞬间，颜洛月仿佛在独自面对着，一颗来自于宇宙中的天体！    彗星护罩，将李帝天遮得严严实实，高速飞行的白色昙花，终于和护罩，正面相撞！    护盾上奇异的能量，并未将白色昙花引爆，反而像一张蹦蹦床一般，直接将白色昙花，弹得原路返回，直冲颜洛月而去！    颜洛月的俏脸上，神色剧变！她可是清晰得知道，自己的控魂之术，制造出的白色昙花，拥有着何等的杀伤力！    只要一枚，就足以让自己全身的魂力，为之震荡；只需三枚，区域性的护体魂力，就极有可能被直接炸碎；只需七枚，就能直接破开自己的防御；只需十五枚，就可以炸断自己的一条胳膊……    颜洛月发现，更可怕的是，白色昙花一接触到彗星护罩，自己和它们的感应，即刻就消失了！    这就意味着，整片擂台上，飘着将近五十朵，和魂技差不多的东西！    而且这白色昙花，经过神圣彗星护罩一折射，全部不受控制！随时会爆炸！    护场的星魂师们，脸都看绿了。    这玩意儿要是不受控制得，一股脑全炸完，最先受伤的，恐怕不是颜洛月，也不是李帝天，而是这群站在场外、必要时得同时撑起魂力护盾、保护观众们的护场人员！    共计三十余名护场人员里，等级均以强身境为主！只有四人，等级在扛鼎境以上，最高级也只有扛鼎境二星，还都是长老和执事的身份。真要打起来，他们四个加一块儿，恐怕都会被李帝天和颜洛月，给包圆了。    白色昙花密密麻麻地，冲向李帝天，却全部被神圣彗星护罩，弹得倒飞而回，冲向颜洛月！    颜洛月神情冰冷，魂力运转的速度，再次加快，一缕又一缕的月光，从她的掌心中、从擂台上方悬挂的明月星魂里，疯狂地射丨出！    月光竟如弓箭，竟如万箭齐发，铺天盖地地横扫了擂台！    白色昙花像是一个个干燥的炸药桶，被扔进了火堆里！    只要是被月光扫过的白色昙花，直接就在半空中炸裂，掀起强悍的能量涟漪！    白色昙花接连爆炸的威力，不禁让护场星魂师们，脸色剧变！    不是魂技，就已经爆发出如此恐怖的杀伤力，那颜洛月若是启动第二颗魂技石，得爆发出怎样的破坏力？    有的护场星魂师，腿都被吓软了。    只不过，按着颜洛月善良的性子，她宁肯拼着自己受伤，也不愿意伤及无辜，一时间，手中爆出月光的频率，更加惊人！    可这些失去控制的白色昙花，完全超出了颜洛月的预料！    有五朵白色昙花，好巧不巧地，飘在了一起。    颜洛月神色紧张，想要靠月光阻止它们链接在一起，可是，已经晚了。    迟来的月光，将第一朵白色昙花洞穿，尔后，狂暴的魂力，引爆了另外四朵！    当这些威力惊人的东西，汇聚在一起爆炸时，场面彻底失去了控制。    护场星魂师中，职位最高、等级最高的长老，望着那澎湃的能量，大惊失色，扭头喊道：“快跑！”    已经晚了。    一个蘑菇云腾空而起，令半个百花郡主府山摇地动的震天巨响，最先袭来！    最前排的观众，压根就没反应过来发生了什么，就痛苦地倒在地上，耳朵、嘴巴和鼻腔里，迸出鲜血！

 第84章 开始反击！
    【第一更！】    最前排的观众，压根就没反应过来发生了什么，就痛苦地倒在地上，耳朵、嘴巴和鼻腔里，迸出鲜血！    恐怖的声波，直接击穿了他们的耳膜！    要不是大量的护场星魂师，感受到了危机，冲能量袭来的方向释放了魂技，减弱了这些白色昙花的杀伤力，仅是这声波，就能将他们身上的皮肉，全部剥离、吹走，仅剩一堆白花花的骷髅架子！    控魂之术的威力，可见一斑！    而在炸裂声响起之前，五朵被引燃的白色昙花，如同超新星爆炸一般，一闪而逝的炽烈光芒，已经将六名观众的视网膜，烧成了残块，直接导致了他们的失明……    继令人胆寒的声波，撕裂了数十名观众的耳膜之后，魂力的爆炸，终于袭来！    等级低于强身境六星的护场星魂师们，登时就被恐怖的气流，掀到了空中！    这气流的击飞效果，居然比起李帝天的崩山升龙拳，效果还要好上一些……    “快退！快退！”    在数名护场星魂师的组织下，前方乱成一团的观众们，终于跑到了看似安全的地方，逃过一劫。    至于最前面，那些无辜的倒霉观众，视网膜毁灭、变成了瞎子、耳膜被震裂，靠着归命粉，能让他们捡回一条命，但迎接他们的，将是一辈子的残疾。    就连某些星魂师，也受伤了。    ……    在颜洛月和长老、执事的共同努力下，白色昙花终于被清空。    颜洛月心有愧疚，对于那些无辜的普通人，她也很抱歉，但是没有任何的办法。    在这片星魂大陆上，只要你不是星魂师，那就人命如草荐，哪怕被杀了，都没有人管。    颜洛月心地善良，有些圣母，所以还会有内疚之情。换做是其他星魂师，反而会觉得，这些普通人，死不足惜。    谁叫他们碍事呢？    此时，擂台几乎都被炸毁了，到处都是白色昙花爆炸后，轰出来的坑坑洼洼。    浮土抛洒，烟雾缭绕，以至于颜洛月都开始怀疑，这种情况下，会不会对土属性星魂师的李帝天，有额外的加成？    虽然颜洛月的星魂，是一轮明月，但是她的属性，为“金”，五行之中，攻击力最强的属性，金。    而与此同时，魂技-潮汐之力的效果，也结束了。    【叮，兑换成功！宿主使用19点霸业点，兑换特殊物品――人偶“冰之塔拉库沓团员”一个！】    【叮，兑换成功！宿主使用20点霸业点，兑换特殊物品――人偶“初阶格斗家”一个！】    李帝天的手指，在只有他自己能看见的虚拟光屏上，飞速地点着，立刻就找到了令他心仪的东西――人偶！    冰之塔拉库沓团员，和初阶格斗家，都来自于“《地下城与勇士》”位面！    《地下城与勇士》，是一个人人精通格斗的位面！那里拥有着一块大陆，名为“阿拉德大陆”。    在阿拉德大陆的文明之光闪耀之前，世界是一个无边的宇宙，孕育着各种形态的生命。阿拉德大陆被称为“完美大陆”，那里生活着被诸神赋予了智慧的人类和精灵，正是他们，创造了被众多异界生命钦羡的阿拉德文明。    除此之外，在《地下城与勇士》位面内，还有着一座“天空之城”，连接着阿拉德大陆，和其它的虚空异界。一场争夺“生命之水”的惨烈战争，由族使徒“爆龙王”巴卡尔，率领其手下的龙人，和以赫尔德为中心的魔族使徒们，展开了被称为“龙之战争”的魔族大战！    任何种族，都是贪婪的，这一场战争的起源，只是因为生命之水，可以使获得者，拥有无限的生命。    “龙之战争”是一场天地变色、伤亡惨重的毁灭之战，鲜血染红了魔族的土地！最终，爆龙王巴卡尔败走寂静城，逃向了天界，并堵死了魔界通往天界的所有道路。    天族遭了秧。逃进天界的巴卡尔，为了削弱天族的反抗，不仅下了封杀魔法令，还用强大的魔法制造了具有邪恶力量的光之战士，并命他们守卫着天空之城，完全阻断了天界和阿拉德大陆的连接。    天界进入了巴卡尔统治的黑暗期，阿拉德大陆的繁荣和辉煌，也随着天空之城的消失而开始毁灭。经济崩溃，精灵和人类决裂，从阿拉德大陆消失，不知踪迹。缺失精灵庇护的阿拉德大陆，进入了文明的荒漠期，渐渐地在历史的洪流中隐退。    经过近千年的休养生息，阿拉德大陆渐渐地归于平静，而千年后，一场突如其来的异变，再次让阿拉德大陆，卷入血雨腥风之中！    瘟疫般的异变，让阿拉德大陆上的动植物们，在一夕之间，纷纷魔化成邪恶的怪物！它们凶残嗜血，肆意吞噬着人类的生命，在阿拉德大陆上，播撒起死亡和恐慌的种子！    一场将格兰之森化作妖异火海、死亡之森的天降大火；各种诡异恐怖的异变现象；消失的天空之城，又重新出现在了阿拉德大陆上，导致各种邪恶势力蠢蠢欲动；黑色瘟疫笼罩着人类的村庄，竟致村庄里的人全部死亡，无一幸免；暗精灵趁混乱向人类发动战争；贝尔玛尔公国的领土被相邻的帝国侵占远在斯特鲁山脉北部的冰龙斯卡萨，也在这时候冬眠醒来，它强大的寒冰力量让斯特鲁地区陷入了一个漫天冰雪的世界；饱受寒冷、饥饿摧残的班图族翻越斯特鲁山脉，野蛮入侵了贝尔玛尔的帝国防线……    阿拉德大陆，以及整个《地下城与勇士》位面，都陷入了癫狂之中！    在这种情况下，精通格斗的冒险家们，应运而生！    鬼剑士、格斗家、圣职者、神枪手、魔法师、黑暗武士、缔造者、守护者和魔枪士，正在那个属于格斗与战争的位面，创造着自己的奇迹！    而《地下城与勇士》位面中，各种战斗力彪悍的人物、武器、怪兽、种族……也全部被《超级无敌皇帝系统》收录！    李帝天召唤出冰之塔拉库沓团员，和初阶格斗家两名人偶，意味着，反击，已经开始！

 第85章 人偶的威力！
    【第二更！】    李帝天召唤出冰之塔拉库沓团员，和初阶格斗家两名人偶，意味着，反击，已经开始！    这两具人偶，都是阿拉德大陆上，一种名为“控偶师”的职业，所制造的。    冰之塔拉库沓团员和初阶格斗家，在阿拉德大陆的“死亡之塔”内，亦可见到，它是由死神德莱弗斯，建造的高塔。    人偶真的是李帝天的不二之选！真要拼个你死我活的话，冰之塔拉库沓团员，和初阶格斗家加在一起，都难以战胜颜洛月，但是论起制造麻烦，抵抗颜洛月的攻击、扰乱颜洛月的进攻节奏，甚至将她逼退，人偶真的是李帝天的不二法门！    ……    两具人偶同时现身，冰之塔拉库沓团员是一位少女魔法师，一身深蓝色的短丨裙，有几分性丨感的意味，脑袋上面，却扣着一个比她的头，都还大的法师帽，背后飘着一杆长长的银制法杖，法杖上面还系着一条蓝丝带，挂着两个锈银色的铃铛。    初阶格斗家则性丨感得多。和冰之塔拉库沓团员一样，初阶格斗家同样是少女的年纪、少女的容颜，她留着斜刘海，原本齐丨臀的黑色长发，扎成了利落的马尾，直垂腰间。    初阶格斗家穿着一件橙色的抹丨胸，抹丨胸却像是兜不住该兜的东西一般，上摇下晃。她还穿了一条，像是黑丨丝一般的格斗裤，一丝赘肉都不见的小腹，完全裸丨露在空气中。    她手握闪光的青铜东方棍，看起来居然有几分英姿飒爽！    初阶格斗家位列左前，冰之塔拉库沓团员的少女魔法师，位列右前，李帝天坐镇阵中，三人呈倒三角之势，借住白色昙花炸出的烟尘的掩护，快速冲杀向有利于！    李帝天，踏出了神圣彗星护罩！    “呜呜”的风声中，一人加两具人偶，重重的脚步声，立刻让颜洛月，感受到了什么异样。    在刚才五十朵的白色昙花，几乎被同时引爆的情况下，始作俑者颜洛月，亦没有幸存。    她的双臂，都被白色昙花炸伤，每条胳膊上，都有不少于五道的，焦黄色的伤口！    而经历这一次折腾之后，颜洛月也算得上是惨遭打击。她的总体魂力，已然跌破三分之二。    颜洛月变得警觉了起来，烟尘被风吹开，当李帝天外加两面人偶，彻底暴丨露在颜洛月的眼前时，颜洛月那一双漂亮的大眼睛，瞪得像冬枣一样大！    “小哥哥，你作弊！你那边加上你，怎么有三个人？哼，还有两个，是长得不错的妹子……穿得那么丨少，勾引谁呢……”    颜洛月吃惊地问道。    颜洛月说完，这才感觉到，立于身前的两位“美女”，虽然栩栩如生，但是她们并没有任何的生命气息。    “人偶？李帝天，你竟然还是控偶师呢？又是控兽师、又是控偶师，你哪来这么多的时间修炼呢？”    颜洛月满脸惊愕的神色，比起刚才，一下子看见三个人时，更为震撼！    她已经震惊到，直接忘了叫她给李帝天强加的昵称，而是直接开始喊李帝天的名字了！    “当然，没什么是我不会的。至于时间？我只是把别人喝茶的时间，都用到修炼上了。”    李帝天淡淡道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    对于李帝天来说，多忽悠忽悠眼前，这个战斗力爆表、本质上性格却很呆萌的妹子，还是很有好处的。    不仅能给自己，多涨一点霸业点，还能继续加深颜洛月，对自己的误判。    颜洛月咬了咬牙，抬手分裂出十几道月光，攻向两具人偶！    颜洛月总是感觉，这两具人偶，不是很厉害，似乎还不至于，能强到扭转战局的程度。    但这俩人偶，绝对不是什么好惹的存在！    这种自相矛盾的感觉，让颜洛月着实不敢，有半分的轻视！    阴郁的月光，直接将初阶格斗家，晃丨来丨晃丨去丨的丨抹丨胸丨上，射穿了一个洞口，露出一大片白丨花丨花。    李帝天什么都没看见，颜洛月倒是先脸红了。    月光上附带的庞大能量，登时便将初阶格斗家，打退出去三、四米！    虽然初阶格斗家被击退，可是一道月光，并没有使她，受到实质上的伤害。    “你再朝她的抹丨胸那块儿打，过一会儿，弯月城城卫队，可能会以宣扬淫丨sui丨se丨情的名义，把你逮捕。”    “你老是盯着人家的丨胸丨打什么？是你自己太平了，所以嫉妒嘛？”    李帝天幽幽地问道。    颜洛月红了脸，手中飘出的月光，调转方向，飞向初阶格斗家和冰之塔拉库沓团员的头部。    月光被闪光的青铜东方棍，和银制法杖所击溃！    但是颜洛月的攻击，绝不是吃素的，这两招普通攻击，已经将两具人偶，所拥有的魂力，打散了不少！    冰之塔拉库沓团员挥舞起法杖，在颜洛月的身边，召唤出了一只身形高大的雪人。    雪人举起拳头，冲颜洛月重重地砸下，颜洛月不光是魂力高深，在近身硬拼的方面，也不是好惹的！    只见颜洛月瞬间身形一闪，在雪人的拳头落下之前，便已经来到了雪人的身后。    颜洛月的右掌上，月光皎洁，她狠狠地一掌拍下，竟然将雪人的大半个后背，一掌轰了下来！    冰之塔拉库沓团员，也不和颜洛月客气，抬起银制法杖，又召唤出一道冰墙，想要限制颜洛月的身位。    靠着冰墙将颜洛月卡住，雪人艰难地打到了颜洛月两下，初阶格斗家又从斜刺里杀出，冲着颜洛月拳脚相加！    颜洛月举掌相迎，白皙的手掌上月光锃亮，魂力如锋利的剃刀一般，翻转、攻击、撕裂！    颜洛月被包围，却凭借着余下的三分之二魂力，以一敌三！    两人两人偶战成一团，拳拳到肉，“砰砰砰砰”的闷响之声，不绝于耳！    在魂力的加持之下，人体已经强悍到了恐怖的程度，肌肉爆发出的恐怖强度，挥起拳来，竟能如同电光幻影一般！

 第86章 降神仪式！
    【第一更！】    在魂力的加持之下，人体已经强悍到了恐怖的程度，肌肉爆发出的恐怖强度，挥起拳来，竟能如同电光幻影一般！    几十秒内，他们就已经打出了上千拳之多！    初阶格斗家的闪光的青铜东方棍，竟直接被颜洛月打碎！冰之塔拉库沓团员，由魂力转化成的魔力，居然也快被榨干了！    而颜洛月原本白丨嫩的双手和双臂上，竟然有了数十道，由钝器痛砸、和看起来由刀伤割裂的血口。    再释放出最后一道冰墙，卡住颜洛月的位置，让李帝天击中颜洛月一次之后，冰之塔拉库沓团员的魂力，彻底被掏空。    她的身体，发散出海蓝色的光芒之后，消逝成了一只小臂高度的布娃娃玩偶。    星魂大陆之上，也有“控偶师”这样的职业存在！控偶师召唤出的人偶，并不比《地下城与勇士》位面中的人偶弱。    哪怕是来自于《地下城与勇士》位面中的人偶，也要遵守这个世界的规则――当人偶体内的魂力耗尽，就会由人偶的残余材料，变成一个布娃娃玩偶。    冰之塔拉库沓团员，变成的蓝色裙子布娃娃，刚刚落地，颜洛月那边，就已经爆发出超强的攻击！    百道凝练的月光，竟同时洞穿了初阶格斗家的腹部！而颜洛月的一轮明月星魂之上，第一枚魂技石，竟再次亮起！    魂技-潮汐引力！    经过了堪称漫长的等待，颜洛月的第一魂技，竟然连冷却时间，都过完了！    在强大的吸扯之力下，初阶格斗家人偶体内，本来就称不上充足的体力，被颜洛月瞬间榨丨干！    初阶格斗家人偶，定格在那个防守的动作，随即，她的浑身上下，爆出了剧烈的橙色光芒，一秒钟过，橙丨光疾速坍塌，也凝成了一只人的小臂之高的黄色布娃娃！    虽然颜洛月的魂力，终于跌落到三分之一以下，但是李帝天一方，以三夹一的态势，已经被颜洛月，彻底得破坏！    “小哥哥，我已经失去所有的耐心了，结束这一切吧。”    “你敢从你那个，像彗星一样的神奇保护罩里面，走出来，就注定了，你败局已定。”    颜洛月幽幽地道。    颜洛月那原本诱人的樱桃小口上，淌出一抹长长的殷红血迹。    明月星魂上，第二颗魂技石闪烁！    魂技――月食！    一片巨大的黑影，笼罩了整片擂台！    黑影的范围，还在扩大，随后又笼罩了擂台边缘。接下来被笼罩的，是观众席，尔后，裁判席，和宁仙儿、周慕情所待的观光席，也没有逃过黑影的遮挡！    黑影遮挡的范围虽大，但它所有的压迫，全部集中到了李帝天一个人的身上！    就连太阳的光辉，也被颜洛月这一招魂技，彻底熄灭！    黑影中，浮现出一位巨人！巨人手中，正提着一柄巨大而锋锐的利斧！    利斧的斧刃上，依稀闪烁的寒芒，似乎成为了整个天地之间，唯一的光源！    “小哥哥，投降吧，你赢不了我的。即使你服丹药、召彗星、唤人偶，使尽浑身解数，你也不可能赢我的。”    “我们之间，星魂品质和魂力等级的差距，实在是太大了。你若是不投降，你会受伤的。”    颜洛月轻声道。    “大丈夫何患伤病？更何况，能不能赢，是由裁判说了算。你说了，并不算。”    李帝天淡淡道。    颜洛月默然。    黑影中的巨人，像是接到了什么命令一般，挥起了巨幅！    【叮，兑换成功！宿主使用12点霸业点，兑换匠铸下品丹药“凝神集气丹”三枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用16点霸业点，兑换匠铸中品丹药“百里增魂丹”二枚！】    【叮，兑换成功！宿主使用35点霸业点，兑换匠铸上品丹药“神赐傲魂丹”一枚！】    共计六枚丹药，只有一个效果――那就是，增幅魂力！    六枚从系统丹药兑换商城内，新鲜出炉的丹药，再加上李帝天从系统背包内，取出的一枚匠铸中品丹药“清魂回转丹”，和一枚匠铸下品丹药“集魂丹”，共计十枚丹药，再次如了李帝天之口！    澎湃的药力，从李帝天的小腹散发，运转到了全身各处！尤其是帝天玉佩星魂，原本已经因李帝天的魂力枯竭，而变得黯淡的帝天玉佩星魂，竟像再一次苏醒一般，开始散发出强烈的土黄色光芒！    有那么一瞬间，凭借十枚丹药，李帝天的魂力，竟一度超越了颜洛月！    虽然在等级表示上，星魂旁的星辰之印不予显示，但是，李帝天靠着一大堆丹药，硬是将扛鼎境一星的等级，强撑到无限接近于扛鼎境五星！    “小哥哥，没有用的。你的等级赶上了，可我们之间，星魂品质的差距，如同天堑。”    “哪怕你手段通天，这差距，也是你无论如何，都追不上的！”    颜洛月也感受到了，李帝天忽然暴涨的魂力。但她在操控自己的魂技时，还不忘给李帝天，泼一盆冷水。    李帝天沉默不语，在“超级无敌皇帝系统”的“特殊物品兑换商城”，选中了将会是他今天，最后兑换的一件物品。    【叮，兑换成功！宿主使用45点霸业点，兑换远古战神的魂魄“星辰猎杀者”！】    天地之间，忽然安静得诡异！    一道黑光，自宇宙洪荒之内而来，落在了李帝天的身上，将李帝天的思维，和一道远古的残魂，链接在了一起！    降神仪式！    即将消逝的残魂，将会通过降神仪式，与李帝天结为一体，并借住李帝天的身体，完成它存在了上万年岁月的生命，之中的最后一击。    一道手持镰刀的虚影，比起颜洛月召唤出的月中巨人，体积还要大得多！    残魂落进李帝天的体内，李帝天将会有4秒钟的时间，短暂地操纵残魂中的力量！    残魂沿着黑色光柱，从天而降的一瞬间，李帝天靠着十枚丹药，狂堆起来的魂力，被瞬间抽空！    李帝天不禁感到一阵后怕。    刚才，只要是少服用一枚丹药，李帝天就无法完成降神仪式！

 第87章 星尘猎杀者！
    【第二更！】    刚才，只要是少服用一枚丹药，李帝天就无法完成降神仪式！    星尘猎杀者若是不出现，那么，李帝天将没有任何手段，战胜颜洛月！    并且，降神仪式失败，魂力还是要扣除的。毕竟，魂力只是启动降神仪式的必备条件，仪式只要被启动，就会不停地消耗李帝天的魂力，成功与否，概不退还！    李帝天用十枚丹药，增长的魂力，并不是为了正面战斗的，而是为了启动降神仪式，召唤星尘猎杀者！    星尘猎杀者，是一个生存在洪荒宇宙中势力！    那个势力，是星魂大陆上的人类，无法想象的！星尘猎杀者，从一出生，就是半神体！    神，飞天遁地、创造生命，无所不能！    哪怕是半神，也能轻松地毁灭一个文明！    星尘猎杀者，就是干这个的！    他们是洪荒宇宙中的执法者，专门以铲除邪恶的文明和星球为生！    一个星球上的文明，一旦祸害太多、并威胁到整个洪荒宇宙的和平，便会被定性为“邪恶”！    星尘猎杀者，就会连星球带文明，将其全部毁灭！这个势力，因而得名“星尘猎杀者”！    至于星魂大陆上的人类，因为修炼得还不够强大、对星魂力量的开发还很肤浅，所以，他们对整个洪荒宇宙的影响，微乎其微。    哪怕星魂大陆上的人类，和其他的物种，打得再激烈，也不会对洪荒宇宙，产生任何的波动。    对于这种初等的、渺小的文明吗，星尘猎杀者看都不会看一眼。    李帝天的前世，所在的“地球”文明，还不如星魂大陆。    地球走的是纯科技路线，在科技不够发达的情况下，所谓的核弹、氢弹等超级武器，杀伤力还不如顶尖的星魂师。    再能进行跨恒星星系的宇宙旅行之前，无论星魂大陆、亦或是地球，作死作成什么样子，都不会引来星尘猎杀者。    一只星尘猎杀者，出生便是洪荒宇宙中，亿亿万修炼者，穷极一生，也无法企及的半神之境！    星尘猎杀者的寿命，大概有十万年至十五万年。在此期间，每隔四万年到五万年，他们都会遭遇一次雷劫！    雷劫之前，星尘猎杀者会有感应，便会独自前往洪荒宇宙中，很少有星体存在的“大空洞”，进行渡劫。    第一次遭遇雷劫时，雷劫的强度，星尘猎杀者仅凭肉身，就能硬扛！    而第二次雷劫，就必须要星尘猎杀者，拥有还算不错的修为，方可以度过此次雷劫！    绝大多数星尘猎杀者，只要不是那种天生混吃等死的类型，或是因为各种各样诡异的原因，而不能修炼者，几乎都能度过此次雷劫。    至于第三次雷劫，对于星尘猎杀者们来说，压力陡增！    雷劫的强度，呈几何倍数暴增！这一次的雷劫，在星尘猎杀者二十七亿年的历史记载中，夺去了将近百分之五族人的生命。    现在，因为很多远古功法的流失，被第三次雷劫斩灭的星尘猎杀者，数量越来越多。    至于第四次雷劫，被星尘猎杀者的文明，成为“灾厄雷劫”！星尘猎杀者的历史文献中，超过百分之九十四的族人，被这一次雷劫，夺取了生命。    灾厄雷劫不仅威力奇大无比，而且在此雷劫发生的前一万年，星尘猎杀者的本体，将会迎来一个十分可怕的现象――衰老！    衰老，将导致他们的修为衰退、肉体丨强度衰落！    在骇然的宇宙雷劫面前，那宛如超新星爆炸一般的能量，会直接将一名星尘猎杀者的躯体和灵魂，粉碎成上百万个部分！    而李帝天这一次的降神仪式，所召唤的，就是一个星尘猎杀者，百万分之一的残魂！    星尘猎杀者的残魂，在完成降神仪式、且宿主供应的能量充足的情况下，可快速延展。    熬过了第四次灾厄雷劫之后的星尘猎杀者，有进化成为神的可能！    在星尘猎杀者，有文献资料记载的二十七亿年文明中，共有六位星尘猎杀者，晋升为神！    半神就已经能在翻手之间，打碎一个恒星星系，也可以用宇宙的星云与能量，重新捏造一个星系出来，并在类地行星上，撒播文明的种子！    半神就已经可以主宰，千百个文明的命运。晋升为神，哪究竟会强到何种可怕的程度？    李帝天想象不出来。    而李帝天已经没有时间，再发散自己的思维了。    在他的对面，颜洛月的魂技，召唤出的巨人，已然挥起手中的利斧，冲李帝天劈下！    高傲的星尘猎杀者，虽然仅剩百万分之一的残魂，但是碰见眼前，举着利斧，冲他挑衅的巨人，不禁怒上心头！    在星尘猎杀者的修为巅峰期，他可以轻松过地毁灭，这个巨人所在的文明、所在的星系！    哪怕是星尘猎杀者，刚刚学会运用自己体内能量的时候，都可以轻轻松松地，随意斩杀整个巨人的种族！    用李帝天前世的话说，残魂真是虎落平阳被犬欺。    这道残魂的主人，不幸地没有熬过天劫，刚一苏醒，竟然就碰见了一个，比他从前弱小了几十亿倍的生灵，不禁怒火中烧，拼尽全力，将自己所有的愤怒和怨气，聚集在手中的镰刀上，狠狠地冲巨人劈下！    这一击，星尘猎杀者的残魂，也不知道，能不能将巨人毁灭。    毕竟，现在的他，如果没了李帝天魂力的支持，让他复苏成本体的虚影，他就是一粒微尘罢了……    他那令星系文明，谈之变色的修为，早已像宇宙尘埃云一样，飘零在了宇宙中，不知所踪。    这一击，是他赌上尊严的一击！镰刀之上，已经被星尘猎杀者，注入了一切，他可以注入的能量！    镰刀锋利的刀刃，撕空裂云，重重地朝明月星魂，和那一尊持斧的巨人劈下！    巨人面色阴翳，看不清脸庞，他脑后的发髻飘动，身着的长袍和宽大的袖子，迎风猎猎作响，他不甘示弱，杀向星尘猎杀者！    两尊天一般大的巨人，手中的兵器，碰撞在一起！

 第88章 结束了！
    【第一更！】    两尊天一般大的巨人，手中的兵器，碰撞在一起！    一股令大地颤栗的气息，以兵刃碰撞点为圆心，朝四面八方扩散！    就连等级最高的护场长老的眼中，也浮现出难以名状的惊恐！    在那巨斧与镰刀，相撞的中心点，长老由衷地感觉到了，死亡的恐惧！    这一道虚影和一个巨人，互相对攻造成杀伤，引动起巨大的能量波动，如同平静的湖面，忽然被砸下了一颗陨石！    毁天灭地的能量涟漪，正以惊人的速度膨胀着，一圈又一圈！花岗岩砌成的擂台，直接被这一击，打成了碎裂的石片！    能量涟漪，是惨白色的。那是死亡的惨白。第一道涟漪，在长老的眼中，正飞速扩大！    长老扪心自问，五十个自己加在一起，都无法抵挡这道涟漪的冲击！    长老艰难地扭过头，发现其他的护场星魂师们，都被吓得呆若木鸡，有的人，被吓得尿都淌出来了。    但是，他们不能后退。    他们背后的人，需要他们的保护！    涟漪扩散、越过他们之后，首当其冲的，就是大量的观众！    观众里，许多无法修炼出魂力、手无寸铁的平民老百姓，占了极大的比例！他们在百花郡主府内讨生活，为这个势力奉献了自己的一生，没有功劳，也有苦劳！    百花郡主府是个讲人情的地方，不是星魂师，那就平民如蝼蚁，可在百花郡主府内，有苦劳的蝼蚁，也绝不会以这个凄惨的方式死亡。    除此之外，观众之内，还汇聚了百花郡主府的青年才俊！    这些青年才俊，不仅是百花郡主府的未来，而且更是皓月王国的未来！    皓月王国不大，弯月城里，能拿的出手的两个王室直属势力，也就只有一个百花郡主府，一个皓月王国王室。    这两个势力之内，有头有脸的青年才俊，以后将会成长为皓月王国的国之栋梁。    若是百花郡主府内的青年才俊，在李帝天和颜洛月的战火中，被化为灰烬，那么，未来的几十年内，皓月王国将会迎来眼中的人才断档，以及王国主力星魂师的青黄不接！    人一死，皓月王国当今圣上，哭都没地方哭去……    除此之外，还有大量的门客，聚集在擂台周围的观众席上！    门客中有商人，也有星魂师！但是能量涟漪的这个威力，非十大顶级门客，绝对挡不住，唯有十大顶级门客的战斗力，方可抵御住能量涟漪！    能量涟漪一旦炸过来，先把门客中的所有商人秒杀，恐怕会直接导致百花郡主府内的经济崩溃；门客中的星魂师，再阵亡一大片，那这个势力，恐怕就能崩了……    别说门客星魂师，被炸死了，哪怕这些星魂师光重伤，百花郡主府都受不了。    护场星魂师们，明知要死，即使被吓得尿裤子了，也没有后退一步！    诚然，这和他们被吓得走不了路，可能也有一些关系。    那名长老，绝望地闭上了眼睛，而在贵宾席上，宁仙儿和周慕情，却突然站了起来！    炼魂境星魂师，是不怕这个等级的爆炸的！    宁仙儿伸出左臂，直指前方，一朵纯白的梨花，在她的掌心中央，倏然绽放！    半秒钟后，梨花的根部，脱离了宁仙儿的掌心，大量绿色的蔓藤，蜿蜒盘旋，长了出来，密密麻麻的梨花盛开！    星魂-仙梦梨花！    仙梦梨花上，三颗星魂之珠和两枚星辰之印，正熠熠生辉！    炼魂境二星！    仙梦梨花星魂一出，满场的人们，感觉到的压抑的气势，骤然降低！所有人都觉得，呼吸一轻。    宁仙儿身边，周慕情同样释放出了星魂！粉色的花海，在她的身边，疯狂地生长着！    星魂-群芳之主！    天才少年周慕情的等级，也高达恐怖的半步炼魂境！    两个星魂的魂力，缠绕、交织并融合在了一起，形成了一个巨大的半透明光罩，在能量涟漪造成更大的破坏之前，将它狠狠地锁了起来！    能量涟漪撞击在光罩上，发出“咚”得一声惊天巨响，但光罩却纹丝不动，几乎无视了这一次轰击！    剩下的能量涟漪，接二连三地撞了上来，光罩不仅没受一丁点的影响，反而在源源不断的魂力的加持下，变得愈来愈厚、愈来愈坚实！    看样子，不管李帝天和颜洛月，闹腾出来多大的动静，都不可能对宁仙儿和周慕情，创造出的防御区块，造成什么影响了。    防御区块的体积，硕大无比，竟直冲天际！几乎笼罩了半个天空！    天空之上，星辰猎杀者的镰刀，像是切豆腐一般，将颜洛月召唤出的巨人，连人带斧，一切两段！    镰刀切开巨人头颅的瞬间，巨人因疼痛，发出了一声恐怖的哀嚎！    被分成两半的巨人，仿佛失去了所有的力量，颓然倒地，在本来就化为废墟的擂台上，摔起漫天烟尘！    见战斗的最后一击结束，宁仙儿和周慕情很有默契地，同时收回星魂、撤走魂力。    失去了魂力的支撑，透明光罩坍塌，却并未伤到，还在擂台上的李帝天和颜洛月。    颜洛月的美眸里，闪烁着惊慌而绝望的神色！她最强的魂技、最强的攻击，竟被李帝天以此等霸道的方式，毁灭！    颜洛月无论如何也想不到，自己，竟然会输……    星辰猎杀者的镰刀之上，残余的力道，将颜洛月扫下了擂台！    ……    一片狼藉的观众席上，正在匆忙逃命的人群，纷纷停下了脚步。    对于他们来说，今天这场比赛，令他们遇见再大的危险，都绝对不亏！    绝大多数人，都看见了最后，星辰猎杀者斩灭提斧巨人的一击！    在观看今天的比赛之前，不光是无法修炼星魂的观众，就包括许多星魂师在内，都未曾想过，星魂师之间的战斗，竟然可以这么打！    月光、潮汐、丹药、彗星、人偶、巨人……如此之多的手段，早已超越了普通星魂师的想象！    “百花郡主府擂台赛、暨天极星魂师学院进修名额争夺大赛，到此结束！”

 第89章 陷入昏迷！
    【第二更！】    “百花郡主府擂台赛、暨天极星魂师学院进修名额争夺大赛，到此结束！”    裁判的声音，打破了擂台和观众席上的死寂。    “获胜者，李帝天！”    “恭喜李帝天，获得本届百花郡主府冠军擂台赛总冠军，并将获得一个前往天极星魂师学院，进修的名额！”    “恭喜李帝天！”    站在一片废墟的擂台上，裁判叹为观止地宣布道！    举着巨大镰刀的星辰猎杀者，仰头向太阳的方向，发出一声不甘的怒吼，仿佛在控诉着无情的天道，在向无法被打破的洪荒宇宙的规则，发泄着自己的不满！    尔后，他倒了下去，面向太阳的方向，双膝弯曲，呈跪拜的姿势……    十五万年的毁灭星系、毁灭银河之旅，十五万年的修炼，十五万年的挑战天道之旅，在这一刻，被永恒地毁灭，化为尘埃！    星辰猎杀者，感觉到了一种悲哀――他生而就乃半神体，是洪荒宇宙中，亿亿万修炼者，仰慕的半神体，半神体何其强大？他穷极一生，却无法在这洪荒宇宙间，留下哪怕一道游丝般的痕迹！    天道无情，天道无情！    星辰猎杀者巨大的口器张开，却未发出任何的声音，他庞大的身躯，也最终没有跪倒，而是在落地之前，就化为飞灰与尘埃……    强如半神体，随手毁灭星系、灭绝文明，最终连朝天道跪拜的资格和机会，都未曾拥有过……    ……    而李帝天在听到裁判的宣布之后，忽得就感觉眼前一黑，昏倒在地……    ……    裁判话音落下，星辰猎杀者消逝，偌大的观众席上，再一次陷入死寂。    直到半分钟之后，观众们这才消化，这个令人震撼的结果！    拥有最上品星魂、等级高达扛鼎境五星的颜洛月，最终不敌等级只有扛鼎境一星的李帝天！    颜洛月的娇躯，摔在被炸成碎片的花岗岩上，整个人懵懵的。    贵宾席上，重新坐下的宁仙儿，脸上闪过心疼的神色。    颜洛月从地上坐了起来，拉了拉自己脏兮兮的裙子，“哇”得一声哭了出来！    “呜呜呜……姐姐……我输了……呜呜呜……”    颜洛月朝着宁仙儿的方向，哭得梨花带雨。    两名宁仙儿在百花郡主府的贴身女侍，在宁仙儿眼神的授意下，星魂的光辉一闪而逝，借住魂力，滑向上擂台，跃到颜洛月待的位置，将她抱走。    与此同时，宁仙儿和周慕情飘上擂台，将李帝天扶了起来。    而观众席上，脑袋转过来弯的观众们，从第一个人发出的议论声开始，声音越来越大，像一头沉睡的雄狮，发出振聋发聩的嘹亮吼声！    “李帝天赢了！”    “李帝天竟然赢了！”    “哇，不敢相信！虽然赢得很艰难，感觉李帝天都耗尽最后一丁点魂力了，但他还是赢了！”    “赢得可真艰难呐！李帝天都昏过去了！”    “百花郡主和唐城醒魂塔塔主之女，亲自过来，把李帝天抬走！啧啧，这排面，十大门客家的公子，都差远了！”    “你们看她俩的手，多美！李帝天艳福不浅啊！要是能让那二位，跟仙女一样的姑娘，抬一抬我，我宁肯昏迷一万次！”    “李帝天真的是舒服，哪怕战斗到昏迷，都有那么多人羡慕。”    一名脑袋光得，像一个卤蛋似的观众，摸了摸自己的脑袋，羡慕地道。    “这真是我看到过的，最精彩的一场战斗啊！”    “同为星魂师，我实在无法想象，星魂师之间的战斗，竟然能这么打！”    “可能是我的等级，太低了吧。我只有强身境一星，我都怀疑，我这辈子，都打不出来这么酷炫的效果！”    “是啊！别说颜洛月手里，那些无所不能的月光了，她的星魂，是最上品的星魂，这对于咱们来说，都是天生的，咱们长不出来，最多只能嫉妒嫉妒。光是李帝天吃的那么丹药，那得多少钱呐！”    “那些丹药的价值，加在一起，想想就恐怖……光是匠铸上品丹药，我感觉……至少得有五枚吧？”    “我见过最不咋滴的一枚匠铸上品丹药，就价值两千两纹银！李帝天在战斗中，食用的丹药，还全都是效果极好、并且在市场上极难见到的！”    “进了李帝天嘴巴里的丹药……都是那种有价无市的宝物。”    “说实在的，我现在是强身境一星，我修炼了这么些年，连一枚丹药都没吃过。吃不起呀！那么贵的东西，到了李帝天手里，那吃起来的速度，竟然比我吃糖豆还要猛！”    “是啊，十颗十颗地往嘴里扔！我吃糖都不敢这么吃，吃得太猛了，我还嫌太甜、太腻呢。”    “看李帝天吃丹药那速度，我都心疼！”    “我以后的梦想，就是当一位炼丹师啊！当了炼丹师，不仅会有特别容易有炼丹师过来，巴结我，而且，只要材料管够，我就能无限制地吃丹药了！”    一个跟李帝天年纪差不多的小胖子，充满憧憬地意丨淫道。    “炼丹师哪有那么好当的？你觉得这片星魂大陆上，有多少星魂师，最后能成为炼丹师？星魂属性不是火属性和木属性，这一下就淘汰了三分之二的人！想成为炼丹师的代价，也太大了，光是学费，就得多少钱？再加上丹鼎、丹方和草药的价格，那都是天价啊！一个丹鼎，就能劝退多少有梦想的星魂师？”    小胖子旁边，有人感慨道。    “你闭嘴！我的梦想，不容玷污！你只有新魂境六星，而我，新魂境九星！你信不信我揍你？”    小胖子恼了，一把抓住那人的脖子，怒吼道。    “那么，问题来了，他李帝天吃丹药如同吃糖豆，他哪来那么多的丹药？我看李帝天的脸色，吃了些丹药，他好像完全不心疼的样子！”    又有观众疑惑地问道。    “谁知道呢。都说李帝天是亡国奴、可怜巴巴地来咱们百花郡主府当杂役，做最辛苦、最惨的工作，妈丨的，谁信啊？哪有这么富的亡国奴？至少，在我印象里的亡国奴，大都是衣衫褴褛、臭要饭的。”

 第90章 关于人偶的猜想！
    【第一更！】    “谁知道呢。都说李帝天是亡国奴、可怜巴巴地来咱们百花郡主府当杂役，做最辛苦、最惨的工作，妈丨的，谁信啊？哪有这么富的亡国奴？至少，在我印象里的亡国奴，大都是衣衫褴褛、臭要饭的。”    一名观众笃定地回答道。    “嗯，对。亡国奴要是像李帝天那么有钱，钱早让别人给抢走了！”    “亡国奴，是不可能像李帝天这样，这么有钱的！亡国奴的日子，过得惨着呐！那都不是人过的日子！”    “据我所知，围攻李帝天的老家的，好像是八个大帝国，一起动的手！你们想啊，那些大帝国，打仗，就是为了抢钱！李帝天要是亡国奴，那八大帝国，为什么不抢他的？八大帝国里，又能有几个人，吃起丹药来，跟李帝天似的？”    “英雄所见略同！所以，我觉得，李帝天应该是另有来头才对。至于什么亡国奴、什么杂役之类的谣传，全都是幌子罢了！”    一名身着暗蓝色袍子的观众，笃定地总结道。    “李帝天要是杂役，我就把脑袋拧下来，给诸位盛酒！”    他身边的友人，道。    ……    “不管打得多惨，反正李帝天是赢了。”    有李帝天的支持者，长抒一口气，道。    “是啊！一开始，刚看到颜洛月的星魂的时候，就给我吓得够呛！再后来，两边开始交手，李帝天被压制得那个惨呀！看得我都心疼，我都不敢睁眼继续往下看了！”    一位女孩道。    “哇，我实在是没想到，星魂师之间的战斗，都被玩儿出花来了！李帝天居然是一位控偶师！也不知道，他那一手控偶的本事，是搁哪里学来的呢？”    “我也不知道。我只是觉得，李帝天实在是太全能了。他还没有去天极星魂师学院进修呢，怎么就会那么多稀奇古怪的东西？”    “弯月城里，有一位罗先生，是控偶师的一把好手。你们说，会不会是他教给李帝天的呢？”    有一名观众，提议道。    “俩人非亲非故，罗先生也没理由，教李帝天东西吧。而且，我还有一种奇怪的感觉。”    另一人狐疑地道。    “什么感觉，速速道来！”    边上的观众催促道。    “就是……李帝天的人偶，好像比那位名气很大的罗先生，制作的人偶，还要精细！你们要知道，人偶越精致、越长得像人，战斗力越强！”    那人解释道。    “我也有这种感觉！罗先生的人偶，一看就知道是假的，但是李帝天的人偶，我差点没分出来！”    “当时，擂台上面，被颜洛月的魂技么还是什么东西，就是那种白白的小花……”    一名国字脸、眉毛稍浓的观众道。    “昙花！颜洛月放的昙花！”    有人插丨嘴道。    “对，就是那种白色的昙花！把整个擂台，都快给炸塌了！当时，掀得到处都是沙土，擂台上的情形，都看不太清楚。等到沙尘稍微散去一点，李帝天和他的人偶现身，那时候，我差点都以为，李帝天又喊了两个人上去，一起帮他打颜洛月！李帝天的人偶，实在是太逼真了！战斗力也强的可怕！围着扛鼎境五星的颜洛月，打得拳拳到肉，至少火拼了得有六分钟！”    国字脸、眉毛稍浓的观众，一回想起那个画面，就叹为观止地道。    “李帝天做的那两个人偶，居然还全都是长得可漂亮的少女。不怕你们笑话，看见李帝天人偶的那一刻，我甚至想着，能找到李帝天身边的那俩姑娘，娶回来一个做老婆，这辈子都值啦！我真的是没想到，那俩竟然不是真人，而是人偶。有点尴尬……”    一个长得有点憨、圆头圆脑的少年，道。    “哈哈哈，娶一个人偶回家当老婆？你这人，简直是一个铁憨憨。”    有人嘲笑他，道。    “嗯？人偶？娶人偶做老婆？”    听到这些人的议论，一名正盯着一些女观众的大腿，狂流口水的男青年，忽然眼睛一亮。    “我找那种和人的皮肤，蹭丨在丨一丨起丨很丨舒丨服丨的材料，做成美女的样子，然后需要使用的时候，就充上气，卖给那些有需求的男同胞，岂不美哉？”    “这样的人偶，不需要她能有任何杀敌的功效，也不需要注入任何的魂力，只要它做得够漂亮、能经得起重压、足够结实，就可以了！”    “我给这件东西，起个名字，叫什么好呢？既然它使用的时候，可以充气，那就叫它‘充气……’，唉，算了，先去研究研究用什么材料好了……”    男青年的眼中，闪烁着狂热的光芒，他也不愿意继续留下来，观看比赛了。    他总觉得，李帝天的人偶战术，让他撞上了一个巨大的商机！    这个商机要是抓得好，只要是男的，别说是星魂师了，哪怕是炼丹师，估计也得求着，当他的哥们！    ……    “有幸遇见李帝天，看一场如此精彩的战斗！支持李帝天，实在是太棒了，我为能做一个李帝天的支持者，而感受到无上荣光！”    一名少女喜不自胜地道。    “啊，李帝天终于赢了，我好开心啊！实在是太棒了！”    “李帝天人长得又帅，还那么厉害，打到这一次百花郡主府擂台赛的第一名，之后还有资格，去到天极星魂师学院进修！天极星魂师学院呐，那可是专门培养强者的地方！羡慕！也不知道，哪一个幸运的女孩子，最后能得到李帝天的青睐？”    少女身边的闺蜜，也纷纷兴奋地道。    “切，有什么好吹牛逼的？也没见李帝天多厉害啊？”    “就是，被人家颜洛月，打得那么惨！赢了比赛，人还昏过去了，丢不丢人啊？”    “讲道理，李帝天真的不算什么。依我看呐，我家三秋哥哥，不是输给了李帝天，而是不想离开百花郡主府，去天极星魂师学院就读罢了！”    “哼！李帝天是不是还真以为，他是个什么东西呢？李帝天的支持者，一样是一群脑残。有那个精力，为什么不和我们一起，支持冷三秋？”

 第91章 沉睡！
    【第二更！】    “哼！李帝天是不是还真以为，他是个什么东西呢？李帝天的支持者，一样是一群脑残。有那个精力，为什么不和我们一起，支持冷三秋？”    “哦，天呐，李帝天竟然敢赢张狂枪！张狂枪输了之后，已经气得我好几天睡不着觉了！”    “李帝天就是个人渣！恶心得要死！”    “不知道为什么，李帝天的五官端端正正的，但是看到他那张脸，我就恶心得想吐！”    “我也一样。不知道为什么，反正对李帝天，就是喜欢不起来。”    李帝天夺冠之后，大量曾经被李帝天击败过的参赛者的支持者，纷纷坐不住了，开始大肆侮辱起李帝天，以及李帝天的支持者！    千万不敢小看，女人的嫉妒心！    “妈丨的，李帝天凭什么拿冠军？气死我了！”    “他有什么资格，领这个冠军？自己心里没点丨逼丨数吗？”    “我恨死李帝天了！他竟然敢冲我家三秋哥哥，下那么重的手！”    “我一辈子也不会原谅李帝天！”    尤其是一些极端的，张狂枪和冷三秋的支持者，身为女孩，却出口成脏，语言无比恶毒！    李帝天一夺冠，她们的脸色，比自己的亲妈过世还要难看，如丧考妣！    “你们的嘴咋那么贱？你们叫唤什么？叫你丨妈啊叫？”    “冷三秋个长得不男不女的东西，要是真像你们吹得那么牛逼，他为啥不拿个冠军？为啥冠军是李帝天？来，告诉你妈妈我，为什么？”    “你们在一旁贱不兮兮的，酸什么呢？你们是吃柠檬长大的吗？”    “自己的主子，被李帝天干了，你们就受不了？就跑出来诋毁？你们怎么可以这么不要脸？”    “李帝天只是打赢了张狂枪和冷三秋，又不是掘了你们家的祖坟，你们犯得着这么骂李帝天？”    李帝天的支持者们，也都不是什么善茬，一个个怒目圆睁，直接将那些嘴贱的女孩，凶悍地围了起来！    她们有些害怕了，一个个心里有鬼似地，将目光游移向别处，但还是倔强地梗着脖子，装出毫不在意的样子。    她们的心里面，却早已将李帝天的支持者们，骂了个底朝天。    而李帝天的支持者们，显然对庆祝被打断，相当得不满意！    在两个最彪悍的少女的带头下，她们忽然冲那些诋毁李帝天的人，发起了攻击！    一时间，拳脚相加！扯头发、吐口水，什么招式狠辣，就上什么招式！    “虽然现在李帝天昏迷了，看不见我们这里，但是，所有人都得明白一个道理！”    “那就是，李帝天的支持者们，没有孬种！”    带头打得最狠的女孩子，一甩脑后诱人的马尾，霸气地道！    张狂枪和冷三秋的支持者们，直接被一顿乱揍，给打得懵逼了。    论武力，她们跟这群支持李帝天的这群女孩们，差得远；比财力，支持李帝天的画像，甚至是真人人偶，卖得整个百花郡主府里，到处都是，最厉害的消费人群，自然是这一些李帝天的支持者们；比颜值，最没法比的，就是颜值。    前面两项，那些嫉妒心爆表的女孩儿们，还有可比性。到了颜值这一刻，那真是彻底的碾压，就好比把恐龙和仙女放到一起，连可比性，都不复存在了！    两群人大打出手。诚然，是李帝天的支持者们这一方，毫无悬念地碾压另外一边，但是，这样的混战，竟然在一片狼藉的整个观众席上，发生了十几起！    ……    擂台上，周慕情心疼地将李帝天露在怀里，两丨团香香软软的东西，被李帝天的脑袋枕着。周慕情比花香还要美好的体香，就这样不停地钻进李帝天的鼻子中。    李帝天做了一个梦，梦见自己奇累无比，累得仿佛骨头架子和肌肉，都融化掉了！    而自己却躺在一处百花盛开的花园里，狂蜂浪蝶，翩翩起舞，花香满园，竟如流水般四溢，香得梦里的李帝天，那个舒服哇！    尤其是李帝天枕着的地方，格外的松软。身为皇子，再豪华的床、再价格高昂的丝绸做成的枕头，李帝天都睡过，但是，李帝天还真没有枕过，这么舒服的“东西”……    关键是，自己枕的地方，好像散发着令人沉醉的乳丨香味！以致于，李帝天误以为，自己是在喝奶……    这东西，到底是什么呢？睡梦中的李帝天，关顾着享受去了，压根就没心思去细想……    ……    满脸心疼之色的周慕情，不是李帝天肚子里的蛔虫，自然不知道，李帝天做梦梦到了什么。    周慕情取出一粒随身携带的丹药，名为“复苏养心丹”，想喂给李帝天，让他赶紧醒过来。    “且慢。”    宁仙儿忽然开口，把周慕情悬在半空中的手，拦了下来。    “今天一役，李帝天已经服用了太多太多的丹药了，他的骨骼，可能已经比干枯的落叶还要脆。”    “所以，不能再给李帝天丹药了，他已经撑不住丹药的药力了，哪怕是这种性质温和的丹药，都有可能摧毁李帝天的身体！”    “还是让李帝天自己温养吧。丹药，是不能再吃了。”    宁仙儿给周慕情解释道。    周慕情的神色，有一丝慌张，要不是宁仙儿拦着她，她关心则乱，极有可能铸成一场大错！    “行，我们将他搬到卧室里面，让他静养吧。”    周慕情忧心忡忡地道。    “颜洛月怎么办？”    周慕情又问。    “没关系，有她的玩伴陪她。她输了比赛，一时半会儿接受不了，让她哭吧，哭够了，闹够了，她自己就消停了。”    “我们赶紧把李帝天抬走吧。”    宁仙儿道。    ……    在宁仙儿贴身侍女的帮助下，一行四人抬着李帝天，来到了宁仙儿的寝宫里。    “仙儿姐姐，午夜的时候，李帝天这副样子，该怎么去野人谷啊？能不能……不去了？”    周慕情问道。    “我也舍不得让李帝天去野人谷。那里的环境，那么恶劣，魂兽和毒雾遍布。但是，李帝天要不去，又不可能！”

 第92章 护送计划！
    【第一更！】    “我也舍不得让李帝天去野人谷。那里的环境，那么恶劣，魂兽和毒雾遍布。但是，李帝天要不去，又不可能！”    “我们谁也不知道，八大帝国的杀手和密探，将百花郡主府，渗透了多少！”    宁仙儿俏脸上的表情，同样不乐观，道。    “总决赛开打，百花郡主府歇工两日，是祖上留下来的传统，我们不遵守，是绝对不可能的。”    “歇工的这两天，一直将所有人都关在百花郡主府里，那也是不可能的，完全办不到！”    “我们要是真敢这么做，那必然会导致管理层民心大失。八大帝国的密探，未尝不会用别的方法，将有关于李帝天的情报，送出去。”    宁仙儿寒着脸，分析道。    “要是将百花郡主府，在歇工的时候，封锁两天，不仅无法保证李帝天的安全，反而还会让百花郡主府，自乱阵脚。”    “锁死百花郡主府、不让任何人离开，两个小时，就已经是极限了。”    “所以，李帝天必须要走。哪怕是咱们找人抬着他，也得把他抬到野人谷！”    宁仙儿斩钉截铁地道。    她的身上，仿佛少女的柔弱，突然消失不见了一般。    “抬着他？”    周慕情露出了思索的神情。    “对，抬着李帝天，把他送到野人谷！颜洛月那妮子的魂力，并没有被榨干，我给她一颗丹药，让她恢复一下，然后立刻出发！”    “我们就安排颜洛月和她的闺蜜，苏画情，还有我的二位侍女，蕊家二姐妹，让她们再从执事里面，挑选两位强身境星魂师，待午夜时分，沉着夜色茫茫，将李帝天，送至野人谷！”    “皓月王国南方，地势复杂，只要李帝天到了野人谷，八大帝国的密探，就绝对无法找到李帝天，也截获不了李帝天，去往天极星魂师学院的行程！”    “也就是说，只要到了野人谷，李帝天就安全了！”    宁仙儿笃信地道。    “好。但是前往野人谷的途中，得由我带队。”    周慕情道。    “还对你的小情郎，放不下心呐？我选的人，你就放心吧。八大帝国的手，伸得再长，也伸不进百花郡主府的高层。”    “百花郡主府的执事，里面所有人，都是值得信任的。蕊家二姐妹，蕊珠和蕊玉，从小就开始担任我的贴身女侍，哪怕她们要和八大帝国串通，也没那个时间。”    “颜洛月的闺蜜苏画情，等级挺高的，强身境九星，可惜她十五岁，早生了一年。要不然，这一届的擂台赛，她也参加了。”    “蕊珠和蕊玉的等级，都是半步扛鼎境。这个护送阵容，你还担心什么嘞？”    “别说护送了，他们灭掉野人谷里，小半个魂兽群，不成问题。”    宁仙儿道。    “唉……李帝天魂力枯竭，又昏迷不醒，没有任何的自保能力，我不跟着走一趟，还是不放心。”    周慕情捋了捋李帝天额前的头发，道。    “行行行！我就不拦着你了。再拦一会儿，就成恶女棒打苦命鸳鸯了。我不想当恶女，好吧？”    宁仙儿道。    “嗯。”    周慕情点了点头。    “但是，你把李帝天送到之后，必须得回来！回来得越早越好！皓月王国北部，人员密集，再往北，出了皓月王国过境，虽然是八大帝国折腾出来的战乱区，但你凭借着醒魂塔的身份，肯定能畅通无阻，没人敢动你。”    “八大帝国听到你这个身份，都得头疼。只要是以人类为主体的地方、能用语言交流的地方，你的身份在那里压着，那都好说。”    “但是，在野人谷，你没法和魂**流。万一你有个三长两短，我们这弹丸小国，可担待不起！”    宁仙儿抓住周慕情的肩膀，使劲晃了晃她，道。    “八大帝国，我皓月王国还能从中斡旋；醒魂塔，我们是真惹不起！”    宁仙儿道。    “你放心啦！我可是半步炼魂境诶！有什么好怕的？”    周慕情安慰宁仙儿，道。    “那你先在这儿，好好地休息休息，等午夜的时候出发。我先去找颜洛月，然后去选两位执事过来！”    宁仙儿起身道。    ……    宁仙儿找到颜洛月的时候，颜洛月跟个铁憨憨似的，坐在床沿，哭得眼睛都肿了。    苏画情坐在她身边，安慰她，但是很明显，效果并不怎么样。    苏画情只要一提起比赛，颜洛月就哭得更厉害了。    “哭什么哭，不就输了一场比赛么。”    宁仙儿秀眉微皱，道。    “哇！”    颜洛月一听见宁仙儿的声音，哭得更伤心了。    宁仙儿知趣地闭上了嘴巴，等了好一会儿，才道：“月儿，哭，解决不了任何问题。”    “你这一次输给李帝天，那就应该努力修炼，等下一次再有机会，打回来！而不是坐在这儿哭。”    “哇！”    “他扛鼎境一星……都能赢我……那他以后等级越来越高……岂不是压人家一辈子嘛……”    颜洛月哽咽地道。    “你这么说……也有道理……”    宁仙儿道。    一听宁仙儿这么说，颜洛月哭得更厉害了。    “好啦，好啦，你先别哭了。我有正事给你说。李帝天还需要你帮忙呢，他都昏迷过去啦。”    宁仙儿道。    “帮忙？帮什么忙？”    颜洛月啜泣地问道。    “李帝天的身世和压力，你也知道的。”    宁仙儿道。    ……    宁仙儿用了几分钟时间，将她和周慕情，送李帝天前往野人谷，以暂时躲避八大帝国密探的计划，告诉了颜洛月和苏画情。    “哦……我做打手？可以。”    一有正事，颜洛月也顾不上哭了，呆萌地点了点头。    “嗯，我也没意见。”    苏画情摊手道。    苏画情也是一位容貌绝美的少女，身穿一袭淡黄色长裙，纤细的腰肢，令人想入非非，一双美眸更具风情万种。    “行。月儿，你等脸上的红印消了之后，就拿着这块令牌，去找执事，然后选人，再挑两个帮手。”    “任何执事都能选，随你挑。如果你挑中的人，手头有事，就让他立刻放下手头工作，全力配合你们，护送李帝天。”

 第93章 抵达野人谷！
    【第二更！】    “任何执事都能选，随你挑。如果你挑中的人，手头有事，就让他立刻放下手头工作，全力配合你们，护送李帝天。”    宁仙儿将一枚巴掌大小的青铜令牌，交到颜洛月手里，道。    “好……呃……”    颜洛月又哽咽了一下，道。    ……    一个小时以后，颜洛月倒还效率挺高的，从执事里选了两位打手，组织起来了一支队伍，以备等到午夜时分，护送李帝天，前往野人谷！    这支护送队伍的成员，分别是领队――周慕情，双生星魂，主战星魂为第一星魂，群芳之主，等级为半步炼魂境。    颜洛月，双生星魂，主战星魂为第二星魂，一轮明月，等级为扛鼎境五星。    苏画情，星魂为离梦画卷，等级为强身境九星。    王牧行，百花郡主府执事，星魂为蜈蚣棍，等级为扛鼎境一星。    步青云，百花郡主府执事，星魂为血红长刀，等级为扛鼎境一星。    这样的一支队伍，在整个皓月王国里，几乎都横行无忌了。    ……    深夜十一点半，李帝天依旧昏迷未醒，宁仙儿和周慕情在他的身边，徘徊了许久。    “唉，看样子，李帝天是没有苏醒的迹象了。”    周慕情摸了摸李帝天的额头，道。    在炎热的末夏，李帝天的全身，却冷得像一块寒冰，弄得周慕情像闪电一般，抽回了自己的手臂。    “不能再等了，已经宵禁半个小时了。护卫队已经将所有人，撵回了他们的住宅里。”    “决赛结束之后，本应该有游行庆典的。但看这个架势，庆典什么的，肯定是不可能了。”    “时间不等人，只有两个小时。他是你的青梅竹马，你做决定。”    宁仙儿道。    “不等了。”    周慕情站起身来。    “我们出发！”    周慕情和颜洛月集结完护送小队，带上李帝天，然后一路向南，启程前往野人谷！    此时的百花郡主府，处于宵禁状态，任何人的出府权限，都被长老团和执事团锁死。别说出府了，就连自家的院子，都不允许出去！    除了周慕情一行人，可以离开百花郡主府外，哪怕有一只苍蝇、蚊子想要飞出去，都有可能被百花郡主府卫队，一把火喷下来！    如此缜密的计划，对于百花郡主府内，八大帝国安插的密探来说，李帝天仿佛是从人间蒸发了一样！    他们直到，李帝天肯定要跑，也知道李帝天何时要跑，但是李帝天去哪了，那还真就两眼一扒瞎……    ……    周慕情等人出发之后，一路上，倒是没有遇到任何的麻烦。    一行人很快出了弯月城南城门，穿过了混乱的贫民区，翻越两座山脊，越过了大概四、五座村庄之后，来到了野人谷外的小镇。    小镇因谷得名，名为“野人镇”，民风彪悍而泼辣。    这里地处两座大山和一片浅湖的夹缝中间，大山陡峭，尽是嶙峋乱石和飞檐峭壁，想开垦路，是不可能的。    浅湖的面积很大，但是湖内的礁石，明礁暗礁，又多得惊人！    湖内水流湍急，不仅礁石密布，还极容易形成大漩涡！在湖内，不仅吃水深的大船寸步难行，就连小木舟都下不了湖！    一旦木舟进入小湖，在湍急的流水中，便是舟毁人亡的惨剧！水流会直接拖着小船，奔向礁石，然后撞成一摊碎片！    有更惨者，碰到礁石上，直接把四肢、头颅和内脏，都摔得飞出去了！    野人镇周边，如此可怖的地理环境，导致这里修不通路、交通十分糟糕。    水路不行，陆路亦不行，就注定了野人镇的贫穷。    因此，野人镇上，偷盗和抢劫的事情，几乎每天都有发生，当地的卫队，也都跟小偷、盗贼和山匪沆瀣一气，对各种事情视而不见。    生活在野人镇上的民众，苦不堪言，却毫无办法。    进野人谷浅处，猎杀魂兽赚钱的星魂师，都不愿意在这里进行补给，而是选择带足了补给，再进入野人谷。    ……    周慕情一行人，也没有在这里，停留哪怕一秒钟，连一口水都没有喝，而是直接进入了野人谷！    宁仙儿为李帝天，选择的藏身之处，并不在野人谷的入口，而是在野人谷深处。    一百六十余年前，皓月王国内，曾经爆发过一场严重的内战，三大亲王、一位戍边将军和一处叛军，外加十几座山头的山匪联合，组成一支庞大的军队，打着“清君侧”的名号，浩浩荡荡进攻弯月城！    后来，庞大的叛军被打退，最后一支叛军退守野人镇，军队中的星魂师，在野人谷内，建立了一个据点，以抵挡皓月王国征叛的军队！    后来，在皓月王国王室的舆论攻击下，最后的叛军不战而降，据点虽然建好了，但是无人使用。    在李帝天被当做人质、送往百花郡主府做杂役，周慕情又联系上了宁仙儿，请求她帮助李帝天，逃离八大帝国的钳制的时候，宁仙儿就派人，来野人谷考察过。    事实证明，这个用来当做最后一战的指挥所的据点，相当得结实，隔了一百六十多年，它除了墙壁上，有些腐蚀了之外，居然还像当年那样结实！    这座由花岗岩堆砌的据点，就是宁仙儿为李帝天，安排的藏身之地！    李帝天在里面躲藏着，只要天极星魂师学院的邀请函，一送到百花郡主府，宁仙儿再送到李帝天手里，李帝天就可以离开野人谷，绕开弯月城，一路北上，前往天极星魂师学院！    在进入野人谷之前，天空突然下起了雨。虽然雨水将有毒的瘴气，浇得稀释了一些，但是，这么一来，本身就潮湿的野人谷，两边青苔丛生的岩石上，就变得更加湿滑。    周慕情的原计划，是利用魂力，飞跃岩壁，躲开魂兽群，到底野人谷深处。但是，一下雨，明显是让这个计划的难度，增加了不少。    “情儿姐姐，现在怎么办？还爬山吗？”    野人谷的入口处，颜洛月问道。    “爬吧。趁着现在雨还不大。下雨了，出来活动的魂兽，比平常还要多。”

 第94章 坠谷！
    【第一更！】    “爬吧。趁着现在雨还不大。下雨了，出来活动的魂兽，比平常还要多。不爬峭壁，更走不通。”    周慕情道。    一行人释放出星魂，借住魂力，登上了峭壁，继续往前走。    最前面的一公里，可谓是顺风顺水，除了雨越来越大之外，众人没有碰到一丁点的麻烦。    “很轻松，对吧？”    走在最前面的王牧行，回过头来，朝队友们一笑，道。    “嗯。这一路上，连魂兽都没遇见。”    颜洛月道。    颜洛月的心里面，一颗悬着的石头，也随着这一路的顺利，总算是落了下来。    “现在是凌晨四点，魂兽群落也可能还在休息。咱们最多就会碰到那种起夜落单的魂兽，绕过去就行了。”    苏画情道。    苏画情的语气，轻松了不少。    即使头顶上，下着瓢泼大雨，心情越来越好的苏画情，也不觉得有什么。    魂力是一种别具一格的能量，竟然能将落到他们周身，一厘米的范围之内的雨水，自动冲散！    滴雨不沾衣，让护送小队的人，并不会因为湿漉漉的衣服，而苦恼。    “奇怪，魂兽出动，是不分白天黑夜的。而且，相比于白天，魂兽其实更乐意于在夜晚出动。”    “这野人谷里，通常情况下，白天都那么多的魂兽，怎么到了晚上，反而还安静了？”    “我们的运气，也太好了一点吧？”    蕊家二姐妹、宁仙儿的两位贴身侍女之一的蕊玉，忽然问道。    “运气好了不好嘛？难道你非得在这荒山野岭、鸟不拉丨屎的地方，跟魂兽群干一架？”    “你可别忘了，咱们今天来的目的，不是猎杀魂兽，也不是除暴安良，打那些山匪！”    “咱们的任务，是来送人的！”    “护送啊！难道不是碰到的麻烦，越少越好吗？”    另一名执事，步青云，道。    步青云是火属性星魂，他的脾气，显然像火一样，有些暴躁。    大部分火属性星魂师，都属于脾气很爆的类型，这和他们天生的属性，分不开关系。    而且，步青云今天夜里，原本约了自己的小情人，准备好好地潇洒一番。    没成想，却被不知情的颜洛月，拿着令牌给叫走了。    颜洛月的令牌，是“郡主令”，百花郡主府势力，下辖的所有成员，都必须无条件地执行。    步青云不敢反抗郡主令，所以，他只好放弃了自己的小情人，加入了颜洛月的队伍。    淋了一路的雨，干了几百里的路，就喝了几口水、吃了几口干粮，一想到自己，本应该跟小情人，躺在床上翻丨云丨覆丨雨，而实际上，却要在山路里，走得这么辛苦，步青云的心里，相当得不平衡，自然火冒心头。    “大家都别说了，噤声。只要不碰到麻烦，按地图上的路程，二十分之内，铁定能进野人谷深处。”    周慕情道。    周慕情的等级最高，很有威慑力，没人愿意触她的霉头。    四周幽静的情况，很是怪异，除了“稀里哗啦”的雨声，敲打在石壁上。    魂力只能将落入星魂师身体周围，一厘米左右的雨水弹飞，周慕情一行人，却不能阻止雨水，不停地冲刷石壁。    石壁上越来越光滑，而心里面总感觉有些不对劲的宁仙儿，一再催促大家加速。    “还有十分钟，我们就到了。大家再加把劲！”    宁仙儿道。    “啊！”    苏画情一声惊呼，整个人却脚一滑，直接摔了下去！    苏画情一直开着自己的“离梦画卷”星魂，高达强身境九星的强大魂力，一直附着在她的周身，以至于她在下滑途中，竟将所遇到的全部岩石，尽数碾碎！    在失去平衡的状态下，人会出于本能地，想要倾尽全力，抓住什么东西，以维系身体的平衡！    而苏画情越想要维系身体的平衡，也就越慌张，使的力气也就更多，释放的魂力也就愈多，被苏画情搅碎的石壁，也就越多！    苏画情坠落的速度，越来越快！    “画情！”    颜洛月尖叫道！    “唉，这都马上快要到了，非要搞点劳什子的事情！平平安安地完成任务，不好吗？”    步青云愤恨地道。    一想到把李帝天安全送进藏身之地之后，自己还不能走，还得等待李帝天苏醒，步青云就来气。    “俺滴小情人，在丨床丨上等俺等得好苦呀！”    步青云在心中，愤懑地想道。    “步青云，你闭嘴！现在我们都是队友！她身处危机，你却不去救援，反而在旁边说风凉话，你居心何在？”    颜洛月怒道。    颜洛月批评完步青云，立刻翻身追下峭壁，救援苏画情！    毕竟苏画情是她从小玩到大的闺蜜，苏画情遇险，最担心她的，自然是颜洛月。    步青云表情阴晦地站在原地，满脸不爽。    自己三十六、七岁的人了，居然还要被一个小姑娘呵斥！    但是，没办法，俗话道，“官丨大丨一丨级丨压丨死丨人”。更何况，颜洛月的身份，比步青云大的，可不止一级！    颜洛月手中，那块“郡主令”，也是步青云所畏惧的。    步青云脸色阴沉地低下了头，也不知道，他在想些什么。    周慕情什么也没说，同样翻身追下峭壁，给颜洛月搭把手。    在两个人共同的努力下，苏画情很快就被捞了上来。    “对不起，对不起，我太丢人了。”    苏画情脸都红了，她在颜洛月的帮助下，找了一块凸起的岩石，站稳了身形之后，一个劲儿地朝大家道歉。    “没关系，你没事就好。”    蕊珠出言安慰苏画情，道。    “啊啊啊，你吓死我了！”    颜洛月的声音里，居然都带着点哭腔。她直接把苏画情，抱了个大满怀。    “哼！耽误时间。我倒是想看看，你们要搂搂抱抱地，磨叽多久！”    步青云又咬牙切齿地道。    “步青云！”    颜洛月愤怒地抬起头，美眸里凶光闪烁！    “好了，别争了，都是我的错。是我催促大家快些前进，这才导致苏姑娘，陷于危险之中的。责任在我。”    周慕情道。

 第95章 被劫！
    【第二更！】    “好了，别争了，都是我的错。是我催促大家快些前进，这才导致苏姑娘，陷于危险之中的。责任在我。”    周慕情道。    “哎，好啦，现在不是分摊责任的时候。据点已经不远了，我们继续赶路吧。”    “到了据地，避一避雨，一直释放星魂，用魂力驱散雨水，也是很累的。”    王牧行蹦了出来，开始当和事佬。    “我还给大家带了辣锅煮肉，到了据点里面，咱们好好地吃一顿！”    王牧行有些显摆地，晃了晃自己的针织背包，道。    针织背包是用一种名为“大力蚕”的白色丝蚕，吐出的丝线，织成的背包。    大力蚕是一种杂食的蚕类，除了桑叶之外，尤其喜爱吃牛肉，和昆虫类魂兽的肉！    这样的饮食习性，导致大力蚕力大无穷，就连吐出的丝线，也结实得惊人！    大力蚕的丝线，非常得柔韧，而硬度，却堪比粗铁丝！尤其难能可贵的是，这丝线居然还拥有一些魂力属性！    它的防御力，居然能在魂力火焰的灼烧下，坚持超过五秒钟！    几乎没有什么丝线，能具有如此强大的扛魂能力！    以大力蚕丝线为原材料，用特殊手法编织的背包，扛魂能力，居然会进一步提高！    这样的背包，格外受星魂师的青睐，在需要远游的情况下，它就成了没有空间储物魂器的星魂师的首选！    哪怕拥有空间储物魂器，倘若空间储物魂器的位置不足、储存能力有限，星魂师们也会带上一个这样的背包。    一听到辣锅煮肉，想想在这冰凉的大雨天气里，放满辣椒和鲜美调味料的锅里，鲜汤“咕咚咕咚”地翻滚着，带着辣味的芬芳四处飘散，钻进大家伙的鼻孔人，刺激得人们食指大动，辣锅里扔进羊肉和牛肉等各种肉片，再放上土豆片、粉丝，蘑菇等食材，在一起煮……    下雨的大冷天，来一碗这，别提有多爽了！    要是李帝天还清醒着，绝对会惊讶！不同世界、不同星球的饮食，只是因为食材的类似，就朝着一个统一的方向发展……    “哇！辣锅煮肉！快快快快，快点走！早到地方，早开始吃！”    颜洛月催促道。    一听“辣锅煮肉”四个字，颜洛月的口水，就止不住地往下流。    “抱歉啦，刚才我太着急了，掉下悬崖，耽误了大家的时间。我们赶快出发吧。”    苏画情道。    “老布啊，你瞅瞅你。你也真是的，对人家小女孩那么凶巴巴的，干啥？你都快四十的人了，咋还那么大脾气呢？”    做起了和事佬的王牧行，也开始劝起了步青云。    步青云黑着脸不说话，心里头知道自己发火不对，但是拉不下那个面子，给苏画情道个歉。    快四十岁的暴脾气汉子，给人家十来岁的小姑娘道歉，着实是不太可能。    经历了坠崖的风波之后，一行人刚想要重新出发，却听站在队伍最前端的王牧行，发出一声怒吼！    “偷袭！”    “快躲开！”    王牧行手中，漆黑如墨的长棍，真的像一条蜈蚣一般，快如闪电地弹出，将一支冷箭扫落！    蜈蚣棍星魂和冷箭相撞的刹那，传出了一声巨响，打破了“哗哗”的雨幕！    “星魂师！释放冷箭的人，是一名星魂师！等级至少在强身境四星以上！”    王牧行将冷箭扫落过后，大声呼喊道！    在所有人中，承担侦查作用的蕊玉，最先释放出星魂！    星魂-回光之玉！    同为玉类星魂，蕊玉的选择，和李帝天完全不同！    李帝天几乎是竭尽所能地，提高自己的攻击力，两颗魂技石，全部都是附加攻击力的魂技。    第一星魂，李帝天追求的，几乎就是极致的攻击！    而相比之下，蕊玉的这块“回光之玉”，则温和了许多。蕊玉安插的魂技石，和未来走的路线，都选择了“辅助”和“团队配合”等大方向。    回光之玉星魂上，第一魂技石闪烁！    一道流光自魂技石内飞出，冲着冷箭飞来的方向，疾速爆射而去！    流光飞得虽快，但看起来，并没有什么攻击力。    过了不到四分之一秒的时间，流光居然就已经飞回来了！    飞回的流光，在空气中快速延展开来，竟然变成了一面镜子！    周慕情和颜洛月一行人，居然可以通过这面镜子，清晰地看到对面的情况！    敌人伏在一些嶙峋的岩石后面，弓弦响后，他们一个个从湿漉漉的岩块上，爬了起来。    “敌方总共有十五个人，刚才那支冷箭，就是那个以弓为星魂的家伙释放的。”    “他的等级，为强身境七星。十五人中，有四人释放出星魂，最高为强身境八星，最低不过星魂境。”    “考虑到这里不是野人谷最深处，且并无魂兽出没，他们敢进到这里来，并不奇怪。”    蕊玉分析着敌人的情况，道。    “敌我双方差距过大，我们能在半轮魂技的攻击下，就将他们尽数歼灭。”    “只不过……基于咱们的处境，我觉得，贸然出手，不太合适。”    蕊玉总结道。    “不能出手！现在的野人谷，附近几乎遍布魂兽！我们从这里走过去，肯定不会惊扰到魂兽。”    “但我们一旦开战，产生的魂力波动，极容易惊扰到魂兽！魂兽群一来，我们就没那么好走了。”    周慕情道。    “他们都穿着山匪的服装，看样子是来要钱的！咱们可以投其所好。我去跟他们交涉一下，看看给他们点钱，他们能放咱们走不。”    王牧行将蜈蚣棍星魂，像是背武器一样，背到背上，径自朝那群攻击他的人走去。    艺高人胆大，既然蕊玉已经报出了那些匪徒们的等级，王牧行就完全不惧。    “莫哈莫哈！”    “前面的兄弟，放下刀来放下剑，放下弓来放下枪！我等有急事，要进这野人谷深处。”    “这里有一百两白银，诸位兄弟行个方便，让我们通过，可好？”    王牧行将一包银子，抛了过去，被那群人的首领，稳稳地接住。    “哼，一百两？你当大发叫花子呢？”

 第96章 交涉！
    【第一更！】    “哼，一百两？你当打发叫花子呢？十五个人，才给一百两？”    贼人首领不屑地道。    王牧行怕引来魂兽，所以将自己的声音，放得很小很小。而贼人首领，居然敢扯着嗓子喊。    贼人首领穿着一件墨绿色的盔甲，右手上，抓着他的青背大砍刀星魂，充满了敌意。    他浑身的气息，竟给人一种屠夫的感觉！    不同的是，屠夫杀的是猪，而这名贼人首领，杀的是活生生的人！    能凝练成这种气息，也不知道，得有多少无辜的人，死在了他的手里！    ……    贼人首领背后，站立着一人，手持自己的长弓星魂。他戴着兜帽和面具，看不清脸庞。    刚才那一丨发冷箭，正是他射出的！    虽然持弓人的等级，是所有匪徒之中最高的，但是他并不是首领。    他在这群人中，是一个军师的角色，帮助贼人首领拿主意。    王牧行扫视了一下眼前的匪徒们，并简单地判断出了他们的实力。    王牧行有自信，哪怕自己不能将他们全部击溃，也可以全身而退！    当然……爆发战斗，是王牧行最不想看到的结果。魂力碰撞引发的波动，要是把魂兽招来了，王牧行可受不了。    “那……再加二百两，可否买条路？”    王牧行问道。    虽然王牧行嘴上这么问，但是他已经猜出来了个大概。    既然对方的态度这么恶劣，那基本上，花钱买路这条道，是行不通了。    “你别慌，先让我和我的兄弟们，商量一下。”    贼人首领阴涔涔地一笑，道。    他满脸不怀好意的神情，扭过头，看得王牧行的心里头，非常得不舒服。    ……    “军师先生，这事，你说该怎么办？”    “对方总共出价三百两，想从咱们这儿，买一条路。是让他们过，还是不让他们过？”    贼人首领压低声音，不想让王牧行听见，问道。    那名持弓的军师，先是沉默了须臾，然后才道：“我们所处的位置，刚巧是在野人谷最中段，偏靠东边的地方。”    “看这群人来的方向，肯定是从野人谷的东口进来的。从东口走到这里，这一段路程，大概需要三个半小时。”    “现在是清晨六点半多，那他们进入野人谷的时间，就应该是凌晨三点。”    “敢在这三更半夜之时，不怕魂兽，进入野人谷的，绝对不是什么善茬，肯定有点实力。”    持弓军师分析道。    “刚才我的箭，还被眼前这人击落了。因为他似乎没费什么力气，所以，我猜，他的等级，比我高一些，是肯定的。”    “但是，咱们有四名星魂师，咱们人多啊！双方要是打起来，我们应该很快就能将他们消灭掉。”    “敢跟咱们这样的存在交涉，那肯定要派出他们那一群人里，最强的星魂师过来。”    “所以，他们并不可怕。”    “只是……我不太希望，魂力波动，把魂兽引过来……”    军师陷入沉思，道。    “军师先生，那我们是上，还是不上？”    贼人首领问道。    “我们这三更半夜，领了整个寨子里，最精锐的一小票兄弟，冒着凄风苦雨，蹲守进这野人谷里，为的就是摘那一枚‘朱魂果’。”    “一枚朱魂果，再能找到合适的炼丹师，配上一千两银子，能让咱们兄弟二人，都升到半步扛鼎境啊！”    “可那朱魂果，眼见马上要熟了，却一直没有成熟掉落的迹象。”    “贼不走空！咱们冒雨蹲了一晚上，朱魂果没拿到，空手而归怎么能行？”    军师道。    “那……再多要个几百两，放他们走？万一他们发现了朱魂果怎么办？”    “此等天材地宝，没有任何一位星魂师不眼馋！”    贼人首领道。    “能随手拿出一百两、随口加价到三百两的人，肯定不会心疼这点钱！”    “这样的大‘老板’，要是就这么放他们走了，岂不是对不起，还在山上等咱们的兄弟？”    “岂不是对不起，咱们劫道客的祖师爷？”    军师运气森然，隔着他脸上的面具，都能感觉得到，面具后面，那令人毛骨悚然的笑容！    “您的意思是……”    贼人首领附耳倾听。    “杀光，全部杀光！一个不留，全部杀光！他们给三百两纹银，想买条路？”    “他们若是全死了，不管有多少纹银，不都进了咱们的口袋了吗？给他们废什么话，杀就完了！”    军师贴在贼人首领的耳边，狠毒地道。    “可以！就按照咱们日常演练的时候，打强力星魂师的那个路数，连偷袭带强攻，将他们一伙人拿下！”    贼人首领拍了板。    言罢，他立刻用眼神，示意手下。    除了贼人首领和持弓军师以外，刚才还释放出星魂的两名劫道山匪，在贼人首领的授意下，全都收起了星魂。    因为角度和距离的关系，王牧行只能看见，那俩家伙的等级，一个是新魂境，一个是强身境，具体的级数，却看不太清楚。    就连刚才蕊玉的魂技，都没有查清楚他们的等级。    “兀那兄弟！这大下雨天的，咱们都饿得是饥寒交迫。俺们兄弟劫道，就是为了混口饭吃。”    贼人首领扯着嗓子，朝王牧行喊道。    “俺们也不为难你。这样吧，你回去凑一凑，再拿五百两银子来，俺们就给你们，让出来一条路。”    “你先回去凑钱吧！凑好了之后，带到这里来。五百两，可不是一个小数目。”    “你自己一个人拿，肯定不方便。所以，我贴心地，派了两个我的兄弟，来帮你拿钱。”    “盗亦有道，你看，我还派我自己的兄弟，给你端银子，我人多好？”    贼人首领道。    王牧行有些无语。    “这当山匪的，也太不要脸了！劫我的钱，帮我端金子，还有脸称自己为好人？”    “臭不要脸的。”    王牧行在心中骂道。    “行！兄弟们搁这儿等着！待我取了钱，立马过来！”    虽然王牧行的心里面，对这些劫道山匪，万般不齿，但是在表面上，他还是满脸笑容，冲着贼人首领抱拳。

 第97章 突变！
    【第二更！】    虽然王牧行的心里面，对这些劫道山匪，万般不齿，但是在表面上，他还是满脸笑容，冲着贼人首领抱拳。    王牧行前去找周慕情请示。    虽然周慕情的身份，不属于百花郡主府势力，而是属于唐城醒魂塔，但是，她身为百花郡主府之主，宁仙儿的闺中密友，自然有能力、有身份，调动这支护送小队里的成员。    王牧行和步青云等人，身为百花郡主府的一员，肯定要给老大面子，遇到需要下决策的事情，自然得先找周慕情。    王牧行走后，那两名来自劫道山匪的星魂师，也跟了上来。    只不过，他们走到王牧行刚才站立的位置，就停下了脚步，没有继续跟上前去。    ……    “周姑娘，我已经和那群劫道山匪们，交涉过了。一百两银子不够，他们要再加五百两。”    “这数目虽然不大，但是按照百花郡主府的规定，这种花费，想要由百花郡主府出纳，就必须经过带队者的首肯。”    “所以，这主意，还得您来订。”    回来的王牧行，朝周慕情请示道。    “行。这钱可以给。你要注意安全。”    周慕情道。    不知怎的，从刚才下雨的时候开始，周慕情的心里面，就隐隐得觉得，很不对劲。    ……    得到准许的王牧行，带上两包银子，又来到了劫道山匪那边。    “银子拿来了，还望寨主通融，给我们放开一条道。”    王牧行道。    “哈哈哈！兄弟，你是爽快人！盗亦有道，我虽为劫道者，但我平生最讲诚信！”    “哪怕对一只鸡承诺，我今儿个不吃它，那我也绝对不会吃！”    贼人首领一想到，待会儿能大赚一笔，不禁乐得是眉开眼笑。    “兄弟啊，要不是咱俩在劫道的时候遇见，处于这令人尴尬的敌对关系，我还真想跟你拜个把子！”    贼人首领狂放地大笑道。    贼人首领已经确定，要灭王牧行等人的口！他之所以还要做那么多事情，比如让王牧行拿五百两买路钱，看见五百两银子之后，装作非常兴奋得样子，就是要让王牧行误以为，他不贪财，他的目的，就是为了要这五百两银子！    等到王牧行放松了，掉以轻心了，先将他杀掉，则贼人首领实施对王牧行一群人的歼灭计划，会更加轻松！    至少从现在来看，贼人首领的计划，非常得成功！    王牧行已经中计了！    王牧行想当然地认为，一伙劫道山匪而已，能翻得出什么浪花？劫道山匪，目光短浅，属于那种人为财死的类型，为了一点点钱，什么事儿都能干得出来。    “五百两，还不够填饱他们的肚子的吗？一群世界最底层的渣滓而已。”    王牧行不屑地想道。    王牧行在心中，早已经将眼前这贼人首领，骂了个千百遍！    看见他为了钱，那副恶心的样子，以及王牧行将五百两银子搬出来之后，他那副小人得志的样子，王牧行快要吐了。    “妈丨的，等这次护送任务结束了之后，我一定要带一队兵马，把这一个山头的垃圾匪徒，给灭了！”    “太特丨娘丨得恶心人了！几只臭鱼烂虾，竟然敢打劫我？要不是怕引动魂兽，你们有十条命，都不够死的！”    王牧行心里头骂得欢，脸上却仍然带着笑容。    他的这副模样，算是对李帝天前世的世界里，“口蜜腹剑”这个成语，最好的诠释了。    “兄弟，我怕累着你，派了两个我的手下，来帮你拿银子！”    贼人首领虚伪地道。    “哎！你们俩，动作快些！赶紧帮忙，把银两抬过来，可别耽搁人家这位好汉的时间！”    贼人首领扭过头，冲自己的手下，大声呵斥道。    呵斥完了，他还又将头扭了过来，朝王牧行满脸堆笑。    贼人首领长得本来就丑，这一笑，恶心得王牧行，差点将隔夜的胆汁，吐出来！    两名关闭了星魂的劫道山匪，走到了王牧行身边，弯下腰来，捡地上的银袋。    王牧行并未设防。他的眼睛里，闪动着不屑和鄙夷的神色。他对这些劫道山匪，鄙视进了骨子里。    劫道山匪捡起银子，刚一站起身，异变陡生！    两名劫道山匪，竟同时释放出星魂！    如此近的距离，几乎没有任何反应的时间，和闪避的恐惧！    星魂-戮影匕！    星魂-快斩匕！    戮影匕星魂上，拥有着一颗星魂之珠，和五枚星辰之印；快斩匕星魂上，没有星魂之珠，却有九枚星辰之印。    这样的等级，放在百花郡主府这样的大势力里面，什么都不算，但是在这一片混乱的群山之中，他们几乎是最强大的山寨了！    戮影匕星魂和快斩匕星魂，都是刺客类星魂！也就是说，两名在王牧行身边，忽然开启星魂的劫道山匪，全都是刺客流的星魂师！    刺客流，追求的只有一个字，那就是“快”！    这两名劫道山匪，做到了这一点！    他们还未站起身的时候，星魂上的魂技石，就已经亮起！    魂技-挖心刺！    魂技-撕腹碎肠斩！    两柄匕首，一上一下，一前一后，一柄瞄准王牧行的心脏，一柄瞄准王牧行的五脏六腑，捅了进去！    “噗……”    仿佛一个牛肺被扎穿的声音，在王牧行的腹部响起！戮影匕先发先至，捅开王牧行的腹部，破坏力极强的金系魂力，沿着那个缺口，钻进了王牧行的身体，对着王牧行的五脏六腑，展开了疯狂的绞杀！    “啊！”    王牧行惨叫着，腹部令人窒息的剧痛，差点就让他昏死过去！    王牧行高达扛鼎境一星的魂力，因为没有释放出星魂的缘故，没有发挥一丁点的作用！    王牧行拼命不让自己昏迷过去！    这强身境五星的戮影匕虽狠，但真正直接能要了王牧行命的，却是那柄强身境九星的快斩匕！    快斩匕释放出魂技挖心刺，直冲王牧行的心脏而来！    “啊！！！”    王牧行痛苦地哀嚎着，一边倾尽全身力气，释放星魂，一边抬起左手，想拦住那柄快斩匕！

 第98章 巨型蜈蚣！
    【第一更！】    “啊！！！”    王牧行痛苦地哀嚎着，一边倾尽全身力气，释放星魂，一边抬起左手，想拦住那柄快斩匕！    可惜，肉身，如何挡得住星魂？    “唰！”    王牧行竟然被齐刷刷地，砍烂了三根手指头！    他的左手，中指、食指和无名指，并没有完全断裂，而是匕首狠狠地切碎了一部分骨骼！    三根手指，几乎都被拦中截断，却还藕断丝连地，搭在一起。    这真是不幸中的万幸，若是王牧行的三根指头，没有连住这一丁点，那他就成残疾人了……    王牧行用三根指头的代价，救了自己一命！    毕竟是扛鼎境星魂师的手指骨头，比起寻常人来，结实了很多！快斩匕被拦得力劲松泄，只是扎穿了王牧行的肺部，并没有伤到王牧行的心脏！    若是被扎穿了心脏，王牧行挣扎再多，也都失去了意义！    “啊！！！……”    王牧行哀嚎着，剧痛之中，双目充血，两眼通红！    他的腹部被划破，肠子已经流出来了。    对于刺客来说，一击未成，那为了保全自己，就应该立刻身退，再找机会突袭。    而这两名来自劫道山匪的刺客流星魂师，见王牧行似乎抵抗之力尽失，一时贪功冒进，想直接动刀子，将他杀了！    人处在极度的危机之中，脑子是一团麻乱的！全身会因无法承受的紧张和惊恐，绷成一道尸体一般僵硬！    而此时此刻，王牧行在心里想的，却是太特么丢人了！    据王牧行所知，皓月王国建国数百年以来，好像还从未出现过，扛鼎境星魂师，连星魂都没放出来，就被一个强身境星魂师，加一个新魂境星魂师，给弄死的情况！    哪怕皓月王国立国之前，追溯到边缘的那些国家，超过上千年的历史记载中，也没哪个奇葩的扛鼎境星魂师，是连星魂都没放出来，就让人拿匕首星魂，给戳死了！    肠子都被划拉得，流了一地！    王牧行心里头，那个憋屈啊！    此时此刻，他居然只有一个想法，那就是“丢人”！    “嘿嘿嘿……哥儿们，你好像很厉害？看你这样儿，魂力等级挺高吧？”    “魂力再高，不还是死在了俺们兄弟的手中？你气不气？就问你气不气？”    “不是俺们兄弟下手狠，只是因为这野人谷里，朱魂果马上要熟了。要是不把你们这群人杀了，被你们撞见了朱魂果，那可咋整？”    “倒霉的哥们，下地狱去吧！明年的今天，就是你的忌日！你的老婆孩子，你的家里人，一定会给你烧纸的！”    “愿地z里没有俺们这些山匪，也愿地狱里没有朱魂果，哈哈哈！”    两名劫道山匪，站在王牧行身边，居高临下地望着他，放声嘲讽道！    王牧行的心里，尽是滔天恨意！    他想告诉这些劫道山匪，老子死了，还有人给烧纸。你们这些杂碎要是死了，连个烧纸的人都没有！    孰优孰劣，一瞧便知！    只可惜，王牧行的肺部被捅穿了，他只能痛苦地喘着气，却一个字也说不出来。    事实证明，等级没有达到“非常高”之高度的星魂师，魂力淬体得并不够彻底，防御力并没有想象中的高。    “非常高”这个限制，大概是在炼魂境巅峰，还要往上。    除去从“超级无敌皇帝系统”中，召唤出来的神将之外，至少在跟李帝天熟络的这群人中，还没有人的等级，能达到如此的高度！    所谓的“强身境”，只是魂力对身体强度的增幅，比起新魂境时，有了显著的提升。    真正想要不靠魂力、仅靠肉身，就营造出超高的防御力，仅是强身境、扛鼎境之流，还差得远。    “你们俩，少废话！你们可知道，有多少本来能杀的人，占尽绝对优势，却因为话多，最终惨遭反杀？”    持弓军师大声呵斥道！    他的话音刚落，异变陡生！    王牧行的体内，传出一股极度阴森寒冷的气息！一只长了上千只脚、如同竹竿一样长的巨大蜈蚣，出现在了王牧行，还健康的右手之中！    蜈蚣的脚，居然还在空中蹬踏着，满身的节肢“咔咔”作响，听得人都犯恶心！    被开膛破肚、刺穿肺部的王牧行，居然不知道从哪里，弄了这么一大条活蜈蚣！    人类对节肢昆虫，天生具有极大的恐惧性！这是铭刻在基因里面的，保护自我一种方式。    在这之中，尤其是带毒的节肢昆虫，最令人感到恶寒！以蝎子和蜈蚣为最！    而一只体积大了成百上千被的蜈蚣，突然出现，足以将一个身心正常的成年人，活活吓死！    巨型蜈蚣的口器，一对大颚和一对小颚，和肿胀的唾液腺，令人恶心地抖动着。    大颚和小颚上，有一排像是剃刀一样的牙齿！考虑到这只巨型蜈蚣的体型，他这几排剃刀，能轻易地将人类的身体，拦腰啃断！    尤其是那个唾液腺，像极了发肿变质的猪肾脏！还有节奏地蠕动着，像是跟随心跳，跳动一般，一边蠕动，一边朝外挤出黄色的脓液！    脓液有着一种令人恶寒的恶臭味，像是人的身体上，伤口发炎、腐烂的那一种味道，再和消化不良的排泄物混在一起。    这种脓液，不仅味道像是伤口腐烂的分泌物，就连色泽和浓度，都像极了人发烂的伤口。    这黄色脓液，正是巨型蜈蚣的消化液！别看它恶心，它的里面，竟然蕴藏着不少魂力！    只需要一大口脓液，就可以彻底将一个人的上半身，腐蚀成残渣！    这么一只恐怖的巨型蜈蚣，忽然出现在面前，即使心狠如劫道山匪，依旧感觉得一阵心惊肉跳。    仔细一看，这才发现，活灵活现的蜈蚣，其实是一条死物！    它竟然是一根棍子！    星魂-蜈蚣棍！    星魂一出，王牧行的防御力和生命力，陡然暴增！    星魂，相当于星魂师的第二生命，它以星魂师为生，没有自主意识，却拥有更加强大的能量！    刹那间，魂力开始运转，重伤的王牧行，连鲜血带着沉寂的魂力，全都沸腾起来！

 第99章 周慕情之威！
    【第二更！】    刹那间，魂力开始运转，重伤的王牧行，连鲜血带着沉寂的魂力，全都沸腾起来！    王牧行的模样，凄惨无比，肺部被捅出一个洞，腹部被开膛破肚，肠子都淌了出来，左手的手指，被砍断三根。    木属性星魂师，拥有不俗的自愈能力。魂力开始运转之后，肺部的伤口，最先被魂力临时堵住，“肉断骨连”的三根手指，也被魂力临时连在一起。    至于腹部的伤口，实在是太大了，光靠魂力，是不可能堵上的，哪怕像肺部的小伤口，和手指处的端口，也只能靠魂力，维系三到五秒钟。    王牧行一运转魂力，腹部的大口子，瞬间血如涌泉！从伤口里涌出的肠子，比刚才更多……    但是，对于王牧行来说，堵住肺部的四秒钟，已经够用了！    王牧行咬碎了一口白牙，忍着剧痛，强行站起身来！    “扛……扛鼎境！扛鼎境一星！”    “我的丨妈呀，我们竟然把一个扛鼎境一星的星魂师，给开膛破肚了？”    “这是什么队伍？竟然是由扛鼎境一星带头？”    两名刺客劫道山匪，极度震惊地嚎叫起来！    他们能隐隐地感觉到，王牧行的魂力等级，应该很高，大概有强身境八星甚至是九星！    但是他们无论如何都想象不到，自己竟然偷袭了一名扛鼎境星魂师！    “你俩真是蠢货！我都已经说了，很多占尽优势的人，往往死于话多！”    “你瞅瞅你们，非要废话做什么？非要给他释放星魂的机会做什么？”    “以你们俩的等级，要是能把一个扛鼎境星魂师给弄死，那可是震古烁今的大事儿！”    “现在好了吧？……”    持弓军师站在后面，放声狂骂！    “你们还愣着干什么？赶快上啊！趁着他的魂力不稳，赶紧杀了他！”    持弓军师一边嚎叫着，一边拉开了自己的长弓星魂！    两名刺客劫道山匪，看见那只巨大的蜈蚣，和王牧行高达扛鼎境一星的魂力，即使王牧行身受重伤、已成将死之人、连半口气都不剩，但仍然在心中，本能地升起一种恐惧！    “唰！”    蜈蚣棍星魂，动了！    在强横的魂力支撑下，像是巨型蜈蚣冲出来捕猎一般，蜈蚣棍星魂扯碎空气，杀至两名劫道山匪面前！    下一秒，王牧行就力气尽失，栽倒在地！    他尽力地控制着自己的身体，不让自己朝正面趴下。否则，他一肚子的肠子，乃至于五脏六腑，肯等都会调出来……    蜈蚣棍星魂，出现的时间，没有超过五秒钟；攻击的时间，没有超过两秒钟，可就在这短暂的时间里，两名劫道山匪，已经被打成了两摊肉泥！    蜈蚣棍星魂，明明距离他们，那么得远；将死之人王牧行，已经没有了任何的力气……    可饶是如此，蜈蚣棍星魂杀来的时候，两名劫道山匪，倾尽全力，也没有躲开！    扛鼎境星魂师，就是这么神乎其神，玄乎其玄！    等级压制之威，在这一刻，展露无疑！    两名劫道山匪，占据的天大优势，在星魂释放的刹那，狗屁不是！    持弓军师和贼人首领大惊失色！持弓军师咬了咬牙，右手紧握的弓弦，还是松开了。    长弓星魂上，唯一的一颗魂技石闪烁！    魂技-五箭齐发！    五道箭矢，分别瞄准了王牧行的头部、心脏和已经被切开的腹部，疾飞而去。    王牧行竟然露出了一个笑容！    他有些嘲讽地笑着，望着眼前快速飞来的箭矢，不知在想些什么。    也许，是在嘲笑着自己，命运不公的一生。明明是一位扛鼎境星魂师，明明是一位在弯月城里，赫赫有名的强者，到头来，却要死在弱者的流矢之下！    王牧行自己一个人，差不多就能灭掉一整个山匪的营寨，甚至是一口气能灭掉三个、四个、五个……    没想到，却被区区的强身境和新魂境星魂师，靠着偷袭，打得这么惨！    最终，还要被一个强身境的家伙，乱箭射死！    王牧行不服啊！    换谁处在王牧行这个境遇上，都不会服的啊！    苍天无眼！    五根箭矢越来越近，王牧行脸上，那一副不屑的笑容，还未隐去。    一道惊为天人、艳压仙子的柔美娇躯，从天而降，落在刚才那两名劫道山匪，死亡的地方！    来人的手中，还举着一把粉色绸伞，伞的边缘，却是一把把锋利的刀刃。    这是周慕情的星魂，群芳之主！    看见绸伞上，那直逼三枚的星魂之珠，贼人首领尖叫一声，扭头就跑！    半步炼魂境！    所有贼人都傻了！    他们无论如何也想不到，在这荒郊野外的地方，打个劫，竟然劫到了如此恐怖的存在！    那可是半步炼魂境啊！    整个皓月王国，能有几个半步炼魂境的存在？这野人谷，怎么就招来了半步炼魂境的强者？    那几乎要聚到一起的三枚星魂之珠，看得他们胆寒！    “扛鼎境一星，半步炼魂境！这个阵容，完全就是来抢朱魂果的啊！”    贼人首领边逃边嚎叫道！    至于那名一直都是一副冷静模样的持弓军师，连逃都忘了逃，也不知令他震惊至呆傻的，是周慕情的美貌，还是她无与伦比的等级！    周慕情连伞都没有撑开，右手握伞，左掌轻轻一挥，柔和的木系魂力，便倾泻而出！    周慕情的木属性魂力，竟然不是绿色的，而是彩虹色！    魂力的颜色，不在五行之中，是星魂品质超高的表现！    在这柔美的彩虹中，持弓军师射出的箭矢，就这么被融化！    融化成虚无！连残渣都不剩一颗！    接下来被融化的，是正在逃跑的贼人首领。他的背部最先消失，整个人竟然还保持着奔跑的姿势！    随即，他的腰部和头部，也消逝了，只留下了两条腿和两只手臂，在地上和空中乱摆……    最终，贼人首领亦被融化，而剩余的十一名劫道山匪，也随着他们老大，汽化成了虚无！    周慕情的杀伤力，竟恐怖如斯！    这一切，还是建立在周慕情，完全不使用魂技的基础上！

 第100章 被动魂技！
    【第一更！】    周慕情的杀伤力，竟恐怖如斯！    这一切，还是建立在周慕情，完全不使用魂技的基础上！    无论是持弓军师射出的魂技，还是人，乃至于是星魂师的身体，在周慕情的攻击面前，全部都以融化的方式，化为虚无！    持弓军师想不明白，为什么会有星魂师，拥有那般唯美艳丽的星魂，却靠着如此恐怖而诡异的攻击方式，大肆杀戮！    好端端的人、无坚不摧的魂技，却像春日下的冰雪一般，就这么融化掉了！    雪融化掉了之后，还能变成水；可星魂师，在这诡异的彩虹色魂力之下，融化掉之后，连残渣都不剩！    整个过程，似乎也不是汽化！至少在汽化的过程中，人还能有蒸发的迹象，会化为灰烬、化为尘埃！    可是这彩虹魂力的攻击，连尘埃都不会存在！当这魂力让人的四肢，化作虚无的前一秒钟，人还在奔跑；当这魂力将人的心脏，粉碎成“不存在”的前一个刹那，心脏还在跳动，还在像往常那样，朝血管中，输送着鲜血……    中了这彩虹魂力，生命体恐怕连自己死了，都不知道！承载一切视觉和听觉的意识，随着肉丨体湮灭、消亡……    这对于一个人，乃至于所有的生命体来说，是最残忍的……活了那么久，在世间有那么多牵挂的事，却连知道自己死亡的机会和资格都没有！    周慕情将这一群劫道山匪，尽数团灭之后，收起了群芳之主星魂。    周慕情脸不红、心不跳、气不喘，仿佛这种令星魂师，都心惊胆寒的攻击，只是一件微不足道的小事……    只不过，虽然周慕情清剿劫道山匪的过程，轻松写意，但是，双方激战的魂力波动，已经远远地，扩散了出去！    就连新魂境的星魂师，都对魂力波动，有很强的感应，更别提魂兽了！    兽类的感官，天生就要比人类强！    狗的嗅觉的灵敏度，大概是人类的1200倍；狗的听觉，大概是人类的16倍，听觉最远距离，是人类的400倍；猫的视力是人的6倍……    对魂力的感应，也属于感官！    在这一方面，相比于魂兽，低级的人类星魂师，是处于绝对劣势的。    颜洛月和苏画情，也跟了过来。对于她们来说，王牧行一旦释放出星魂，她们会感受到三分到四分的魂力波动；而此时未露面的魂兽，则会感受到相比于颜洛月和苏画情，多出三、四百倍的魂力波动！    任何释放星魂、动用魂力和启动魂技的行为，在魂兽的感官里，都跟点爆了一个火药桶差不多！    对于魂兽来说，魂力波动如此明显，以智商征服世界的人类星魂师，那必然就发明出了，隐匿自己魂力波动的技巧，来规避运用魂力时，可能招来大批量魂兽围攻的情况！    到最后，这一项隐匿自己魂力波动的技巧，几乎将成为星魂师，下意识的习惯，就像是“被动魂技”一般，从释放星魂开始，就可以起到，将自己的魂力波动，隐匿的效果！    被动魂技，是指星魂师，拥有某些无需启动魂技石，便可以自动触发的魂技！这一类型的魂技，便被成为“被动魂技”！    被动魂技，大致分两大类！    第一类，是永久性地增加，星魂师的某种属性。比如，防御力提升百分之十五；魂力恢复速度，提升百分之七十五；非魂力攻击所造成的创伤，愈合速度，提升百分之一百等。    第二类，是赋予星魂师，因某种条件触发效果的功能，比如“被攻击时自动触发护盾”这种被动魂技。    除此之外，在第二类被动魂技中，还区分出了一种被动魂技。    这种被动魂技，可以由星魂师，主动地控制它是否开启。比如隐匿自己魂力波动的技巧，将其开启，魂力波动就将会被这道被动魂技屏蔽，倘若不开启，魂力波动会继续像平常那样，随便动一下，都大得惊人。    此类被动魂技，虽然可以由星魂师，主动控制其开启或者是关闭，但它实际上，仍是自动触发，且不占用魂技石的位置，所以不属于主动魂技，而是属于被动魂技。    只可惜，王牧行的等级不够，无法学习这一项被动魂技；周慕情的等级够了，却并未学习这一招被动魂技。    可以说，这几人之中，哪怕有任何一个人，有能力屏蔽掉自己的魂力波动，碰到劫道山匪，都会选择直接冲上去，将他们团灭，也不用顾虑魂兽的事情。    ……    继周慕情之后，步青云最先赶了过来，他看到瘫在地上的王牧行，脸色一变再变。    蕊玉和蕊珠看到几乎残废的王牧行，纷纷倒吸一口凉气！    “天呐，他也伤得太重了！”    “几名劫道山匪而已，破坏力这么强？”    蕊玉和蕊珠神色震惊！    只不过，经过几秒钟的调节之后，她们平复了呼吸，将心态稳定住。    “老王，你……你这是咋弄的啊你？怎么被打成这副惨样子了？对面可是连一个扛鼎境的都没有，最高的才强身境八、九星！”    “你这么多年苦修的魂力呢？修炼到狗肚子里面去了？”    步青云恨铁不成钢地道。    “步执事！我希望你能注意言辞！我们现在是一起外出，执行任务的同伴！”    “同伴受伤之后，你的态度，未免也太霸道了一点！王执事是受害者，你却辱骂他，是何居心？”    蕊珠怒道。    步青云长着嘴巴，还准备说话，听见蕊珠批评他，硬生生地止住了说话的欲望，知趣地闭上了嘴巴。    听到蕊珠骂他，步青云这才反应过来，自己说了很过分的话。    他总是口无遮拦，说错话、伤害到别人的感情之后，往往才能反应过来。    步青云想道歉，可是碍于自己的身份，和自己将近四十岁的年纪，低头认错，可不是那么容易做到的。    连续被人家十来岁的小姑娘，批评了两回，步青云也很尴尬。    他低下身，不顾恶心，将王牧行掉在外面的肠子和其他器官，帮他塞了回去。

 第101章 兽潮来袭！
    【第二更！】    步青云低下身，不顾恶心，将王牧行掉在外面的肠子和其他器官，帮他塞了回去。    当然，在动手之前，步青云已经用魂力，将自己的双手清洁了一遍。    帮王牧行简单地处理好了伤口之后，步青云从针织背包里，取出归命粉，洒在王牧行的腹部、肺部和手指上。    归命粉是所有的续命丹药中，性价比最高的一种。    归命粉因为原材料的缘故，无法凝结为丹状，全都是紫色的粉末，因而得名为“归命粉”。    事实上，确实有“归命丹”这一类丹药的存在，它是某些闲得无聊、亦或是想让自己的丹药、卖出高价的炼丹师，在炼制归命粉结束之后，动用魂力，强行将归命粉“压制”为归命丹。    归命丹除了价格贵一点之外，一无是处！即使受伤的星魂师，服用了一枚归命丹，也需要将它咀嚼成归命粉，方可服下。    归命丹外用，则更加麻烦，需要人为地将它重新碾磨成粉，再涂到伤口上。    要是哪名星魂师，携带了一枚归命丹，双臂却受了伤，无法碾磨，眼巴巴地望着归命丹，却吃不了，只能等着双臂报废，做残疾人，估计能被活生生地给气死……    ……    归命粉的价格，相较于其他续命丹药来说，较为低廉，百花郡主府便大量使用归命粉。    百花郡主府内部，本身就拥有可以炼制归命粉的炼丹师。    所谓归命粉的“价格低廉”，也只是相对于百花郡主府而言的。就这看似“低廉”的归命粉，一般的星魂师，绝对用不起！更别提劫道山匪那些货色了。    ……    归命粉一接触到王牧行的伤口，便开始产生反应。王牧行的肠子，虽然因为腹部被划破的原因，而淌了出来，但是，不幸中的万幸，肠子并没有破损。    如此一来，王牧行的一条命，算是给保下来了。    在没有致命伤，且伤者魂力充足的情况下，归命粉疗伤的效果，非常得好。    再加上王牧行是木属性星魂师，拥有着得天独厚的恢复能力。    ……    “王牧行看起来是没什么大碍了。我们小心一点，把他抬走。”    蕊珠道。    步青云什么也没说，将王牧行架好、背在背上。步青云的意思，可以说是很明白了，他希望能将功补过，补偿一下被自己的毒舌，伤害过的王牧行。    这也是步青云，向他的这群十几岁少女的队友们，表示歉意和态度的一种方式……    “我去给郡主阁下，发一封飞鸽传书，告诉她我们现在的情况。”    蕊玉道。    “帝天小哥哥昏过去了，一直未醒。现在倒好，还没到目的地呢，又昏过去一个。”    颜洛月郁闷地道。    在周慕情的带头下，一行人重新踏上了旅途。    所幸的是，众人离目标点，大概只剩下不到十分钟的距离了。    “离那个据点，已经不远了，我们抓紧过去吧。拦路的匪徒都被打死了，我们也应该不会再碰到什么麻烦了。”    蕊珠道。    蕊珠的话音刚落，众人的正前方，突然传来一声“呜”的叫声！    这声音悠远悠长，极为嘹亮，且极具穿透力！    竟然是一声象鸣！    随后，“呜”、“呜”、“呜”的声音，此起彼伏地响起！    “遭了。”    苏画情变了脸色。    “象群……是象群……”    蕊玉喃喃道。    “野人谷里，是绝对不会有野兽群落的，有的，也只会是――魂兽群！”    步青云的脸色，糟糕得都泛着蜡黄，比他发现王牧行受重伤的时候，还要难看！    最怕的事情，终于发生了！    像是为了回应象鸣一般，狼嚎声、鬣狗的吼叫声、鹰唳声、虎啸声……    太阳穿透乌云，天空破晓，整个野人谷，忽然十几种魂兽齐鸣，像是野人谷经历了漫长而静谧的夜后，睡醒了一般！    “我的天……这得有多少魂兽啊？”    刚刚朝天空中，抛出一只白鸽的蕊玉，神情呆滞地感叹道！    “都还愣着干什么？快跑啊！冲进据点里！”    周慕情最先反应过来，大声通知队友们。    虽然周慕情的魂力，战斗时极为恐怖，那一手“湮灭与消融”的特效，杀伤力十足，但是，周慕情的魂力，也有一个限度！    周慕情可以杀掉一百只、乃至于二百只魂兽！可是，上千只魂兽，形成的兽潮，一起发动冲击，强如周慕情，也不可能拦得住！    魂兽的领地意识极强，兽潮之中，很有可能还会混进各个兽群的首领！    这些首领的等级，不必周慕情差！    经过周慕情的提醒，众人这才从震惊之中，回过神来，朝着前方狂奔而去！    所有人的身上，都闪耀起星魂的光芒！五种颜色的星魂，比阳光还要灿烂，在野人谷的林间，四溢流转！    反正，魂兽已经被招过来了，再憋着不用星魂，也无法隐藏自己的行踪，那还不如释放星魂、动用魂力，倾尽全力朝目标方向冲过去！    野人谷内，魂兽嘶鸣之声，更加嘹亮！居然连同野人谷的大地，都随之震颤！    魂兽的吼声和鸣叫声，竟然能让地面跟着一起震！步青云等人的脸色，愈发得难看。    “这得是有多少魂兽，才能折腾出这么大的动静来啊？”    靠着魂力疾速狂奔的蕊珠，有些害怕地问姐姐蕊玉，道。    “不知道……少说得有两千只吧？只要……只要到了据点，就好了！据点外丨围，有专门针对魂兽，所设下的禁制！”    “咱们可以毫发无损地，通过禁制，魂兽却不行。”    蕊玉道。    蕊玉想启动第一魂技，流光之镜，看一下前面的情况。可是，一想到自己所有的魂力，都被用来全力输出，以支撑自己狂奔，蕊玉便打消了这个念头。    “姐姐！万一……万一那禁制，年久失修，损坏了怎么办？”    蕊珠忧心忡忡地问道。    “损坏？那不可能。才没有禁制，会那么不结实，几百年就坏了。只要它不一直承受攻击，根本不可能坏。”    蕊玉道。    众人的前方，那一座花岗岩搭建的据点，映入眼帘！

 第102章 到达据点！
    【第一更！】    众人的前方，那一座花岗岩搭建的据点，映入眼帘！    “用魂力奔跑，还是快啊，耳边的风，吹得‘呜呜’得，鬼哭狼嚎一样。”    苏画情道。    看见据点之后，所有人的心中，一块悬着的大石头，终于落地了。    “门不在这个方向！饶到另一侧，抓紧时间冲进去！”    周慕情指挥道！    周慕情一马当先，绕到据点的另一侧，拉开了大门！    “快点进来！”    周慕情喊道！    周慕情将装有李帝天的“容器”，交给了颜洛月，背着人的颜洛月和步青云，最先冲进了据点里！    “快些！我来掩护你们！”    周慕情道。    正在这时，对面的高坡上，三头比人还要巨大的狼，目露凶光，冲了下来！    二阶魂兽，风狼！    风狼是木属性魂兽，喜好群居，它和普通的野狼一样，前扑和撕咬的能力极强，近身肉搏，几乎是它们最主要的攻击方式！    因为具有魂力的缘故，风狼的力气，比起普通的野狼，大了至少几十倍，这就造就了它们，相当恐怖的猎杀能力！    除此之外，风狼还可以操纵风力，发起攻击！    等级为二阶的风狼，只能依靠风力，达到让敌对目标减速等效果。更高等级的风狼，可以将狂风化为利刃，像魂技一样，造成杀伤！    风狼中族群中的高阶强者，甚至可以召唤出魂力风暴，破坏力惊人！    种族优势就放在那里，能修炼到哪一步，全凭自己的本事，无论是星魂师还是魂兽，都是如此。    “狼来啦！狼来啦！”    已经进到据点里的颜洛月，将李帝天放下之后，大声喊着，提醒还未进来的蕊珠和蕊玉。    三头风狼以一往无前的凶悍态度，直冲周慕情扑来！    风狼这个族群，嗜血而残暴！它们具有极强的领地意识，为了生存，以及出于猎杀的本能，极具攻击性！    风狼凭借“风”的种族优势，速度极快！很可能先于风狼种群出发的魂兽，都没它们来得早。    对于魂兽来说，星魂师，是最极品的食物。星魂师体内蕴藏的魂力，对于魂兽来说，是不可多得的美味，食用星魂师的星魂，更是大补特补！    运气稍微好一点的魂兽，就能靠着食用星魂，直接晋升至下一阶别！    人类肉质细腻，肥瘦相间，口感上佳，吃起来非常得爽，再加上有魂力进补，人类星魂师，在魂兽眼里，简直是不可多得的美味！    再加上人类星魂师，经常大肆捕杀魂兽，猎取它们的魂核、皮毛和其他的器官，以做药用和食用。人类星魂师的行为，早已激起了魂兽群体的怒火，攻击人类星魂师的事情，在所难免！    哪怕是两拨发生了地盘冲突的魂兽，也极有可能，在感应到人类星魂师的魂力波动之后，放弃自己的对手，先去围攻人类星魂师！    人类星魂师，是所有魂兽共同的敌人！    倘若闯入魂兽领地的人类星魂师被杀，那么双方的魂兽，会以人类星魂师的尸体，作为战利品，再加上刚才争夺地盘的矛盾，继续开干！    当然，绝大多数情况下，人类星魂师也不是什么善茬。    人类星魂师既然敢踏入魂兽的地盘，那往往都是做好了万全的准备的。    谁能屠戮谁，还真不一定……    ……    综上种种原因，造成了魂兽与人类星魂师，不死不休的局面！    正因为这样，周慕情一行人，才极不愿意释放魂力，将魂兽招惹过来。    本来，魂兽群落，都游荡在野人谷腹地，和野人谷周围的几座大山之中。就连劫道山匪们，聚集的山头，都离得魂兽们远远的。    劫道山匪们选的打劫的地方，也都远离魂兽，选取魂力波动，传不到魂兽群落的地方。    这样一来，哪怕劫道山匪们，释放出星魂、打得动静天翻地覆，也招不来魂兽。    可以说，要不是那十五名劫道山匪，正巧出现在周慕情等人的必经之路上，还冲王牧行下了手，周慕情不可能灭他们，也不可能招来魂兽。    ……    “嗷！”    领头的风狼，昂首一声长啸，接着便冲离它最近的蕊玉，狂奔而来！    蕊玉面色凝重，准备伺机将这头不长眼的风狼杀了，周慕情已经抬手飞出一道魂力，将风狼化为虚无！    “谢谢。”    蕊玉感激地道。    虽然蕊玉并不畏惧这几只风狼，但是身为辅助系星魂师的她，想要用魂力造成杀伤，速度总归是有点慢。    “快进来吧！魂兽潮的先头大军，已经到了。”    周慕情道。    蕊玉也安然冲进了据点里，另外两头风狼，冲向了蕊珠，也没有逃过，被周慕情的魂力，化为虚无的命运！    风狼跑动时，身形极为优美，四肢舒展，两条后腿一蹬，轻轻松松就能跃出去逾越五米的距离！    每一次蹬踏，风狼的腰间，结实的肌肉，都在随之抖动，都能爆发出极强的力量感！    每一次奔跑，风狼的双爪最先落地，落地的刹那，便再一次借住反震之力，双爪狠狠地砸向地面，搭配双腿的力量，朝前方狂奔！    如此充满力量感的身形，以及这般爆发力，不得不让人感慨，大自然造物，巧夺天工！    只不过，它们遇到的，是它们无法理解的星魂师。    周慕情的魂力，接触到这两只风狼的瞬间，它们还在保持着狂奔的姿势和动能！    彩虹般的魂力，最先触碰到风狼的头部。    俗话说，狼是铜头铁骨豆腐腰！狼形魂兽，也是一样！    狼全身防御力最高的位置，就在它的头部！而最脆弱的地方，是它的腰部！    就在刚才，蕊玉和蕊珠面对风狼的攻击企图，都选择严阵以待，找到机会，用魂力打击它们的腰部。    而周慕情选择的攻击方向，却是风狼全身防御力最高的头部！    可是，魂力碰到风狼头颅的一刹那，它的头部，居然就这么消失了！无影无踪，仿佛它本就不存在一般！    冰雪消逝，还可以看得见水。可风狼的头颅，在周慕情的魂力攻击下消逝，居然连渣也不剩……

 第103章 小憩！
    【第二更！】    冰雪消逝，还可以看得见水。可风狼的头颅，在周慕情的魂力攻击下消逝，居然连渣也不剩……    最先湮灭为虚无的，是风狼的头部。在头部消逝之前，风狼正以堪称优雅的身姿，奔跑着。而头部消逝之后，它还维系着奔跑的姿势！    风狼根本不知道，自己已经死了！风狼根本不知道，自己的头颅，已经被魂力湮灭了！    接下来湮灭的，是两只风狼的颈部、前半身、所有的前腿、腰部、所有的后腿，以及臀部……    三头风狼，最终消逝于无形。仿佛它们本不存在于世间……    最后一人，蕊珠，也跳进了据点里。跟着蕊珠一起冲过来的，还有两头鬣狗形的魂兽！    二阶魂兽-嗜血鬣狗！    这一回，周慕情没有再释放魂力，将它们杀了，而是一使劲，“晃荡荡”得一阵响，拉上了据点的大门！    两条鬣狗“Duang”得一声，怼在了大门上！    这一下，绝对撞得不轻！    这一座据点的大门，可是用精铁锻造的！嗜血鬣狗的奔跑速度极快，一头怼在这精铁锻造的大门上，它头骨的硬度，再硬也硬不过锻造后的精铁……    最后进来的蕊珠，自然是听见了那两声“Duang~”“Duang~”。蕊珠丝毫不怀疑，那两条嗜血鬣狗的脑浆，恐怕正印在大门上！    其实，精铁是不足以挡得住二阶魂兽的冲击的，二阶魂兽的头骨，尤其是嗜血鬣狗这种，高防御全集中在头部的魂兽的头骨，是可以震碎精铁的。    周慕情和蕊珠等人，之所以对这扇铁门，这么有信息，还敢拉着它，硬扛嗜血鬣狗两下，一是因为铁门的厚度，二是因为铁门的锻造工艺，三是因为铁门之上，有一种被称为“附魂”的能量存在！    薄薄的精铁，很容易被击穿，哪怕是一个普通的成年人，都有力气，将一块薄到极致的精铁，折下来一块，亦或是用工具，在上面开一个洞。    越厚的精铁，让它产生形状上的变化的难度，越大！据点的铁门，仅是厚度的数值，就比两个成年男性，并排站在一起的宽度，还要大！    嗜血鬣狗的冲击力，是有限度的。以它们的速度，不可能撞得开铁门。    而铁门的反震之力，则是你用多大的劲儿撞我，我就用多大的劲儿的弹回去。    这样的力道，铁门是受得了的，最多让铁门“Duang~”“Duang~”地叫唤上两声。而两只鬣狗魂兽，那是九成九得受不了哇！    再加上皓月王国的冶炼技术，早在五、六百年前，就已经非常得优秀了！    良好的冶炼技术，可以让精铁的效能，呈几何倍数增长！    用冶炼技术强化过的刀枪剑棍，就绝对比冶炼技术不发达的地方，造出来的刀枪剑棍厉害！    用冶炼技术强化过的盾牌和盔甲等防御器械，以及铁墙和铁蒺藜等防御设施，就一定比冶炼技术不发达的地方，造出来的要强！    据点的这扇铁门，是当年皓月王国的叛军，抓来了六位全国最强的冶炼大师，通力打造出的大门！    这扇大门的冶炼程度，放在当年，那可是无与伦比的存在！    而令蕊珠最放心的，莫过于是大门上的“附魂”效果！    附魂，顾名思义，将与魂力有关的功能，附着在某一件物品上！    星魂师中，有一种专门的职业，被成为“附魂师”，做的就是附魂的工作！附魂师可以用某些神秘而复杂的手段，通过注入魂力的过程，让一件普通物品，附带上魂力属性！    附魂师这项职业，与炼丹师、炼器师、控偶师和驯兽师等职业一样，都是基于魂力的基础上，生产出与星魂师有关的产品。    当年，准备死守野人谷的叛军，就在这扇铁门上，进行了附魂。    百花郡主府内有记载，这扇铁门的附魂效果，是“对于任何攻击行为，产生百分之六百的反弹伤害”！    这就意味着，两条嗜血鬣狗，撞上了这扇铁门，就会被以这撞击之力翻六倍的力道，猛击头顶！    蕊珠身为宁仙儿的贴身侍女，地位比王牧行和步青云还要高，自然在百花郡主府的藏书阁内，读过众多的典籍，知道这件事。    所以，蕊珠才会有感觉，觉得那两只鬣狗，大概率是把脑浆子给撞出来了……    ……    一见安全了，众人纷纷长抒一口气，瘫坐在地。    明明没有跑多远，却愣是感觉，身体的力量，全都被榨干了似的，整个人提不起一丁点的劲儿。    唯一感觉正常的，恐怕就只有周慕情了。    虽然周慕情的魂力消耗最大，杀死的魂兽和敌人最多，一路上碰见的敌对，几乎都是死于她的手中，但是周慕情的魂力总量基数最大，半步炼魂境的强者，做这些事情，几乎不废什么劲。    “好了，大家歇会儿吧。”    周慕情道。    蕊珠和蕊玉已经用魂力，将据点一楼的灰尘，给吹走了很多。    实际上，这个据点并不是一直闲置的。在皓月王国分裂战争结束之后，这座据点，就作为战利品，划分给了百花郡主府。    当时的百花郡主府府主，对这个小据点，并未放在心上，任其荒废了好久，百花郡主府的后几代继承人，也一直持同样的态度。    叛军据点，因此尘封，等待着后人的到来。    这一等，就等了两百多年！后世的一代百花郡主府府主，准备重新启用对据点的控制，便派人将其打扫了一番。    尘封的叛军据点，终于在两百年之后，重见天日！    从此以后，百花郡主府每隔三年到十五年之间，就会派人来这据点，将其打扫一遍。    本届百花郡主府之主宁仙儿，对这个据点，很不上心。她开始去天极星魂师学院进修后的四年来，一次都没派过人来，打扫一下这里。    要不是李帝天必须得躲避八大帝国的监视，需要一处没什么人知道的秘密地点，宁仙儿可能都想不起来这个地方。    “你们快看！”    踩着梯子、站在窗口的蕊玉，突然惊呼道！

 第104章 疯狂的兽潮！【求订阅！】
    【第一更！】【求订阅！】    “你们快看！”    踩着梯子、站在窗口的蕊玉，突然惊呼道！    听见蕊玉喊声的颜洛月和苏画情，也借住魂力，跃上了梯子。    当她们从高窗上往下看时，不禁倒吸一口凉气！    就在这不到半分钟的时间之内，据点的附近，竟然已经围满了各种各样的魂兽！    猛狮、狼群、虎豹、巨象、巨犀、巨猿……还有各种各样奇丑无比的巨型节肢类虫群，将整个据点，团团围住！    这些节肢类虫群里，某些最大的虫子形魂兽，比起王牧行的蜈蚣棍星魂，那只栩栩如生的巨大蜈蚣，体型还要大个三四倍！    要是被这种恶性的巨型虫形魂兽扑倒……    光是想一想，就让人瑟瑟发抖，浑身恶寒……    颜洛月、苏画情和蕊玉的脸色，相当得难看。    “哇……好多的魂兽。我从小到大，从来没有见过，这么多的魂兽！”    颜洛月惊呼道。    “我感觉……咱们现在的处境，就像狂风暴雨的大海里，飘着的一叶孤舟！”    “咱们的小破船，随时会被魂兽的浪潮，给拍成碎片啊……”    苏画情心惊胆寒地道。    “无妨！苏姑娘，你也太小看这座叛军据点了。”    瘫坐在地上的步青云，有些自信地道。    他刚休息了一会儿，大口喘着气，体力恢复了不少。刚才狂奔的过程中，魂力也没有消耗多少。    “步执事，此话怎讲？”    苏画情问道。    “你是没有看过，咱们郡主府里的典籍。有专门记载这一处据点的典籍，描述了这里的防御设施。”    “刚才拦住那两只嗜血鬣狗的铁门上，被附魂了魂力反弹的特效。不仅如此，围绕着整个据点一圈墙壁上，都有附魂！”    “有的附魂效果，是该区域被攻击之后，自动释放出无差别的魂力火球！火属性的魂力攻击，还是团成魂力利用效率，最高的球状，杀伤力相当得大！”    “还有的附魂效果，是该区域被攻击之后，召唤出木属性的尖刺。魂兽的防御力，若是不够高，会被那尖刺，直接洞穿身体！二阶及二阶一下的魂兽，无一可幸免！”    “第三种附魂效果，需要咱们自己手动开启。开启之后，附魂之力一旦检测到有魂兽靠近，便会生成一块土属性的巨型盾牌，护住据点。”    “第四种附魂效果，不需要手动开启，感应到魂兽来袭之后，便会自动将附近的防御设施‘金属化’，以求增加防御力！”    步青云道。    “加上大铁门上的反弹伤害，这总共五种的附魂效果，分散在据点周围石壁的二十七处位置。”    “等过一会儿，魂兽潮开始冲击据点，你们就会知道，这些‘附魂’的威力，到底有多大！”    “你们也会知道，‘惨烈’二字，是何意义！”    步青云面色凝重，道。    “惨烈？”    颜洛月问道。    “没错，就是惨烈。魂兽潮冲击附魂的场面，绝大多数星魂师，这一辈子都见不着的！”    “咱们护送李帝天来此，能见到这壮观的一幕，也称得上是因祸得福、不虚此行了。”    步青云感慨道。    颜洛月再次伸头，从高窗朝据点外的地下望去。原本狂躁的魂兽们，要么在嚎叫、在怒吼，要么不安地用爪子，攻击着地面。    看得出来，这些魂兽们，已经保持了非常大的克制。    魂兽天生具有极强的领地意识，两个不同的种群，别说领地被侵入了，哪怕是闻到了别的魂兽的气味，都能打得天昏地暗、你死我活！更别说这么多种族的魂兽，聚集在一起了！    它们卸下了所有的魂兽与魂兽之间的仇恨，甚至是克制住了兽性与本能，只为团结一致，猎杀这座石楼里的人类星魂师！    人与兽的矛盾，早已达到了不可调和的地步。    忽然，有一只幼猴形态的魂兽，一抬头，刚巧看见了从据点石楼的高窗里，探出头来的颜洛月与蕊玉。    这是一种名为“厉魔狨猴”的魂兽，以强悍的撕咬能力著称！发现颜洛月和蕊玉的这只厉魔狨猴，等级只有一阶。    “吱吱！吱吱！”    这只厉魔狨猴举起爪子，指着据点石楼的窗口，疯狂地尖叫起来！    其他魂兽发出愤怒的吼声，似乎都这只聒噪的厉魔狨猴，非常不满。但他们还是朝着厉魔狨猴，爪子所指的方向，望了过去。    一看见两个人类星魂师的脑袋，兽潮瞬间狂躁起来！    狮吼、呼啸、狼嚎、猿啼和鸟鸣之声，瞬间齐鸣，震得野人谷的大地，和整座据点的石楼，都在颤抖！    离魂兽潮最近的颜洛月，先把耳朵捂上了。蕊玉则是一脸厌恶地，从高窗出缩了回来。    “如果你们谁现在弄出来点魂力，那魂兽潮会发狂得更加厉害。”    步青云倚着墙壁，道。    蕊玉将信将疑地听了步青云的话，将自己本来已经收回体内的回光之玉星魂，再次释放了出来。    团队辅助流的星魂师中，用作侦查的星魂，魂力波动往往是最小、最为柔和的。    成熟的侦查流星魂师，还会修炼隐藏魂力波动的技巧，以求在侦查时，将魂力的波动，降低到极致！    虽然蕊玉没有修炼过，隐藏魂力波动的技巧，但是她释放星魂和魂技时的魂力波动，在这护送李帝天的小队中，已经是最小的了。    饶是如此，蕊玉释放魂力的瞬间，据点石楼周围的魂兽潮，突然就沸腾了！    “嗷！”    无数魂兽张开血盆大口，发出震天的怒吼声！    魂兽潮的吼声里，哪怕身为人类，也能清清楚楚地感受到，它们滔天的怒火！    释放魂力，在魂兽的法则中，属于“挑衅行为”！挑衅，尤其是来自于人类星魂师的挑衅，那结局必然是不死不休！    “啊！吵死了！”    颜洛月也将小脑袋缩了回来，抱怨道。    这一通兽吼，吼得颜洛月脑子发懵。    “我的天，我就释放了一下星魂而已，这些魂兽，怎么就这么大的反应？”    蕊玉也在百花郡主府的藏书阁里，读过不少的典籍。但是这一次，她真的吃惊了！    今日第一更奉上！    求推荐票！求订阅！    (本章完)

 第105章 兽潮的冲击！【求订阅！】
    【第二更！】【求订阅！】    “我的天，我就释放了一下星魂而已，这些魂兽，怎么就这么大的反应？”    蕊玉也在百花郡主府的藏书阁里，读过不少的典籍。但是这一次，她真的吃惊了！    “魂兽和人类星魂师的矛盾，早在一、两千年前，就已经是不可调和的了。”    “一、两千年的进化，早就够让它们将对人类的仇恨，刻在骨子里。”    “所以，一旦感受到人类的魂力波动，这些家伙，就会跟疯了一样。”    步青云靠着墙，从针织背包里，取出一根铜烟管，在烟管的头部凹槽里，塞上一些烟叶，点着火，用丨嘴丨吸丨住铜烟管的丨屁丨股，“吧唧吧唧”地抽了起来，边抽边道。    “当然……这是低阶魂兽的现状。据我所知，很多拥有高级智慧的魂兽，并非如此。”    “尤其是那些等级超高的魂兽，它们拥有与人类同等的智慧。它们能轻易地，克制住自己的本能。”    “那种魂兽，非但不仇视人类，反而还非常乐意，与人类星魂师交流。”    步青云抽烟抽得吞云吐雾，道。    步青云用铜烟管，所抽的烟叶，有点类似于李帝天的前世，古代人所用的抽烟工具。    这烟叶的质量再好，也没有经过李帝天所处的那个时代，经过工业化的炼制法，生产出来的烟丝，味道好抽。    步青云抽了几口烟，愣是把自己抽得，像是嘴巴和鼻孔里着火了一样，到处都是蓝灰色的烟雾。    “那这样的高智商魂兽，可比在据点下面，围着石楼傻叫的那些傻子魂兽，强太多了。”    苏画情有些心烦意乱地道。    步青云吧嗒了两口烟，没有回话。    隔了良久，步青云才道：“那些智慧堪比人类的魂兽，才是最危险的……非丨我丨族丨类，其丨心丨必丨异这样的道理，你们这些活在蜜糖罐里的小姑娘，哪里会懂？”    又抽了几口烟之后，步青云这才反应过来，自己好像又说错话了。    “哦，哦，忘了，忘了。给咱们带队的人，乃是唐城醒魂塔塔主的长女！”    “周姑娘，敢问您以后，会从丨政吗？您有着得天独厚的优势，不管进入哪个王朝，跟您竞争的人，都得顾虑您背后的醒魂塔势力。”    “我这人口无遮拦，刚才说错话了，您别介意。”    步青云有些尴尬地道。    “我以后并不打算从丨政，你怎么说都无妨。”    周慕情淡淡道。    周慕情态度冷淡，她并不想答话。    她一心的感情，全都倾注在了李帝天的身上。周慕情想要看到，李帝天早日醒来。    距离李帝天昏迷，还不到一天时间。周慕情也知道，魂力枯竭造成的精神衰弱，导致的昏死，不可能这么快就会好的。    可是，关心则乱。李帝天只要不醒来，周慕情永远都会处在这股焦虑的情绪里。    颜洛月眨了眨眼睛，想了想“非丨我丨族丨类、其丨心丨必丨异”这八个字的意思。    而石楼下面的魂兽潮，在经过被蕊玉的魂力，勾丨引得狂暴和愤怒之后，终于开始冲击石楼！    “有好戏看了。接下来，你们就会知道，‘残忍’二字的意思。”    步青云抽完了这一把烟叶，缓缓站起身，道。    站在梯子上、高窗旁边的颜洛月、苏画情和蕊玉，见识到了这血腥的一幕，以及“附魂”的威力！    四只二阶魂兽铁翼鸟，瞄准了三位少女所在的窗子，冲了过来！    铁翼鸟拥有还算不错的防御力，但它们的攻击力并不强，处于这个原因，三位少女没有后退。    哪怕铁翼鸟从窗子飞进来，颜洛月三人也有把握，将它们即刻斩杀！    没想到，铁翼鸟还未碰到窗子，就好像撞在了一个透明的护罩上！    附魂-甲木玄刺！    十六道木属性尖刺，突然从石壁上伸出，像是穿烤鸡一样，将四只铁翼鸟的身体，洞穿！    铁翼鸟还未来得及发出一声惨叫，便已全部死亡！居然有两只铁翼鸟，在锋锐的甲木玄刺下，身体被撕裂成了四、五块，死相惨不忍睹！    继四只铁翼鸟之后，三只玉脂青枭，也在冲向窗口的路上，撞上了甲木玄刺！    这三只玉脂青枭中，有两只是三阶魂兽，一只是二阶魂兽！    玉脂青枭的身体非常庞大，尤其是那两只三阶的玉脂青枭，双翼张开，跟一辆马车一般！    可眨眼之间，玉脂青枭的身体，就被甲木玄刺撕裂！    兽潮的脑袋上方，如同下起了一场血雨！可是这七只魂兽的惨死，并未劝退魂兽，让它们感到畏惧，反而激起了魂兽们的嗜血和凶性！    “咚！”“咚！”“咚！”    梯子上的颜洛月等人扭过头，望向大铁门处。正是那里，传来了剧烈的撞击声！    大铁门已经弄死了两只二阶魂兽，嗜血鬣狗，可是又有魂兽，踩着它们的尸体，撞击向大铁门！    低阶、低智商的魂兽，是无法理解“附魂”这种，被人类星魂师，玩出花样的东西的。    蕊珠还特地溜过去，打开大铁门上的小窗口，想看一看外面的情况。    一只狂狮兽、两只寒冰灵狼、三只红毛血猿和三只腐尸毒鼬，直接冲铁门，释放出自己的攻击！    狂狮兽能轻易拍碎巨石的铁掌，寒冰灵狼能咬碎精铁的铁齿铜牙、和能将敌对冻成冰坨子的水属性魂力，红毛巨猿恐怖的巨力，腐尸毒鼬那能将星魂师活活熏死的恶臭攻击，释放出的魂力，链接成了一团彩光！    魂兽们的攻击，狠狠地印在大铁门上！    此举，却直接触发了，大铁门上的附魂！    附魂-反击之力！    所有的攻击，都被以四倍的力道，重重地弹了回去！    狂狮兽的攻击，第一个到达，也第一个被反弹！    它拍向铁门的巨掌，直接连着掌骨、前臂骨，甚至是胸丨骨和肋骨，被尽数震断！    半身骨头，竟全部变成粉末！    狂狮兽结实的身体，竟然被四倍的反弹，打得像烂泥一般！    而反弹的力道，将狂狮兽的骨骼，全部砸碎之后，继续在它的体内，疯狂搅动！    今日第二更奉上！    求订阅！    (本章完)

 第106章 人间火海！【求订阅！】【第一更！】
    【第一更！】    【求订阅！】    而反弹的力道，将狂狮兽的骨骼，全部砸碎之后，继续在它的体内，疯狂搅动！    狂狮兽的肺叶和心脏，立刻被搅成一团肉泥！它其他的内脏，也无法在这疯狂的力道中幸存，全部被撕扯成了碎片！    狂狮兽冲过来攻击大铁门的时候，还是活的。被反击之力弹回去的时候，却已经死了！    它的体内，坚硬的骨骼、结实的肌肉、强健的血脉和功能强大脏器，已经全部被震成齑粉！    整只狂狮兽，到头来，只剩下了一张皮，还没有完全破损，保持着它大概的连接……    狂狮兽巨大的身体倒飞而回，竟如同一大包肉馅，被甩了出去……    反击之力的效果，竟恐怖如斯！    狂狮兽往回飞的时候，撞到了一只腐尸毒鼬，巨大的力量，直接将腐尸毒鼬的嘴部，和满嘴的尖牙，撞成了碎碴子！    腐尸毒鼬感受着这令它窒息的剧痛，鲜血横飞，血液和肉块，还有几粒碎牙，全都堵进了它的呼吸道里！    这一下，差点把腐尸毒鼬给闷死！    断嘴的腐尸毒鼬，疯狂地在地上打着滚！它油光锃亮的皮毛上，沾满了地上的脏东西。    在腐尸毒鼬疯狂打滚期间，两只一阶魂兽刺毛鼠，正巧站在腐尸毒鼬的身边，被腐尸毒鼬直接碾成了肉饼！    魂力相差一阶，就是这么没有惨。低一阶，卑微如蝼蚁，指不定哪天，就让等级更高的魂兽，一不小心，给弄死了！    而这只腐尸毒鼬，也不知道该说它是运气好，还是运气不好，卡在它呼吸道里面的血肉和碎牙，居然被它连滚带咳地，给喷了出来！    脸上缺了一大块的腐尸毒鼬，继续悍不赴死，冲据点的石楼，发起了冲击！    只是，抵达大铁门之后，它还未来得及做出任何的攻击行为，它的两名同伴，射丨出的尸腐毒，却早已触发了附魂-反击之力！    一团范围攻击魂力，冲这三只腐尸毒鼬，席卷而来！    附魂-反击之力，无法弹射丨出带毒的雾状效果，缺过将腐尸毒鼬释放的尸腐毒里，所蕴含的所有毒魂力，经过四倍的折射，尽数反弹回来！    强悍的魂力，直接将三只腐尸毒鼬，轰成了碎片，鲜血迸流，碎丨肉丨乱丨飞！    与此同时，寒冰灵狼和红毛血猿，也没有在附魂的反击下幸存。    如果有人站在外面，一定会看见，本来是锈黄色的金属大门，现在已经彻底被魂兽的鲜血，染成了红色！    可这十几只魂兽的惨死，并未让兽潮的冲击停歇！    围绕着石楼三百六十度的冲杀，开始了！    仅是大铁门，就迎来了数量更胜于刚才三倍的冲击！    又是魂力乱丨射，血丨肉丨纷丨飞！    石楼内的蕊珠，俏脸上神情剧变，她看不下去了，将大铁门的闸窗，“咔嚓”一声拉上了。    外面尽是断肢残骸，还差点有魂兽的血喷进来，实在太恶心了。    “我觉得……很不对劲。说它们是低智商魂兽，也只是相对于人类的智商来说的。”    “魂兽的智商，其实一点也不低，尤其在战斗的方面，它们的一切，都是为战斗而生的。”    “战斗的时候，魂兽的套路和计谋，非但奇高无比，在某些时刻，设计出的阴招，甚至能超越人类星魂师！”    步青云站了起来，脸上带着大惑不解的神色，道。    “按理来说，魂兽暴虐，却绝对不可能这么莽撞。它们一旦感受到石楼无法攻破，周围都是附魂，绝对会停下攻击。”    “魂兽的命也是命，它们的终极愿景，就是生存！岂有明知不敌，还硬往上送死的道理？”    步青云觉得有些诡异，道。    “轰！”    “轰！”    两道剧烈的爆炸声响起，灼热的气息，竟透墙而入，钻进了据点石楼里！    蕊珠腾身而起，下意识地要释放出星魂，保护自己的队友们，却发现，这股气息的温度，好像并不是很高。    “怎么了？外面什么情况？”    步青云抬起头来，问道。    颜洛月的星魂，一直没有关闭，她又飞了上去，站在梯子上，从高窗处朝下望去。    “附魂-炽烈火球，被启动了。”    颜洛月道。    颜洛月的视野里，有一只青木巨猿，伸手打到了炽烈火球的附魂，所在的石壁。    眨眼间，炽烈的岩浆和火球，滚滚而下！    几十只和青木巨猿待在一起的魂兽，直接被火球所吞噬！而丧心病狂的魂兽们，不停地轰击着石壁，又触发了一道附魂-炽烈火球！    两个方向的炽烈火球，如同地狱之火，将据点石楼的下方，烧成一片人间炼狱！    那股透墙而入的高温，正是附魂-炽烈火球被引动了，而造成的。    巨大的火球和温度高到极致的岩浆，滚滚流下，片刻之后，竟然传来了一股烤肉的香味！    魂兽肉的味道，比家养的牲畜和家禽，要好吃多了。魂兽常年奔跑于山谷密林之间，锻炼得那是一身的肌肉，肉质和血液乃至于骨髓，都经过魂力长期地浸泡，味道无比得鲜美，肉质更是细嫩！    魂兽的滋味，是饲养的牲畜和家禽，无法相比的。魂兽的肉，随便找一个水平不怎么样的厨师，都能做得相当美味。    相比于人工饲养的牲畜和家禽，就连野味，都是食客们追捧的对象。而魂兽的肉，哪怕是最普通的一阶魂兽的肉，价值都在野味的数十倍以上！    毕竟，魂兽的肉里，蕴藏着稀少的魂力。别看这量很少，却可以直接被人类星魂师所吸收！    所以，吃魂兽的肉，就相当于修炼！    相比于枯燥无味的修炼，吃，肯定舒服很多。    试问，一边是端坐在那里修炼，什么都不能想，只能一心与空气中的魂力元素沟通，稍微一分神，就前功尽弃；另一种是吃，只要吃，魂力就能增长。一名星魂师，会选择哪个？    除了想减肥的或者是得了厌食症的星魂师，几乎都会选择第二种。    人类星魂师与魂兽，便这样互相以对方的肉为食，结下了上千年都解不开的梁子和仇恨。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第107章 恐怖的消息！【求订阅！】【第二更！】
    【第二更！】    【求订阅！】    人类星魂师与魂兽，便这样互相以对方的肉为食，结下了上千年都解不开的梁子和仇恨。    若是李帝天现在还醒着，肯定会感慨一句，吗丨卖丨批，这么多魂兽，就这么杀了、烧了，化成灰了，不拿来吃，实在是太可惜了！    毕竟，李帝天也是一枚大吃货。星魂大陆上的厨师，烹饪水平，并不能入李帝天的法眼，也只有足够优秀的食材，能让李帝天感兴趣了。    可是……李帝天一直昏迷不醒，让周慕情和颜洛月，都很揪心。    ……    “奇怪，这兽潮怎么如此得疯狂？它们看见自己的族群死亡，难道不会心痛吗？”    苏画情奇怪地问道。    “当然会心痛。同一族群的魂兽，感情就跟人类社会的家人一样。谁都不愿意，自己的家人，死得这么惨。”    “魂兽，并不是没有感情的。虽然它们是兽类，由动物进化而成，但是它们在某些方面，跟人类很像……”    步青云道。    “那它们为什么，还不停地冲上来送死？”    苏画情莫名其妙地问道。    即使有着那么多的附魔，贴在据点石楼的周围，兽潮一直冲击，也让人的心里怕怕的。    苏画情的魂力等级，说低也不低，但是说高？她可没有办法，在这兽潮中，幸存下来。    她一个女孩子家家，正是大好年华，颜洛月拉着她一起来完成护送李帝天的任务，她可不想死在魂兽的血盆大口里。    几乎所有的魂兽，都是有口臭的……    苏画情的美貌，惊为天人，她也是爱美的女孩子，哪怕是死，也得死得轰轰烈烈的、端端正正的，也得美美地死。被一个臭气熏天的、丑陋的血盆大口，给撕成百八十块……苏画情可能下了地狱，都不会安生。    ……    最要命的，是每一个附魂，其实都是有魂力上限的！    附魂不可能一直对魂兽造成杀戮。附魂的每一次大显神威，都是建立在大量消耗本体魂力的基础上的！    倘若附魂打光了，魂兽潮还未散去，那么昏迷的李帝天、王牧行，还有包括周慕情、步青云等人在内的所有人，都会被瓮中捉鳖，成为兽潮的食物，和泄愤的对象！    虽然这种概率不大，但是怎么可能不让人为此惧怕？    还有另外一种情况，也是最糟糕的情况，那就是魂兽潮中的强者，直接出手，硬抗附魂的伤害之后，将附魂直接击破！    所幸的是，兽潮冲了这么久了，蕊玉依旧没有监测到，有三阶巅峰的兽王级别的魂兽强者出现。    ……    “我也正在为此事纳闷。按理来说，兽潮死伤惨重，它们是绝对会后退的。可是眼下这些家伙……疯了，真的疯了。”    “它们竟然还在上，竟然还在冲击附魂！这每一秒钟，都得死多少只魂兽啊！疯了，真的疯了！”    强悍铁血如步青云，想象了一下那漫山遍野的魂兽尸体，居然不禁颤抖了一下！    没有人回答步青云，也没有人知道，这个问题的答案。    “有一个炽烈火球熄灭了！”    高窗旁的颜洛月，惊呼道！    那个附魂的魂力，已经打空了！    二十七处附魂，已经熄灭了一个！    “我去二楼，把‘附魂-坚实土盾’打开。这几道附魂，拥有超高的防御力，开启之后，可以给其他的附魂，好歹能减小一些消耗。”    步青云道。    步青云登上二楼，不顾一屋子的灰尘，找到了启动附魂-坚实土盾的微型阵法。    不一会儿，石楼外面，就传来了“轰隆隆”的机括运行声，一股浑厚沉稳的土系魂力，喷薄而出，让石屋内的众人，心里面安定了不少。    石屋内的所有人，注意力都集中在了二楼。    几乎没有人注意到，土系魂力沸腾的刹那，睡袋中的李帝天，咕涌了一下身子。    “土属性的魂力，不愧为五行之中，防御能力最强的魂力。这个土属性的附魂一打开，我感觉身上的压力，轻松了不少呢。”    蕊珠道。    “是啊。绝大多数土属性的星魂师，都走的是稳固的防御流，还有一部分，走的是防守反击流。”    “当然，还有某些怪物，身为土属性星魂师，居然走起了强攻流？夸张的是，还那么厉害！”    颜洛月望了一眼李帝天的睡袋，撇了撇嘴，接过话茬，道。    “哈哈，月儿姑娘，你也很厉害啊。你几乎差一点点，就打赢李帝天了。”    蕊玉插丨嘴，道。    “唉，要不是李帝天小哥哥昏过去，咱们也不用这么凄惨地，给他做护卫队了。”    “李帝天小哥哥一个人的话，肯定能很轻松地，避开那么劫道山匪，也不会引来魂兽潮。”    颜洛月的俏脸上，一脸落寞的神色，道。    “安啦！月儿姑娘，虽然我们引爆了兽潮，但是有那么多附魂顶着呢，我们很安全的。”    蕊珠安慰颜洛月，道。    颜洛月表面上惴惴不安地点了点头，算是同意了蕊珠的说法。    三人有一句没一句地闲聊的时候，步青云已经从二楼下来了。    “附魂-坚实土盾还挺好用的，应该能扛蛮久的。”    步青云道。    “嗯。”    蕊珠点头附和道。    外面不停地传来惊天动地的兽吼声，和魂力的炸裂声！与此完全不同的，是石屋里面，再一次陷入了不安的寂静。    “有人……在陷害我们……还有可能……在我们的队员中……有一个人……是陷害者的内奸。”    刚才一直没有吭声的周慕情，突然睁开眼睛，来了这么一句！    此话一出，如同山砸大海，石破天惊！    “什……什么？这魂兽潮，是有人要陷害我们？情儿姐姐，这怎么可能呢？魂兽潮，不是咱们自己引过来的吗？”    “而且，我们这些人里……要么是朋友，要么是心腹，怎么可能有内奸呢？谁的内奸啊？”    颜洛月惊愕地用小手捂着嘴巴，问道。    刚刚找了把椅子，才坐下来的步青云，听到周慕情的话，居然直接从椅子上，蹦了起来！    “不可能，绝对不可能！哪里会有什么内奸？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第108章 争吵！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    刚刚找了把椅子，才坐下来的步青云，听到周慕情的话，居然直接从椅子上，蹦了起来！    “不可能，绝对不可能！哪里会有什么内奸？”    步青云难以置信地惊呼道！    “周姑娘，首先，颜洛月颜姑娘的身份，在那儿放着，您不可能不知道，她是不可能当什么内奸、叛徒的！”    “苏画情苏姑娘，是颜姑娘的幼年玩伴，从小便一起长大。她深得百花郡主府的栽培，没有任何证据表明，她有什么做内奸的迹象！”    “还有蕊珠和蕊玉二位姑娘，她们都是百花郡主殿下的贴身心腹，根本不可能、也没有机会，去被外面的敌对势力策反，做什么内奸！”    步青云的反应，相当之剧烈！    “至于周姑娘你……你那么高贵的身份，是不屑于当什么内奸的吧？”    “哪怕是周围的八大帝国，组成的联盟，恐怕都抬不动您，我们护送的，又是您的青梅竹马，您也没有任何的理由，来坑害我们之类的。”    “剩下的人……还有，我跟王牧行！我们俩可是在百花郡主府里，兢兢业业干了好几十年的老执事！”    “我们为百花郡主府献身的时候，宁仙儿殿下，还未接任百花郡主府府主之位呢！”    “我和王牧行，在百花郡主府里，辛辛苦苦任职，都是从最底层的护卫，一路爬上来的！”    “别看我们只是执事，但是我们在百花郡主府里效力的时间，比宁仙儿殿下的年龄还要长！”    说到这个话题的时候，步青云的言语间，隐隐约约地带着自豪感。    几十年来如一日，为皓月王国里首屈一指的大势力效劳，还干到了高层，步青云确实有骄傲的资本。    “我们二人中，绝不可能有内奸！”    步青云斩钉截铁地道。    “时间……会证明一切的……那个内奸……演戏演得……有点过了……”    周慕情没有否定步青云的话，也没有给出任何肯定的回答，只是轻飘飘地，扔下了这么一句话。    “周姑娘，您要是怀疑这兽潮，是有人陷害咱们，那也太……说不过去了吧？”    “您可别忘了，这兽潮，可是那些劫道山匪，坑害咱们自己捣鼓出来的！”    “先是王牧行王执事，释放了星魂，接下来又是您释放了星魂。”    “那些劫道山匪，都是为了钱财宁肯死的货色，要说坑害咱们的人，是那些劫道山匪？”    “就他们那个眼界，和那个格局，他们最多就会搞点绑票、敲丨诈丨勒丨索要钱的事。”    “参与到这件带着政丨zhi丨意丨味的事情里面？劫道山匪那种货色，还不够资格！”    “他们也没那个心气劲儿！”    步青云急头白脸地争执道。    “在咱们这一队人马中，王牧行王执事，最先动用了魂力。是他最先将魂兽引过来的。”    “其次……就是周姑娘你了！按理来说，魂力波动而已，绝对不可能引来兽潮，最多也只是会招来，几个魂兽的族群而已。”    “我认为，引发兽潮的责任，全部在你的身上！周姑娘！正是你的魂力太强了，才引动了兽潮！”    “所以，我们被围在这里，处在兽潮的正中央，只能靠以前的叛军，留下来的附魂，艰难抵挡！”    “万一附魂的魂力，被消耗空了，我们怎么办？”    步青云的心里头，突然窜出一股无明业火，嘶吼道！    “步青云，大胆！你竟然敢冲周姑娘大吼大叫？你什么身份，周姑娘什么身份？你忘了吗？”    “以下犯上，无论是皓月王国国法，还是百花郡主府内的势力规定，都是死罪！”    颜洛月也站了出来，愤怒地出言维护周慕情。    “你居然敢说，魂兽潮是周姑娘引过来的？她还不是为了救王执事？”    “要不是周姑娘出手，王执事现在早就变成了一具尸骨！”    “身为百花郡主府的执事，你们是百花郡主府的中坚战力，却要靠人家唐城醒魂塔的人，出手将你救下！”    “你好意思吗？你非但不心怀感恩、心怀内疚，反而还冲周姑娘大喊大叫！”    颜洛月生气地道。    颜洛月越说越气。    她的身上，大概大半个月以前，在李帝天面前，表现出的那股温柔、甚至是软弱和胆怯，早已不见了踪影。    取而代之的，是自信与霸气！    是一股向女皇，靠拢的气场！    ……    一行人本来就身处绝境，孤零零的石楼外面，是一望无际的魂兽潮！而幽闭的石楼内，让人心态崩溃的气氛，差点导致步青云，铸成大错！    被颜洛月骂了一通，步青云这才反应过来，自己一犯蠢，说了多么过分的话！    步青云大惊失色，脸都僵住了！    步青云的身体都在发抖，他像是缺氧了一般，使劲呼吸了好几口空气，才道：“周姑娘……周姑娘……是在下冲动了……说错了话……”    “无妨。你只是有些幽闭恐惧，将产生的怒火，发泄到我身上罢了。”    “至于内奸，我也没有百分之百地确定。只是……你们要万分小心。”    周慕情道。    步青云不明白，周慕情所言为何。虽然周慕情说有内奸的话，让他的心里很不舒服，但是他也没有继续向周慕情，再做过多的追问。    毕竟，挨了颜洛月一顿骂，步青云这一回，是真的老实了。    步青云有点害怕。    祸从口出！无论是皓月王国国法，还是百花郡主府内的势力规定，都不允许下层人士，在无端的情况下，出言指责自己的上级！    步青云亲眼见过，一名等级、年龄和身份，都比自己略小一些的，一名护卫队长，出言不逊，挑衅长老，最终被百花郡主府，判为死丨刑！    步青云安静了，并告诫自己，祸从口出，一定要管好自己的嘴巴，别什么都不想，就往外说。    说话不经过大脑，简直是一件作死的事情，是一件自杀一样的事情……    步青云也很愧疚，也想不明白。    为什么周慕情一说有叛徒，其他的人都没有什么太过剧烈的反应，只有他步青云，急得又是跳脚、又是骂人？    今日第一更奉上！    求推荐！    祝大家国庆节快乐！    (本章完)

 第109章 周慕情的猜想！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    为什么周慕情一说有叛徒，其他的人都没有什么太过剧烈的反应，只有他步青云，急得又是跳脚、又是骂人？    其他人，当然也不理解。    难道说，他步青云……    ……    石楼外面，二十八个附魂，已经被全部启动了！    而其中一个附魂-炽烈火球的魂力，早已被彻底打光！    拥有侦查星魂回光之玉的蕊玉，负责待在高窗旁，观察下面魂兽潮的情况。    第十二拨魂兽，踏着自己曾经的族群们，已经化为焦灰、或者是残片的尸体，亦或是淌过尸山血海，继续冲石楼，发起攻击！    蕊玉仔细看了几眼，满地的魂兽尸体，让她觉得有些恶心。    毕竟是女孩子家家，对那种恶心的东西，尤其是尸体和断肢残骸一类的东西，抵抗力很差。    只不过，蕊玉在收回自己目光的时候，突然发现，这些发了疯一般，不停地冲击石楼的魂兽们的眼睛，跟平常的时候，有些不太一样。    无论是在魂兽市场上，还是在百花郡主府里，蕊玉都见过不少魂兽。    百花郡主府的门客里面，也有着几名控兽师。不过，百花郡主府内的魂兽，天天吃得都饱饱的，配合自己的主人演练战术，有时候还要出去战斗，但是拥有这只魂兽的控兽师，绝对会把自己的这只魂兽，当成宝贝一样捧着！    这就造成了百花郡主府里的魂兽们，从来不会因食物、饮水等原因发愁，从来没有挨过饿，所以，它们的战斗力，比起同级的、在野外生存的魂兽，高了许多，但是野性的本能，以及退化得很弱很弱了。    百花郡主府内的魂兽，和自己的主人一起，一心痴迷于战斗、养尊处优，为战斗而生，蕊玉见到它们之后，发现它们也就那个样子。要是魂兽长得可爱了，有时候蕊玉还会把它们当成宠物，逗着玩。    而在蕊玉的印象中，魂兽商店和魂兽市场里，关在有精铁和玄铁，打造与焊接的笼子里，售卖的魂兽，那才是真的鸡贼！    它们的脸上，那一个个奸诈的小表情，一旦有星魂师顾客，进到店里面来，那些魂兽一个个的，立刻就会开始，像是戏精一般，表演起来！    魂兽们有的卖萌、有的装可爱、有的耍帅，有的得意洋洋地，显摆着自己漂亮的翅膀和羽翼，或者是N瑟着自己某一处健硕的丨器丨官，来换取星魂师顾客的关注。    甚至还有的魂兽，会将自己求偶的时候，那一套东西，展示给到店的星魂师顾客看！    就连魂兽都知道，进到控兽师的家里，哪怕给普通的星魂师，当战斗伙伴，生活质量也要比窝在魂兽店里，强太多太多！    等那时候，每一只魂兽的眼神，都活灵活现的，还会偷瞟着星魂师，看星魂师有什么反应，会不会跟自己有缘分。    魂兽的眼睛里，会流露丨出各种各样的眼神，有急切的、有猥丨琐的、有满不在乎的、有霸气侧漏的，还有不管发生了啥事儿，都在那儿傻乐的。    低阶魂兽的智商，也许无法和人类相比，但是它们同样拥有着，相当丰富的情感！    可是……当发疯的魂兽们，冲击起据点石楼的时候，蕊玉分明看见，魂兽们的眼睛里，闪烁着嗜血的猩红！    它们的眼睛里，那一圈红光，那充满恶毒和怨念的红色，让蕊玉一阵心寒！    魂兽们的眼睛里，不应该出现出现这样的红色！    绝对不正常！    “底下这些魂兽的眼睛，为什么都成这种样子了？不应该啊！莫非……周姑娘所言，是真的？”    “真的有人在用什么手段，发动了疯狂的兽潮，陷害我们？”    蕊玉心中胆寒，越想越揪心。    这是，周慕情和颜洛月的对话声，传进了蕊玉的耳中，让她稍微分了分神。    “情儿姐姐，你为什么说……这魂兽潮，是有人要陷害咱们呀？”    石楼里重归于安静之后，颜洛月缩在周慕情身边，问道。    “虽然我的方法很简单，但是对你们来说，却不是太合适。我的办法是――闻气味。”    周慕情淡淡道。    “气味？”    颜洛月使劲嗅了嗅面前的空气，没感觉到，有什么异样。    “你们当然闻不到啦，我也不是靠闻的。我的星魂虽然是伞，但却与花有关。”    “我的星魂里，蕴藏着极致的木属性魂力，任何与植物有关的气息，除非等级碾压于我，否则，绝对无法从我的感知内逃脱！”    “我正是闻到了一种名为‘惑萤草’的植物的气息，因而判断出，很有可能是有人在用毒，驱动魂兽潮，冲我们发动攻击！”    “惑萤草是调制蛊惑魂兽的药粉中，最关键的一味药材。有好几种蛊惑魂兽的药粉中，都少不了惑萤草的身影。”    “在这种药粉中，惑萤草往往担任着，缔结其他几十种有毒药材的作用。”    “可以说，炼丹师想要制作出，让魂兽疯狂的药粉，其他的毒性药草，可以替代，唯独这作为毒药毒性链接的惑萤草，无可替代！”    周慕情的声音很轻，却诡异地压制住了，据点石楼的外面，嚎叫声震天的魂兽潮！    “惑萤草？”    颜洛月问道。    “对，惑萤草。魂兽不会使用惑萤草，一旦惑萤草生长的地方，魂兽都不敢靠近的。”    “敢动惑萤草的，只有人类星魂师！”    周慕情道。    “那……真的要是有星魂师，在陷害咱们的话，他们是怎么做到的呀？”    “生活在野外的魂兽，可不会像人类星魂师那样……那么好控制。”    颜洛月问道。    “很简单。炼丹师炼制出，让魂兽发狂的药粉之后，可以将药粉，放置于野人谷的上风口。”    “风一吹，药粉便会飘满整个野人谷，乃至于野人谷周围的魂兽，都会被我们的魂力波动，给吸引过来！”    “而且，这种令魂兽发狂的药粉，极具传染性！一个魂兽族群，往往是出现一只魂兽，感染发狂的药粉之后，短时间内，整个族群，都会被感染！”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第110章 兽王来袭！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “而且，这种令魂兽发狂的药粉，极具传染性！一个魂兽族群，往往是出现一只魂兽，感染发狂的药粉之后，短时间内，整个族群，都会被感染！”    “整个族群，都出现发狂的症状！”    周慕情解释道。    “凭我的直觉……这次令魂兽潮爆发的毒性药粉，最大的可能，是两种。”    “第一种毒性药粉，名为‘噬丨精丨粉’。噬丨精丨粉一旦感染魂兽，就像是将魂兽的精神和大脑，吞噬一般，令魂兽发狂，因而得名噬丨精丨粉！”    （解释一下，有竖线的地方，并不是作者为了水字数，而是因为如果不用竖线割开的话，书友们看到的，就只有被屏蔽的星星。）    “噬丨精丨粉结构松散，极易被风吹散。放在野人谷的上风口，让魂兽疯狂，再合适不过。”    周慕情道。    “而且，魂兽的表现，也很像是中了噬丨精丨粉之后的样子。”    周慕情只和几只魂兽，风狼，有过不到一秒钟的交手。    不过，这短暂的一秒钟，已经让周慕情，想明白了很多事情。    “那……情儿姐姐，还有一种毒性药粉，是什么呀？”    此等境遇里，颜洛月有些茫然，问道。    “另外一种毒性药粉，名为‘狂兽粉’，能让魂兽快速狂化。狂兽粉的毒性，比噬丨精丨粉还要强。”    “狂兽粉的发作速度，比噬丨精丨粉更快。狂兽粉还有一个效果，就是能刺激魂兽，以透支它们的生命力为代价，让魂兽的战斗力，得到一定的增幅！”    “不同的是，狂兽粉的结构紧丨致，想要用风将它吹散，再感染魂兽潮，很难办到。”    “而狂兽粉易溶于水，只要把它撒进野人谷附近的河流里，控制住魂兽的水源，对野人谷的魂兽而言，绝对是一场空前绝后的灾难！”    “其实……狂兽粉的效果，比噬丨精丨粉，还要好一些，能刺激的魂兽更多，还能短暂而小幅地，增强魂兽的攻击力。”    周慕情为颜洛月解释道。    “也不知道那些人，跟我们什么仇什么怨啊，不惜让这野人谷漫山遍野的魂兽陪葬，也要祸害我们！”    颜洛月有些气愤，又有些慌乱地道。    这一次，周慕情没有再给她答案。    虽然周慕情对整件事情的来龙去脉，以及使诈的人，阴毒狠辣的手段，已经有了一个大致的猜测，但是周慕情并没有将一切，都说出来。    原因有二。    其一，周慕情担心，自己这一群临时拼凑起来的队友们，无法接受这一切，无法接受这一场混乱的风暴之中，隐藏在后面的政丨zhi丨意丨味。    其二，周慕情并没有掌握绝对的证据，就证明她的猜想。周慕情并不是一个空穴来风的人，凡事只有确定了，才能说出来。    “又有两个附魂-炽烈火球，和三个附魂-甲木玄刺，被魂兽们消耗光了！”    高窗旁，负责观察下方局势的蕊玉，惊呼道！    此消息一传出，惊慌的氛围，立刻笼罩了狭小的据点石楼！    “怎么会这样？附魂居然这么不禁打？”    苏画情慌张地问道。    “唉……附魂再强，也放了四百多年了啊！虽然附魂的内部结构里，镶嵌了自动从空气中，吸收魂力的阵法，但是过了四百多年，从空气中吸纳的魂力，恐怕早就入不敷出了！”    步青云叹了口气，道。    虽然步青云刚才连续说错话，已经有点不好意思再开腔，但是附魂受损的事情，让步青云实在无法沉默了。    附魂，现在就是他们的命丨根丨子！附魂一直能支撑下去，则他们还有活下去的希望。若是附魂毁灭，那这一队人，包括昏迷的王牧行，和李帝天在内，都离死和团灭不远了！    “这座大门上的附魂-反击之力，也被魂兽摧毁了。”    周慕情平静的声音，再一次给房间内的众人，狠狠地泼了一盆冷水！    “这么说来……二十七个附魂，已经损失十一个了……”    颜洛月脸色蜡黄，计算道。    据点石楼里，陷入了一阵可怕的平静。    石楼外面的魂兽，震天的吼声，忽然就变小了一点。也不知道是大家伙的错觉，还是真的真的变小了。    “咦？那些魂兽们，怎么不叫了？它们不是最喜欢乱嚎的吗？”    苏画情问道。    “额……嚎叫，是它们的本能而已。我猜，它们的叫声降低了，可能是因为，死得太多了……”    颜洛月的脸色，非常的糟糕。    一想到那些鲜活的魂兽，到头来，竟全部化为尸山血海，颜洛月的心里头，就膈应得很。    “唉……希望李帝天早点苏醒，希望我们能平平安安地回去。”    蕊珠道。    蕊珠一直盯着地面，不知道在想些什么。    “也不知道……给百花郡主府送的信，到了没有。如果百花郡主府，能派人来救我们，那再好不过了。”    苏画情道。    “倘若百花郡主府，组织了一批星魂师，前来强攻野人谷，救援咱们，跟魂兽打一仗，百花郡主府，估计也会死伤惨重。”    颜洛月一想到那种情况，便有些心痛地道。    “玉儿，你怎么了？”    蕊珠突然瞥了一眼高窗旁的蕊玉，看见蕊玉脸色煞白、面如死灰，不禁赶忙担忧地问道。    “来了……它们来了……”    蕊玉神情惊恐、语无伦次，脸色如同见到了恶鬼一般！    “玉儿，你把话说清楚，你说谁来了？它们是谁？”    蕊珠焦急地问道。    如果说，世间除了父母之外，谁最令蕊珠牵挂，那这个人，无疑就是她的亲妹妹，蕊玉了！    蕊珠身为蕊玉的亲姐姐，肯定希望她一生安好，可是在这个大灾大难的节骨眼儿，蕊玉突然表现得如此异样，直接让蕊珠急眼了！    其他人也跟了过去，来到梯子旁边，担心地想要看看，蕊玉到底是怎么了。    苏画情和颜洛月还想爬上梯子，近距离观察蕊玉的情况。    “十大魂兽族群之主――十大兽王，来了！”    “十只四阶魂兽……来了！”    蕊玉的美眸里，闪动着无垠的恐惧！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第111章 四阶魂兽之威！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “十大魂兽族群之主――十大兽王，来了！”    “十只四阶魂兽……来了！”    蕊玉的美眸里，闪动着无垠的恐惧！    “兽王！？”    “十只四阶魂兽！？”    “我的神呐，四阶魂兽！还十只！？”    “见鬼了！半个小时以前，一只四阶魂兽都没见到，怎么一口气来了十只？”    屋内的所有人，除了周慕情之后，几乎全部倒吸一口凉气，悲叹道！    要知道，附魂看似强悍，但是对魂力等级高的存在，屁用没有！    四阶魂兽，已经大大超出了，附魂总伤害量的极限！    换言之，无论这一批据点石楼周围的附魂，如何攻击四阶魂兽，最多只能将四阶魂兽打伤，而不能威胁到它们的生命！    在星魂的世界里，水属性和木属性的星魂师、魂兽，都拥有极强的疗伤能力！    哪怕天生的属性，不属于水属性和木属性，那也拥有非常强悍的自愈能力。    所以，对于星魂师和魂兽来说，无法威胁到生命，那就近乎等同于，没有威胁！    “这可怎么办啊？附魂已经一点用处都没有了！”    “嘶……十只四阶魂兽……天呐，它们这个等级、这个数量、和这个阵容配置，哪怕百花郡主府的援兵来了，也打不过吧！”    颜洛月倒吸一口凉气，惊叹道。    “一只四阶魂兽的战斗力，恐怕和周姑娘相当。也许正面对敌周姑娘的情况下，很难占到便宜。”    “而最终的结果，是周姑娘一定会获胜……除了魂力等级的原因之外，周姑娘的星魂品质的压制、周姑娘的魂技等原因，都会对主宰战果，产生很大的影响。”    “但是……十只四阶魂兽……”    步青云咽了一口唾沫，讪讪地道。    步青云话里有话，只不过，但凡是个人，都能听明白，步青云的意思，以及他悲观的态度。    “真是奇了怪了！我在百花郡主府藏书阁中的典籍里，读到过，野人谷周边，魂兽聚居的情况！”    “据我所知，野人谷的附近，连三阶魂兽都很罕见！”    “三阶魂兽的兽群，生活在离野人谷，至少往南十五里地外的林壑群山之中！”    “而十大兽王的族群，还要在林壑群山的入口处，再往北一点！”    “魂力波动，根本不可能传递那么远！”    蕊珠面色难堪，道！    “魂兽的世界里……也存在那种打不过了，然后喊人来帮忙的情况吗？”    苏画情懵懵地问道。    “应该会存在的！魂兽传达讯息，可比我们人类方便多了。”    “我们星魂师，需要使用通讯玉笺，作为传讯工具，每使用一次，都得释放星魂！”    “魂兽就不一样了，它们只需要扯着嗓子，嚎一声，然后什么事情都解决了。”    “同一种族的魂兽，哪怕生存在两个地方，它们交流的器官和方式，总是不会变的。”    “野人谷附近的魂兽群，还真的有可能，发现自己无法突破咱们这栋石楼之后，呼唤位于林壑群山之中的魂兽群，赶过来帮忙！”    “这也就解释得通，为何根本不生存于野人谷的四阶魂兽，会在这个节骨眼上，出现在野人谷！”    步青云煞有介事地道！    绝望的气息，幽闭的环境，和脏乱的灰尘，令石楼里清醒着的人们，更加痛苦！    “我们现在……该怎么办？总不能……就待在这里……等死吧？”    苏画情问出了，这座石楼里的所有人，都想知道答案的问题。    没有人能回答她，大家都想知道，在这看似一切已成定局的死局里，该如何是好！    石楼里，一片死寂，落针可闻！    这一次，包括周慕情在内，也觉得自己，对整件事情，失去了掌控。    ……    “兽潮对石楼的冲击，停止了！”    站在高窗旁的蕊玉，惊呼道！    众人立刻沿着高窗，朝下望去，尸山血海之中，所有刚才因为冲击石楼，而汇聚在一起的魂兽们，现在全都停下了狂奔与攀爬的脚步！    在十大魂兽之王的命令下，全体魂兽，竟然井井有条地，撤离了石楼周围！    它们撤退到石楼周围，五十米处的位置，然后不怀好意地，瞪着石楼！    一只青色羽毛、彩色尾翼、身形足有两人多高的大鸟，是所有魂兽中，最耀眼的存在，格外引人注目！    四阶魂兽，神锋青鸟！    神锋青鸟尖锐的鸟喙中，发出一声啼鸣！    这声啼鸣，竟清脆悦耳，非常得好听，如同曲艺大师，拨响了什么乐器的弦……    此音，竟给人一种朦朦胧胧的迷醉之感，悦耳声中，引诱得人想要沉沉睡去……    “这是精神攻击！所有人，别睡！释放星魂！保持意识清朗、恪守灵台空明！”    周慕情的喊声，突然响起，将差点沉迷于此的众人，直接喊醒！    众人这才反应过来，神锋青鸟叫了一嗓子，竟然差点就创造出了，群体昏睡的效果！    步青云一行人大惊失色！要不是周慕情喊了一嗓子，将他们唤醒，仅是神锋青鸟这一声鸟鸣，就能让他们所有人，全部成为待宰的羔羊！    四阶魂兽之威，竟恐怖如斯！    站在高窗旁边的蕊玉，也差点在神锋青鸟的啼鸣声中，昏睡过去，从高高的梯子上摔下……    辛亏周慕情一声喊，将蕊玉唤醒。    蕊玉身为星魂师，从这两米多高的梯子上摔下去，受伤是不可能受伤的，反而有可能，将地板轰一个窟窿。    只不过，就这么掉下去，未免也太狼狈了一些。    蕊玉站稳身形后，顺便朝窗外，望了一眼，立刻便发现了异样！    “诶？那些魂兽，发狂的时候的红眼睛，怎么全都消失了？”    蕊玉震惊地道。    “神锋青鸟的啼鸣声，对于人类来说，是效果最好的催眠手段之一。”    “对于魂兽来说，又是让暴躁的魂兽，平静下来的不二法门。”    “别看那陷害咱们的家伙，用噬丨精丨粉或者是狂兽粉，布了这么大的一个局。”    “神锋青鸟这一声啼鸣，就可以令野人谷，乃至于整座林壑群山内，所有的毒性药粉，尽皆失效！”    PS：明天李帝天就醒啦！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第112章 百道雷霆齐鸣！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “神锋青鸟这一声啼鸣，就可以令野人谷，乃至于整座林壑群山内，所有的毒性药粉，尽皆失效！”    周慕情道。    “可是……情儿姐姐，毒性药粉没有用了，我并没有感觉到……咱们就安全了。”    “我怎么反而觉得……咱们的处境……更危险了呢？”    颜洛月弱弱地问道。    周慕情垂下美丽的脑袋，道：“当然更危险。因为，这十只四阶兽王，将这些死亡的数百只魂兽，责任全部算在了咱们的头上。”    “十大兽王就这么围过来，意图恐怕是很明显了。”    “拿咱们的命，还那些魂兽的命……”    周慕情淡淡道。    一屋子的人，神色悲凉，再没有人说话。    众人唯一能做的，似乎就只有待在高窗旁，静静地看十大兽王表演。    继神锋青鸟之后，另外一只四阶兽王，也大发神威！    四阶魂兽，雷霆狂狮！    “吼！”    雷霆狂狮的口中，爆发出一声惊雷般的怒吼！    怒吼声竟如同实质一般，产生了一股霸道而强横的冲击力，直直地灌进石楼里！    仅是这声怒吼，就差点将立足未稳的步青云，轰下梯子！    竟然有两道附魂，在这怒吼声中，化为飞灰！    两道附魂，加在一起，至少屠戮了得有好几十只一阶、二阶和三阶的魂兽！    而在四阶魂兽面前，竟然连一声吼叫，都承担不住……    狮吼声落下，上百道雷光，突然惊天而起，闪耀在石楼的四周！    苏画情的魂力等级最低，竟直接被雷光，闪得连眼睛都睁不开！    百道雷光，将地上所有魂兽的死尸，毁灭为飞灰！    然后，贵为兽王的雷霆狂狮，竟然跪了下来！它朝着魂兽曾经血流漂杵的地方，垂下了它高贵的头颅！    堂堂雷霆狂狮，竟然朝着蝼蚁一般的低阶魂兽，下跪、磕头了！    如若这雷霆狂狮，不是控兽师的召唤物、不是星魂师的魂兽，没有一丁点与人类情感上的联系，那么人类自然无法知道，雷霆狂狮所思为何、所做为何。    就如同众人眼前，这只雷霆狂狮一般。    也只有饱读诗书的周慕情，大致猜出来了一点。    雷霆狂狮实力强横，高达四阶，贵为兽王。虽然低阶魂兽的地位，卑微如蝼蚁，但从辈分上讲，低阶魂兽，属于雷霆狂狮的臣民！    雷霆狂狮的跪拜，正是一位伟大的王，在感谢臣民们，在与人类星魂师的战争中，付出了生命，付出了一切！    魂兽之王，感激它们！    这几百只低阶魂兽，当得起兽王这一跪、这一拜！    它们是魂兽的战士，它们是魂兽的英雄！    虽然这些魂兽，来自于不同的种族，但是它们在于人类星魂师的战争中，拥有一个共同的名字――魂兽！    在星魂大陆浩如烟海的历史中，战死的魂兽不计其数。但就在今天的这场战斗中，雷霆狂狮，给了它们足够的尊重！    至于雷霆狂狮，召唤出百道雷霆，将战死的魂兽尸体，尽皆电打为飞灰，亦是来自于，雷霆狂狮所在的雷狮魂兽族中，一个延续了两千多年的传统！    在雷霆狂狮的传统中，让族人的尸体暴尸于荒野、林间和山巅，被秃鹫族和鬣狗族，这种专吃腐肉的魂兽族群，给吃掉，那是大不敬。    年老的雷狮魂兽，尸体被吃腐肉的家伙给吃了，那么族群内再新出生的小狮子，是会遭天谴的！    至于是不是真的有小狮子，遭遇天谴，不得而知。雷狮的族群相信，它们对雷霆的掌控，是苍天赋予的。    兽，亦敬祖辈，亦敬天！    用苍天赋予的雷霆，将尸体化为尘埃，是一件至高无上的事情！    雷霆狂狮动用雷霆，将所有死去的魂兽，化为飞灰，是展示了另一个方向的尊重！    不忍它们暴尸于荒野！    ……    但是，这一切，看在步青云等人的眼中，尤其是瞬间召唤出百道雷霆的场景，让步青云等人，面如死灰！    雷霆狂狮意念一动，便引动了如此声势浩大的场面与威能！这瞬发百道雷霆的手段，步青云也许穷极一生，都无法做到！    百花郡主府里，能做到这一壮举的，也不会超过三人！    而此时此刻，步青云等人，还要跟这只强大得不能再强大的狮子作战，正面硬刚！    打个屁？    拿什么打？    拿头打？    步青云从小就开始修炼星魂，一步一个脚印，将那柄“血红长刀”星魂，修炼得有模有样。    步青云虽然称不上什么大天才，但是在同辈中，他也总是属于最名列前茅的那几个。    与人切磋时有胜负，但绝大多数的时候，都能占到便宜。    将近四十年了，从小到大，四十年的岁月，步青云第一次感受到了，双腿发软、两股战战、几欲下跪！    一股绝望的茫然，在步青云的心中，开始升腾！    星魂师，修炼的不仅是魂力，而且更是一种不败的信念！信念不死，星魂师就无法被征服！    每一丝魂力被吸纳入身体、每一场战斗总结下来的经验，都是星魂师那不败的信念，茁壮成长的养料。    步青云这样的强者，在人口密集的百花郡主府里，也堪称少数。    可是在雷霆狂狮，这一手百道雷霆面前，步青云的不败信念，出现了动摇、出现了破碎……    恐怕在不久的将来，也许就是雷霆狂狮，在下一分钟之内，发起攻击的那一刻，步青云的不败信念，也许就会彻底崩溃……    ……    可……步青云，开不能退！    步青云的背后，还有着昏迷的李帝天和王牧行！    李帝天是任务目标，步青云必须保证，有谁能伤到李帝天，那就必须得从他的尸体上，踏过去！    而王牧行，又是他的伙伴。伙伴，要用生命来守候！    ……    “它……它们过来了……”    蕊玉咽了口唾沫，艰难地道。    神锋青鸟和雷霆狂狮，都没有动，朝石楼走来的，是另外两只魂兽。    一只浑身的羊毛、全部呈现为金色，长着一对巨角羊角的山羊，瞳孔中露着凶光。    一只看似普通，可是走起来路，轻轻一抬前蹄，就瞬间移动出十几米的青牛。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第113章 李帝天苏醒！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    一只看似普通，可是走起来路，轻轻一抬前蹄，就瞬间移动出十几米的青牛    四阶魂兽-败印金羊！    四阶魂兽-叩道青牛！    败印金羊的身上，脱落了十二根金色的羊毛。    羊毛看似人畜无害，就这么轻荡荡地，飘在空中，似乎随时会断掉。    这金羊毛，哪怕就连移动，都要等风吹着它，慢腾腾地朝前挪着。    似乎，金羊毛不具有任何的魂力属性。    而当金羊毛靠近残存的十二道附魂时，异变陡生！    金羊毛瞬间爆开！一股令人战栗的气息，从金色羊毛的崩碎处传出！    刚才还强大无比、杀气魂兽来无所不能的附魂，被金色羊毛，直接轰碎！    无论是攻击附魂，还是防御附魂，都没能在这金色羊毛的爆炸下，撑过哪怕是零点一秒钟！    不仅附魂消失不见，附魂印着的墙壁，也被金色羊毛，轰开了一个大洞！    见此情景，为了防止被金色羊毛炸伤，众人纷纷从梯子上跃下。    果不其然！下一秒，众人面前的墙壁上，立刻就被轰出一个大洞！连附魂带墙壁，全部被摧毁！    “大家都没事吧？”    颜洛月平稳落地之后，有些惊慌地问道。    “没事！”    “我没事……”    “我也没事！”    “梯子而已，摔不伤的。”    “那个金色羊毛，针对的不是我们，而是附魂……”    众人纷纷回应，表示平安无恙之后，颜洛月一颗悬着的心，这才平安落下。    一秒钟之内，附魂一个接一个地被拆掉，墙壁上也被接二连三地，掏出惊人的大洞！    最凄惨的，莫过于步青云等人的背后，那一面墙壁。    墙壁上，总共被安放了四个附魂！四道羊毛一飘来，立刻爆发出，如同山崩地裂一般的巨响！    四个巨型大洞，眨眼之间，就被扯了出来！    整座墙，轰然倒塌！    “再这么下去，楼就要塌了！那可是支撑了整栋石楼，一小半重量的墙壁啊！”    “快把李帝天和王牧行搬走！”    颜洛月惊呼道！    慌乱之中，却没有人发现，装着李帝天身体的睡袋，忽然咕涌了两下。    就连负责搬运李帝天睡袋的蕊珠，都没有察觉，睡袋的动静。她还误以为，睡袋轻微的挪动，是自己搬运造成的。    一双清澈透明的眼睛，已经睁开！    他正在侧耳倾听，想通过周围的声音，判断出自己的处境……    ……    继第一堵墙，被毁灭之后，叩道青牛巨大的牛角之上，飞出一道绿光！    和金羊毛不同。金羊毛在飞行过程中，非常得安静，仿佛还需要借住风力，才能靠近石楼，几乎无法让人差距到，它本身的携带的魂力属性。    然而，绿光一出，步青云等人，立刻就感受到了，其间蕴藏得，令人毛骨悚然的魂力！    眨眼之间，绿光便飞至石楼上。    颜洛月一行人仰起头，看见了令他们无比震惊的一幕！    像是有人拿着一把巨大的菜刀，在石楼的上方挥舞着！而坚硬的花岗岩，在这把“菜刀”面前，“柔软”得像是一块豆腐！    整个据点石楼的二层往上，被一刀切走！菜刀切豆腐，都不可能有叩道青牛，切花岗岩这般轻松、快意、潇洒！    被切走的石楼，在叩道青牛强大的魂力之中，崩碎成数万枚花岗岩碎片！    天花板突然就没了，天花板下面，是一脸懵逼的众人。    接下来被切走的，是刚才众人所站立和倚靠的、那一堵有着高窗的墙壁！    整堵墙瞬间消失，炸起数丈烟尘，碎石乱飞！    “啊！”    一声凄厉的惨叫，突然响起！    “步青云！你怎么了？”    颜洛月有些慌张地问道。    虽然执行这一趟护送李帝天的任务的时候，步青云的表现并不好，总是嘴碎，不顾别人的感情，说一些令人恼火的话，但他毕竟是百花郡主府势力的成员，是百花郡主府的执事，是值得信赖的一员。    外出执行任务的时候，颜洛月自然希望，能将伤亡降到最低，最好一丁点麻烦，都不要发生！    同为执事的王牧行，已经重伤了。要是步青云再有个三长两短，那这一次任务，百花郡主府非但没有捞到一丁点儿的好处，反而直接折损两员大将！    “我的胳膊……我的胳膊！”    步青云神情狰狞，撕心裂肺地嚎叫着！    颜洛月惊恐地捂住了嘴巴！她这才看见，连着墙壁和梯子，一起被叩道青牛削成碎片的，竟然还有步青云的左臂！    在剧痛的影响下，步青云的脸都变色了，蜡黄得厉害。    “呵……断臂……我……大概是废了……”    步青云露出了一个古怪而痛苦的笑容，嘲讽似地道。    “步执事！我们一定能活着回去的！等回到了百花郡主府，我立刻给你，向郡主殿下，申请最高级别的荣誉！”    “等到时候，赏白银万两、封门客、赐贵印，在弯月城城北的庄园里，封你为千户，再加千户！”    “收两千户之粮与税，光宗耀祖！”    蕊珠焦急地劝道。    步青云却似乎什么也没有听进去。    在以前，仅是赏白银万两，就是步青云穷极一生的梦想！至于封门客、赐贵印、封千户之类的事情，压根就是想都不敢想的！    可是，当这一切的荣誉和机会，摆在步青云的面前，步青云却突然觉得，这一切，都是浮云……    自己追求了小半辈子的东西，现在看来，是那么得可笑……    步青云宁肯用一切的赏赐，换回自己曾经完好无损的胳膊。    在一副健康的体魄之前，再多的金钱、再多的荣誉和再高贵的地位，又算得了什么呢？    奋斗了大半辈子，所求为何？    ……    绿光的能量用尽之后，消逝成虚无。而叩道青牛的牛角上，第二抹绿光，正在生成！    一道能将经过魂力强化的石楼，瞬间劈碎成万道残片的魂力攻击，众人无论如何，也无力可挡……    “你们退走，我来与它一战！”    周慕情立于所有人身前，举起花伞，傲然道！    正在这时，一柄匕首，由内向外，划破了李帝天所在的睡袋！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第114章 哥要叫人了！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    正在这时，一柄匕首，由内向外，划破了李帝天所在的睡袋！    睡袋中，传出一声，有些傲慢的低语！    “呵……天地之间无我，那该是何等的寂寥？我于天地，长月恢弘；天地于我，如丸如珠……”    “这一夜未醒，一夜深眠……也许有很多人，很想很想我了吧？”    将李帝天包裹住的睡袋，忽然就粉碎成了丝线与碎片！李帝天直挺挺地站起身，面无表情。    “李……李帝天……”    “李帝天醒了！”    颜洛月震惊地捂住了小嘴，惊呼道！    “哇！李帝天醒了！”    苏画情、蕊玉和蕊珠几人，也都惊愕地回过头。    本以为护送李帝天，是个轻松的任务，把李帝天放到石楼里，再等他醒来，就能回百花郡主府了。    想不到，这一场任务下来，却差点让她们所有人，为这个男人，葬送于此！    不光是她们，王牧行已经重伤、步青云失去了他的左臂……    可谓是“惨不忍睹”！    “李帝天……”    周慕情的美眸中，泪水差点就奔涌而出！    周慕情再强，她也是个女孩子。在这生死关头，她最牵挂的，还是那个昏迷不醒的青梅竹马！    李帝天醒来，周慕情的心中，悬着的石头，倏然落地。    “你这一夜……等得我好苦……”    周慕情最终也没有哭出来，反而是破涕为笑。    “对不起，让你久等了。我向你保证，以后再也不会这样了。”    李帝天温柔地道。    周慕情羞涩地低着头，心中本有千言万语，现在却一句话也说不出来……    “李帝天！李帝天！我们现在被魂兽包围了！还全是那些四阶魂兽！”    “至少你醒过来了，能清醒着死，而不是昏迷着死……”    颜洛月开始当电灯泡，拉了拉李帝天的衣袖，一半开心、一半伤感地道。    “情况……我都已经了解了。我醒了之后，一直在听。”    李帝天道。    一想到即将要死在，众多魂兽的利爪尖牙之下，还要被它们的血盆大口撕碎，做它们的食物，李帝天苏醒之后，带给众人的喜悦，很快就被冲淡了。    “剩下的事情，就交给我了。”    李帝天笃定地道。    “交给你？你不是说，你了解情况了吗？”    颜洛月惊愕地问道。    “是啊，了解了啊，有什么问题吗？”    李帝天有些莫名其妙地问道。    “拜托，那里可是有十只四阶魂兽诶！十只四阶魂兽！小哥哥，交给你做什么啊？”    “给我们挖坟吗？可是我们连挖坟的时间，都没有了啊！你们看……那头牛和那只羊，已经走过来了……”    颜洛月瑟瑟发抖地道。    “我曾和一只魂***过朋友……我准备喊它出来，劝一劝包围咱们的魂兽。”    李帝天神神叨叨地道。    “你们且放心，这只魂兽的面子，其他魂兽，都得给！”    李帝天笃定地道。    “哥要叫人了！”    【叮，兑换成功！宿主使用90点霸业点，兑换超级魂兽强者的三秒真身“帝天真身”！】    帝天，来自于“斗罗大陆”位面！    斗罗大陆，同样是一个充满魂力的大陆！只不过，斗罗大陆上的魂力，与星魂大陆上的魂力，能量属性，完全不同！    斗罗大陆之上，有两大帝国，分别名为天斗帝国，和星罗帝国！    这两大帝国，几乎囊括了斗罗大陆上的所有角落！就连这片大陆的名字，也是取自天斗中的“斗”字，和星罗中的“罗”字，组合在一起而定。    同样，斗罗大陆所在的星球，也被斗罗大陆上的人们，命名为“斗罗星”。    后来，参与斗罗大陆命名的天斗帝国，分裂为天魂帝国，与斗灵帝国，两大帝国！    斗罗大陆还因为地壳板块漂移的原因，与一块名为日月大陆的新大陆，发生了碰撞！日月帝国，因此而诞生了！    后来，日月帝国一统大陆，将这里，改名日月联邦……    当然，这些都是后话了。    斗罗大陆之上，没有魔法，没有斗气，没有武术，却有着最为神奇的武魂！    斗罗大陆的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中，进行武魂觉醒的仪式。    武魂主要由动物、植物和器物三大类。武魂可以辅助人们的日常生活，而在这其中，一些特别出色的武魂，却可以用来修炼并进行战斗，这个职业，是斗罗大陆上，最为强大，也是最荣耀的职业――魂师!    斗罗大陆上的魂师，与星魂大陆上的星魂师，听起来类似，仅有一字之差，而实际上，二者之间，却有着本质上的不同！    魂师的能量来源、魂力核心――武魂，是觉醒于魂师的体内！这也就是说，魂师的能量核心，存在于他们的体内，当魂师斗魂时，使用的，是他们自身的力量与能量核心！当然，修为达到一定高度的魂师，在斗魂时，可以调动天地之力！    而星魂师的能量来源、魂力核心――星魂，觉醒于星魂师体内、存在于星魂师体内，但是它的形成，却和武魂截然不同！星魂的觉醒过程和本源，来自于浩瀚星空！    所有的星魂，都是洪荒宇宙、浩瀚星空中，那渺远的星辰，在几亿、甚至是几十亿、几百亿光年之外，渺小如颗粒，只要能用星辰的光辉，凝结出一个光影，无论是任何生物和物品，哪怕是一只蝌蚪、一个茶杯、一双筷子、一个碗、一根草……只要能在浩瀚星空中，随便哪个角度，由星辰的光辉，组成这个物品的模样，就能被星魂师所觉醒，化作星魂师的星魂！    而这件物品的强度和品质，就决定了星魂师的天赋！    星魂师的星魂，直接沟通浩瀚星空，它更像是一个有具体模样的通道，将浩瀚星空之力，降临到星魂师体内！    星魂师与魂师的强大和至高无上，全都是建立在“魂力”这种能量上。    斗罗大陆的魂力，是其星辰“斗罗星”本生生成的，是星辰在洪荒宇宙中形成时，便已经携带的。    而星魂大陆上的魂力，则是不断地由浩瀚星空中的星辰之力，降落至此，在重力等条件下，转化为星魂师和魂兽们，所需要的魂力。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第115章 斗罗大陆之兽神帝天！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    而星魂大陆上的魂力，则是不断地由浩瀚星空中的星辰之力，降落至此，在重力等条件下，转化为星魂师和魂兽们，所需要的魂力。    星魂与武魂不同，魂力与魂力不同，而强者之间的威慑，强者的气息与气场，却在哪一个世界、哪一片大陆上，都如出一辙！    斗罗大陆上，有一片森林，名为“星斗大森林”！    在斗罗大陆上，星斗大森林是最著名地三大魂兽聚居地之一！它的面积之大，几乎能与星魂大陆上，某些王国的国土面积媲美！    星斗大森林，横跨参与星魂大陆命名的天斗帝国，与星罗帝国两大帝国的国境，是一片巨大地原始森林！    森林之内，地形复杂，湿地、沼泽等地貌，随处可见！    星斗大森林里，最可怕的，莫过于那里的魂兽了！越是靠近星斗大森林中央的位置，魂兽也就越强大！    按照斗罗大陆上的魂师，为魂兽的等级分类名录，魂兽从弱小到强大，等级分别为十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽、十万年魂兽、凶兽、百万年魂兽和神兽八大门类！    凶兽及凶兽往上，先不提及。在星斗大森林的深处，就就冠绝人间强无敌的十万年魂兽！    这里，被称为“人类的禁区之一”，里面盘踞着五大凶兽，其中最强的凶兽――“兽神”帝天！拥有高达89万年的修为！    野人谷腹地和林壑群山，作为星魂大陆上的魂兽聚集区，它的深处，同样是人类星魂师的禁地。    和星斗大森林相比，野人谷腹地和林壑群山的魂兽质量与魂兽实力，明显要强于星斗大森林外圈和中圈。    但是，野人谷腹地和林壑群山内，根本就没有超级强者坐镇，所谓的人类禁区，也只是人类的超级强者，不愿意来而已。    真的要比实力、硬碰硬，兽神帝天，一龙就可以血洗整个野人谷腹地，外加林壑群山！    兽神帝天，是斗罗大陆上最顶尖的存在之一，也拥有“斗罗大陆公认的第一强者”的美名！同样也是这一次，李帝天从“超级无敌皇帝系统”内，召唤出的强者！    并且，李帝天的星魂“帝天玉佩”，跟兽神帝天，也有着丝丝缕缕的联系，和说不清、道不明的关系。    兽神帝天，贵为十大凶兽之首，乃是星斗大森林中的最高统治者，被尊为魂兽共主代言人！    魂兽共主，乃是斗罗大陆上，所有的魂兽，共同朝拜的主上！共主的身份，既是龙神！龙神是当之无愧的魂兽共主，龙神带领的龙族，曾在远古时期，统领众魂兽！    虽然星魂大陆上，龙族稀少，只生活在遥远的龙谷里，避世不出。但是星魂大陆上的龙族，同样是跺一跺脚、大陆都要抖三抖的恐怖存在！    兽神帝天，乃是除了龙神的分身，金龙王和银龙王，以及龙之九子之外，血脉最为纯正的龙族！他最顶尖的真龙！    兽神帝天同样担任黑龙族现任族长和王，拥有被龙神赐予的神技，龙神爪！    他那极致黑暗属性，世间无可匹敌！在斗罗大陆上，目前已知的阴阳双魂核的强者，当今世上只有三位，而兽神帝天，便是其中之一！    兽神帝天的本身境界，半只脚跨进半神层面，只要使用了龙神爪，便可以达到半神层次！    兽神帝天号称是拥有九十万年修为的凶兽！而这种说法，其实还是说少了。    强悍的帝天，是他所在的世界的极限，相比起同样是九十九级的极限强者，帝天的境界，能比他们高出好几个层次！    斗罗大陆上，魂兽的超级强者，亦要经过大劫难的洗礼，而兽神帝天，正是即将面临第九次大劫的强者！    他的实力，可不仅仅是九十九级，这么简单而已！半神，几乎是不可能被战胜的神话！    兽王帝天的龙神爪，以及魂技日月生辉、黑龙剑和空间接引，举世无双、当世无敌！    【叮，检测到宿主星魂“帝天玉佩”，与兽王帝天拥有特殊关系，召唤兽王帝天时，所消耗的霸业点，降低百分之三十！】    系统的提示音，再一次响起！    “召唤兽王帝天，需要90点霸业点。降低百分之三十，那就只需要60点霸业点。”    “不错不错……”    李帝天在心中算计道。    据点石楼的外面，败印金羊的身上，金茫连闪，叩道青牛的脚上，绿光耀眼！    它们已经发起了最后的攻击，要取眼前这群不知天高地厚的人类的性命，为死去的七百只魂兽复仇！    一股令大地震颤的气息，忽然从李帝天的身边，冉冉升起！    天空在哭嚎、空气在碎裂、时空在絮乱、群山在跪拜！    狂傲的气息，瞬间笼罩了大半个皓月王国！甚至是与皓月王国接壤的青阳王国、紫苑王国和星灵帝国，也没躲过这股狂傲的气息！    气息恍若形成了一个巨大、不可见的罩子，如同在天空之下，又扣下了一个天空！    被这一片天空，笼罩的所有魂兽，立刻就陷入了惶惶不可终日的恐惧里！    它们的灵魂深处，突然就冒出来了一种巨大的恐惧和冲动――它们想冲着这一片天空的核心，兽神帝天所在的方向，虔诚而惊惧地跪倒！    如果有一种感受，能形容被兽神帝天的气息，笼罩的魂兽们的话，那就是――我的一个老祖宗来了，还是特别恐怖的那种……    一瞬间，魂兽共主代言人的威压，境界压制、能量压制、气势压制、血脉压制……全部迸发！    方圆数百里的魂兽，被吓得躲进岩石后、泥土里，头都不敢抬！    屎尿横流，臭气冲天！    变化最明显的，莫过于要冲李帝天，发动致死一击的败印金羊和叩道青牛！    它们的身上和牛角上，原本腾起的金色与青色的魂力，在帝天露面的时刻，瞬间隐去！    魂力竟然随着兽神帝天的出现，分崩离析！    帝天什么都没有做，只是露了个脸，龙头还没有完全离开时空传送的隧道，就已经创造出了如此恐怖的威压！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第116章 龙息！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    帝天什么都没有做，只是露了个脸，龙头还没有完全离开时空传送的隧道，就已经创造出了如此恐怖的威压！    若是兽神帝天发动全力一击……那破坏力……不敢想象……    一头身姿如风、气势恢宏的巨大黑龙，从时空穿梭隧道中，缓缓飞出！    兽神帝天一现身，众人避难的残破石楼，仅剩的残垣断壁，眨眼间就被踩成了粉末。    “小友唤本龙何事？”    “因为时空规则的限制，所以，在你回答完本龙的这个问题之后，本龙只有三秒钟的时间。”    黑龙帝天张开双翼，低下龙头，向李帝天询问道。    想要真的召唤出兽神帝天，那几乎是不可能的。更何况，李帝天只是扣扣搜搜地，用了90点霸业点。    就连这90点霸业点，也是看在李帝天和兽神之间，有千丝万缕的微妙联系之后，还给打了个三折。    60点霸业点，是无法将一个如此强大的生命体，移山跨海一般地，从一个世界，强行移动到另一个世界。    兽神帝天在李帝天的召唤下，只能在星魂大陆上，出现三秒钟，已经很不容易了！    而且，现在的这只黑龙，并不是完全意义上的，兽神帝天的真身。    虽然黑龙的身躯，看起来无比恢弘、英勇善战，但是现在，撑起黑龙身躯的，绝大多数的能量，都只是帝天的神魂而已。    在确定要进行这场穿越之后，帝天就仅打算用神魂、外加自己肉身的一个外壳，穿越到这个世界。    帝天的肉身，是没有跟着过来的。但是这些，已经足够了！    帝天魂兽共主的代言人身份，外加各种各样境界的压制，全部都与它的神魂，融为一体！    ……    对于兽神帝天的问题，李帝天的回答，只有简短却明晰的四个字。    李帝天朝十大四阶魂兽，抬手一指，道：“杀了它们。”    兽神帝天也不问为什么，因为强者做事，不需要理由。    兽神帝天没有动用任何的魂技，也没有动用包括龙神爪、日月生辉、黑龙剑和空间接引在内的，任何攻击技能！    帝天仅是像打哈欠一般，朝十大四阶魂兽，喷出一口龙息！    十大四阶魂兽，还有它们的心腹手下，早就被兽神帝天的气息，吓得动都不敢动！    诸多魂兽，都惊恐万分地，将脑袋埋进了泥土里，甚至是将自己的整个身体，都刨了个坑，缩了进去……    它们，无法面对恐怖的兽神威压……    火色龙息飘过，眨眼间，败印金羊、叩道青牛、神锋青鸟和雷霆狂狮四只魂兽，竟直接被烤成焦炭！    就连烤的过程都没有！龙息一过，它们的身躯，连带着它们的魂力，直接就化作焦炭！    它们就连死的时候，还保持着羊、牛、鸟和狮的形态，却全身焦黑，就像是烤焦、烤黑、烤坏了的肉……    已被超级高温，直接炭化的骨骼和肌肉，何其脆弱？焦炭如粉粒，它们自然无法支撑，那道曾经的身体……    未等微风吹过，便垮塌成了一团乌黑的碎屑！    刚才还威风堂堂的四阶魂兽，竟然在不到一秒钟的时间之内，从独孤求败，跌落至化成骨灰……    它们天生的种族优势、苦修成千上万年积攒的魂力、攒下的所有天材地宝、修炼而来的全部魂技，在兽神帝天绝对的统治力与实力面前，真的如同一盘散沙，不堪一击！    与这四只四阶魂兽魂兽，同样凄惨的，还有数只和它们一样身份的兽王！当然，兽王们带来的贴身心腹、得力手下和自家族群中的强者，也难以从灼热的龙息中逃脱！    眼见同为魂兽的兽神帝天，在众多魂兽的感官中，它的气息，和自己的老祖宗无异，却对它们痛下杀手，魂兽们的心，当即便了大半截！    即使兽神的威压，压制得它们几乎动弹不得，但是在求生的欲望下，魂兽们一个个地，几乎纷纷突破了自己的极限，从一丝都不能动，到鼓起勇气、穿透血脉的压制、能拔腿逃跑，魂兽们已经竭尽全力了！    可是……就凭魂兽们的等级，和它们的逃逸速度，如何跑得过帝天的龙息？    海量的魂兽，还没来得及拔腿，就被帝天一吐，烤成了焦炭！    这些魂兽的等级，连四阶都没有达到，对帝天的吐息，抵抗之力更弱！    四阶魂兽，被烤成焦炭之后，还能保持一到两秒钟的站立，之后再跌落成灰烬。    而所有不到四阶的魂兽，就连这被炭化之后，保持一到两秒钟站立的机会，都没有！    龙息一过，地上便是一大滩灰烬！    魂兽们发疯似地逃跑，却总被龙息追上……    ……    最终，林壑群山的十大兽王，仅有站得离据点石楼较远的三只，侥幸逃得性命！    而十大兽王，带来的总共二百只各族魂兽的精英，只有七只，最终跑了回去……    野人谷腹地生存的魂兽群落，恐怕死亡之数，逾越三千只！    而林壑群山势力所属，被一口龙息吐成灰烬的魂兽，恐怕不会少于四千只！    七千只魂兽，在一瞬间湮灭！    不到一秒钟的时间，七丨千丨条丨活丨蹦丨乱丨跳丨的丨生丨命，飞灰湮灭！    这是何等可怕的大丨屠丨杀！    兽神帝天的破坏力，恐怖如斯！    而兽神帝天，却像是做了一件，微不足道的小事一般，明黄色的龙眼之内，没有一丝一毫的感情波动！    它杀完了魂兽，头也不带回头的，一脚踏入时光穿梭的隧道里，回到了那个属于它的位面……    “小爷可不管是人还是兽。但凡惹到我的，那终将是这个结局！”    李帝天望着一片狼藉的野人谷，傲然道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到15点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到15点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到15点霸业点！】    ……    经此一役，野人谷与林壑群山两大魂兽势力，损失惨重！    野人谷内的魂兽，十去七八；而林壑群山内的魂兽，十去六七。尤其是三阶及三阶以上的精英魂兽，几乎死伤殆尽！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第117章 遍地骨灰！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    野人谷内的魂兽，十去七八；而林壑群山内的魂兽，十去六七。尤其是三阶及三阶以上的精英魂兽，几乎死伤殆尽！    缺乏了精英魂兽的震慑和守护，从此之后，人类星魂师想要在林壑群山中，猎杀魂兽，获取魂兽的皮毛、肉质、骨骼与魂核，将变得异常轻松！    人类星魂师确实是和魂兽，爆发过上万年的战争，但是，真正被人类星魂师，当成对手的――也可以说，被人类星魂师，觉得麻烦的，只有高阶魂兽！    至于低阶魂兽，只要不形成兽群亦或是兽潮，那它们只会被人类星魂师，当成货物！    被当成裁缝铺里的兽皮与绒毛，被当成屠夫砧板上的肉，被当成炼器师工具箱里的骨头，被当成炼丹师丹炉中的材料……    落后就要挨打，弱小就会成为奴隶！失去了强者的庇护，林壑群山的魂兽们，未来成千上万年之后的日子，将会过得凄惨无比！    这个道理，对李帝天的南唐帝国，其实也是适用的……    如果南唐帝国足够强大，就不会招来其他帝国的觊觎……    没有强者庇护，什么魂兽、什么生命、什么势力，都算个屁！    ……    从此之后，不仅林壑群山中的魂兽，日子会非常得难过，就连它们守护的天材地宝，都会被人类星魂师采光。    这一切，获益最大的，恐怕莫过于是百花郡主府了！当然，野人镇也会在其中，获利不少。    当年，皓月王国的叛国战争结束之后，叛军最后的堡垒，也就是这一次，众人护送李帝天，用作防御的据点石楼，被百花郡主府继承。    四百多年前，林壑群山的魂兽质量，还没有今天这么高。    那时候，林壑群山势力，为首的还不是今天的十大兽王，而是两大兽王。    两只四阶魂兽，坐镇林壑群山！    那时候，皓月王国的内战，打得是血流漂杵、百里浮尸！就连生活在附近的魂兽，也没有逃过战争的袭扰，死伤惨重。    仅凭两只四阶魂兽的战力，林壑群山的兽潮，是不敢在人类战争的时候冒头的。    所以，按照皓月王国的原计划，野人谷周围，是要当作农场和庄园、兼渔猎的区域，进行开发的。    可是，后来，野人谷腹地及其南面的魂兽群，数量越来越大，也愈发猖狂！    百花郡主府内部，也多多少少出了几次乱子，势力有了较大的衰弱。    野人谷经常有星魂师，被魂兽杀害。在各方面的原因之下，百花郡主府势力，彻底从野人谷撤出。    曾几何时，在叛国战争结束后的十年至二十五年左右，百花郡主府打算大力发展野人谷，那时候的野人镇，曾经迎来短暂地繁荣。    可当百花郡主府势力，彻底撤出野人谷之后，几乎就再也没有星魂师，在野人镇消费，野人镇也随之一落千丈，成了一片荒芜之地。    当初将这里发展为“农场和庄园、兼渔猎区域”的计划，也随之搁浅。取而代之的，是一窝又一窝的劫道山匪，建立起的山寨。    ……    李帝天唤出超级强者，几乎一发龙息，给野人谷和林壑群山，来了个生物大灭绝！魂兽一死，这里立刻就变得安宁了很多，百花郡主府正值强盛之际，宁仙儿也早有发展与扩张之心，对于百花郡主府来说，李帝天折腾出来这么大的动静，无疑是一个契机！    恐怕过不了几日，待李帝天、周慕情和宁仙儿等人，前往天极星魂师学院进修之后，百花郡主府的开发大军，就会浩浩荡荡地过来。    不过，这都是后话了。    ……    兽神帝天的龙息，在剿灭完兽潮之后，再度留下一片朗朗清乾。    而参与护送李帝天任务小队的队员们，一个个震惊地瞪大了眼睛！    要不是亲眼所见，他们绝对无法相信，曾经让他们绝望得、感受到死亡的魂兽潮，会以这样的方式，被终结！    漫山遍野的魂兽，瞬间被烤成焦炭，然后落到地面，炽热的龙息，余温还未散去，直接将它们，化成了骨灰……    早已不复存在的据点石楼，周围变成了一种极度诡异的模样。    原本绿草青青、生机勃勃的野人谷，现在竟然变成了灰色！    满满当当的骨灰，铺满了大半条野人谷！    步青云更是震惊地，连硬生生被扯掉一条胳膊的剧痛，都忘记了！    颜洛月倒吸一口凉气，惊叹道：“死……死了？魂兽……它们……全都死了？”    “哇，那头黑龙，好长、好高、好大！龙族不都生活在龙谷里面吗？李帝天，你喊了一头龙过来帮忙？”    蕊珠脸上，震撼的表情无法言喻，道！    蕊珠的容颜，本是娇艳无比，可现在，在李帝天面前，蕊珠就像是个没见过世面的村姑……    “天呐，龙！李帝天弄了条龙……”    蕊玉倒吸一口凉气，差点被震惊得昏迷过去！    只不过，她的话还没有说完，兽神帝天早就抬起脚来，迈入了空间隧道之中，回他的斗罗大陆去了。    “我们……我们得救了！兽潮被消灭了！”    颜洛月喜极而泣，一把抱住了苏画情。    “停……停……停……月儿……魂兽没打死我……你再摇……就要把我给摇死了……”    苏画情喘着粗气，道。    周慕情的美眸中，闪烁着异样的光辉。她有些钦佩、有些不解、有些茫然、有些百感交集。    当南唐帝国覆灭的时候，周慕情只觉得，可怜的李帝天，必须得在她的庇佑下，才能生存下去。    李帝天被羁押往百花郡主府之后，有一段时间，周慕情心中牵挂李帝天，每日每夜辗转反侧、寝食难安。    那时候，碍于政丨治丨因丨素，以及唐城醒魂塔势力，必须在战争过程中，处于绝对中立状态的规定，周慕情连去看一眼李帝天的机会，都没有！    周慕情害怕，李帝天在百花郡主府里，吃不好、睡不好，又因为没有星魂，会被人欺负……    想不到，面对兽潮，这个连她周慕情都束手无策的困境，李帝天竟然也此等霸道的方法，破之！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第118章 找个借口！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    想不到，面对兽潮，这个连她周慕情都束手无策的困境，李帝天竟然也此等霸道的方法，破之！    喊一条龙、找一位魂兽祖宗的祖宗一般的人物，一口龙息（一口痰），直接喷死它们！    恍然间，周慕情突然就觉得，自己是越来越看不懂李帝天了……    ……    周慕情不知道的是，李帝天体内的人格，早就被更换了！    曾经的李帝天，在南唐帝国亡国之后，意志消沉、悲不自胜，来到百花郡主府后，从来都未曾想过，周慕情还在想方设法地，将他从水深火热中，拯救出来。    曾经的李帝天，每日每夜地自怨自艾，悲叹命运的不公，觉得自己随时可能都要死了……    一个人，一个男人，倘若连自己都不自强，连自己对自己，都没有一丁点的信心，处处展现着自己的悲哀和懦弱，众人不欺负你，欺负谁？    无论是丛林深处，还是人类的城镇、亦或是村落，以及所有的势力内，都对弱肉强食的丛林法则，讳莫如深！    尤其是杂役广场这样的地方，几乎是星魂大陆上，整个人类社会的最底层！这里对丛林法则的遵守，更是达到了一种“疯狂”的程度！    这具身体的前任主人，在这样的一个环境中，每天伤春悲秋，装柔弱、装凄惨，丧心病狂的杂役们，不欺负他，欺负谁？    到最后，倒还真把他给欺负死了。这倒是也了结了，这道躯体的愿望――不想活的人，无论其他人耗费多大的心力和努力，也救不活他！    正当这具身体的前任主人，突然猝死的那个时刻，位于地球的李帝天，正在经历一场火海的浩劫。而最终，李帝天没有逃脱火海，却机缘巧合地魂穿异界，鸠占鹊巢，成为了这道身体，全新的主人！    虽然李帝天继承这道身体的瞬间，立刻就被他庞大的负面情绪，和极致的悲伤所笼罩，但是，幸运地得到系统的李帝天，并未就此放弃。    与这具躯壳的前任主人相比，李帝天的性格，在平和的状态下，居然和“他”，有着许多相似之处！    也许，除了同名同姓之外，这也是李帝天，能完成灵魂穿越的原因之一。    但是，遭遇挑衅和麻烦之后的李帝天，性格更加得冷血而暴虐，一旦将某个目标，视为敌对，往往都会痛下杀手！绝不给敌人，留半点可乘之机！    一个霸道而强势的男人，往往能更加吸引女人！    在面对挑衅和魂力修炼这些问题上，李帝天突然性情大变，这无疑让迫切地，想看到李帝天走出亡国的阴影、想看到李帝天变强的周慕情，不禁欣喜万分！    “我跟这条龙认识，还是在南唐帝国的卫国战争开始之前！那时候，我的星魂，一直被压抑在我的体内，没有办法觉醒。”    “我就很难过啊！待在皇宫里面，也待不住。那会儿，南唐帝国已经很难做了，经济呀、军事呀这些的，各个方面，都有很大很大的下滑。”    “奇怪的是，国家都那么弱的，我家那几个兄弟，争夺太子之位闹出的动静，反而越来越大！你们说，奇不奇怪？”    “国家都衰败了，哪怕抢到了太子之位、皇位，又有什么意义呢？”    “当时啊，我在皇宫里面，是真的待不下去了。我没有星魂，我哪怕在那儿待着，他们也都欺负我。”    “别说我的其他兄弟了，就连一些位高权重的大臣家的子嗣，都敢冲我武武渣渣的。”    “所以，我就带了几个贴身侍卫，想着出国散散心。后来，在寒山帝国境内，我们遇到了流民和匪患。”    “我和我的贴身侍卫们，被冲散之后，他们倒是都平安无恙地，回到了南唐帝国。”    “而我就惨了。我一路被匪徒和魂兽追杀，我又没有魂力，我一路被打得……那叫一个惨啊！”    “我随时都可能会死！”    李帝天心有余悸地道！    实际上，这些都是李帝天编出来的瞎话，在逗他们玩。    李帝天跟个小品演员一样，演着不着调的故事，一是为了开个玩笑，只图一乐，在众人经历了生死大劫之后，让他们放松放松心态。    二是李帝天召唤出兽神帝天，总得给大家一个解释。    说句难听的，在李帝天赢得擂台赛冠军之前，他的身份，也就是一个碌碌无为的杂役，外加悲惨的亡国奴。    李帝天这么悲哀的身份，如何能结识这么强大的黑龙？    黑龙绽放出的威压，让人毫不怀疑，八大帝国联军的百万铁骑，在黑龙面前，根本挡不住它的一口龙息！    要是有黑龙出手，南唐帝国怎么可能会灭亡？    众人平安之后，当然会想到这个问题。李帝天若是没有一个好的答案，不仅会引人怀疑，而且周慕情和颜洛月等关系好的人，自然也会一直追问下去。    所以，李帝天当然得演一出戏，编一个听起来还算没什么漏洞的理由，在这些人的面前，搪塞过去。    虽然李帝天和苏画情、蕊玉、蕊珠、步青云、王牧行这些人，无亲无故，但是他们仍然竭尽全力地，帮助自己，摆脱八大帝国的监视，勇敢地深入野人谷，还遇到了劫道山匪偷袭、兽潮等危险。    李帝天虽冷血，但绝不是无情无义之人。对待他们，别的不说，心怀感恩，李帝天还是有的。    更别提那王牧行，惨遭劫道山匪偷袭，被人把肺都捅穿了、肠子都打出来了；还有步青云，整条左臂，都在叩道青牛的魂力攻击下，被扯成了碎片。    别人既然掏心掏肺、甚至是以命搭救，李帝天自然也不会亏待他们！    除了周慕情之外，李帝天不会占任何人的便宜！    至少，一人一枚师铸下品的丹药，聊表心意，不过分吧？    步青云的胳膊都没了，给他再弄一条胳膊，不过分吧？    王牧行的肠子都被打烂了、肺都被打穿了，帮他重新恢复健康，不过分吧？    投桃报李，滴水之恩、自当涌泉相报，不是人之常情，却是李帝天，为人处世的态度！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第119章 搪塞！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    投桃报李，滴水之恩、自当涌泉相报，不是人之常情，却是李帝天，为人处世的态度！    至少，李帝天认定，做人，可千万不能活成一个精致的利己主义者。    李帝天一定会知恩图报，也宁肯用善意的谎言，维系住众人之间的关系。    将兽神帝天的真实身份，告诉他们？说兽神帝天来自于另一个星球，那个星球名为“斗罗星”，有一片“斗罗大陆”，上面跑的全都是魂师和魂兽？谁信？    恐怕，李帝天会被当成脑子犯病的……    更何况，系统的秘密，是李帝天最后、也是最大的底牌。李帝天不打算将自己拥有系统的事情，告诉任何人！包括短期之内，在自己真正崛起之前，就连周慕情，李帝天也不打算，让她知道。    所以，这时候，制造一个善意的谎言，就很重要了。    ……    “啊？那……小哥哥，你是怎么从那些劫道山匪的手里，和魂兽的追击中，逃脱的呀？”    颜洛月还真被李帝天给骗了，揪心地问道。    “我们在路上，也碰到劫道山匪了呢！实力不怎么样，为人处世倒是阴险得不行。”    苏画情心有余悸地插嘴道。    “他们要是不阴险、能当个好人，也不会去干劫道山匪，这么缺德的事了。”    蕊玉幽幽地道。    “你们想知道，我是怎么逃出生天的？哈哈哈，那是因为，劫道山匪和魂兽，都把我堵到了一个悬崖边上！”    “结果，我还没来得及跳崖呢，魂兽闻到了人类星魂师的气味，劫道山匪也瞅见了魂兽。”    “魂兽对人类星魂师恨之入骨，劫道山匪想要抢魂兽的魂核与骨骼，吃魂兽的肉、喝魂兽的血。”    “两边直接就打起来了！”    李帝天编故事，编得眉飞色舞，道。    “那……最后，谁赢了呀？”    颜洛月好奇地问道。    “最后，魂兽不敌劫道山匪。劫道山匪人多势众，还有两名扛鼎境强者坐镇，那些二阶魂兽，如何是它们的对手？”    “魂兽被尽数猎杀，劫道山匪却又追了上来！我以为自己不得不被逼着，跳下悬崖的时候，一道当时我感觉，让整个世界都在颤抖的声音，从悬崖下面，响了起来！”    李帝天玄乎其玄地忽悠道。    “哇！就是刚才那条黑龙吗？”    颜洛月神往地问道。    “对，就是它！它说它在寻找，埋藏在这山寨中的秘宝，可是搜寻了半月有余，却依旧是一无所获。”    “黑龙嫌劫道山匪，和魂兽们的打斗，惊扰了它寻宝。所以，黑龙开喷，一口龙息，把它们全都给杀了。”    李帝天道。    “这龙也真够头铁的，围着一座山挖，挖了半个月，什么东西都没挖到，还搁那儿挖？”    颜洛月道。    “龙还真是这样。所有的龙族，都对宝藏，有一种谜一般的迷恋。包括闪闪发光的东西，也是龙族的最爱。”    “我在唐城醒魂塔的藏书阁里，读到的典籍上讲，在很久很久以前，久远到人类星魂师中，还未出现过超级强者的时候。”    “那时候，但凡什么地方，有宝藏的传说，就一定会有龙族的身影。”    “后来，龙族将龙谷封锁，避世不出，再加上龙族收集的宝物，实在是太多了的缘故，龙族对宝物的兴趣，也大幅度衰减。”    “虽然龙族将龙谷封锁，但也并不是完全不允许自己的同胞们，出现在龙谷以外的地区。”    “还有不少龙族，游荡在大陆各地。龙的等级，实在是太高了，它们几乎罕有敌手，没人愿意打它们的主意。”    “李帝天的朋友，肯定是龙族里，最强大的几条龙之一。”    周慕情叹为观止，为颜洛月解释道。    “龙的实力强悍，脾气也很暴躁，谁胆敢在龙休憩的时候，释放魂力、制造混乱，龙不发火，才怪！”    “李帝天也是运气好，竟然逃到了一个龙栖息的悬崖上！”    周慕情道。    颜洛月半听懂半听不懂地，点了点头。    李帝天的描述，跟周慕情在典籍上，读到的龙，有诸多类似！所以，周慕情自然而然地，相信了李帝天的话！    如果不仔细推敲，根本不会找出，李帝天所讲的故事中的破绽。可若是细细一想，李帝天编造出的故事里，倒也是漏洞百出……    “黑龙将劫道山匪，尽数灭杀之后，低下头来看着我。那一双大黄眼睛，盯得我瑟瑟发抖。”    “我在那条黑龙面前，就仿佛是没有穿衣服一样！啧啧啧，黑龙的境界，太恐怖了！”    李帝天啧啧称奇，道。    “黑龙为何屠尽了劫道山匪，却没有杀你？都是人类，强大的龙族，还搞区别对待？”    “据我听到的传言说，你那会儿，还没有星魂、无法修炼魂力呢吧？”    哪壶不开提哪壶的步青云，突然瓮声瓮气地问了一句。    “我当时也以为，黑龙要一口把我吃了、嚼碎呢！没想到，黑龙盯着我，然后口吐人言！”    “他先是发出了一声‘咦’的轻叹，然后道，‘好有趣的人类，明明拥有两道星魂，其中一道星魂，却被另一道星魂包裹。’”    “‘两道星魂互相纠结、扰乱在一起，导致你失去了，对天地间魂力的感应，星魂的觉醒，也就无法进行！’”    “当时我就想，这大黑龙，把我当小白鼠了啊！”    李帝天讲得眉飞色舞。    “小白鼠？什么小白鼠？养着逗着玩的那种小白鼠吗？”    颜洛月迷茫地问道。    “额……”    李帝天一时语塞。    李帝天的前世，地球上，人类发展科技、做科学实验的时候，总喜欢用小白鼠，进行试验！    李帝天想表达的，是自己要被黑龙当试验品了，可是一不小心，将前世在地球时的说话习惯，给带了出来！    星魂大陆上，哪有什么科学家，做试验哟？    “呃……这个……内个……”    李帝天的大脑，飞速运转，倒也找了个借口，给搪塞过去。    “我的意思是，大黑龙看我特别弱小，就跟咱们看小白鼠似的。”    李帝天解释道。    今日第二更奉上！    感谢遗忘时光老板打赏的588！    祝老板天天好心情、周周乐开怀、月月发大财、岁岁有今朝！    (本章完)

 第120章 他叫夜煞！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “我的意思是，大黑龙看我特别弱小，就跟咱们看小白鼠似的。”    李帝天解释道。    “哦。”    颜洛月天然呆一般地点了点头。    她根本就不知道，李帝天讲这么一大串话，重点在哪，目的是什么。    反正跟着听、跟着点头就对了。    其实，李帝天说这么多，全都是为了给兽神帝天的存在，找一个合理合丨法丨的理由，隐藏有关于自己系统的秘密！    李帝天前面的话，都是为了蒙人、为了铺垫，骗骗颜洛月这些没见过世面的小妹妹，而后面的内容，自然是水到渠成，兽神帝天的存在合理，既维系了众人的关系、满足了他们的好奇心，还隐匿了系统的存在，可谓是一箭双雕！    “黑龙觉得，我的双生星魂很神奇，都存在却互相压制、互相伤害。他想看一看，我的星魂，要是全部被解放，那会是个什么场景。”    “所以，黑龙动用他的手段，将我的星魂分开，我体内的双生星魂，由此觉醒。”    “不仅如此，黑龙还直接赐予了我海量的魂力！只不过，这些魂力，并没有立刻就作用于我的身上，而是要等待半年之后，才能解放出来。”    李帝天道。    “哦！原来如此！李帝天，你的双生星魂，原来是这么来的！”    “前段时间，我第一次见到你之后，还纳闷呢！连续三次星魂觉醒失败、昏昏沉沉了好几年的你，怎么身上突然就产生魂力波动了！”    “我还以为，是你的身上，发生了什么，用星魂师界的知识，彻底无法解释的奇迹，才突然冒出了这么多的魂力。”    “龙族的秘法，还真够神奇的呀！”    周慕情恍然大悟地道。    “是……是啊，嘿嘿。”    李帝天的谎撒多了，不禁有些心虚，笑道。    “昂昂！黑龙把我研究得差不多了之后，就说要跟我交朋友。他给了我一道密令！”    “他说，如果我遇到危险的话，就念出这道密令，无论他在大陆上的哪一个角落，只要还在这颗星辰上，就立刻能感受得到！”    “他就会开辟出一条时空传送通道，直接来到我的身边！”    李帝天道。    “只不过，黑龙说了，政丨治方面的事情，他不参与。要是我因为什么帝国争霸的事情，陷于危机，他是不会帮助我的。”    “黑龙说，所谓的政丨治，其实就是人类的领地本能。在这一方面，人类和狗，没有任何的区别！”    “战争和冲突，喋血与杀戮，无不是处于统治阶级的人类，满足其私欲的手段！”    “加上那高端的二字，只是为人类的暴行洗白而已。人类一碰到那方面的事，亡国灭种、大肆屠戮，比魂兽要疯狂地多！”    李帝天道。    “想不到，你的这条黑龙朋友，还是一位和平主义者呢？”    “所以，南唐帝国遭遇危机的时候，你就没有找他帮忙？”    周慕情问道。    “嗯，对。”    “黑龙已经提前跟我打过招呼，不参与人类内部的纷争，尤其是帝国与帝国之间的纷争。”    “那种情况下，我若再去喊他帮忙，他非但不会帮我，对我来说，也只是自取其辱罢了。”    李帝天点了点头，道。    “哦……”    周慕情的美眸间，闪过一丝落寞。    要是刚才那条黑色巨龙，那么强大的生灵，可以帮助南唐帝国的话，南唐帝国岂会在战争中落败、蒙羞？    虽然周慕情的身份，并不是南唐帝国的居民，她所属的势力――唐城醒魂塔，也跟南唐帝国，一文铜钱的关系也没有。但是，唐城醒魂塔，毕竟坐落于唐城，唐城身为南唐帝国国都，自然是八大帝国联军，重点打击的对象。拥有五千年古迹的唐城，在战争中，被毁于一旦，虽然唐城醒魂塔的周围，八大帝国联军不敢靠近，但是站在醒魂高塔的中段和高处，仍然可以望见，唐城的满目疮痍！周慕情从小在这里长大，要说对唐城没感情、不厌恶战争，怎么可能？    ……    “帝天小哥哥，这条黑龙这么厉害，他叫什么名字呀？”    颜洛月萌萌哒地问道。    “名字？额……名字……他……他叫……”    李帝天还真没想过，给兽神帝天取个名字。    说实话？那是不可能的，李帝天的名字里面，带着“帝天”二字，兽神也叫“帝天”……    要是说出来，那对眼前这群不明真相的队友们来说，也太巧合了吧？    “额……他……他叫‘夜煞’！对，夜煞！”    李帝天道。    李帝天绞尽脑汁，好不容易想出来了一个合适的名字。    要问为什么喊兽神帝天叫“夜煞”？因为它长得比较黑。    夜煞，是另一条龙的名字。而这个名字的来源，则是李帝天的前世，通过四部名为《驯龙高手》的电影中，了解到的。    那是一个西幻的位面，在一个名叫博克岛的地方，一位叫希卡普的维京少年，他的梦想，是正式成为维京勇士！    在博克岛上，对抗巨龙，是家常便饭的事。为了成为真正的维京勇士，希卡普参加的屠龙训练营，希卡普相信，自己一定能被训练成一位屠龙高手。    可是当希卡普遇到并结交了一只受伤的龙，他的人生就完全改变。他由屠龙高手，变成了一位驯龙高手。    夜煞，正是希卡普遇到并结交的那一只龙，也是整个《驯龙高手》位面中，另外一个主角！    夜煞是龙族中，非常稀有、且最危险、最聪明的龙！    与其它龙的造型很不一样，夜煞的外形，类似于蝙蝠。他的身体，附有黑色的鳞片，还夹杂着许多稍亮的斑点。    夜煞体积娇小，表情动作灵巧可爱，性格活泼顽皮，双翼比例在龙的排行中最大。他的翼面多达三对，因此飞行时间更长，速度更快、更灵活！    在西幻位面中，西方巨龙的实力和攻击能力，都比较有限，是用一定程度上的科技与战争武器，加上人类的力量，就可以击败的。    西方巨龙的攻击方式，一是靠庞大的、充满力量的身体，进行碾压，二就是喷射火球！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第121章 步青云的痛苦！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    西方巨龙的攻击方式，一是靠庞大的、充满力量的身体，进行碾压，二就是喷射火球！    与其他的龙，所喷发的火焰不同，夜煞的攻击，是伴随着电石气与氧气的幽蓝色离子球！    这样的离子球，能在冲击或飞行一段距离后爆炸，冲击力极强，瞬间摧毁目标，攻击精准！    在西方巨龙中，其他巨龙的攻击、与喷射的火球，无论是从威力、冲击力、攻击精准度等各个方面相比，都无出其右！    夜煞格斗技能高超，拥有超高度智慧，思维能力不输于人类，唯一不足的，就只是夜煞不能说话而已。    总得来说，体型中等的夜煞，几乎拥有西方巨龙种族中，最强的飞行和攻击能力！    在博克岛和维京神话的传说中，夜煞曾一度被认定为，雷电与死神的邪恶后代！    而实际上，夜煞虽然拥有着西方巨龙中，最为顶尖的战斗力，可是他的性格，更像是带着巨大翅膀、长着锋锐獠牙、能喷出超高杀伤力的小猫咪，并不像是传说中的梦魔。    夜煞爱玩，对世间万物，都充满好奇心了，又很聪明，夜煞与他的主人之间，关系比较像是最好的朋友，而非宠物。夜煞一旦认准自己的伙伴，就会对他极度保护，任何事情，都无法阻止他，守护他的那颗赤诚之心！    夜煞是非常独特而珍贵的，传说中，整个博克岛和维京神话里，也只剩下了最后一只夜煞。    虽然无论是人类，还是西方巨龙种族，都对它敬畏有加，但是由于声名在外的缘故，外加夜煞十分得稀有、浑身是宝，夜煞经常被一些团丨体，视为狩猎的目标……    其实，夜煞于博克岛周围的龙族，与兽神帝天于星魂大陆上的魂兽，身份都是一样的！    他们都是领袖，都要领丨导魂兽、领丨导龙族，在强壮自身的同时，维系与人类之间的关系，和和平。    虽然他们一个为魂兽，一个为龙族，都穷极一生，追求着自己理想中的那个世界，可是，结果却截然不同！    兽神帝天最终被霍雨浩击败，而在未来的世界中，斗罗大陆上的魂兽，更是几乎被灭族！    残余的魂兽，龟缩在一个叫做“传灵塔”的组织里，生不如死。    刚开始的时候，传灵塔还能为魂兽的存在，提供一些庇护。    可是经过了好几代人的改变之后，传灵塔变得根本就不像以前了，甚至曾经为了研究魂兽，而大规模地猎杀魂兽！    在斗罗大陆的未来世界中，传灵塔已经在星斗大森林，现存的核心圈外围，设下了重兵把守，建立相当难以进攻、防御强悍的要塞，圈养了硕果仅存的魂兽。    曾经的魂兽，大陆一霸，被它们占领的地方，号称是人类禁区！    可是未来世界的魂兽，却像家禽和牲畜一样，被圈养起来，何其不是一种悲哀……    夜煞的运气，则好多了。博克岛和维京神话，所在的位面，是一种低武位面，无论是西方巨龙，还是博克岛上的人类，战斗力都没有到强得夸张的程度。    所以，在自己的主人，兼自己最亲密的伙伴的帮助下，夜煞很快就击败了红死神――整个维京神话位面中，最强大、最凶残的巨龙。    红死神奴役着巨龙、压迫着人类，当红死神被击败后，夜煞立刻就完成了他理想中的世界――西方巨龙族与人类，保持和平！    ……    相比于强大的兽神帝天，夜煞这一生，是何等的幸运！    ……    李帝天正是看到了兽神帝天，与夜煞之间的相似性，这才以夜煞之名，掩盖了兽神帝天的存在，与真实身份！    李帝天可没有，拿着一只猫咪一样的小龙，去侮辱兽神帝天的意思。    相反，无论是对夜煞，还是对兽神帝天，李帝天都是相当得敬重。    更何况，虽然兽神帝天，是李帝天花了60点霸业点，给“请”过来的，但是无论如何，兽神帝天对这个与他同名的人类少年，都有着救命之恩。    ……    “唔……夜煞，听起来还蛮霸气的。”    颜洛月歪着小脑袋，道。    “好了……现在李帝天也醒了，魂兽潮被灭，也安全了。那……我们该回去了。”    步青云站起身来，失魂落魄地道。    在他被魂兽包围、上天无路、入地无门之际，胳膊还被强大的魂兽，硬生生扯碎、断掉一条，那时候，完成任务、保卫李帝天，是步青云唯一的念想，也是支撑着凄惨的步青云，活下去的动力！    虽然他和李帝天之间，没有任何的交集，连一面之缘都没有，甚至在本届百花郡主府的擂台赛，打到十六进八的比赛之前，步青云连“李帝天”这个名字，都没有听说过！    但是，这个素未谋面的人，曾经是步青云，坚持活下去的理由……    战斗中，杀红了眼，还有什么可考虑的？    ……    可现在，李帝天醒了，还有强大的黑龙夜煞，一口龙息，替他们解决了所有的麻烦。    断臂的步青云，望着自己空荡荡的、血糊刺啦的肩膀，一股绝望之情，瞬间涌上心头……    “胳膊都没了，我成这个鬼样子，活着还有什么意义呢？”    望着在那边夸夸其谈的李帝天，步青云凄苦地想道。    正在这时，李帝天忽然朝步青云，走了过来。    步青云立刻抖擞精神，迎了上去。    虽然李帝天国破家亡，成为一介亡国奴，但是宁仙儿依旧待李帝天为上宾。    身为百花郡主府的执事，步青云宁死，也不愿意给百花郡主府掉链子，折煞了百花郡主府的名头。    “李公子。”    步青云微微颔首，道。    步青云也不知道，该对李帝天说些什么。    颜洛月、苏画情等几个女孩，也都疑惑地望着李帝天，不知道他刚显摆完他的巨龙朋友，就去找步青云，是要做什么？    “也许你们都还不知道，我李帝天，还是一位医师！”    李帝天拍了拍胸脯，自信地道！    “医师？”    颜洛月眨了眨眼睛，表情茫然。    “医师？你可拉倒吧，你什么时候，成医师了？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第122章 我是医师！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “医师？你可拉倒吧，咱俩从小就生活在一起，我可是从来都没见过，你对医师的书，有过半点兴趣。”    “你又不钻研医师的知识，不怕把人给治死了？你什么时候，成医师了？”    周慕情不解地问道。    “嘿嘿嘿，你这话说得有毛病。谁说不看书，就不能当医师？我的秘密，你不知道的，还有很多哩。”    “等待着你慢慢挖掘哦！”    李帝天竟然还骚乎乎地，朝周慕情抛了个媚眼。    周慕情：“……”    ……    “李公子本事颇多，既是双生星魂，拿得下百花郡主府擂台赛的冠军，又能广交天下豪杰，就连强无敌的黑龙，都是您的朋友。”    “步某羡慕。”    步青云有些颓废地道。    望着一直在说话的李帝天，步青云的心中，苦涩的意味更浓。    李帝天年轻有为，更是拥有双生星魂，还拿了百花郡主府擂台赛的冠军，取得了去天极星魂师学院，进修的资格，未来必然是前途无量！    步青云反观自己，从小就没有，跟任何“天才”和“优秀”的名头，搭上关系。    自己永远是普普通通的那一个，偶尔得到赞美和夸耀，可是在盛行强者崇拜的星魂大陆上，虽然自己有着不错的等级，和修炼速度，战斗中也常常获胜，但是从小到大，从来没有一个人，将步青云当做强者崇拜，反而因为步青云的等级，看起来并不是非常高，所以，步青云常常成为，同龄人争先赶超的对象！    如果两者之间，有着天与地一般的差距，领先的那人，还是德高望重、为富且仁、且心地善良的那种类型，那落后于他的人，会狂热地崇拜他！    但是，如果两者之间的差距，并不是很大，处在落后位置的人，将会对他表现出极致的不屑，并拼了命地，要取而代之！    哪怕那个领先的人，是一个好人、大善人，甚至对处在落后位置的人，提供过大量的、无私的帮助，那也没有一丁点的用处！    哪怕你是个好人，也会被硬造谣、编排成坏人！    毫无疑问，曾经的步青云，就是处在了“领先其他人、却领先得不多”这个尴尬的位置上。    所以，步青云就成了人人都要争相超越的目标！    可是，步青云领先其他人的优势，也是他凭借着自己的天赋，一步一个脚印，苦修而来的！    想要超越，哪有那么简单？    既然无法超越步青云，那么，那些将步青云视作自己目标的人，一个个嫉妒心作祟，愤恨不平，开始动用为数不多的报复方法。    要么编排谣言侮辱他，要么以多欺少、团结上一群人，将步青云围殴一顿……    步青云也不是好惹的，即使是面对围殴，胜负也能达到五五开！    整个青少年时期，步青云一直成长在这种环境中。因为步青云的本质不坏，再加上他身为纺织女的娘亲，经常开导他，所以，外界各种各样的敌意与压力，并未让步青云，成为一个屁本事没有、还愤世嫉俗、四处使坏的恶人。    木秀于林，风必摧之！步青云年少时期，那些被奉为天才少年的人物，居然因为太过狂妄，接二连三地惹上了他们不该惹的存在，一个个一命呜呼，甚至导致了自己的背景和家族覆灭！    这么一来，步青云的心里，倒是一下子就平衡了，甚至还有些庆幸。    要是自己也像那些所谓的“天才”，被同龄人夸张地吹捧着，眼高手低，膨胀得不能再膨胀，误认为自己拥有着通天实力，半步扛鼎境天下无敌，嚣张狂妄得不得了……恐怕，自己也早就像他们一样，死在了惹不起人的手里……    ……    但无论如何，步青云的青少年时期，总得来说，是既郁闷、又不幸的……    ……    后来，步青云的魂力等级达标，荣幸地进入百花郡主府之后，可把他的娘亲，给高兴坏了！    为百花郡主府势力卖命之后，步青云得到的饷银暴增，生活质量也“嗖嗖”地往上涨。    步青云本着“不求有功、但求无过”的心态，在百花郡主府里，混得还挺不错。    魂力等级日益增长，步青云熬资历，也立了不少功，荣升为执事。    步青云一直在追求着更高的等级、更高的职位和更高的地位，最好能获得封地，光宗耀祖！    可是，步青云天赋有限，等级卡在那里，就再也升不上去了！    百花郡主府势力里，想要获得封地、荣升外姓长老，一个个都是获得了非常大的功绩！    而步青云的等级，远远达不到这样的要求！    步青云的生活，失去了动力，立刻就变得枯燥乏味了起来。    步青云靠着百花郡主府执事的身份，追到了自己少年时的女神。彼时，物是人非事事休，曾经的女神，那时已经在抱春楼里，当起了歌姬。    步青云财大气粗、财力不俗，又有地位，原本，二人的生活，还算幸福，可是曾经的女神，以前是瞧不起步青云的，现在步青云成了她的丈夫，实力强横，在百花郡主府里，颇受尊敬，出了百花郡主府，走在弯月城里，跟大爷一样，让那位曾经的女神，心里颇有怨气、相当得不服。    她就开始发挥，她当歌姬时的特长，给步青云戴绿帽子，效率奇高无比，一天恐怕能戴三、四顶。    等步青云的头发都绿了，曾经的女神现了形，被捉奸在床。半丨老丨徐丨娘丨的她，想再靠发嗲和发丨骚，乞求步青云的原谅，却被步青云唤出血红长刀星魂，一刀剁成两截！    ……    步青云意志消沉、还被戴了绿帽子，开始以四处幽会小情人找刺激，直到接护送李帝天，前往野人谷这个任务之前的夜晚，他都还在约会小情人……    野人谷一战，步青云的左臂，被叩道青牛毁灭。无聊透顶的生活、永远也无法提升的魂力等级、再也升不上去的地位，重重地压在步青云的身上。    有那么一瞬间，步青云的心里，甚至冒出一股想死的冲动！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第123章 治疗断臂（上）！【求订阅】
    【第二更！】    【求订阅！】    有那么一瞬间，步青云的心里，甚至冒出一股想死的冲动！    再加上李帝天站在他的面前，和一群青春美貌的少女，一直眉飞色舞地讲着话，谈笑风生，不由得让步青云，想到了自己的年少时。    那时，步青云也总是站在人群的边缘，有些羡慕地望着，那些被誉为“天才”的人物，周围围满美丽的少女，是整个人群的核心。    步青云的脸上，正泛着苦笑，李帝天还溜过来，有些滑稽地告诉他步青云，“我是医师”，步青云还以为，李帝天是过来，消遣他残废的胳膊的，不禁心中更加苦涩。    “你们别不信，我真的是医师！”    李帝天信誓旦旦地道。    颜洛月笑嘻嘻地，露出“人家才不信”的目光，望着李帝天。    周慕情秀美微皱，似乎李帝天撒谎、吹牛逼，让她有些不满。    周慕情的美貌惊为天人，追求者中的天之骄子不计其数，但是周慕情唯独讨厌那种咋咋呼呼、爱好装逼的男生，反而喜欢低调谦和的李帝天。    李帝天N瑟，没什么。但是李帝天N瑟自己根本不会的东西，让周慕情感觉，有点不舒服。    蕊珠和蕊玉，用一种看好戏的目光，望着尴尬的李帝天，看李帝天如何下得来台。    步青云的心中，一腔憋屈。他觉得，断臂的自己，简直就是被李帝天，消遣着玩儿的！    “看好了！他断掉的这条胳膊，我现在立马就给治好！”    李帝天一使劲，居然将步青云拉了起来！    一听说胳膊能复原，步青云的心中，仿佛突然燃起了一股火焰！    但旋即，这股火焰，就被熄灭了。    “李公子说笑了。李公子，你根本治不了我的断臂。我的断臂，直接被四阶魂兽，叩道青牛，用魂力毁灭，搅成了碎片。”    “普通医师的手段，都无法将断得这么彻底的断臂续接，更何况，我的胳膊，是直接被毁灭了……”    “再者，李公子，我知道你争强好胜的心，可是，你压根就不是什么医师。”    步青云有些颓然地道。    “你身为皇室宗亲，不可能不学权谋之术，而去浪费时间，当一个医师。”    “更何况，扛鼎境在皓月王国里虽强，但是绝对达不到，为人续上断臂的境界。”    “真正厉害的医师，往往也是星魂师中的强者！他们可以用魂力，生死人、肉白骨！”    “达到那种境界的医师，简直跟炼丹师一样稀缺！”    步青云神情颓废，眼睛里，却闪烁着无限神往的光芒，道！    哪一个残疾人，不希望自己断掉的那个器官，恢复如初呢？    “再者，医师只有天生星魂，为木属性和水属性的星魂师，能做医师。其他属性的魂力，没有自愈能力和疗伤能力，是做不成医师的。”    “李公子，据颜姑娘所说，你的星魂，应该是土属性的。所以，你怎么可能是医师呢？”    步青云问道。    步青云本就是个暴脾气的人，在李帝天面前，由于他是宁仙儿贵客的缘故，步青云不敢发火，但是李帝天接二连三地N瑟，已经快要将步青云为数不多的耐性，彻底消磨干净。    只不过，步青云的耐性被消磨干净了，他也不敢做什么……    ……    “呵，肤浅！你们都太肤浅了！步先生护卫我有功，护卫的过程中，伤到了自己的胳膊，凭我李帝天的为人，就一定会帮他一下！”    李帝天信誓旦旦地道。    颜洛月好像还打算说些什么，却被李帝天霸气侧漏的眼神，给压制了回去。    【叮，兑换成功！宿主使用30点霸业点，兑换《超级古医术》一本！】    只见李帝天也不知道从哪儿，掏出来了一本紫色封皮的书本，“哗啦哗啦”翻了两页。    “治你的胳膊，学一招，够用！”    李帝天说完，又把紫色封皮的书，塞回了系统的储物空间里！    步青云脸都绿了，道：“李公子，我知道你身份高贵，但是，你能不能别再消遣我了？”    说时迟，那时快！    李帝天压根就没有回答步青云的话，而是释放出帝天玉佩星魂，铆足了力气，甚至消耗了一些魂力，来提升自己的力量，狠狠地朝步青云的身上，戳了下去！    步青云旋即瘫倒在乱石堆里！    李帝天自认为，并不是自己将步青云，打瘫过去的，而是运用了自己，在《超级古医术》上，新学的一招！    点穴！    穴位，名为腧穴，指人体经络线上，特殊的点区部位！多为神经末梢和血管较多的地方，还被称为穴和穴道。    星魂大陆上，人类主修星魂，完全不会关注，这些与星魂无关的地方。    而实际上，人体是一个天大的宝藏，里面埋藏着很多的秘密，等待着人类自己的发现与探索。    李帝天在《超级古医术》上，学的这一招对穴位的应用，正是李帝天拿来，给步青云治疗断臂的！    以魂力激活穴位，催发断臂的生长！    正是李帝天的计划！    “痛……”    步青云龇牙咧嘴，痛苦地从牙缝中，挤出来了一个字。    实际上，李帝天并没有准确地点到步青云的那个穴位，而是――点歪了。    穴位既然点歪，那效果自然是大打折扣。可是步青云为何还是昏过去了呢？    因为李帝天用来点血的手指上，竟然被他附加上了魂力！李帝天走的，本来就是纯力量流的暴力星魂师，他的力量，凭借帝天玉佩和魂力的加持，在同等级的人中，几乎是无出其右！    李帝天还释放着星魂，步青云处于放松状态，星魂自然是关闭着的，李帝天一指头戳下来，差点把步青云的骨头，给摁碎了！    步青云没骨裂，已经是万幸了……    在李帝天磅礴的力量下，即使没有碰到穴位，步青云也就这么瘫了下去……    “诸位，看好了！今天，我就将这条断臂，给你们续回来！”    李帝天言罢，涌动魂力，注入步青云左半身的几处穴位里！    步青云惊人地感觉到，自己的身体，竟然在李帝天魂力的刺激下，起了变化！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第124章 治疗断臂（中）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    步青云惊人地感觉到，自己的身体，竟然在李帝天魂力的刺激下，起了变化！    步青云原本被李帝天，一指戳得瘫软的上半身，提不起来一丁点的劲儿！可是现在，步青云却察觉到，体内竟然莫名其妙地，横生出一股暖流！    暖流运转的速度，并不是很快，像是从泉眼里，涌出的小溪，水流虽小、速度虽缓，却胜在源源不竭、生生不息！    生命的气息与复苏的感觉，令人迷醉！    步青云长途劳奔了一夜，又在凌晨时分，经历了劫道山匪的偷袭，和突然爆发的魂兽潮！这一路上，积攒的全身疲惫，竟然在李帝天的这股暖流中，恢复如初，用了几乎不到半分钟的时间，就疲惫尽消！    虽然步青云坐在这里，上半身一动也不能动，但是他仍然被这股奇怪的“能量”，给深深地震撼到了！    “这……这股似乎能令我复苏的能量，到底从何而来？我是火属性星魂师，李帝天的土属性星魂师……”    “我们两人的魂力属性，都和‘恢复能力’，半点关系都没有！那这股暖流，到底是哪来的？”    步青云在心中惊叹道。    步青云的身上，发生的这一幕，让他对重塑左臂，又燃起了信心！    步青云的心中，惴惴不安，等待着奇迹的发生！    李帝天的双手，在步青云的身上，按照穴位的示意图游移着。星魂师的大脑，经过魂力的强化，记忆力等功能，往往会比普通人，高出许多！紫色封皮书籍上，记载的穴位示意图，李帝天随便扫一眼，就能记住，完全可以做到过目不忘。    望着李帝天灵巧的双手，和极富节奏的点穴，周慕情等人有点懵。    “看起来……李帝天好像还真有几把刷子？莫非……他还真有几把刷子？”    “真像他说的那样……他是医师？可是……他哪有时间学那医术？刚才那本紫色的书，又是什么？”    周慕情疑惑不解地想道。    “哇，医师治病？真稀奇！我还从来没见过，这么治病的医师呢，用手指头在别人的身上乱戳。”    “这么戳一戳，步执事的胳膊，就能长出来了？”    颜洛月眼巴巴地道。    李帝天的双手，继续在上穴位之间游移，以一种玄奥的节奏，挤压住穴位、又松开。    一道又一道神秘的能量，被从步青云的穴位中激发，加入暖流中！    暖流的量级愈来愈大、愈来愈浓，沿着步青云体内，运转魂力的脉络，奔流激荡！    步青云惊人觉得，无比得舒服！左臂被叩道青牛撕裂的地方，竟然也开始变得温暖、发痒！    “看好了，要长胳膊了！”    李帝天信誓旦旦地道！    李帝天按压穴位的速度，立刻加快，无论是朝自己的指尖上，调动的魂力，还是按压至步青云穴位内的魂力，都数量激增！    可是，李帝天刚一调动更多的魂力，按压新的穴位，步青云的脸色，就突然一变！    李帝天刚才的一大串步骤，做下来，步青云的脸色，由原本剧痛造成的蜡黄，变成了愈发健康的红润之色。可这突然就变成面色煞白，让李帝天着实没有想到！    脸色，反应了一个人的健康！    如果一个人的脸色，呈现红润之色，那说明身体绝对健健康康；可一个人的脸色，要是呈现蜡黄色，或者是苍白色，那百分之百有问题！    李帝天也觉得莫名其妙的。刚才还好好的呢，怎么现在，一下子就变成这样了？    李帝天甚至还有点心慌。这本《超级古医术》，只是他闲来无事，翻开“超级无敌皇帝系统”里面，“特殊物品兑换商城”中，偶尔看见的。    那时，还是在百花郡主府擂台赛的总决赛，开打之前。李帝天抱着技多不压身的心态，想把这医术学了。    虽说医者不能自医，但是学点医术，对自己身边的人，大有裨益！    当爆发战斗，己方的队友中，有人受伤，队伍里碰巧又没有水属性和木属性的星魂师的话，李帝天习得的“超级古医术”，自然可以大放异彩！    可那个时候，李帝天一心想着，准备擂台赛的总决赛，自然没有充裕的时间，再去钻研一本医师的书。    “超级无敌皇帝系统”的“特殊物品兑换商城”中，所有非魂技、非秘法之类的知识类典籍，都有一个“试读模式”，1点霸业点，可以兑换半个小时的试读时间。    半个小时之内，整本书任何一页、所有的内容，都可以无限畅读！    李帝天也花费了1点霸业点，在“特殊物品兑换商城”中，体验了一把“无限畅读”！    也正是因为那一次无限畅读的体验，让李帝天刚巧翻到了，当等级为扛鼎境巅峰以下、不包含等级为扛鼎境巅峰的星魂师，在手臂断裂、彻底粉碎后，该怎么让整条胳膊重生！    所以，李帝天信誓旦旦地告诉众人，自己能把步青云，被扯碎的手臂，给救回来！    可是，直到刚才，李帝天才将《超级古医术》，从系统商城里面，给兑换出来。    李帝天也只抱着“学一招，够用”的心态，就想把步青云的断臂给治好，至于穴位和经脉等复杂的东西，根本就没搞明白，为步青云麻醉的时候，穴位都能找错。李帝天的行为，着实有些唐突了。    虽然李帝天的性格，相当得闷骚、自信，但李帝天不是头铁之人，也不会是那种明知犯了错误，还装逼丨嘴硬、死不承认之人。    看着步青云面色煞白，李帝天的心里头，也是十五个水桶打水――七上八下。    李帝天也有点心虚……吹过的牛逼，圆不回来可咋整？    “怪事，刚才还好好的，怎么现在，脸色白成这个样子了？莫非是小爷的压穴手法，有什么问题？”    李帝天纠结地思索道。    而随时等待着，收割生命的死神，压根就不会给李帝天，任何喘息的时间！    步青云说不了话，可是眼睛，是人类心灵的窗户，步青云的眼神间，突然流露出无比痛苦的神色！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第125章 治疗断臂（下）！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    步青云说不了话，可是眼睛，是人类心灵的窗户，步青云的眼神间，突然流露出无比痛苦的神色！    “老哥……你……你这是咋的了？”    李帝天硬着头皮问道。    问完了，李帝天这才想起来，步青云压根连话都说不了。    处于极度痛苦中的步青云，突然感受到了一丝不祥，让他的心情，再一次沉入谷底！    李帝天治了半天的左臂，不仅把步青云治地痛不欲生，左臂连个芽都没有长出来，反而把步青云给治得，右臂又失去了知觉！    “坏了，坏了……”    李帝天也看出来了步青云，和他右臂的异样，口中叨念着，拨愣了步青云的右臂一把。    步青云的右臂软塌塌的。哪怕步青云的上半身，被李帝天压制住了穴位，动弹不得，但若是他右臂内的经脉运行正常的话，李帝天拨愣他的右臂，他的右臂仍然会有反应。    至少不会像现在这样，软绵绵得像一坨液体的橡胶！    周慕情等人，都在旁边围着呢，自然也看出了端倪！    “李帝天小哥哥……我听说过的最笨的医师，能把聋子治成瞎子，把瞎子治成哑巴，再把哑巴治成傻子。”    “我感觉……今天你干的这事儿……好像跟那种笨医师，差不了太多？”    颜洛月道。    “李帝天……他毕竟是百花郡主府势力麾下的人，不是南唐帝国的人，也不是唐城醒魂塔的人……”    “魂兽废了他的左胳膊，你却废了他的右胳膊，你让我回去之后，怎么给仙儿姐姐交代？”    “你且饶了他吧……”    周慕情感觉，自己的头都愁大了，道。    “这一回护送任务……我们百花郡主府……可损失大了呀！”    苏画情幽幽地道，语气中，带着一点幽怨。    步青云绝望地望着眼前，毛毛躁躁的少年，心中如坠深渊。    失去两条胳膊，可比独臂，要惨多了啊！    “诶？不科学啊！”    步青云的胳膊不见好，反而又多坏了一条，可把李帝天急坏了。李帝天像是热锅上的蚂蚁――团团转。    “莫慌，老哥莫慌，且待我再看一眼神书。”    李帝天道。    明明李帝天差不多是最慌的人，现在反而还来劝起了步青云。    心态崩溃的步青云，要不是因为被李帝天，压制住了某一处穴位，说不出来话，否则，他肯定早开喷李帝天了！    李帝天举起了紫色封皮的《超级古医术》，然后“哎呀”地叫了一声！    “我把书拿反了！”    “穴位顺序点反了！”    李帝天恍然大悟，道！    步青云欲哭无泪，心中想着，小兔崽子，你把书给拿反了，你特丨么丨的快把我给整死了！    “老哥莫慌！让我重新为你舒缓穴位和经脉，重还你两条胳膊！”    李帝天信誓旦旦地道。    步青云不信李帝天，却一动不能动，只能任由李帝天瞎摆弄。    李帝天倒点穴位，逆转能量与“生之气”，让它们全部归于初始穴位！    接下来，李帝天再按照《超级古医术》上，所画的穴位顺序，重重地点下手指！    和刚才不同的是，这一回，李帝天看的穴位顺序，是正确的！    ……    那股令步青云神情一震、疲倦和痛苦尽消的暖流，很快再一次开始，在体内横波流转！    由于李帝天下指的顺序正确的缘故，暖流的能量，比起刚才，要大得多！    步青云身体的恢复速度，与暖流带来的舒适程度，也是起初的那股能量，不可同日而语的。    很快，步青云又对自己的右臂，恢复了感觉。而左臂的伤口上，像是有亿万只小虫子在爬！    在李帝天按压穴位的手法下，刺激得步青云的体内，“生之气”被激活，断臂处，竟然已经有新肉长出！    步青云大喜过望！    “控制住你的情绪。接下来，会很痒，很难受。”    “但，你是星魂师。意志不坚定者，不足以成大事！这痛苦，你必须得忍。”    “忍得了，你就是四肢健全的正常人；忍不了，你就是残疾人！”    李帝天突然威严地道！    步青云已经被李帝天的手法，给征服了！对待李帝天的话，步青云当然一万个遵守！    毕竟，那些新长出的息肉，可是真真实实地，出现在他步青云，左臂的伤口上的！    步青云没有办法出生，无法开口回答李帝天，但他用感激和坚毅的眼神，回应了李帝天一下，希望李帝天能看见。    “你们去忙些别的事吧。问题已经解决，你们不用太担心了。”    李帝天微微偏过头来，对周慕情等一众女孩子们，道。    “好。”    周慕情点了点头，答应道。    “走吧，咱们走，别打扰他们了。医师治病时，若是分神，可不得了。”    周慕情一手牵着颜洛月，一手牵着苏画情，将她们都带走了。    “我和画情带了帐篷！看今天这样子，我们一时半会儿也离不开野人谷，不如找一处隐蔽的地方，将帐篷搭起来吧。”    “反正魂兽也都被消灭了，再没什么东西，能威胁到我们了。”    颜洛月眼巴巴地望着周慕情，提议道。    “可以，搭帐篷！”    周慕情道。    “咕……”    忽然，一个肚子的哼唧声，吸引了大家的注意力。    “谁呀？”    周慕情忍俊不禁，问道。    “……额，是我。”    蕊玉低着头，尴尬地道。    “你饿了嘛？”    周慕情关心地问道。    “饿……没有，我不饿。”    蕊玉倔强地道。    “狂奔了一夜，穿越了小半个皓月王国，又跟劫道山匪打、又被魂兽潮包围，折腾了半天多的时间里，粒米未进、滴水未沾，能不饿嘛？”    “走吧，我们去弄点吃的！抓点野味什么的烤一烤，吃饱了，才有力气干活、搭帐篷。”    周慕情道。    “我还带了干粮和菜。妹妹，你如果饿的话，可以先吃一点，垫一垫。”    蕊珠关心蕊玉，道。    “我还好啦！我们去抓点山鸡和野兔吧，等烤熟了，大家一起吃。我一个人吃独食，不像话。”    蕊玉有些不好意思地道。    ……    一众少女们分开，开始去寻觅野味。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第126章 捕猎！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    一众少女们分开，开始去寻觅野味。    野人谷这种人迹罕至的地方，简直是小动物们的天堂。通常情况下，只要魂兽不饿，它们是不会去攻击野生动物的。    魂力对生物的提升，实在是太夸张了！魂力，完全抹平了任何存在于自然界中的种族和物种差异。    一只拥有魂力的兔子，面对一只没有魂力的老虎，兔子杀老虎，跟拍死一只蚊子一样简单！    但是，对于魂兽来说，大肆猎杀比它们低级了很多的野兽，是一种懦弱而又废物的行为。    如果不是为了填饱肚子，魂兽们根本就不想动野兽一下。    甚至，同属于一个物种的魂兽和野兽，魂兽根本就不会伤害野兽，反而会在野兽遇到危机的时候，出手保护它们！    例如兔子魂兽和野兔子碰到一起，兔子魂兽就绝不会攻击、捕食野兔子，反而会在野兔子遭遇困境的时候，帮它们一把。    至于原因……那是因为，兔子是不吃兔子的，兔子吃草。    一样的道理。    拥有魂力的老虎魂兽，也不会去攻击普通的老虎，只会找那些食草动物，当做自己的食物。    在这样的条件下，野人谷里的野兽，没有掠食者，在碰到危机的情况下，运气好了，还有同种族的魂兽，出手保护，繁衍能力又极强……    在各种各样的条件下，它们自然是活得非常得滋润。    野兽量大，它们的庇护伞，也没兽神帝天一口龙息，给喷死了七七八八，野味当然好抓。    周慕情最先开张，打倒了一只牡鹿，和两只兔子。    蕊玉和蕊珠那一边，也放倒了一只野山羊。    “不用打太多，不然吃不完。野兽的肉而已，也没有带回去的必要。”    周慕情提醒几人，道。    “好。那我们准备开烤吧。”    苏画情道。    苏画情倒是没有去打猎，而是采了一些蘑菇，可谓是现实版的“采蘑菇的小姑娘”了。    “颜洛月呢？”    周慕情四顾八方，问道。    “诶？一直没见她……我看到，她好像往那边走了。”    苏画情一指不远处的一片密林，道。    “唉，不管她了。反正魂兽们被剿灭得差不多了，她也不可能遇到什么危险，由她去吧。”    周慕情道。    “啊，对了！王执事不是说，他带了辣锅煮菜了吗？我们翻一翻他的背包，把他的辣锅煮菜吃了吧！”    “这么冷的天，一边烤着烧烤、一边煮着辣锅煮菜，闻着那诱人的辣香味……多爽！”    “王执事肯定还带了用大麦酿制的酒，一喝……美滋滋……”    蕊玉提议道。    一想到有好吃的，蕊玉立刻娇羞地捂嘴笑了起来，脸颊红扑扑的。    “嗯……这样不太好吧？”    蕊珠迟疑地拒绝道。    “王执事被打得那么惨，到现在还昏迷未醒。他别的地方受伤也就算了，可是他伤的地方，是他的肠子……”    “我们趁着他重伤，不等他醒，就把他的东西吃了，王执事醒了之后，得多伤心？”    蕊珠道。    “啊……没事的吧？王执事那么好的人，肯定不会介意的。”    蕊玉急不可耐地道。她的口水，都快掉下来了。    “就是，王执事在百花郡主府里，是出了名的好说话。他那么大度的人，我们把他的东西吃了，他肯定不会介意的。”    苏画情也馋呼呼地道。    “唉，好吧，随你。王执事的性格，是很难生气的那种，刚好跟步青云步执事相反。”    “王执事人也大度，倒是不会因为一些吃的就介怀。”    蕊珠拗不过她们，道。    “好，那我们去把那辣锅煮菜，给煮了吃了吧。辣锅煮菜可比好多好多的菜，好吃多了！”    蕊玉跃跃欲试，道。    “好，我们去生火、烤肉。这野人谷里到处都是树木，木材很好收集。”    苏画情道。    ……    一众少女正忙活的时候，只听林间的深处，爆发出一声轰然巨响！    锋锐的金属性魂力，将数十棵参天大树，齐刷刷地同时削断！    “怎么了？”    蕊玉惊呼道！    “林子里是怎么回事？”    “要不要过去看看？”    蕊珠问道。    “我感觉……感觉……这魂力波动，好像是月儿的落月长剑星魂？”    苏画情细细地感受了一下，道。    苏画情是颜洛月的闺蜜，虽然她比颜洛月大了一岁，但是她几乎天天和颜洛月黏在一起，对颜洛月自然是相当得熟悉。    苏画情的等级和战斗力，比起颜洛月，略低一点点，但正好能适应颜洛月的战斗强度。    颜洛月最好的陪练，就是苏画情了。    百花郡主府总决赛的战斗中，李帝天被颜洛月压制得如此凄惨，艰难取胜之后，还昏迷不醒，引来众人护送前往野人谷，这一串杂七杂八的事情，苏画情至少占了两成功劳！    两人关系这么好，苏画情对颜洛月的魂力气息，自然相当得敏感，颜洛月一旦释放星魂、运用魂力、发动攻击，苏画情自然能清晰地感受到。    “我过去看看！”    周慕情释放星魂，整个人化成一道彩色的流星，冲进林间！    三秒钟之后，一脸惊惧之色的颜洛月，被周慕情从森林里，提溜了出来。    “月儿，怎么了？”    苏画情关切地问道。    看颜洛月的表情，苏画情还以为，是她在幽深的森林里，又遭遇到什么危险了！    要不是李帝天唤出的黑龙朋友，一口龙息，毁灭了成千上万只魂兽，助力众人死里逃生，他们现在早就进魂兽的胃里了！刚刚虎口脱险，颜洛月就一脸惊恐之色，如何让苏画情，不担心她的安危？    “你自己说，你在森林里面，干了些什么？”    周慕情黑着脸，道。    周慕情貌美如天香，一生起气来，反而更美了！    有很多男孩子，爱惹自己的女朋友生气，其实就是觉得，自己的女朋友，生气起来的时候很美，当然会忍不住，多气她们几次。    只不过，气着气着，就凉了……    “我……我遇到了一窝兔子……一窝魂兽……一窝白羽兔。我想着，魂兽的肉，肯定比野兽的肉要好吃……”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第127章 夜间休憩！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “我……我遇到了一窝兔子……一窝魂兽……一窝白羽兔。大黑龙喷龙息的时候，这群一阶到二阶的魂兽，没露头，所以……”    “它们就幸存下来了。我想着，魂兽的肉，肯定比野兽的肉要好吃……”    “不仅好吃，而且还大补呢！所以，我就想着，把那一窝子白羽兔，给抓过来，烤着吃了……”    颜洛月可怜巴巴地道。    “那你为什么要炸山？整片山林，都快让你给削平了！这里可是你们皓月王国的地盘诶，你也这么不爱惜？”    周慕情批评颜洛月，道。    “我想着……狡兔三窟嘛。兔子挖了那么多的洞，我掏一个洞，它们从别的洞跑了怎么办？”    “所以……我就把它们，一下子全都处理了……”    “嘤嘤嘤……”    颜洛月哼哼唧唧，朝周慕情撒娇。    “月儿，你抓的兔子呢？”    苏画情替颜洛月解围，问道。    “兔子……全让我给炸成兔子泥了……”    颜洛月弱弱地道。    苏画情：“……”    “没关系，没关系。不就是魂兽肉么，这一次吃不到没关系，往后机会多着呢！”    “我们抓了一些野兽呢！至于魂兽，下次有机会，再烤着吃吧！”    蕊珠也出来解围，道。    一众少女一边烧烤，一边等待着李帝天，给步青云疗伤治病，好让他彻底残缺的左臂，重新长回来。    ……    可是，直到大家饱餐一顿之后，繁忙的李帝天，居然还未停止工作。    周慕情不敢打扰他。李帝天神情俊冷，非常得认真，似乎正进行到最关键的步骤上。    男人认真的时候最帅，周慕情站在一旁，看了许久的李帝天的侧脸。    可是，迟迟不见李帝天，有半点要结束的迹象，周慕情只好又带着众人，搭好帐篷，熄灭了火焰，钻进帐篷里休息。    在野人谷这样的魂兽聚集区里，人类星魂师想要冒险，搁这儿过夜，是不能生火的。    魂兽并不像野兽那样，畏惧火焰。相反，某些魂兽对于火焰的驾驭程度，是人类星魂师，完全无法比拟的！    夜间生火，极易招来喜爱火焰的魂兽！    虽然这野人谷里的魂兽，被兽神帝天一口龙息，喷死了十之七八，但是“魂兽聚集区里，夜晚不生火”的习惯，大家伙还是保留了下来。    ……    “周围都是被龙息，喷死的魂兽。它们都被烧成骨灰了！这么说来，咱们的帐篷，搭在了骨灰堆里！”    “咱们也睡在了骨灰堆里呢！一这么说，想起来好怕怕！”    颜洛月抖了抖娇躯，害怕地道。    周慕情：“……”    “魂兽又变不成鬼，有什么好怕的。”    周慕情道。    “唉，也不知道，李帝天小哥哥他们，要忙活到几点。”    “咱们至少还能睡在骨灰堆里，不像他们，风餐露宿，脑袋顶上连个遮的东西都没有，还要坐在魂兽的骨灰堆里，坐一夜！”    “恐怖啊！”    钻进帐篷后，躺在周慕情身边的颜洛月，悠悠地道。    只不过，颜洛月的语气里，却丝毫听不出，一丁点恐怖和害怕的感觉。    “我刚才看到，步执事的胳膊，已经长出来三分之一了。要按照这个速度下去，估计至少得等到明天早晨了。”    周慕情说着，朝李帝天的方向，望了一眼，视野却被帐篷挡住，什么也看不见。    “他们太可怜了。三更半夜的，还要露天待着。刚下完一场雨，地上都是，天气还越来越冷了……”    颜洛月叹道。    “没关系的。星魂师不怕冷，也不怕这点辛苦。”    周慕情道。    “咱们应该在他俩的脑门上，搭一座帐篷，替他们遮风挡雨。只不过……太容易打扰到他们了。”    “做‘重新生长出一条胳膊’，这种精密的活的时候，肯定很害怕别人的打扰。”    颜洛月翻了个身，道。    “还未让整条大臂，完全长出，就已经耗费了这么久的时间，从中午直到深夜。”    “等到了手指的部分，骨骼的结构，会更加脆弱、繁琐和复杂，肯定也会更加浪费时间。”    “这还不算生成血肉和经脉。我也不清楚，他们要辛苦到什么时候啊……”    周慕情有些发愁，道。    “情儿姐姐别担心……”    颜洛月说着话，声音已经越来越小，渐渐沉睡过去……    周慕情转过身来，借着黯淡的月光，望着颜洛月绝美的脸庞，没过多久，也沉沉睡去……    ……    周慕情倒是有些猜错了，李帝天给步青云，恢复左臂的速度。    左臂起先恢复较慢，是因为一上来，就要完成对肩部、关节位置的重生。    关节位置的复杂程度，远远地超过了整条大臂，再加上李帝天第一次，干这样精细的工作，相当得不熟练，速度自然就被拉了下来。    熟能生巧，到了大臂的时候，李帝天的速度，已经快了起来。步青云整条缺失的胳膊，竟然开始以肉眼可见的速度，慢慢生长！    肘部和手部的骨骼，也较为复杂。不过，比起一开始，为步青云修复肩部的时候，李帝天的速度，已经快了二三十倍！    ……    天微微亮的时候，李帝天就已经彻底完成了，步青云手臂的修复工作！    望着自己全新的手臂，失而复得的手臂，步青云兴奋得，几乎要发狂了！    步青云想要欣喜若狂地大叫几声，向广袤的野人谷、甚至是星魂大陆宣布，自己又有胳膊了！    可是，在李帝天的提醒下，步青云硬生生地，克制住了自己的喜悦，没有叫出来。    大家都还在睡觉，这个天空将亮未亮的时刻，人们是睡得最熟的，被打扰的话，肯定会不高兴的。    万一碰到哪个实力强劲、起床气又大的暴躁小老妹儿，把李帝天新给步青云装上的胳膊，又给拆下来，李帝天和步青云，连哭都没地方哭。    一夜精细的工作，导致李帝天的精神力，被严重消耗！    劝完步青云不要大吵大叫之后，李帝天瘫坐在地上，困得几乎连眼皮子都睁不开了。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第128章 清晨醒来！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    一夜精细的工作，导致李帝天的精神力，被严重消耗！    劝完步青云不要大吵大叫之后，李帝天瘫坐在地上，困得几乎连眼皮子都睁不开了。    扛鼎境星魂师的等级，看起来不低，但实际上，还没有强大到，完全不需要休息的程度。    步青云千恩万谢地，向李帝天表达了自己的感激之情、崇拜之情、李帝天是自己胳膊的再造父母之情之后，钻进了那个给王牧行疗伤的帐篷里，也打算睡上一觉。    本来，步青云还希望，李帝天能做他新长出来的、左胳膊的干爹，因为没有李帝天，就没有他的这条胳膊，被李帝天恐慌地拒绝了。    李帝天可不想莫名其妙地，多出来一个儿子。自己还是黄花大少爷呢！    更何况，这还不是给人当干爹，而是给一条胳膊当干爹！    神经病才去陪着步青云瞎闹。    步青云平常看起来，是个非常严肃，而且难以沟通和交流的人。他之所以对李帝天，提出这么奇葩的要求，估计是断臂新生、喜极而泣之后，解放了灵魂深处的搞怪性格……    步青云钻进给王牧行疗伤的帐篷，李帝天没地方去，于是想当然地，打算和周慕情一起睡，便钻进了周慕情的帐篷。    李帝天还特地，从颜洛月的身上跨了过去，怕打扰到她们休息……    ……    多体贴的男人！    ……    于是乎，第二天一早……    “啊！”    一声凄厉的惨叫，在李帝天身前很近的地方，突然响起！    李帝天立刻睁开眼睛，“腾”得一下坐起身来，大叫道：“怎么了？怎么了？”    “谁碰到危险了？别慌！我来救你们！”    李帝天话音未落，一个硬邦邦的枕头，“砰”得一声，砸到了李帝天的面门上。    “李帝天！你怎么和我们睡在一起？你不是给步青云治胳膊呢吗？”    颜洛月大叫道！    两个人闹腾的声音，也吵醒了周慕情。    周慕情并没有睁开眼睛，处理他俩的这场矛盾，而是选择逼着眼睛，继续装睡，听他俩吵架。    其实，昨夜，周慕情已经听到了，李帝天“OO@@”钻进帐篷的声音。    只不过，周慕情并没有打扰李帝天，没有将他撵出去，李帝天也什么都没做，就往周慕情身边一趴，嗅着她的发香和体香，昏睡过去了。    周慕情不想再吵醒李帝天和颜洛月，便任由李帝天趴下了。    颜洛月一连经历了两场大战，一场百花郡主府擂台赛的总决赛，另外一场被魂兽潮围攻之战，再加上劫道山匪的偷袭……    一路狂奔过来，颜洛月已经有将近两天时间，没有合眼，精神力耗费巨大，几乎是头刚一沾枕头，说了没几句话，就昏昏沉沉地睡了过去。周慕情不想再将她吵醒，便什么也没说。    “诶？你这小姑娘家家的，你是有起床气还是怎么了？脾气这么大？一大清早，刚一睁眼，你就要锤人？”    “你知不知道，你那枕头很硬？硬得跟土坷垃似的？哎呦喂，枕头上面，全是你的油！”    “你瞅你那头油，浓得都够炸两只炸鸡了！百花郡主府是不是从来都不买油？就指着你脑瓜子顶上流油？”    李帝天提溜着，颜洛月刚才用来砸他的枕头，一脸嫌弃地道。    这还不够，李帝天还故意将鼻子，凑到了枕头边，嗅了嗅。    “哎呦喂，哎呦喂！这个味道，啧啧啧……这个味道，妹子，厉害啊！”    “昨晚，我给步青云治胳膊的时候，还瞥见你吃完烧烤，去洗头了。”    “你是在臭水沟里洗的吧？”    李帝天问道。    “李帝天！你……你胡说八道！怎么可能有你说的那么臭！人家的头发超级香的，好吧？”    “昨天夜里，情儿姐姐还是闻着人家的头发，才睡着的！”    颜洛月被李帝天气得，脸都红了，娇嗔道。    “闻着你的头发，才睡着的？”    李帝天先是将信将疑地，把颜洛月说的话，重复了一遍，又道。    “你看你这个头发，威力多大？把你情儿姐姐，熏得都醒不了（liao）了（le）！”    “咱俩喊这么大声，她都不醒呢。你瞅瞅你，你瞅瞅你！唉，这下惨了，魂兽潮都没把你情儿姐姐怎么样，你这个枕头……”    李帝天将枕头，丢到一边，摊手道。    没想到，颜洛月接下来对李帝天的反应，真的把李帝天给惊到了！    颜洛月“哇”得一声，哭了！    “哇！……人家对你那么好……从见到你的第一眼开始……呜呜呜……就对你可温柔了……还叫你‘小哥哥’……”    “人家一开始，都不想跟你打总决赛……想把冠军，和去天极星魂师学院进修的名额，直接让给你……”    “后来我姐姐说，决赛不能作假……我才和你打的……呜呜呜……”    “……你昏迷之后……人家护送了你那么远……呜呜呜呜……还差点被魂兽吃掉……”    “呜呜呜……人家昨晚专门找了皂角树，掰了些成熟的皂角……用来洗头……你竟然嫌弃人家……头发臭……”    颜洛月哭得梨花带雨，一把鼻涕一把泪，语无伦次地道。    “哎，姑娘，妹子……你听哥给你解释……”    李帝天手足无措，道。    从小到大，和李帝天关系最好的周慕情，从来没有这么哭过，直接把李帝天给搞懵了。    “妹子，哥的重点不是头发，是你不应该拿枕头砸我。这枕头可硬了，真的！”    “要不然……哥砸你一下，让你也体验体验？”    李帝天弱弱地问道。    “哇！”    颜洛月哭得更厉害了。    李帝天瀑布汗。    周慕情一听，现在这情况，自己再装睡，肯定是不行了，只好睁开了眼睛。    “乖，不哭了。”    周慕情温柔地抱住颜洛月，轻轻地摇晃着她瘦弱的娇躯，道。    李帝天在一旁，拨愣了几下枕头，显得手足无措。    周慕情安慰了一会儿颜洛月，她的哭声，果然渐渐地低下去了。    颜洛月伏在周慕情，香喷喷的肩膀上，低着头，一声不吭。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第129章 神秘的生之气！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    颜洛月伏在周慕情，香喷喷的肩膀上，低着头，一声不吭。    “你说说你，三更半夜地，钻进我们女孩子的帐篷里面来，你什么意思啊？”    “你这个坏蛋，万一我们丨没丨穿丨衣丨服怎么办？要是被你弄丨得丨名节不保了，我们以后，怎么嫁人呐？”    周慕情温柔地打了一下李帝天，问道。    “我娶！我娶！我是老实人！”    李帝天坏笑道。    “把你想得美的！月儿姑娘还在这儿呢，你也想娶？还把你贪心得不行。”    “快，给月儿姑娘道歉！”    周慕情娇嗔道。    “咳……咳……”    李帝天清了清嗓子。    “咋了，你嗓子里面，卡什么东西了？”    周慕情道。    “月儿姑娘，我不该那么说你啊……”    李帝天倒是跟个大姑娘似的，扭扭捏捏地道。    “哼。”    颜洛月傲娇地哼了一声，扭了一下头，将小脑袋埋进周慕情的脖颈和长发里。    “你看看你，人家小姑娘气得不轻呢。”    周慕情笑道。    “唉……”    李帝天愁眉苦脸地，叹了口气。    “你叹什么气！赶紧把衣服穿好！一会儿蕊珠和蕊玉她们，要是过来的话，看见你这个样子，我们更有理说不清了。”    周慕情道。    果不其然！周慕情话音刚落，帐篷外面，就传来了蕊珠的声音！    “月儿，你们那里怎么了？”    蕊珠关切地问道。    蕊珠和蕊玉姐妹俩，再加上苏画情，已经穿戴好衣服，从帐篷里走出来了。    “没事，没事！刚经历完魂兽潮，月儿可能有点害怕，做噩梦了，我正安慰她呢！”    周慕情急中生智，编了一个借口，道。    “哦，那就好！”    蕊珠放下心来，道。    李帝天又瞅了瞅颜洛月，颜洛月一抬头，发现李帝天在看她，立刻就把小脑袋给缩了回去。    李帝天找了个好机会，穿好衣服之后，偷偷摸摸地爬出了帐篷。    刚出来没多久，李帝天就看见步青云，在N瑟自己的新胳膊。    他的胳膊能长出来，是李帝天昨夜，以魂力为工具，按照穴位的玄奥排列顺序，刺激他体内的生之气，重生失去的器官！    “生之气”，是人体之中，乃至于星魂大陆上，最神秘的一种能量。    其实，星魂大陆上，只要是占据了足够大空间的生物，体内都拥有“生之气”！    虽然人类占的空间体积比较小，但是人类体内的生之气，是整片星魂大陆之上，最为浓郁的！    哪怕是一些超强的魂兽，体积有山岳一般巨大，体内的生之气，也不会有人类的多！    并且，生之气不会随着魂力等级的增加，而增多。一个拥有生之气的生物，一旦来到这个世界上，它、他或者她体内的生之气的数量，就是固定的。    生之气早在生物是一颗受精卵、是一个胚胎之前，生之气就已经存在，并助力生物的生长！    生之气，只关乎于生物的生长，却对生物的寿命、与它们能活多久，无关。    人类的体内，碾压包括魂兽的超级强者在内的生之气，是人类在整片星魂大陆上，最大的优势！    只可惜，绝大多数的人类，并不会主动地去运用生之气。当然，成丨年之后的人类，也没有什么地方，需要用到生之气。    饶是如此，凭借着这生之气，普通人类的肉丨身强度，无法与魂兽比拟，却在这世界上，建立了魂兽无法想象的伟大存在――文明！    当人类的个体，发丨育丨成丨熟之后，生之气的作用便会停止，隐匿在窍穴之中。    正因为魂兽没有窍穴，所以，每当魂兽的个体，发丨育丨成丨熟之后，生之气便会逸散到空气中。    生之气是一种最诡秘的能量，有趣的是，当生之气离开魂兽的体内之后，它便会去寻找新的宿主。    这时候，还未成年的魂兽，与数量巨大的人类，便成了生之气，最好的选择。    昨夜，兽神帝天的一场大屠杀，释放了海量的生之气！没有思维意识的生之气，停留在空气中，急于寻觅崭新的宿主。    李帝天用窍穴的复杂排列，通过按压，激活出步青云的生之气，直接呼唤了海量的生之气，倒灌进步青云的身体里，创造了半夜之内，重塑断臂的奇迹！    星魂大陆上的任何一位医师，都无法做到李帝天这样的神迹！    因为，他们没有看过《超级古医术》，不了解生之气！    若是两三天之后，李帝天也没有信心，为步青云重塑断臂。    原因无他，这里浓郁的生之气，过个两三天，就全都逸散到别处了。到时候李帝天再救，哪怕使出浑身解数、用出吃丨奶丨的劲儿，把步青云体内的生之气全部榨干，也没法给步青云，再造出来一条胳膊。    这点自知之明，李帝天还是有的。    ……    望着兴高采烈、沉浸在重新收获新手臂的步青云，李帝天笑了笑，并未向他解释这一切。    步青云应该是听不懂。    断臂重生，让步青云的性格，发生了很大的变化。    从前，步青云是一个高冷、沉默寡言、脾气暴躁，说不了几句、没聊到点子上、可能就大发雷霆，甚至是极易与他人、产生交流障碍的人。    李帝天新给他步青云，造了一条胳膊，反而让步青云，打开了话匣子。    也许，这一次有惊无险地度过危机，让步青云明白，世界上有好多东西，比如友谊、伙伴，比起权力、名望、官爵……等等等等，更加重要！    “看，见过没？人的手臂！”    步青云抬着胳膊，在蕊玉面前晃悠。    虽然蕊玉身居高位，是百花郡主府府主宁仙儿的贴身侍女，但是在所有人中，就她看起来最好说话。    “哇，你这是真的啊！”    蕊玉伸出纤纤玉手，戳了一下步青云作弊的大胳膊。    “那必须的！李帝天昨天晚上，花了半夜的时间，给我造的！你们看，多白？”    步青云得意洋洋地道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    “李帝天可真厉害！”    蕊玉夸赞道。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第130章 王牧行苏醒！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “李帝天可真厉害！”    蕊玉夸赞道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    “你这胳膊上的皮肤，比我脸上的皮肤，还要好呢！白里透粉的。”    蕊珠羡慕地道。    “是吧？哈哈！这全靠李帝天的神来之笔啊！我这只胳膊，相当于完全新长出来的。”    “你们看，两条胳膊的色，完全不一样！这条胳膊是黄的，这条胳膊，纯白的！”    步青云跟个得了糖果的小孩子一样，兴奋地N瑟道。    “你的脸天天暴露在阳光下，风吹日晒的，肯定没有我这一个小时之前，刚刚长出来的好。”    “你要是想要这么白的，可以考虑让李帝天，再给你造一张脸。”    步青云提议道。    “诶？别介！重生脸部的复杂程度，可不是重生一条胳膊，可以比的。”    李帝天立刻出言，阻止了步青云，这个听起来很疯狂的想法。    “呃……我就开个玩笑，我怎么可能真的去劝人家姑娘，换一张脸？那多危险。”    步青云搓了搓手，道。    “哎，你们看步执事，奇怪不奇怪？”    苏画情低声问道。    “奇怪，当然奇怪！按照步执事的脾气，以前都不太愿意跟我们说话的！”    “要是没个任务什么的，派给他，他在我们面前，连嘴巴都不愿意张，永远都是那一副苦瓜脸。”    “每一次见到他，我都怀疑，是不是我又哪里得罪他了。他那张脸臭丨屁丨的……”    颜洛月抱怨道。    “是啊！我都不太敢和他说话！每天都凶巴巴的。今天早晨可真奇怪啊！”    “步执事高兴得跟个傻子一样……太不正常了！”    苏画情道。    “人家不爱说话的时候，你们嫌人家难以相处、难以交流。现在人家爱说话了，你们又嫌人家神经病。”    “你们这俩大姑奶奶，咋这么难伺候捏？”    在一旁的李帝天，偷听到了颜洛月和苏画情的交谈，偷偷摸摸蹭过来，道。    “哼~”    颜洛月不理会李帝天套近乎，傲娇地哼唧了一声，又将可爱的小脑袋，摆向别处。    只不过，苏画情分明从颜洛月的嘴角，看见了一丝笑意。    颜洛月不可能真的因为一些小事，就生李帝天的气，估计她只是在跟李帝天，闹着玩呢。    苏画情还被蒙在鼓里，不知道他们几人之间，在昨夜，发生了什么。    李帝天悻悻然地晃悠到旁边以后，苏画情又问道：“李帝天不会是给步执事，不光换了个胳膊，把脑袋也换掉了？”    “一夜之后，性情大变……”    苏画情若有所思地道。    “也许，是李帝天趁着夜深人静、月黑风高，给步执事下了迷魂药了！”    “三更半夜的，孤男寡男待在一起，谁知道会发生什么！然后第二天一大早，一起来，不苟言笑的老男人步执事，性情大变……”    颜洛月坏笑道。    ……    周慕情开始张罗着大家吃早饭。早饭过后，李帝天又帮助王牧行，修复他腹部和肺部的伤口。    李帝天给王牧行疗伤的套路，自然跟昨夜，为步青云安一条新胳膊的套路，是一样的，都是靠固定的顺序，按压窍穴，来唤醒王牧行体内的生之气，再吸纳散布在野人谷内的生之气，继而刺激王牧行的躯体，重新开始生长，以恢复破损的伤口。    只不过，经过一夜的风吹草动，野人谷内的生之气，已然被稀释了很多。    所幸，修复腹部和肺部的伤口，并不需要数量很夸张的生之气。野人谷中，目前生之气的浓度，比正常空气中、生之气的浓度，要高出一千多倍，完全够修补王牧行的创伤。    王牧行只是右肺被穿孔、腹部破洞流出了肠子，这些创伤，都被步青云及时地做出了补救。    一夜疗伤，王牧行的生命力，不仅毫无流失，伤口反而有了些许的恢复，为李帝天给他疗伤的复杂程度，降低了不少。    步青云也不是吃素的。在百花郡主府势力内，担任执事的步青云，可是得力打手，各种野外生存和杀戮的技巧，相当得精通！其中最为重要的一条，就是自己或者伙伴，遭遇重伤之后，该如何为他们，处理伤口。    李帝天再一次将周慕情等一众女孩子，撵到了其他的地方，步青云帮助李帝天，把王牧行从帐篷里，挪出来了之后，也离开了这个地方。    昏迷的病人，跟清醒的病人比起来，更好处理，因为李帝天不用考虑他的痛感。    不像给步青云重生左臂的那会儿，李帝天还得担心，不小心碰到步青云，那脆弱的、新长出来的肉，把疼得半死不活的。    李帝天只用了大半个白天的时间，就把王牧行的肠子、腹部的伤口，和肺部的伤口，完全修复！    之后，众人又聚了回来，李帝天唤醒了王牧行。    当王牧行睁开眼睛的那一刻，整个人“哎呦喂”地大叫一声，差点把离他最近的李帝天，吓了个屁股蹲！    “快！有山匪，有劫道山匪啊！危险！前方的灌木丛里，和石块后面，有埋伏！有暗箭！”    王牧行惊恐地大叫道！    “好了好了，兄弟，我们已经安全了。”    步青云一把搂住王牧行，重重地拍了拍他的后背，安慰他，道。    王牧行的眼睛里，闪烁着惊恐的光芒，即使被步青云紧紧地搂住，他的嘴里，还是不停地在念叨着：“劫道山匪……劫道山匪……劫道山匪……”    直到步青云给他解释了好久，王牧行这才真正地相信，自己安全了！    王牧行突然像是失去了全身的力气一般，疲倦而痛苦地，坐到了地上。    李帝天知道，这是人长时间地，完全处在神经紧绷的恐惧下，突然放松了之后，产生的正常生丨理丨现象。    李帝天笑吟吟地，望着王牧行。既然这一路护送他的人，没有重伤到失去生命重要的东西，那李帝天就不会因为亏欠别人，而寝食难安了。    李帝天不是一个不要脸的人，而是一个知恩图报的人。让他们身上的伤，全都恢复，李帝天便不再亏欠他们什么了。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第131章 神秘黑影！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    李帝天不是一个不要脸的人，而是一个知恩图报的人。让他们身上的伤，全都恢复，李帝天便不再亏欠他们什么了。    “王执事，你好啊。”    李帝天心情不错，笑吟吟地和王牧行，打起了招呼。    李帝天救治王牧行的过程，比起给步青云的断臂重生，要轻松了很多。    一是工作难度方面，修补三个伤口，比起重新长出一条胳膊，简单了太多太多；二是时间方面，早晨那么长的一段时间，李帝天有充裕的时间，阅读《超级古医术》，学习这方面的知识，做到心中有数。    不像昨天傍晚，给步青云重生断臂的时候，李帝天急于证明自己，只能匆匆忙忙地，翻了几页《超级古医术》，就匆匆上阵。    “你……你好！是你救得我？”    王牧行有些诚惶诚恐地问道。    他似乎不敢相信，自己居然能活下来，还是这么健健康康地活了下来！    “对。我学了一些医术，刚好能应对你受的这个伤。换而言之，我是一名医师。”    李帝天淡淡道。    “医师厉害，医师厉害！李公子，感谢你救了我一条命啊！要不是你，我恐怕就完了！”    “李公子小小年纪，就拿到了百花郡主府擂台赛的冠军，未来真是前途无量啊！”    “我可是亲眼看了李公子的比赛！李公子掌握了如此之多的绝技，竟然还是一位医师，‘天之骄子’之名，非李公子莫属！”    王牧行举着大拇指，就开始赞美李帝天，道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    “依我看来，虽然李公子现在身世，凄苦无比，不幸地沦为丧丨权丨辱丨国的皇子。”    “并且，那么多狗眼看人低的家伙，还妄图踩李公子一脚，妄图展示自己那可笑的优越感。”    “但是，李公子如此天才，终将会突破现实的藩篱，将这片星魂大陆，搅得天翻地覆，并未自己报仇！”    “我相信，总能等到那么一天！”    王牧行激动地道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    王牧行激动的情绪，连续两次触发了“超级无敌皇帝系统”，为李帝天增加了2点霸业点。    虽然步青云和王牧行，为李帝天增加的霸业点，远远不够让李帝天，买到那本《超级古医术》，但是李帝天并不觉得自己亏了。    相反，学会了《超级古医术》，让李帝天掌握了为队友救死扶伤的能力，李帝天反而会觉得，自己买到、学到，就是赚到。    知识是无价的！    ……    王牧行话音刚落，就开始“咳咳咳”地剧烈咳嗽起来！    虽然李帝天给王牧行，治好了身上的那几处伤口，但是王牧行体内的元气，流失了不少，一激动，难免让本来就亏空的元气，不禁愈发感到承受不住压力，牵引了虚弱的肺部，不禁咳嗽起来。    “王执事过奖了。这一次将我护送过来，我还要谢谢你们才对。王执事，你现在的身体虚得很，别再说话了。”    李帝天道。    “耶，太好了！这次护送任务，百花郡主府一人都未损失！李帝天让王执事完全恢复之后，我们连一个伤员都没有了！”    蕊玉站在不远处，欣喜地道。    “这也辛亏是李帝天厉害呐！想不到，他还真的是医师！昨天晚上，我还嘲笑他了呢！”    “要不是李帝天会一手医术，给步执事安了新胳膊，给王执事复原了伤口，那这一次百花郡主府，损失大了！”    蕊珠道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    一众女孩子们的议论声，再一次触发了“超级无敌皇帝系统”的奖励机制，居然又让李帝天的霸业点，朝上增加了一些！    ……    李帝天和周慕情神通广大，却不知道，前天的凌晨时分，一道带着几名星魂师的黑影，赶在周慕情等人之前，进入了野人谷！    如果是百花郡主府内的人，看清楚了这道黑影的真实身份，一定会惊愕地瞪大眼睛、张开嘴巴，再将自己的惊愕和震撼，赶紧压制下去，之后，再恭敬地弯腰行礼。    这道黑影，早在李帝天参加擂台赛报名的时候，就已经出现过了！    李帝天和颜洛月在一起说话，造成了黑影的强烈嫉妒，甚至是杀心四起！    正是这群人，带着令魂兽发狂的药粉，将它们全部倾倒在魂兽的水源中！    “兽群乱神粉，两天之内既会失效。但是这短短的三五个小时，已经足以让整片野人谷的魂兽，发狂了！”    “尤其是魂兽们，感受到人类的魂力波动之后……嘿嘿嘿，李帝天，你去死吧！”    “你被魂兽们的尖牙利齿，扯成碎片之后，我看你还能笑得出来不！”    黑影的手中，攥着装有兽群乱神粉的纸袋子，兜帽下的双眼，遥望着李帝天所在的方向，憎恶地道。    “至于颜洛月……我那么爱你，你却狠狠地拒绝了我……你这样的女人，死不足惜！”    黑影盛怒的嗓音里，带着些沙哑和残忍。    “我得不到的，就要毁灭！”    黑影的身上，巨大的毒蝎星魂，一闪而逝，魂力直接将黑影的手中，紧紧攥着的纸袋子，震成了虚无！    “我们走！”    黑影寒声道。    “是，穆大人！”    几名星魂师恭恭敬敬地一弯腰，跟着穆蝎，离开了野人湖。    ……    关于魂兽潮的暴动，是怎么引起的，周慕情的分析，几乎一丁点儿也不差！    可是周慕情的手中，缺乏必要的关键性证据，导致她无论猜得多么准确，都无法具体地判断出，洒下令魂兽发狂的毒药粉的凶手，到底是谁……    ……    “好了！大家现在听我说！你们看，我都已经醒了，我现在的处境，也都已经安全了，不再需要你们的保护了。”    “我的黑龙朋友，将野人谷的魂兽消灭大半，也没什么东西，能威胁得了我。”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第132章 分别（上）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “李帝天……要是没别的事情，我们就先返回百花郡主府了。”    “我们在这边，待了这么久，还给宁仙儿发送了求助。虽然后来又给她报了平安，但是她估计她等得已经快要急死了。”    周慕情道。    “我的黑龙朋友，将野人谷的魂兽消灭大半，也没什么东西，能威胁得了我。”    “所以……诸位要是没什么事情的话，在下也就不挽留诸位了。”    李帝天抱拳道。    “那好！李公子，等待天极星魂师学院邀请函的这几天，你独自一人，注意安全。”    “以后倘若有寒暑假，不妨多回百花郡主府来看看。”    蕊珠朝李帝天告辞，道。    “李公子，再见喽。”    蕊玉道。    “哼，学校见！”    被李帝天在早晨的时候，吓了一大跳，还被李帝天调侃头油的颜洛月，也装出一副不情不愿的样子，跟李帝天打了招呼。    李帝天笑了笑，知道这妮子的气，早就消了。她只是不好意思承认而已。    “有缘再见，李公子。”    苏画情道。    “苏姑娘，你和李公子，恐怕很快就会相见哦！”    周慕情忽然神神秘秘地道。    “嗯？什么意思？”    苏画情有些惊讶，问道。    “听仙儿姑娘说，你是不是因为年长了一岁，而失去了参加百花郡主府擂台赛的资格，也失去了去天极星魂师学院就读的机会，还为此耿耿于怀？”    周慕情微笑着问道。    “啊？这种事情……仙儿姐怎么告诉你了啊？家丑不可外扬，以前的事，还是不要提了吧！”    “其实……天极星魂师学院，不去也就不去了。”    “虽然能进入那所全大陆最好的学院，是全大陆所有少年星魂师的梦想，但是……”    “自己修炼的话，效果也许不会差太多吧？”    苏画情道。    苏画情嘴上是这么说，但从她隐藏得并不彻底的表情上，依旧能看出她的渴望与不甘。    “学院而已嘛，不去也就不去了……”    苏画情说着说着，声音里已经透着些委屈。    试想，所有人在经历了苏画情的遭遇下，估计都会和她产生一样的情绪吧！    几乎所有进入天极星魂师学院的学生，没有一个不成才的！一旦从天极星魂师学院毕业，立刻就会成为星魂大陆上，所有大大小小的势力，争相拉拢的对象！    天极星魂师学院的办学理念，是“我们不培养的强者，每一个进入天极星魂师学院的学生，必须都是强者！我们要将强者，培养成每一个公国、王国甚至是帝国里，一手遮天的存在！”    如此宝贵的机会，就因为苏画情的年龄，大了一岁，全部失去了！    百花郡主府的入学名额，是四年一次，一次两个，每四年举办一次擂台赛，擂台赛的冠军可以带一位自己的书僮，书僮作为另外一名学生，两人一起进入天极星魂师学院进修。    如果举办擂台赛四年一度的机会，轮到去年的话，以苏画情的高等级，绝对会以碾压之姿，拿下擂台赛冠军，并获得天极星魂师学院的进修名额……    就因为早出生了一年，这一切，全部成为了泡影！    苏画情如何会心甘情愿？    哪怕换任何一个人，哪怕那个人心态再好，也无法接受这一切！    那么多年的努力，就因为早出生的这一年，功亏一篑……    苏画情说她自己，完全不在意这些事情的时候，神情落寞……    “苏姑娘，就关于这件事情，你们的郡主大人，在昨夜和我通信的时候，告诉我了一个好消息。”    周慕情笑道。    “啊？好消息？什么好消息呀？”    苏画情的心中，那熄灭了足有一年的渴望之火，再次因为周慕情的一句话，突然燃起！    “就在昨晚你们烧烤的时候，宁仙儿给我回的信到了。信上说，有传言道，天极星魂师学院，今年放宽了年龄限制。”    “而且，这个传言的真实性，很高很高。”    周慕情微微笑着，一边望着苏画情脸上的表情，一边道。    苏画情先是微微地愣着，脸上起初没有什么剧烈的表情变化，她有些发懵，似乎不敢相信，旋即，变成了极度的狂喜！    “真的吗？真的吗？放宽年龄限制了？”    苏画情拼命地，抑制住自己激动的情绪，问道。    “是的，放宽了一岁。不管是大一岁还是小一岁，只要拿到入学名额，或者是书僮名额，都可以进入百花郡主府上学。”    周慕情温柔地道。    “啊！我太开心了！”    苏画情朝着天空，开心地大叫着，看起来可爱极了。    “再告诉你一个好消息。你们护送着昏迷状态下的李帝天，离开百花郡主府的当天夜里，你的入学申请，就被宁仙儿，上报给天极星魂师学院了。”    “你的身份，是李帝天的书僮。”    周慕情道。    “耶耶耶耶！”    苏画情开心地手舞足蹈，围着周慕情转来转去。    她的性格，跟她的好闺蜜颜洛月，有点相像。只不过，苏画情比颜洛月，好说话了许多。    “诶？咋是我的书僮？你们还没有问我的意见呐！”    李帝天抗议道。    “怎么啦，你有心仪的书僮了？”    周慕情轻抬着脖子，像一只高傲美丽的白天鹅，道。    “没有没有没有没有……”    “没关系，哥的意见向来不重要！不就是个书僮么，你们随便选！”    李帝天听出了周慕情话里有话，赶紧摆手拒绝，道。    其实，李帝天还真就不介意，自己这个书僮的名额，到底要给谁。    李帝天压根就不认识什么人，尤其是适逢进入天极星魂师学院，进修的同龄人。    因为，这个世界上，南唐帝国崩塌之前，李帝天认识的所有人，除了周慕情以外，几乎都成了敌人！    唐城一战，倘若没有那么多的叛徒，也许南唐帝国，输得还没有那么快。    所有的叛丨国丨者，李帝天都绝不会轻饶！    萧知媛、吴天远和吴青松，只是这海量叛丨国丨者中的三人。他们的死亡，还远远不够！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第133章 分别（中）！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    萧知媛、吴天远和吴青松，只是这海量叛丨国丨者中的三人。他们的死亡，还远远不够！    所有的叛丨国丨者，该杀都得杀！    既然以前认识的人，许多都成了敌人，那李帝天肯定没有办法，自己给自己找一个书僮。    至于浪费这个名额？那太可耻了，还不如送给百花郡主府，做个人情。    进到天极星魂师学院之后，学员和书僮，在学院教员的眼里，其实是没有任何区别的。    至于学员和书僮之间，要怎么相处，那就要看他们自己了。学院才不会管那么多。    “李公子！不，李兄弟，沾了你的光，如果这一次的申请，通过了的话，我们就是同学了！”    “身份上，我是你的书僮，你比我小一岁，等级却比我高，以后还请……多多照顾。”    苏画情激动地对李帝天，道。    “书僮？书僮诶。”    李帝天露出了坏笑。    “书僮是不是就像女丨仆那样的？你帮我做饭、洗衣服，洗外袍、洗内丨衬，洗袜子、洗内丨裤……”    “上得了厅堂，下得了厨房，修得了魂力，学得了魂技，杀得了魂***得了菜鸡，开得起马车，建得起新房，斗得过二奶，打得过流氓……最后，还能暖一暖大（床）……”    李帝天的那个“床”字，还未出口，他就已经感受到了，周慕情要杀人的目光！    那个“床”字，李帝天自然是硬生生地，给憋了回去……    “暖一暖什么？”    “你现在越来越膨胀了啊？”    周慕情像个母夜叉，还是世界上最美丽的母夜叉，凶巴巴地问道。    “暖……暖一暖……暖一暖大……大水杯！喝太的东西，容易伤胃，所以要暖一暖。”    李帝天硬着头皮，终于想出来了一个借口，搪塞了一下周慕情。    “哼，你老实点儿！”    周慕情撒娇似的哼了一声，瞟了李帝天一眼，美眸中却是满满的纵容与宠溺。    “苏姑娘，男人的嘴，骗人的鬼，宁可相信世上有鬼，也不能相信男人那张破嘴。”    “你到了学院之后，千万不能被李帝天的花言巧语，给哄骗了！到时候，别说是衣服，哪怕是一个苹果，也不能给他洗！”    “斗不过李帝天，也没有关系。我给你们盯着他！他哪怕敢有一丁点过分的动作。”    周慕情说着，挥了一下巴掌。    “我就打他的丨屁丨股！像小时候那样！”    周慕情挑衅地望了一眼李帝天，道。    “小时候的事……还提什么呀？”    李帝天苦巴巴地道。    “还有，你是从哪里得出‘宁可相信世上有鬼，也不能相信男人那张破嘴’的结论的？”    “跟你关系好的男的，除了我，也没别人了呀？我说起话来，满嘴跑马车吗？”    “我像是魔鬼吗？”    李帝天苦恼地问道。    周慕情抿着性丨感丨的双唇，开心地笑了笑，并未回答李帝天的问题，而是道：“时候不早了，我们出发吧！”    “希望今天午夜之前，我们能赶回百花郡主府，舒舒服服地睡上一觉。”    周慕情道。    “好，那走吧！”    “出发！”    蕊珠和蕊玉等人，附和道。    李帝天突然注意到，王牧行的动作和行为，显得有些古怪。    他仿佛是想到了什么，非常令他苦恼的事情。他想从什么东西里面，挣扎出来……    大家伙都在和李帝天告别，没有人注意到王牧行的怪样。    李帝天也以为，王牧行是因为此前身受重伤，所以不太舒服。李帝天也并未太在意。    “且慢！”    李帝天忽然大手一挥，将众人拦了下来！    “怎么了？舍不得我走啊？”    周慕情奇怪地问道。    “咳咳……舍不得你走，是一个方面。另一个更重要的方面，是诸位“临走之前，我还有一物相赠！”    “是你们每人一物！”    李帝天道。    “啊？还有礼物要送给我们？”    苏画情惊讶地问道。    “什么礼物呀？”    蕊玉也问道。    “那……好，我们就再多等一会儿。”    蕊珠道。    李帝天之所以要给众人送礼物，是因为他要强的性格，不愿意欠除了周慕情之外，任何人的人情！    李帝天在激战中昏迷，是百花郡主府的人，不抛弃不放弃，一心想着帮他躲开八大帝国的监视，将昏迷的他，抬到了野人谷！    这一路上，危机重重、危险密布！劫道山匪、魂兽潮……如果李帝天不向他们表达谢意，李帝天心中难安！    虽然，他们回去之后，百花郡主府自然会给他们，派发奖励。但是，就百花郡主府，能发出多少好东西呢？    李帝天认为，就百花郡主府给的奖赏，并不能配得上他们的功绩！    【叮，兑换成功！宿主使用26点霸业点，兑换永续丹药、匠铸中品丹药“清如明镜丹”一枚！】    兑换完之后，李帝天立刻就将这枚丹药，从“超级无敌皇帝系统”的储物空间中，取了出来。    浓郁的丹香，立刻吸引了众人的注意力！    “哇，好香！”    颜洛月耸了耸鼻子，奋力吸了吸面前的空气，像只小猫一样，萌萌地道。    “嗯？丹药？李帝天，你这是哪里来的丹药啊？”    周慕情好奇地问道。    “丹药啊！好香！这颗丹药，怎么这么香？丹房我也进过，丹炉我也看过，可是我在百花郡主府里，还从未闻到过，如此之香的丹药呢！”    蕊玉翘首期盼，道。    “蕊玉姑娘，路上的事，我都已经听周姑娘说了。你那一手‘回光之玉星魂’，侦查战场、分析情报，为队友分担压力，让大家做到了‘知己知彼，百战不殆’！”    “‘知彼知己者，百战不贻;不知彼而知己，一胜一负;不知彼，不知己，每战必贻！’”    “倘若你的回光之玉星魂，再修炼得强大一些，那在战场上的作用，将不可同日而语！”    “所以，这颗丹药，是送给你的！”    李帝天道。    “啊？送给我的？”    蕊玉惊讶地道。    虽然蕊玉大概听懂了，李帝天在那边儿文绉绉地，说了些什么，但是蕊玉仍然很吃惊。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第134章 分别（下）！【求订阅！】
    【求订阅！】    【第一更！】    虽然蕊玉大概听懂了，李帝天在那边儿文绉绉地，说了些什么，但是蕊玉仍然很吃惊。    “这……不好吧！这丹药的丹香，这么浓郁，品质肯定不会低。”    “我们才刚刚认识不到一天半，我怎么能收你那么贵重的礼物呢？”    虽然蕊玉很眼馋那枚丹药，但是她仍然赶紧摆手拒绝道。    “贵重？我李帝天，认为它不贵重！我既然给你，那你就拿着好了！”    李帝天的语气间，充满了不可置疑的威严。    “额……那……那好。”    蕊玉弱弱地道。    “这枚丹药，什么效果呀？”    蕊玉好奇地问道。    “这是一枚永续丹药。”    李帝天话音未落，就听得周围，响起一片惊叹之声！    “永……永续丹药？”    蕊珠那一双漂亮的大眼睛，瞪得浑圆，惊呼道！    “是我知道的……那种永续丹药吗”    王牧行似乎不敢相信这一切，紧盯着李帝天指间的丹药，难以置信的问道！    “世间的丹药，能被分为永续丹药的，也只有这一种。也不知王执事问的，是哪一种永续丹药？”    李帝天淡淡道。    “天呐，整个皓月王国内，都没有能炼制永续丹药的炼丹师！你竟然有一枚永续丹药？”    王牧行震惊得，下巴壳子都快掉下来了！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    “一枚？呵呵呵……”    李帝天只是笑了笑，并未否认，也并未承认。    “永续丹药，服用一枚，将会为星魂师，永久性地增加属性，并强化星魂！”    “永续丹药是星魂师，最想得到的宝物之一！它不像魂器那样，需要穿戴、使用，也不像魂兽那样，需要耗费很多精力，将它驯化。”    “只要将永续丹药服下，星魂师的实力，便会大幅度提升！星魂师每提升一级，永续丹药的药效，就都会再启动一次，再次提升星魂师，升级时的收益！”    “相比于魂器和魂兽，以及普通的丹药，星魂师更想要得到的宝物，莫过于永续丹药！”    步青云叹为观止地道！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    “据我所知，百花郡主府的藏宝阁里，总共放置了十一枚，分三个等级的永续丹药。”    “其中的一枚，等级最高的永续丹药，达到了匠铸上品。而有八枚，等级都是匠铸下品。”    “所有的永续丹药，都被作为中级甚至是高级至宝，储藏在百花郡主府的藏宝之内，调集重兵把守，由长老团亲自带队！”    “想不到，我竟然能在百花郡主府藏宝阁以外的地方，见到一枚永续丹药！”    苏画情感叹道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    “这个丹香，至少是匠铸中品的永续丹药啊！这个等级的永续丹药，整座百花郡主府内，也不过只有三枚！”    “这三枚永续丹药，还都是百花郡主府，花了很大的代价，才搞到手的。”    “百花郡主府的炼丹师，没有一人，能炼制得出来永续丹药！”    “我们甚至连一张永续丹药的丹方，都没有……”    王牧行满脸钦佩的神色，嘴中啧啧称奇。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    “李公子，我越来越看不懂你了。你是有多富啊，随随便便就掏出来一枚永续丹药，还是要送人的？”    蕊珠惊奇地问道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    而实际上，李帝天一拿出永续丹药的时候，百花郡主府的众人，经过瞬间的震撼之后，立刻就开始思考，李帝天的身份！    说句难听的，南唐帝国陨落，李帝天就是一介亡国奴，在被百花郡主府接收之前，李帝天看起来都快要饿死了，整个人如同骷髅一般。    李帝天被八大帝国的人，硬塞进杂役广场做杂役、干苦力，八大帝国的人，离开之前，宁仙儿不敢去照顾李帝天。    那时候，李帝天在杂役广场上，也是饱受欺凌……    这些事情，在执行“护送李帝天、前往野人谷”的任务之前，从颜洛月到王牧行，都有着充分的了解。    他们想不明白，既然李帝天能掏出像永续丹药这样的宝物，为什么前段时间，他活得那么凄苦？    李帝天是在隐藏什么吗？    还是体验生活？    至少，一个半月以前的李帝天，活得还不如一条狗，和现在的李帝天，天差地别！    李帝天的所作所为，不符合逻辑。    周慕情也有些疑惑地，望了望李帝天，和他手里的那枚永续丹药。    “我知道你们在想什么。”    李帝天突然淡然地道。    “这永续丹药，也是黑龙夜煞给我的。这是咱们人类星魂师用的玩意儿，魂兽不好使。”    “魂兽吃了永续丹药，最多能涨一涨体内的魂力。黑龙夜煞从人类星魂师的手里，搞来了永续丹药，便给我了。”    李帝天解释道。    “哦！原来如此！”    周慕情恍然大悟。    李帝天说过，黑龙夜煞不参与、也不支持李帝天参与，任何有关于人类政丨治的行为。    李帝天因为战争，而遭遇困难，黑龙夜煞自然不会管他，也就没有机会，给他永续丹药，或是帮助李帝天摆脱困境。    “哦哦哦，原来是这样。”    “李公子，我们也没想什么。”    步青云和王牧行讪讪地笑了笑，赶忙道。    被李帝天猜透了心思，让他们有点尴尬。    李帝天自然不怕他们的猜测。自己有了掩盖兽神帝天身份的黑龙夜煞，就像是一个挡箭牌！    无论是什么样的怀疑和猜测，李帝天都能用黑龙夜煞，高贵的龙族身份，和强大无比的实力，给糊弄过去。    “这枚永续丹药，名为‘清如明镜丹’，匠铸中品。你的星魂为回光之玉，服下这枚清如明镜丹，可以让你的魂技，探测出的范围，即刻提高百分之五十！”    李帝天悠悠地道。    “嘶……提高……提高百分之五十！？”    蕊玉倒吸一口凉气，道！    “没错，就是提高百分之五十。你的两道魂技，分别是什么效果？”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第135章 永续丹药（上）！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “没错，就是提高百分之五十。你的两道魂技，分别是什么效果？”    李帝天问道。    “嗯……第一道魂技，是探索一个区域的视野。探索的范围，呈一个圆状，有四十至五十平方米。”    “每当雪天、阴雨或者是雾天这样的天气，我第一魂技的探索范围，会有百分之十五左右的衰退。”    蕊玉回答道。    “据我所知，如果你服下这枚清如明镜丹的话，永续丹药的丹药之力，会直接与你的星魂结合，将其增强！”    “首先，你第一魂技的探测范围，将会高达六十乃至于八十平方米！”    “其次，任何天气，无论是有多么极端、恶劣，哪怕在极北之地那样苦寒的地方，风雪漫天，睁着眼睛都看不清人，尽是狂风暴雪，你魂技的探测范围，同样不会衰退！”    “最后，任何与你同阶别的星魂师，所设下的隐匿和视野障碍，譬如隐身魂技，还有类似于变色龙的魂技，都会被你的第一魂技，所窥破！”    李帝天道！    “哇，真的有那么厉害吗？”    蕊玉激动得，美眸间泪光闪烁！    如果她将李帝天手中的这枚清如明镜丹服下，那她的第一魂技，将会是整个皓月王国里，侦查能力最强的魂技！    此魂技，效果堪称逆天，独一无二！    所有的杀手流星魂师，包括各种伪装、变色和隐身，在蕊玉驱动起第一魂技的情况下，都将无处遁形！    “嗯，我漏说了，还有一点。”    “你的第一魂技，前往目标地点的飞行速度，将会更快。速度提升百分之百。”    “同样，探测完目标区域后，给你回执的速度，也会更快，同样能提升百分之百。”    李帝天道。    “那这一来一回，就是百分之二百啊！速度比以前，整整要快了两倍！”    蕊玉激动地道！    听完李帝天的讲述，蕊玉恨不得立刻就将那枚清如明镜丹，吞进肚里！    “我的第二魂技，是从回光之玉星魂内，再召唤出一颗‘探测之玉’。”    “这颗探测之玉，与第一魂技一样，同样具备监视与探索的能力，只是效果，是第一魂技的百分之三十。”    “也就是说，第二魂技的侦查范围，只有十二到十五平方米。”    蕊玉强压住内心中的激动，继续道。    “只不过，第二魂技的飞行距离，却非常得远，是第一魂技飞行距离的四倍。”    “我可以用探测之玉，检测到将近两公里以外的区域。而且，这枚探测之玉，具有攻击能力。”    “我可以用魂力，操控探测之玉，对它监测的范围，实施无差别的打击。”    “当探测之玉的魂力枯竭，或者是被敌方击落时，打击便停止了。”    “当然……探测之玉的攻击力，是比较弱的，和你们这些强攻系的星魂师，比不了。”    蕊玉觉得，自己在这么多人的面前，提起攻击力，有些班门弄斧的意味，便有些不好意思地道。    女孩子脸皮薄，再加上蕊玉是辅助系星魂师，攻击力在所有人中，是最低的。    “当清如明镜丹的药力，和你的星魂融合之后，你的那枚探测之玉，探索范围也会增加百分之五十。”    “而且，它的攻击力也会暴增，不输于一名普通强攻系星魂师的第一魂技！”    李帝天道。    辅助系星魂师，能拥有这样的杀伤力，已经相当得难得了！    蕊玉的伙伴们，可以围绕着她的这一项特殊性，大做文章，也许能在战斗进入白热化阶段的时候，创造奇效！    “给你，这个小瓷瓶也给你，装好了哦！现在可不能吞服。永续丹药的药力，极为强劲，你想融合药力，恐怕得经过一番折磨了。”    “一定要在绝对安全、绝对安静的地方，吞服这枚清如明镜丹！”    “你别听它的名字，听和丨谐的，但它的药力，比一般的匠铸中品丹药，强了四、五十倍都不止！”    “融合药力的过程中，万一你被别人打扰，就有可能控制不住药力，酿成走火入魔、甚至是爆体而亡的惨剧！”    李帝天将清如明镜丹，和一个白色的、食指高的小瓷瓶，交给蕊玉之后，嘱托她道！    “嗯，我知道啦！李公子，谢谢你！”    蕊玉感动得快要哭了，道。    “哇，蕊玉真是得了个宝贝啊！”    “这一下，我妹妹可发了大财了！”    “蕊姑娘，恭喜啊！”    “蕊姑娘在百花郡主府里的地位和存在感，肯定又会提高的！”    “如此一来，必得郡主大人的赏识与重用！”    步青云、王牧行和蕊珠，纷纷朝蕊玉贺喜道。    “李公子好大的手笔！此等宝贝，也往外面送！”    “说实在的，我都有点嫉妒我妹妹了！”    “嘤嘤嘤，我也想有一个像黑龙夜煞那样的好朋友，给我永续丹药吃，吃不完还能送人……”    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    面对众人的艳慕声，李帝天只是微微一笑，并未做出任何的回应。    【叮，兑换成功！宿主使用28点霸业点，兑换永续丹药、匠铸中品丹药“梦蚕冰丝丹”一枚！】    “苏姑娘，如果一切顺利的话，你将以我书僮的身份，一起去天极星魂师学院进修。”    “在此之前，我先送你一件礼物，当给你的见面礼和入学礼。”    李帝天言罢，又一枚永续丹药，出现在了他右手的掌心中央！    匠铸中品丹药，梦蚕冰丝丹！    苏画情正看着蕊玉，小心翼翼地将清如明镜丹，装进小瓷瓶里，她在边上乐得拍巴掌呢，李帝天突然一说话，倒是听得苏画情一愣。    “啊？什么？这……这是给我的？”    苏画情震惊地问道。    “对。”    和震惊的苏画情刚好相反，李帝天一脸的风轻云淡，答应道。    苏画情的脸，“唰”得一下就红了。    “那……那我就不跟你客气了啊！我拿走了啊，你别……你可别反悔。”    今日第二更奉上！    求订阅！    (本章完)

 第136章 永续丹药（下）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “那……那我就不跟你客气了啊！我拿走了啊，你别……你可别反悔。我是认真的！”    苏画情弱弱地道。    既然霸道的李帝天说一不二，那么身为“弱女子”的苏画情，也没什么好反抗的。    “我的星魂，名为‘离梦画卷’，这从百花郡主府到野人谷的一路上，都快回去了，我还没有机会，开启上一次的我的星魂呢。”    “我的第一魂技，效果是可以创造出一片梦境，并将我选定的目标，拉入梦境内！”    “在我的梦境之中，所有的敌对目标，都会被附加‘虚弱光环’，暂时衰退他们的实力。”    “衰退的程度，由敌对目标的实力决定，与其实力的降低呈正比。”    “等级越低，‘虚弱光环’造成的衰退能力，也就越强，最高能让敌对目标的实力，瞬间狂削百分之八十！”    没等李帝天发问，苏画情便先回答道。    苏画情知道，永续丹药的药力，与星魂师的星魂，融合之后，第一个以及最大的改变，就是魂技！    李帝天要问，肯定也只会询问，关于魂技方面的信息。至于服下永续丹药之后，其他的收益，那就要星魂师自己去摸索了。    “梦境之中，我的友方目标，都会被附加‘强力’光环！”    “强力光环带来的增幅，百分比是固定的，都是百分之四十。”    “只可惜，因为我的魂力等级不够高，所以等级在炼魂境巅峰以上的星魂师，我就没有办法增幅了。”    “比炼魂境巅峰，再高一阶的星魂师，不管是友方目标，还是敌方目标，我甚至都没有办法，将他们拉进我的梦境里面来。”    苏画情有些尴尬地道。    “你的星魂，以及星魂属性，我已经听别人，给我讲过了。”    “这枚永续丹药，名为‘梦蚕冰丝丹’，它的等级，与清如明镜丹一样，都是匠铸中品。”    “‘梦蚕’是一种罕见的蛾类高阶魂兽的幼虫，它吐出的蚕丝，携带有致幻作用的毒性。”    “‘冰丝’是这种蛾类高阶魂兽中，发生了水属性变异的魂兽，所孵化出的后代，吐出的蚕丝！”    “炼制这‘梦蚕冰丝丹’，这两种蚕丝、一种变异、一种不变异，都是最重要的材料。”    李帝天道。    “一旦你服用梦蚕冰丝丹，并融合它的丹药之力之后，你的第一魂技，在开启梦境后，将会拥有第二重梦境。”    李帝天继续道。    “第二重梦境？”    苏画情疑惑不解，不明白李帝天是什么意思。    “第二重梦境，也就是‘梦中梦’！”    “你的第一魂技，让众人陷入梦境之后，你再次发动第一魂技，就可以开启梦中梦。”    李帝天解释道。    “哦……我明白了，就是做梦的人，在梦中，又做了第二个梦。我这么理解，对吧？”    苏画情问道。    “对。第二重梦境，是一片完完全全的冰雪世界！这是因为丹药的炼制材料中，有水属性的冰丝，而造成的。”    “第二重梦境里，你对整个世界的主宰权，将更加霸道！你的等级，若是能再提升一些，就能化为第二重梦境中的主宰！”    “换言之，等你的等级，提升到炼魂境之后，面对你同阶的对手，只要你能将他们，拉入你的第二重梦境，不用战斗，你就赢了！”    李帝天讲解道。    “哇，这么厉害的吗？第二重梦境！”    苏画情兴奋得，双眼都快冒出来小星星了。    “当然。要是没有这样的效果，梦蚕冰丝丹凭什么被称为永续丹药？”    “只不过，真想达到那样的境界，你也得在服下丹药、融合药力之后，努力修炼，争取早日突破炼魂境。”    “你的第二魂技，是什么？”    李帝天又道。    “嗯嗯，那是当然！我要是不努力修炼，都对不起这颗丹药！”    “我的第二魂技，是‘梦境召唤’，可以将我记忆中的星魂师和魂兽，召唤在我的梦境中。”    “梦境里，他们被召唤出来之后，就像是人偶一样，没有任何的意识与思维。”    “至于他们的战斗力，就和我的记忆中的战斗力一样。”    苏画情道。    “啊？这么厉害的吗？你要是把李帝天的，那位名叫‘夜煞’的黑龙朋友，给召唤出来，那你岂不是无敌了？”    步青云惊讶地问道。    以前，步青云倒是没怎么和苏画情，有过什么交流，他只是知道，百花郡主府里，有这么一号人物，是天才少女。有多天才，步青云却没见识过。    直到这一次，一起执行“护送李帝天，前往野人谷”的任务之前，步青云才知道，苏画情的星魂是什么。    “哪有你说的那么夸张。实力超过我三倍以上的存在，就无法在我的梦境中出现了。”    “而且，我的第二魂技，最多能在梦境中，召唤出四个单位，再多的，就召唤不了（liao）了（le）。”    “等以后，我的等级提高了，召唤的单位数量，肯定还有增加。但是现在，我只能召唤出四个。”    苏画情有些遗憾地道。    “服用梦蚕冰丝丹之后，你第二魂技召唤的目标数，将会变成八个。”    “召唤目标的实力上限，也将会由你的实力的三倍，拓展为四倍！”    “呶，丹药给你，收好了！”    李帝天将梦蚕冰丝丹，装进一个白色的小瓷瓶里，递给苏画情，道。    “谢谢，谢谢！”    苏画情开心得接过小瓷瓶，笑得如明媚的春丨光。    “凭我的直觉，这枚丹药，好像比蕊玉的那枚丹药，更加厉害！”    “虽然两枚永续丹药，同为匠铸中品，但是苏姑娘的这枚丹药，对魂技的提升，有些太夸张了！”    王牧行感慨地道。    “没有那么夸张。苏姑娘想要达成理想中的效果，有很大的难度。”    “一是等级限制。想要靠梦境战无不胜、快速碾压同级别的对手，至少需要苏姑娘自己，修炼到扛鼎境。”    “二是魂技限制。因为星魂的缘故，苏姑娘的战斗过程，太复杂了。”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第137章 百炼魂铁！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “二是魂技限制。因为星魂的缘故，苏姑娘的战斗过程，太复杂了。”    “以苏姑娘现在的实力，将同级别的对手，拉入自己的梦境，肯定都有一定的失败几率。”    “现在，你还觉得，这枚梦蚕冰丝丹对苏姑娘的提升，夸张吗？”    李帝天问道。    “不夸张，不夸张……”    王牧行的头，摇得跟个拨浪鼓似的，道。    “能给李公子做书僮，待遇真好啊！还有永续丹药拿！”    王牧行摇完头后，咽了口唾沫，羡慕地道。    “李公子，你瞅咱这大长腿！敢问你还缺书僮吗？”    步青云骚丨乎丨乎地，摸丨了一把自己的大粗腿，还俏皮地朝李帝天，抛了个媚眼。    李帝天毫无防备，差点被恶心得，把中午吃的东西，全给吐出来。    而更震惊的，莫过于步青云，在百花郡主府势力内，效命的同仁们！    从王牧行到颜洛月，所有人都震惊地瞪大了眼睛！    “我的天啊，以前那个既高冷又暴躁的步执事呢？步执事怎么变成这样了？”    蕊珠难以置信地道。    “我没看错吧，他居然像个女人一样，摸丨自己的腿？还抛媚眼！真……真……真恶心……”    “我要吐了，呕……”    颜洛月嫌弃地道。    “完了……太恐怖了，现在的步执事，比他以前凶巴巴、老发火的时候，还要吓人！”    蕊玉觉得自己有些晕，道。    “昨天夜里……李公子给步执事，新长出来了一条胳膊之后，肯定又给他换了个脑袋吧！”    苏画情目瞪狗呆地道。    听到大家的议论，步青云的脸都绿了。    “我……我就开个玩笑而已，又不是真的想做李帝天的书僮！”    “更何况，我这个年龄，当书僮也没有意义啊？我要是去找个星魂师学院进修，这么大年纪，哪所学院会要？”    步青云尴尬地道。    “我以前确实是有些凶，但是我现在不是想变得有幽默感一点吗？”    步青云挠了挠头。    “啊……哈哈哈……是哦。”    “步执事，你还真挺幽默的。”    “你突然就放得开了，让我们很不适应……”    百花郡主府的人，纷纷敷衍地道。    步青云：“……”    ……    接下来，蕊珠、步青云和王牧行，也纷纷从李帝天的手里，领到了他们的酬劳。    李帝天赠送给蕊珠的，不是永续丹药，只是一枚匠铸上品的普通丹药。    虽然普通丹药不像永续丹药那般稀少，但是匠铸上品的丹药，价值也很高了。    这枚丹药，可以有效洗涤蕊珠的体质，效果一点儿也不比永续丹药差！    宝物虽贵重，但适合自己的，才是最好的！    李帝天给步青云和王牧行的宝物，则是一人一小块“百炼魂铁”。    百炼魂铁不是普通的精铁，而是可以被星魂师，用魂力炼化的精铁！    这无疑是所有以武器为星魂的星魂师，最钟情的宝物。    有了百炼寒铁，一旦能成功炼化之后，星魂的强度，将会大幅度提高！    以武器为星魂的星魂师，本来就仰仗自己星魂的碰撞与砍杀，以求赢下战斗，星魂的强度一上涨，也就意味着，星魂师的实力暴增！    百炼寒铁的效果，好得惊人，数量却稀少无比。一颗蚕豆大小的百炼寒铁，在市面上，都会拍出天价！    更让以武器为星魂的星魂师，生气与无奈的是，这样的宝物，价格已经是天价了，却还有价无市，有钱也买不到！    凡是在皓月王国国境内，出现的百炼寒铁，全都被皓月王国王室、百花郡主府和将军府等几家大势力，给包圆了。    在百花郡主府内，执事的身份，肯定是分不到百炼寒铁的。只有排名靠前的几位长老，有幸能沾得上，百炼寒铁的荣光！    李帝天赠予步青云、王牧行二人，一人一小块的百炼寒铁，每一块都足有两颗栗子，加在一起那么大！也算是大手笔了！    “谢谢李公子啊！”    “李公子不仅实力非凡、年少有为，而且仗义疏财、高义薄云！有您这天赋与品性，未来的成就，不可限量！”    “别看李公子现在身陷囹吾、家国被灭，但是等李公子魂力大成，什么八大帝国，该报仇的全都得报仇！全给他们灭了！”    “八大帝国也欺压皓月王国，和百花郡主府，够久的了！要不是因为我们太过弱小，打起仗来无异于以卵击石，我们早干他们了！这星魂大陆上，东域版图的未来，以后全看李公子的了！”    ……    “李公子真的是全身是宝啊！有了黑龙夜煞那样的朋友，再贵重的宝贝，李公子也敢送人！佩服，佩服！”    “羡慕李公子！”    “弯月城里所谓的富商巨贾，没人能和李公子比！”    步青云和王牧行等人，得了李帝天的好处，乐得喜上眉梢，尤其是经过断臂之殇后、性情大变的步青云，快把李帝天给夸到天上去了！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    步青云等人强烈的情绪波动，不停地触发着“超级无敌皇帝系统”的奖励机制，让李帝天的霸业点，“蹭蹭蹭蹭”往上涨！    这一点，李帝天倒是没有想到。    百花郡主府擂台赛的时候，李帝天斩获的霸业点，实在是太多了，给他们送一送礼物，无伤大雅。    “我的呢！”    颜洛月蹦到李帝天面前，朝他摊开双手，道。    “你放心，忘不了你的，早给你准备好了！”    李帝天笑道。    【叮，兑换成功！宿主使用49点霸业点，兑换匠铸极品魂器“月银之刃”一柄！】    言罢，一柄寒芒耀眼、刃部无比锋利、造型夸张的巨大双月镰刃，出现在了李帝天的手中！    李帝天抓着着月银之刃的握柄，这是一把恐怖的武器，它的长度，竟然超过了李帝天的整个上半身！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第138章 月银之刃（上）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    李帝天抓着着月银之刃的握柄，这是一把恐怖的武器，它的长度，竟然超过了李帝天的整个上半身！    明明是阳光耀眼的白昼，月银之刃散发着略显寒意的月光，亮度却碾压了阳光！    在明亮的阳光下，月银之刃散发着皎洁的月光，带着一种森然的杀意！    “哇，好漂亮的双月镰刃！我从来没有见过，这么漂亮的武器！”    颜洛月捂嘴尖叫道！    月银之刃的前端，是一柄巨大的双开刃弯月镰！此镰的两侧，都极度得锋锐！在附加上魂力之后，必然会爆发出恐怖的杀伤力！    月银之刃的末端，则是一柄很小的单开刃弯月镰，像是蝎子的尾钩一样，只有最外侧的部分，有锋锐的开刃。    但是这微小的刃尖，却总能在战斗中，创造奇效！    单开刃弯月镰的体积太小了，在战斗中，很难引起敌对目标的注意。可它的杀伤力和穿透力，却丝毫不逊色于，前端那柄巨大的双开刃弯月镰！    每当敌对目标的注意力，被前方的巨大镰刃所吸引，谁又能想到，整把月银之刃的末端，还藏匿这样一截恐怖的攻击部位？    一旦疏于防范，尾部的镰刃，可以直接在敌对目标的身体上，扯出一个血淋淋大口子！    小镰刃造成的杀伤力，丝毫不比巨大镰刃要弱！复杂的结构与锋锐的刀刃，再加上世间独一无二的月光魂力加持，构成了这把威力超强的匠铸极品魂器！    “好美啊啊啊！”    颜洛月竟然激动得尖叫了起来！    不知为什么，颜洛月看见这把双月镰刃，就涌出一股格外的亲切感！    这种亲切感，亲切到无法描述，颜洛月更是有一种古怪的感觉：仿佛这把双月镰刃，本来就是属于她的一样！    虽然这把名叫月银之刃的双月镰刃，现在是拿在李帝天手里的，而且颜洛月只是第一次与它相见，但是这股怪异的感觉，却越发得明显！    因为第二星魂明月星魂的关系，颜洛月最为趁手的武器，莫过于是双月镰刃了。    颜洛月见识过无数把双月镰刃，有好用的，也有不好用的，但突然生出“我是它的主人”这种感觉，颜洛月还真的是第一次！    颜洛月也非常得惊讶！    月银之刃，是一位名叫黛安娜的女战士，拥有的武器！    黛安娜拥有着“皎月女神”的美称，她是一位超强的女战士！皎月女神黛安娜，与她的敌人曙光女神蕾欧娜，都来自于一个名为“英雄联盟”的位面。    “英雄联盟”位面，是一个纯战斗位面，在那里，衍生出了拥有魔法的符文之地！    在符文之地，魔法就是一切。魔法是符文之地上，最为重要的能量！    魔法对于符文之地的意义，就像是魂力对于星魂大陆！    在符文之地上，魔法不再是一种神秘莫测的能量概念。与之相反，魔法是实体化的物质！    魔法可以被引导、成形、塑造和操作。符文之地的魔法，拥有自己的自然法则。    源生态魔法，随机变化的结果，甚至可以改变科学的法则，让符文之地所在的位面，诞生了与众不同的文明！    符文之地的位面里，有着数块大陆。不过面积最大的魔法大陆，莫过于瓦罗兰了。整个英雄联盟位面，所有的生命，都集中在这里。    瓦罗兰大陆的地理位置，居于符文之地中心，是符文之地里，面积最大的大陆。    作为被祝福过的符文之地，那里拥有着大量源生态魔法能量，而此地居民可以触及其中的能量。正是凭借着这些神奇的能量，英雄联盟位面，诞生了无比强大的战斗文明！    在符文之地的中心区域里，集中了数量巨大的源生态魔法能量，这些地方都是水晶枢纽，存在的理想位置。    水晶枢纽可以将源生能量，塑形为自身实体化的存在。此外，水晶枢纽还可以成为能量车间，为需要魔法能量的建筑供能。    英雄联盟位面里，数量众多的无意识小兵，就是来源于这里。    水晶枢纽遍布符文之地，但是几座最大的水晶枢纽，都坐落在瓦罗兰大陆。    因为拥有着天然的强大能量与魔法，所以符文之地上的生灵，都如同战士一般强大。    力量，带来了战争……    没有人知道，符文之地的战争，延续了多久，直到今天，瓦罗兰大陆上的两大帝国――德玛西亚与诺克萨斯，依旧保持着仇视与战争状态。    打了这么多年的仗，究其因果，只是因为德玛西亚的道德准则，与诺克萨斯大相径庭。    诺克萨斯帝国，坐落于瓦罗兰大陆的远东中心。与追求善良和正义的德玛西亚人民不同，诺克萨斯无论是在物质上，还是在精神上，都不择手段地，追求着强大的权力！    至于给其他人、给其他城邦，甚至是其他的种族，会不会带来什么有害的影响？诺克萨斯丝毫不顾及。    反对我，就是我的敌人！    而在瓦罗兰的西部海岸，德玛西亚帝国与德玛西亚人民，都拥有着伟大的共同目标：通过善良和正义，让所有人都过得更好！    德玛西亚嫉恶如仇，他们认为恶毒自私如同疾病，应当从人类灵魂中根除。    来到德玛西亚城，并定居于此的人们，具有和本地居民一样的理想和美德。    在这里，千万不要做任何损人利己的事，因为那很快就会被德玛西亚人民的慧眼所发现。    而等待那些人渣的下场，则是放逐，或者更糟……    在瓦罗兰大陆上，德玛西亚就像是一座闪亮的灯塔，放射出人性的希望之光！    德玛西亚人民的信念，创造了这座文明与人性丨之城。整座德玛西亚城，看上去纯净质朴，高耸的尖塔，点缀着德玛西亚的地平线。    德玛西亚是最早支持创立“英雄联盟组织”的城邦之一。只不过，德玛西亚的出发点，并不是维护星球的稳定性。    相比于此，德玛西亚对英雄联盟组织的支持，更多的是处于对诺克萨斯对瓦罗兰威胁的担忧。    今日第一更奉上！    RNG牛逼！    (本章完)

 第139章 月银之刃（中）！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    德玛西亚是最早支持创立“英雄联盟组织”的城邦之一。只不过，德玛西亚的出发点，并不是维护星球的稳定性。    相比于此，德玛西亚对英雄联盟组织的支持，更多的是处于对诺克萨斯对瓦罗兰威胁的担忧。    在诺克萨斯的东北方向，坐落着又一个国家――艾欧尼亚！    虽然艾欧尼亚的主要人口组成是人类，但部分约德尔人，和其他世界性种族，也将这里视为家园。艾欧尼亚有许多教丨派中心和学校。    这是一个遵循“公平”的国度，艾欧尼亚fa丨院，是全瓦罗兰公认的公平和中立的典范。    虽然艾欧尼亚长期以来，一直在申明，对瓦罗兰的政治事务保持中立，但是这样的姿态，并不能让艾欧尼亚，远离大陆的纷争。    人类强权城邦、追求权力、热爱战争的诺克萨斯，早就已经将自己征服的目标，转向了艾欧尼亚！    在“英雄联盟组织”，有能力全面影响到瓦洛兰的政丨zhi事务之前，诺克萨斯就已经发动了，旨在征服艾欧尼亚的一系列战役。    经过惨烈的抵抗，和数以千计的生命战死，艾欧尼亚成功挡住了诺克萨斯最高指挥部的攻击。    在战争中，诞生了无数可歌可泣的英雄的名字：刀锋舞者艾瑞莉娅、天启者卡尔玛、盲僧李青、众星之子索拉卡、影流之主劫、惩戒之箭韦鲁斯……    诺克萨斯和艾欧尼亚之间胶着的战事，以及诺克萨斯试图将战争升级的后续举动，是英雄联盟组织，成立的主要诱因之一。    直到二十年多前，符文之地才从战乱中解脱。瓦罗兰大陆上的人民，自远古以来，就习惯结群而斗，用战争解决纷争。    从远古到现代，不论何时何地，战争的工具，从始至终都是唾手可得的魔法。    军队用法术和符文，来武装自己。强大的英雄们，打造出大部分的魔法物品，率领部队彼此厮杀。    召唤师，瓦罗兰大陆的实际领导者们，他们疯狂地使用魔法能量，攻击敌人的部队和支持者。    他们拥有近乎无限的原始魔法力量使用，但是他们从未考虑过，无止境的滥用魔法，会给这片大陆的环境，带来怎么样的灾难！    近二百年来，无止境的魔法滥用，让瓦罗兰的人民，看到了符文之地的脆弱现状。    最后两次符文之战，剧烈影响了瓦罗兰的地质环境。尽管人们试图聚集魔法能量，来恢复这灾难性的后果，却毫无作用。    剧烈的地震和恐怖的魔法风暴，让整个瓦罗兰为之颤抖！对人们来说，这份恐惧远超过战争的血腥和恐怖！    瓦罗兰大陆上的人类，终于意识到，他们的世界，已经承受不起，符文之战的破坏！    为了回应世界上，不断恶化的政丨zhi和经济危机，瓦罗兰的大法师们――包括许多强大的召唤师――最后达成共识，所有的冲突必须以可控和系统化的方式来处理。    他们成立了一个名为“英雄联盟”的组织，目的在于，监督瓦罗兰的政治纷争，得以有序处理。    英雄联盟组织，设立于战争学院内，最终它获得了瓦罗兰的政丨zhi实体们，陆续地授权。这个组织将管理处置，所有政丨zhi纷争，带来的结果。    英雄联盟组织决定，所有主要的政治争论，都必须通过，特别设立在瓦罗兰各地的竞技场来处理。    拥有不同政见的召唤者们，各自召唤一个英雄，这些英雄们则带领没有心智意识的小兵进行战斗。    而这些小兵，由初阶召唤师，通过召唤节点制造。    在英雄联盟组织内，有一位强大的英雄――皎月女神-黛安娜！    如果黛安娜是一位星魂大陆上的星魂师，那么她一定是最优秀的刺客流星魂师，她拥有着极强的强突进能力和追杀能力，无与伦比！    在瓦罗兰大陆上，黛安娜出生于环境恶劣的巨神峰的山腰。在那场猛烈的暴风中，黛安娜的母亲生下了她之后，和她的父亲一起与世长辞。    第二天，风暴平息之后，天空艳阳高照。    附近烈阳教派神庙中的猎人们，发现了被熊皮包裹着的黛安娜。    烈阳教派，是巨神峰附近地区，处于统治地位的信仰。    那时的她，正躺在父亲尸体的怀抱中。她被猎人们带回了神庙，在那里，这名孤儿被呈给了烈阳，并被赐名黛安娜。    这位黑发女孩，被当做烈阳教派的一员抚养。后来，黛安娜成为了教派的正式学徒，潜移默化地接受着，对于太阳的无上崇敬。    黛安娜学到了许多关于太阳的传奇故事，每天都与拉霍拉克武士――烈阳教派的圣殿武士――练兵习武。    烈阳教派的长老们，教导黛安娜，一切生命都来自太阳，而月光则是虚假的，不能提供营养。月光投射出的阴影，只会滋养黑暗的生物。    不过黛安娜倒是觉得，月光具有一种优雅的美，这是炽烈的阳光，永远也无法比拟的。    每天晚上，这位少女都会从攀登巨峰的梦境中醒来，悄悄溜出学徒卧房，采摘那些只在夜间盛开的花朵，观赏月光下银灿灿的泉水。    时光一年一年地过去，黛安娜发现，自己总是不自主地，抗拒长老们的指示和教诲。    她总是忍不住，想要质疑自己曾经学过的知识，怀疑每一课都有未被传诵的内容，甚至感觉有人刻意隐瞒，只传授片面的事实。    为此，黛安娜被惩罚、被孤立，被其他烈阳教派的同僚们，认为尖酸刻薄、不善交际。    每到夜晚，黛安娜都会看着初升的明月，划过遥不可及的峰顶。黛安娜愈发觉得，自己心无归属、孤苦伶仃。    幸运的是，黛安娜在一次受罚做杂役的时候，偶然找到了些许的线索！    黛安娜正因为顶撞教派长老，而被罚打扫神庙的书库。一个破旧的书箱反射出一道光，吸引了黛安娜的注意。    在书箱部分被焚毁的手稿内，黛安娜得知了一个，几乎已经绝迹的团体――皎月教派！    今日第二更奉上！    还是那句话，rng牛逼！    (本章完)

 第140章 月银之刃（下）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    在书箱部分被焚毁的手稿内，黛安娜得知了一个，几乎已经绝迹的团体――皎月教派！    皎月教派的信仰认为，月亮是生命和均衡的源泉之一。白昼与黑夜、烈阳与皎月的永恒交替，是宇宙和谐均衡的精要。    在一位神秘老妇人的指引下，黛安娜终于攀登上了巨神峰！在巨神峰的山腰上，饥寒交迫的黛安娜，借着月光的投影，发现了山腰上，一个隐蔽的山洞。    山洞内居然豁然开朗，藏着一处庞大的废墟！    那是一座神庙，残破的墙上，依稀可以看到褪色的壁画，描绘着金色和银色的武士背靠着背，对抗着无尽的妖魔鬼怪，伴随着天空中，投下的皎洁月光！    在密室中间，矗立着一把双月镰刃，和一套外观奇怪的铠甲。    这把双月镰刃，正是月银之刃！    从盔甲映出的倒影中，黛安娜看到，自己曾经的一头黑发，现在已经变成了纯白色。    少女的额头中间，还泛着微光，显现出一枚符文。    这一刻，黛安娜领悟了一切。她可以选择逃避这个命运，也可以选择勇敢面对、欣然接受。    黛安娜明白了，烈阳教派的教义，是片面的、残缺的，甚至是错误的！    黛安娜径直向烈阳教派神庙走去，她知道，自己必须向长老们，揭发他们的错误。    在神庙的正门口，黛安娜遇到了蕾欧娜。    蕾欧娜是拉霍拉克的首领，烈阳教派最伟大的武士。黛安娜被带到了长老们面前，长老们惊恐万分地，听着黛安娜讲述皎月教派的事。    当黛安娜讲述完毕、话音未落之时，长老们立刻宣称，她是宣扬xie丨教的异端，和亵渎神明的孽障！    对于黛安娜如此穷凶极恶的罪行，不可能从轻发落，只有一个“死”字，方可解脱！    黛安娜的心中，无比得震惊！    长老们怎么可以否认，如此明摆的事实？他们怎么可以拒绝和背弃，来自圣峰顶端的启示？    对于长老们的刻意隐瞒和视而不见，黛安娜由惊诧错愕，转变成了怒不可遏！    黛安娜的口中，爆发出一声哀怨暴怒的大吼！月银之刃弯刀出鞘，黛安娜手起刀落，一场杀戮由此爆发……    ……    “太阳不会揭露真相。它的光芒只会让人灼伤和致盲。”――皎月女神黛安娜。    进入英雄联盟组织、成为一名英雄的黛安娜，依旧遭受着拉霍拉克武士的追杀。    而黛安娜在战斗的空闲之余，依旧在努力地，将脑海中的记忆碎片，拼凑成完整的皎月教派。    模糊记忆中的真相，和远古知识中的一知半解，驱使着黛安娜不断前行。    黛安娜相信一件事：皎月教派和烈阳教派，并不需要互相敌视。    黛安娜并不知道，会有怎样的命运，在等待着她，但黛安娜一定会实现自己的宿命，不惜任何代价！    ……    黛安娜永远都佩着她的月银之刃，她是皎月教派最后的武士，她身穿闪烁着冬夜寒雪之光的铠甲，她是皎月神力的凡间化身。    在巨神峰之巅，黛安娜与星灵精魄相融，化身皎月女神，不再是单纯的凡人。    现在的黛安娜，努力地抗争着，寻找着神的启示，以及自己的力量和存在，对于这个世界的意义。    “我即是那追逐月之魂的皎白之光。”――皎月女神黛安娜！    ……    李帝天想给颜洛月讲一个故事，讲一个关于月之女神的故事，可是当李帝天，望着颜洛月天真无邪的脸庞，他打消了这个念头。    “月银之刃，适合搭配你的第二星魂。将你的月光魂力，灌进月银之刃内，肯定能爆发出无可匹敌的恐怖杀伤力！”    “到时候，再配合上你的魂技，和其他的攻击方式，比如你的控魂之术，你总体的攻击能力，怕是能比现在，高上三、五倍都不止！”    李帝天道。    “如果咱俩擂台赛那一场，你拥有这把月银之刃的话，谁说输赢，还真不一定。”    李帝天感慨万千，道。    李帝天回忆起了，三天前的那个晌午，他与颜洛月之间，爆发的一场震撼百花郡主府的大战！    要不是李帝天托大，不慎在那场战斗中昏迷，也不会引发后续的这么多劳什子事情了。    李帝天会自己一个人，到达野人谷，悄悄摸摸的，也许不会引发兽潮呢？    “哇，这柄魂器，这么厉害吗？”    颜洛月口中答应着李帝天，小手却紧张地攥着，美眸一直紧盯着月银之刃。    颜洛月这态度，哪里是等李帝天给她发魂器呀，简直是在等李帝天，给她发一个老公！    “你看你那没见过世面的样子。”    李帝天笑道。    李帝天自然不会知道，颜洛月的心中，会是什么感受。    “魂器给你之前，我还有几个问题要问你！”    李帝天忽然故意装出凶神恶煞的表情，凶巴巴地道。    “啊？嗯……你问……”    颜洛月搓了搓白丨嫩的小手，娇羞地回答道。    “你们是怎么把我，弄到野人谷里面来的？”    李帝天郁闷地问道。    “这么简单的问题？当然是抬过来的啦！”    颜洛月故作惊讶地道。    “抬过来……你也好意思，说是抬过来的？好好抬不行吗？为什么要把我装棺材里面，抬到这儿？”    “谁出的鬼主意？你们是准备把我给埋了吗？”    李帝天哭笑不得，问道。    “啊哈哈哈哈……”    颜洛月尴尬地笑了两声。    李帝天的问题一问出来，包括周慕情在内的所有人，都忍俊不禁地，望向了颜洛月。    “我就知道是你个小妮子！说，为什么要把我塞进棺材里？”    李帝天凶巴巴地道。    “嘤嘤嘤……人家……人家只是觉得好玩，再加上输了比赛，还有点不服气……就……就给小哥哥，弄了口棺材……”    颜洛月弱弱地开始装起了可怜。    “我还骗情儿姐姐说，棺材装人结实，野人谷里面，和前往野人谷的路上，环境比较恶劣。”    “把你装在棺材里面，不容易掉出来……这样就不会不小心，把小哥哥掉到山崖下面丢掉了……”    今日第一更奉上！    今天，英雄联盟世界总决赛的小组赛，已经打完了，三支来自LPL的战队，全部突破八强！咱们一起给他们加油吧！    (本章完)

 第141章 颜洛月的背景！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    第一百四十一章颜洛月的背景！    “把你装在棺材里面，不容易掉出来……这样就不会不小心，把小哥哥掉到山崖下面丢掉了……”    “情儿姐姐说了，后勤工作和这些小事，全都由我来负责。别说棺材了，只要不嫌麻烦，拿猪食槽装你都行。”    颜洛月弱弱地道。    李帝天哑口无言。    这小妮子倒是实诚得很，能说的，不能说的，她全往外说。    颜洛月仗着李帝天对她们脾气很好，知道李帝天不会因为这种小玩笑生气，便站在一旁，光顾着傻笑。    “掉到山崖下面去？丢掉？你们竟然还想对我做这种事情？我那会儿可是个昏迷的受害者诶！”    李帝天大声抗议道。    “嘤嘤嘤……”    颜洛月化身嘤嘤怪，又开始装可怜。    李帝天还真就拿她没辙。颜洛月也没有真的就伤害到李帝天，总不能因为一个玩笑，就把她给打一顿吧？    那也太神经病了。    “你为什么要同意，那个小妮子把我装进棺材？咱俩还是老乡诶，你咋不帮着我点？”    李帝天朝周慕情抱怨道。    “啊？我也没同意月儿姑娘，用棺材装你呀？我只是说，后勤筹备方面的事务，让她自己来准备。”    “毕竟，月儿姑娘，从天极星魂师学院毕业之后，还会回到百花郡主府里，参与zheng丨治。”    “当然要提前训练训练，月儿姑娘的各项能力啦。”    周慕情强忍住笑，道。    李帝天：“……”    “平静的湖面，练不出精悍的水手。安逸的环境，造就不出星魂的强者。”    “这种小事儿，能训练出来什么能力？”    李帝天郁闷地道。    “嗯？小哥哥说起话来，好有哲理性。”    颜洛月有些惊讶地道。    “是吧。棺材的事，我就先原谅你们了。我还有另外一个问题。你颜洛月的实力那么强，为什么整个淘汰赛阶段，都一直在‘演’？”    “别说你没演，百花郡主府里，但凡眼睛正常、还不是傻子的人，都能看得出来！”    李帝天以一种无可反驳的口气，问道。    “你那扛鼎境的明月星魂，几乎是星魂大陆上，数以千万计的星魂中，品质最高的星魂之一。”    “你开着这个星魂，打谁不是打？为什么要造成一路碰见弱者，以及你很弱的假象？”    李帝天不解，道。    “为什么不用明月星魂？”    颜洛月的态度，似乎是有些嗤之以鼻。    “百花郡主府年轻一代，就目前的参赛选手之中，除了小哥哥你以外，还有人有资格，让我动用明月星魂！”    颜洛月像一只唯美的白天鹅，高傲地道！    “更何况，落月长剑星魂，很多人也抵挡不住啊？本姑娘演他们，是为了让他们的自信心，不至于崩溃罢了。”    颜洛月非常自信，自信得甚至有几分狂妄，道！    只不过，颜洛月的等级和战斗力，在那里放着，她还真有狂妄的资本！    “嚯，小姑娘好强的自信心！所以，你在百花郡主府里，到底是什么身份？”    “你有什么背景，让这种决定天极星魂师学院，入学名额的比赛，你都能一路‘演’上来？”    “你背后，到底有什么势力，敢让百花郡主府，这么陪着你玩？”    李帝天终于问出了自己最大的问题。    “嘿……我的背后？我背后的势力，就是百花郡主府啊！”    颜洛月甜甜地一笑，道。    “不是……我的意思是，在百花郡主府里，最照顾你的人是谁？一个大势力里，肯定还要分好多其他的组织呀。”    李帝天道。    “颜洛月是宁仙儿的表妹呀！她是百花郡主府近年来，最有天赋的人之一，也是百花郡主府内，重点培养的对象。”    “百花郡主府在月儿姑娘的身上，投入了大量的资源，她也拥有很多的特权。”    “擂台赛淘汰赛不想打，就故意在抽签的时候，做点手脚，让月儿姑娘轻松轻松，再简单不过。”    “星魂大陆上，只要是人类的地盘，就绝无‘公平’二字可言。”    周慕情道。    “啥？你竟然是宁仙儿的妹妹？你瞒了好久！为什么不告诉我？”    这一回，轮到李帝天震惊了。    “嗯？你也没问呐。”    颜洛月无辜地道。    李帝天：“……”    “咦，我以为你能看出来的呢！你看，颜洛月跟宁仙儿，长得有些像的呀！”    “尤其是她俩的五官，真有几分神似呢！”    周慕情道。    “像？哪里像了？”    李帝天盯着颜洛月，瞅了好几眼，也没发现哪里像。    男女差异，在这时候展露无疑。    “人家的问题，都回答完了呢……”    颜洛月眼巴巴地，盯着李帝天手里的月银之刃，像一只小馋猫，在望着美味的小鱼干。    “呶呶呶，给你。”    李帝天将月银之刃，塞给了颜洛月。    颜洛月触碰到月银之刃的瞬间，内心突然涌动出一股共鸣！她鬼使神差地，冒出了一种想哭的错觉，仿佛月银之刃里，存在着一抹悲伤的灵魂……    颜洛月强忍住泪水，在心中默默地道：“也许你和我，都是追逐月光的人吧……”    李帝天没有给颜洛月，讲述皎月女神黛安娜的故事，可传承月银之刃的颜洛月，却心生感应。    只是，也许颜洛月永远都不会知道，这柄月银之刃的主人，曾经经历过的故事……    甚至是她的名字，也只会埋葬在李帝天的记忆中……    “小哥哥，你的情儿姐姐，你没有准备什么东西嘛？”    得了好处的颜洛月，现在开始为李帝天着想了，悄声提醒道。    颜洛月却不知道，周慕情的星魂，拥有着扩大音量的被动魂技，她说的话，一字不漏地，全进了周慕情的耳朵里。    周慕情听着他们说悄悄话，却微微一笑，低下头，什么也没说。    “我当然准备了！”    李帝天胸有成竹地大声道！    李帝天转向周慕情，张开双臂，道：“我给你一个礼物！”    这回轮到周慕情发懵了。    “啊？什么礼物？”    周慕情奇怪地问道。    周慕情并没有看见，任何一件能当礼物的东西。    “礼物就是我自己！”    今日第二更奉上！    LPL，英雄联盟世界总决赛，加油！    (本章完)

 第142章 叛变与偷袭！【求订阅！】
    【求订阅！】    【第一更！】    “礼物就是我自己！我把我自己送给你！”    “我就是你的礼物啊！”    李帝天道。    “哇，小哥哥，你这是在给情儿姐姐表白吗？这个表白方式，好甜啊！”    周慕情还没说话，颜洛月却已经兴奋地尖叫起来了。    “嗯嗯嗯，是挺撩人的。我也想有一个男生，站在我的面前，对我说，‘我就是你的礼物啊！’”    苏画情道。    苏画情不愧为颜洛月的死党，俩人的感觉都一样。    “当然，前提是这个男生，长相得特别得帅。”    苏画情还很认真地，加了一个强调，仿佛她说完之后，真的会有一个帅哥，蹦出来朝她告白一样。    “呵，庸俗！要我说，女人喜欢帅哥就是庸俗，咱们男人喜欢美女，就是真爱！”    “老王，你说，对吧？”    步青云咕哝道。    王牧行一直低着头，不知道在想些什么，看上去有些奇怪。    “诶？老王，你干啥呢？睡着了啊？”    步青云奇怪地，捣了王牧行一拳，问道。    他俩都站在李帝天的身后，很近的地方。面对步青云的询问，王牧行只是摇了摇头。    “老王……老王……隔壁的老王……诶？李帝天昨天的时候，唱的那首歌，是啥来着？让我想想……”    “你是隔壁的老王，抓住爱情的窗台，听我说，绿绿绿绿……”    步青云想到了李帝天，唱歌的调门，自顾自地哼唧起来。    “哎呦喂，我闻到了恋爱的酸臭味。”    蕊玉捂嘴轻笑道。    “赶紧走吧！回百花郡主府！眼前的一幕，让单身二十四年的我，感到了严重得不适。”    蕊珠拍了拍胸丨脯，像是气短一般地道。    正在大家欢天喜地地笑闹之时，异变陡生！    王牧行右手的衣袖中，突然划出一柄匕首！    那是一把魂器！    王牧行的星魂，瞬间亮起！魂器被启动，一股令人胆寒的锋锐之意，在野人谷内快速扩散！    狰狞的蜈蚣棍星魂，出现在了王牧行的左手中，而他右手的魂器匕首，早已瞄准了李帝天心脏的位置，狠狠地插丨了下去！    “死吧！”    王牧行大吼着！    他的声音里，咆哮出一种解脱的快感！    王牧行似乎是怕李帝天，死得还不够透彻，匕首捅到半截，左手又甩起蜈蚣棍星魂，重重地砸向了李帝天的头部！    匕首插心脏，长棍碎头颅！    虽然这两下攻击，都不是魂技，但全都是要人命的杀招！    李帝天在没有释放星魂的情况下，光靠肉丨身的防御力，是绝对无法挡住魂器和星魂的！    只不过……    李帝天就像是未卜先知一般，前一秒还在嘻嘻哈哈地，和周慕情开着玩笑，后一秒，在王牧行的匕首，从衣袖中滑落的瞬间，李帝天就朝前埋了一步，并启动了帝天玉佩星魂！    等到王牧行舞起蜈蚣棍星魂，砸向李帝天脑袋的时候，李帝天身形如影，快似一道闪电，早已脱离了蜈蚣棍的打击范围！    “就你这条臭鱼烂虾，还想杀我？你我都是扛鼎境，但你以为你的扛鼎境，能和老子的扛鼎境比？”    李帝天吼道！    表白被破坏，李帝天的情绪，陷入了狂怒之中！帝天玉佩星魂里，源源不断地流出的魂力，全部包裹在了李帝天的右拳之上！    李帝天不跟王牧行客气，同样痛下杀手！    以眼还眼，以牙还牙，以杀止杀！    帝天玉佩星魂上，第一魂技石闪烁！    魂技-一拳超人！    魂器匕首上，王牧行根本就没有机会，淬上魂力，导致魂器匕首的穿透力和杀伤力，甚至是攻击速度，都受到了极大的限制。    拳头和锋锐的匕首，爆发的碰撞，竟然是拳头，以碾压的姿态，占据了上风！    王牧行的攻击，被摧枯拉朽地击溃！魂器匕首被砸得歪向一边，王牧行右手的虎口都被震裂！    一拳超人残余的力道，几乎全部正面轰中了蜈蚣棍星魂！    蜈蚣棍星魂与铁拳接触的瞬间，最外侧的蜈蚣足，直接被魂力震掉了几十只！    一道巨大的伤口，出现在了蜈蚣棍的腹部！    星魂重伤，身为星魂宿主的王牧行，同样也好不到哪去，一口鲜血颓然喷出，整个人也痛苦地弯下了腰。    “王牧行，你疯了！”    “你竟然冲李帝天出手！？”    步青云震怒地吼道！    他无论如何也不敢相信，这个和自己一起拼杀了十几年的兄弟，竟然会对这一次的任务保护目标，痛下杀手！    步青云赶紧释放出星魂，想要阻拦王牧行，保护李帝天。    而实际上，步青云的深意，却是想要保护王牧行。    步青云亲眼看过，百花郡主府擂台赛的决赛，那一场，他更是身为护场魂师，亲手体验了一把，李帝天魂技余波的杀伤力！    李帝天躲开王牧行的暗杀，下意识般地抬手反击，看到这一幕的步青云，直觉的反应就是，王牧行必死无疑！    李帝天太强了，那些拥有着极高天赋的天才，实在是太强了！步青云扪心自问，像自己和王牧行的这种天赋，修炼一辈子，都赶不上李帝天的几年……    步青云想救王牧行，同样也是危机关头的快速反应。不论王牧行发什么神经，那毕竟是自己的兄弟。    是兄弟，就得上去救哇！    别看王牧行以前脾气暴躁，话说不了几句，就要跟别人吵架，糟糕的性格总是得罪到不少人，但是他步青云在讲义气的方面，爷们儿得没话说！    步青云觉得，自己要是先将王牧行击退，李帝天没有受伤，也许会看在百花郡主府的面子上，饶他王牧行一命。    可是，步青云还未来得及出手，王牧行的蜈蚣棍星魂，连同他自己，就已经受了不轻的伤……    李帝天的出手速度，快得恐怖！步青云骇然发现，自己三十余年，积累的战斗经验，在李帝天面前，竟然毫无作用！    “李公子，拳下留人！”    蕊珠这时也才反应过来，慌张地喊道。    哪怕王牧行罪有应得，必须要死，那也得先问明白，他为何要突然袭击李帝天！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第143章 激战！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    哪怕王牧行罪有应得，必须要死，那也得先问明白，他为何要突然袭击李帝天！    可是，李帝天杀得兴起，耳中即使听见了蕊珠的喊话，挥出去的拳头，却已经收不回来了……    更何况，要紧的事情被打断，再加上李帝天经历过亡丨国丨灭丨种的背叛，对叛徒和暗中偷袭之事，格外得憎恨！    新仇旧恨与各种情绪，夹杂在了一起，李帝天不仅没有收回拳头，反而起了杀心！    李帝天一拳砸在了王牧行的脸上！    这灌满了魂力的一拳，如决堤的洪水奔流，气势悍然！王牧行满嘴的牙齿，几乎被砸碎了一半！半截的脸骨，也被打碎！    王牧行毕竟是扛鼎境星魂师，他依旧在抵抗！扛鼎境星魂师，没有吃素的。    王牧行竟然不顾伤势，顺着李帝天砸他一拳的力道，身形朝后翻滚，与李帝天拉开了距离！    王牧行强忍着痛疼，已经重伤的蜈蚣棍星魂上，第二颗魂技石亮起！    魂技-蜈蚣火化！    蜈蚣棍脱手而出，化身一直巨大的蜈蚣形态的魂兽！它的体型，竟然有一头野猪那么大！再加上它长度惊人的身体，使李帝天看起来，不是在打一条蜈蚣，而是在跟一只巨蟒搏斗！    蜈蚣两只血红色的眼睛，直勾勾地盯着李帝天，口器内的两对大颚，有节奏地一张一合着，每当它们撞到一起，就会不停地发出“咔哧咔哧”的声音，令人毛骨悚然！    最恶心的，莫过于是巨型蜈蚣的脚。两百多只脚一起摆动，看得人几乎恶心得快要呕吐。    只不过，虽然这只巨型蜈蚣看起来很生猛，但是它的腹部，破开了一个巨大的口子，白色的鲜血，不停地往外流着。    李帝天刚才的魂技“一拳超人”，打伤了王牧行的蜈蚣棍星魂。巨型蜈蚣由蜈蚣棍星魂演化而成，自然继承了蜈蚣棍星魂的伤势。    再加上蜈蚣棍星魂的脚，也被李帝天打断、打碎、打飞了不少，足有三四十只，所以现在的巨型蜈蚣，走起路来踉踉跄跄，看起来居然有几分滑稽。    越是落后，越想要翻盘、扭转战局，就更要主动出击，寻找机会！    王牧行三十余年的战斗经验，何其丰富？星魂师战斗的要领，早已熟记于心！    巨型蜈蚣刚一显形、落地，还没爬几步，它那密密麻麻的脚，就开始同时发力，瞬间将它弹飞！    巨型蜈蚣借住这股巨大的力道，直接冲李帝天扑来，将李帝天死死缠住！    被蜈蚣缠住的感觉，实在是令人恶心得无法忍受！一股浓烈的、节肢类昆虫特有的腥臭味，朝李帝天弥漫而来……    忍无可忍的李帝天，直接驱动第二魂技，冲自己的前方轰出！    第二颗魂技石亮起！    魂技-崩山升龙拳！    无可匹敌的强劲力道，直接砸碎了巨型蜈蚣的身体上，坚硬的甲壳！击飞效果被触发，巨型蜈蚣被这一拳，锤上了天！    巨型蜈蚣的重量非常之大，导致崩山升龙拳的击飞效果，只将它打得离地三、四米。    李帝天并未再衔接攻击，而是朝后退了一步，离开了巨型蜈蚣的落点。    “轰！”    巨型蜈蚣宛如巨蟒般的巨大身体，轰然落地，砸起漫天严惩！地面的石块，全部在这重压之下，被砸成了齑粉！    巨型蜈蚣奄奄一息。    李帝天轰出的这一拳过后，巨型蜈蚣的身体上，竟然多出了十几道大大小小的伤口！    其中最大的伤口，是最初那个腹部伤口的好几倍！巨型蜈蚣一大块肉，都被砸了下来，飞向了别处！这个伤口，差点将巨型蜈蚣，拦中截断！    “你再敢动一下，我就灭了你的星魂，了结你的一生。”    李帝天负手而立，淡淡道。    冰冷的话语，和近乎不带任何感情的威胁，从李帝天的口中，一字一顿地吐出，听在王牧行的耳朵里，如同死神最后的低语！    王牧行心中悲凉，如同被丢到了极北之地，天寒地冻、冻饿交加，上天无路、入地无门……    想不到，这时候，王牧行竟然笑了。    他笑自己是如此得可悲可叹，同为扛鼎境星魂师，他却被一个比他小了将近三十岁的少年，打成了这番惨样！    处在第二魂技变身形态的巨型蜈蚣，导致王牧行的魂力，流失速度极快。    巨型蜈蚣在地面翻腾了几下，便消失不见。它的体型缩小了好几倍，重新化作蜈蚣棍，出现在王牧行的右手边。    王牧行右手的虎口，一直淌着鲜血。星魂近在咫尺，他也没有伸手去拿。    “就你这水平，还想暗杀我？你省省吧！你修炼一辈子，连我的一根头发，都割不下来。”    “你以为，我的扛鼎境，是你的扛鼎境，能比的？哪怕是同阶，我照样碾压你！”    李帝天毫不留情地道。    王牧行似乎是认命了，脸上的笑容，有些虚弱，有些解脱。    “说！王牧行，你为什么要杀李帝天？”    步青云震怒地吼道。    重情义的人，最不能忍受的，就是背叛！    王牧行的背叛，触及了步青云的底线！    “为什么？人为财死，鸟为食亡。人生在世，不就为了一个‘钱’字吗？”    王牧行瘫在地上，疲惫地苦笑道。    他似乎已经失去了全部力气，星魂遭受重创，让王牧行的生命力，正飞快地流失着。    “得亏我听了周慕情的话，对你早有防范！要不然，还真得被你伤着！”    “我看你故意往我的背后站，在那边鬼鬼祟祟地，果然没安好心！”    “你知道百炼寒铁多贵吗？我送你如此贵重的礼物，你不说对我有点感恩之情，反而恩将仇报！”    “你这渣滓，为何如此恶毒？”    李帝天语气凛然，怒意滔天，问道！    王牧行像条死狗一样，瘫在地上，低头望着地面，一声不吭。    “你说你是为了钱？你放什么屁呢？你以为小爷我会信？杀了我，就能得到比那块百炼寒铁，更贵的报酬？”    李帝天低头审视着王牧行，道！    “能。”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第144章 自杀！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “你说你是为了钱？你放什么屁呢？你以为小爷我会信？杀了我，就能得到比那块百炼寒铁，更贵的报酬？”    李帝天低头审视着王牧行，道！    “能。”    王牧行沉默了好久，终于开口道。    “哦？是吗？敢问这是何方神圣，把我李帝天的脑袋，炒得这么值钱？”    李帝天冷酷地一笑，问道。    “做我们杀手这一行的，好歹得有点职业素养。雇主的名字，我不能说。”    王牧行声音低沉，道。    “素养？呵呵……就你这种吃里扒外的人渣，还有脸提素养？你这一行？哪一行？叛徒这一行吗？”    李帝天犀利地问道。    憋屈了很久的王牧行，似乎有些愠怒，但仍旧没敢反驳李帝天。    “王执事，百花郡主府待你不薄！你可别忘了，当初你进百花郡主府之前，混得有多惨！”    “你前前后后，去了将军府、太子府等好几个大势力，甚至别的王国的势力，你也想要加入他们，却都被拒绝！”    “是我们百花郡主府，碰巧有名额，才将你接受了。你进入百花郡主府之后，长老们赏赐给你多少丹药，助力你修炼、提升等级，你自己心里没点数吗？”    蕊珠气得浑身发抖，道！    “王执事，你拥有的魂兽，也是百花郡主府的四长老，在你挑好之后，亲手为你驯服的！”    “你的第二颗魂技石，一个铜币都没花，是百花郡主府赏赐给你的！”    “就连你暗杀李帝天的这把魂器匕首，也是从百花郡主府的魂器阁里，借用的！”    “我百花郡主府待你不薄，你为何要这样？”    蕊玉难以置信地问道。    “莫非……八大帝国的内奸，已经腐蚀到了，百花郡主府的中高层了？”    苏画情的俏脸上，如覆寒霜，道！    这是苏画情想到的，最可怕的结果！    王国势力的中高层，都被八大帝国塞了内奸进来，那整个百花郡主府的管理层，将会被腐蚀成什么样子？    苏画情想都不敢想。    “我谢谢百花郡主府，在我最困难的时候，拉了我一把。”    王牧行声音低沉，道。    “王执事，如果你还记得百花郡主府的恩德，我只问你一个问题，希望你能如实回答。”    周慕情深吸一口气，道。    “嗯。”    王牧行哼了一声，也不知道他是在表示同意，还是拒绝。    “要求你暗杀李帝天的人，和八大帝国，有关系吗？”    周慕情问道。    “这是最后一个问题。如果你记得百花郡主府的好，那你就不要骗我。”    周慕情顿了顿，又补充道。    “无关。”    王牧行斩钉截铁地回答道。    “如果你们不信，我只能说，我还没有忘记，百花郡主府对我的好。”    “虽然在你们的眼里，我肯定已经是一个不折不扣的人渣，但刚才的话，我还是要说。”    王牧行愧疚地望了一眼周慕情，道。    周慕情长抒一口气。    她选择相信王牧行。    但是，鉴于王牧行对李帝天的刺杀行动，周慕情也不会全信。相反，她回到百花郡主府以后，将会把今天发生的一切，全都告诉宁仙儿，并嘱托宁仙儿，对整个百花郡主府高层，进行彻底的清查！    一个势力，一旦被比自己强大几百、上千倍的帝国，完成了渗透，那就如同大坝被白蚁，筑满了巢穴，随便发一次大一点的洪水，整座大坝，就会崩溃！    倘若百花郡主府的高层，真被腐蚀成了那副模样，那稍微大一点的危机，都会导致整个百花郡主府的倾覆！    “王牧行……王牧行……我没有想到……你竟然……你竟然……”    暴躁的步青云，声音颤抖地道。    铮铮铁骨的汉子，居然流下了两行清泪。    “我最忍不了的，就是叛徒！你……不配做我的兄弟！”    步青云声音哽咽地道。    王牧行突如其来地对大家的背叛，让步青云心寒到无法言喻！    “我不奢望，像我这种人，能做你的兄弟。我不配。”    王牧行绝望地笑了笑，道。    “给我一次机会，我想做个好人。可是，哪还有机会？”    王牧行突然咬舌自尽！    ……    气氛如埋骨的坟地一般低沉。    “步执事，王执事的那块百炼魂铁，现在是你的了。”    李帝天不知该如何化解尴尬的气氛，只能道。    “谢谢。”    步青云低头沉吟道。    得了一块天价的百炼魂铁，本应该是大喜事，步青云却丝毫高兴不起来。    王牧行的背叛和自杀，如一块沉甸甸的石头，坠在步青云的心头。    “唉……我们出发吧！夜色降临之前，赶回百花郡主府，估计是没戏了。所以，咱们尽量快点吧！”    颜洛月抬头望了一眼天空，道。    “走吧。”    蕊珠似乎很不愿意收回，嗓音沙哑地道。    “李公子，我们走了。”    “李公子，告辞！”    “李公子，有缘再见！有空记得来百花郡主府看看。”    蕊玉等人，纷纷朝李帝天告别，道。    “李公子，学院见！谢谢你的礼物！”    苏画情朝李帝天摆了摆手，道。    “好，学院见。”    李帝天点头道。    “李帝天，现在这个局势，我们肯定无法在半路汇合。天极星魂师学院的邀请函，送到之后，宁仙儿会在第一时间，派一只飞行魂兽过来，把邀请函带给你。”    “记得到时候去长月城，找一支前往天极帝国的商队，跟他们一起过去。隐姓埋名，能省好多麻烦。”    “学院见！”    周慕情像是小媳妇一样，为李帝天理了理衣服，嘱托道。    “好。你们路上也都注意安全。”    李帝天道。    ……    周慕情、颜洛月一行人，离开之后，剩下李帝天一个人在野人谷，度过这最后剩余的几天。    天极星魂师学院的邀请函，大概还有六、七天才会到。    李帝天在野人谷的一处石壁上，挖了一个大洞出来，又去野人镇上，买了点床板、小饭桌、小凳子、褥子和被子之类的居家用品，给自己临时搭了个窝。    再后来，李帝天干脆只有晚上的时候，在这个洞里睡觉。    今日第一更奉上！    求推荐票！    第二更会在23点后奉上，谢谢书友们的支持！    (本章完)

 第145章 穆蝎！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    再后来，李帝天干脆只有晚上的时候，在这个洞里睡觉。白天的时候，李帝天干脆去野人镇上玩。    最近几天，百花郡主府高层，忙着自我检查，想把可能存在的内奸，给抓出来，自然没有办法，按照计划，来开发魂兽被清空的野人谷。    更何况，百花郡主府甚至连计划，都没有定……    一来二去，李帝天倒是成了野人镇上的孩子王，成天带着十几个毛头小子嗨。    他们的年纪，都还不够前往醒魂塔，进行星魂觉醒仪式，李帝天也不想，将有关于魂力的事情，告诉他们，以免他们太有压力。    ……    野人镇的西北方向，有一座小城，名为“星月城”。    星月城的一座地堡内，一名身材纤瘦、着一件黑袍、浑身上下都散发着阴毒气息的青年男子，正背对着一干手下，聆听他们的报告。    奇妙的是，青年男子的气息，竟然与不久前自杀的王牧行，非常得相似！    “他们的消息……怎么样？”    气息阴毒的青年男子问道。    “回穆大人！除了我们的内应，刺杀失败被逼自杀之后，李帝天一行人，无人受伤，除李帝天之外，全部安然返回了百花郡主府！”    一名身披甲胄的星魂师，伏在台阶下，道。    星魂师的语气里，暗暗蕴藏着惊疑不定的情绪，似乎很难相信，自己话中的现实。    气息阴毒的青年男子，正是周慕情一队人，进入野人谷之后，在野人谷的水源外，撒入大量令魂兽发狂的毒粉的神秘黑影！    “混蛋，这怎么可能？本毒师秘制的药粉，绝对能引爆兽潮！兽潮竟然没灭了他们？”    被称为“穆大人”的阴毒青年，惊疑不定地问道！    穆大人，本名为穆蝎！    而百花郡主府第一大门客的家族，也姓穆！    “想不到……让颜洛月，逃过一劫……她竟然在兽潮中，活了下来，我是该高兴呢，还是该难过呢？”    穆蝎的脸上，浮现出痛苦的表情。    “颜姑娘……我对你痴心一片，你何故对我如此决绝？我们的身世，又没有太大的差距！”    “你是百花郡主府府主的妹妹，我也是百花郡主府第一大门客的公子！你为什么总是拒绝我的爱意，不和我在一起？”    “颜洛月，我得不到的东西，我就注定要将它毁灭！既然你总是拒绝我，那你就……死吧！”    穆蝎攥紧了拳头，变态一般地嘶吼道！    倘若百花郡主府擂台赛，报名的那天，有人在李帝天和颜洛月的周围，一定会想得起来！    树丛的阴影中，曾经有一个人，怨毒地紧握着拳头，望着在一起聊天的李帝天和颜洛月，愤懑地诅咒着李帝天必死！    那人，正是穆蝎！    穆蝎越往下想，越觉得胸中无限得憋屈！    尤其是颜洛月，那一双忽闪忽闪的大眼睛，望着李帝天时的模样，看得穆蝎心都在痛！    得不到的，那就毁灭！    对于穆蝎这种生长在名门望族，随便提一个要求，都有人蹦出来满足他、疯狂地巴结他的人，穆蝎的心理，早已经有些变态了……    现在的穆蝎，疯狂地需要发泄，需要疯狂地发泄！    “回穆大人！我们在野人谷的出口处，布置了四处暗哨！所有的暗哨，都看见了他们那群人，活着离开了野人谷！”    “颜姑娘也在返回百花郡主府的队伍里，毫发无损。”    “只是，没有见到李帝天。他们那些人的表情，全都比较严肃，也不知道是不是因为李帝天死了，而造成的。”    那名身披甲胄的星魂师，推测道。    “我问你，李帝天是死是活？”    穆蝎问道。    “属……属下不知！”    伏在地上的星魂师，有些慌张地回答道。    不知怎的，他总感觉，气氛变得越来越古怪。    “我问你，兽潮是为何消失的？”    穆蝎再次问道。    “属……属下不知……”    那名星魂师道。    “我问你，为什么李帝天没有和步青云的这支队伍，一起离开野人谷？”    穆蝎问道。    “这……属下实在是不清楚……”    伏在地上的星魂师，额头上一滴又一滴豆大的汗珠，不停地滑落。    “一问三不知，老子留你这个废物何用？”    穆蝎突然吼道！    听到穆蝎的吼声，那名星魂师，只觉得自己浑身的汗毛乍起！    穆蝎的身上，来自星魂的某一样黑色器官，一闪而过！    一样尖锐的东西，好像是什么昆虫的尾巴，洞穿了星魂师的胸膛！    密室里的所有人，都觉得心中迸发出深深的寒意！全身上下，一阵哆嗦！    “给我找到李帝天！一天之内，我要知道李帝天的位置！兽潮弄不死他，我弄死他！”    穆蝎狂妄地道！    ……    接到穆蝎的命令之后，密室里寒蝉若惊的一众星魂师，立刻全体出动，从野人镇开始，对整个野人谷，展开了地毯式搜索，目的就是要将李帝天，给找出来，以满足暴怒的穆蝎！    李帝天的画像，他们早已经看了很多遍，李帝天的模样，自然深深地印在了他们的脑子里。    ……    功夫不负有心人。想不到，只用了短短的半天时间，在野人镇里优哉游哉地闲逛李帝天，就被穆蝎的人，寻觅到了踪迹！    而穆蝎的套路，和周慕情、颜洛月一行人，进入野人谷之后的套路，一模一样，那就是――下毒！    穆蝎身为毒师，最引以为傲、最娴熟的，莫过于就是用毒了！    ……    “嗯……距离收到天极星魂师学院邀请函的日子，估计剩不了个两天了吧？”    李帝天盘算着。    又一个晌午，李帝天从野人谷，自己挖的洞里边溜出来，来的野人镇上吃午饭。    不知怎的，李帝天发现，这野人镇里面的吃食，倒是比弯月城那些奢华的酒馆，卖的昂贵的饭菜，要好吃多了！    “帝天哥哥！”    “帝天哥哥早上好！”    “帝天哥哥，俺娘昨晚给你缝了一个香囊……”    “帝天哥哥，带我去掏鸟窝好不好？”    “帝天哥哥，我们一起去放纸鸢吧！”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第146章 孩子王！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “帝天哥哥，带我去掏鸟窝好不好？”    “帝天哥哥，我们一起去放纸鸢吧！”    李帝天俨然成了孩子王，刚进一家小酒馆没多久，一群小屁孩就黏上来了。    “哥哥现在哪也不去，哥哥要先吃饭！来来来，一人赏一块牛肉！”    李帝天大气地道。    反正李帝天也不差钱。    在野人镇居民的眼里，李帝天简直是天上的神仙，拥有万贯家财！    而实际上，李帝天拥有的资产，可比“万贯家财”，要多得多了。    “谢谢帝天哥哥！”    “帝天哥哥是全世界最帅的男人！”    “我以后一定要变成帝天哥哥这样的男人！到时候，女孩子们都喜欢我！”    一群小屁孩，围着李帝天叽叽喳喳。    “呸，小东西，年纪轻轻不学好！干点什么不好，非要做舔狗？”    李帝天笑骂道。    “帝天哥哥，什么是舔狗呀？”    有的小男孩，茫然地眨着眼睛，问道。    “舔狗……这个词，不好解释。”    李帝天喝了一口茶，道。    “你们只需要记住，舔狗不得好死。千万不要为了什么女人，或者是乞求别人的赏识，放低自己的身份。”    “跪舔，反而会更让别人，瞧不起你们！所以，男孩子们，你们要做的，是顶天立地的男子汉！”    “有人比你们强，不要去跪舔他，而是要想着打败他！干翻所有比你强的，让所有人，都来跪舔你！”    李帝天教育他们，道。    “明白了，帝天哥哥！”    孩子们并不太懂李帝天的意思，但仍然开心地答应道。    “还有，刚才那个小兔崽子，你说到时候，你想让女孩子们，都喜欢你？”    “等长大了，你就明白了，这个世界上，还有很多事情，比女孩子更重要，也更有趣！”    李帝天道。    孩子们懵懵懂懂地听着李帝天的指点，一边吃着牛肉，一边茫然地点着头。    “哎？小糯米，你为什么不吃牛肉？”    李帝天看见一个小女孩，手里头没有拿牛肉，于是问道。    “还有好多呢，我又吃不完。”    李帝天说着，还准备端起盘子，递到那个女孩面前。    “帝天哥哥，俺娘……俺娘昨夜缝了一个香囊，让俺来送给你……”    “谢谢……谢谢你这几天，给俺家帮忙。”    名叫“小糯米”的小女孩，畏畏缩缩地将一个粉色和蓝色相间的香囊，递给李帝天。    李帝天将盘子放到一边，接过香囊。    “告诉你丨娘，你帝天哥哥谢谢她。”    李帝天道。    “哈哈哈哈，小糯米，你丨娘不是寡妇吗？给帝天哥哥送香囊，是什么意思？”    “莫非是你丨娘，看上帝天哥哥了？哈哈哈……就你家那个家徒四壁的穷酸相，还想跟帝天哥哥拖拍？”    “你丨娘那是痴心妄想！就你丨娘那情况，凭什么和帝天哥哥拖拍？”    “帝天哥哥帮你们家忙，不是你们蹬鼻子上脸的理由！癞蛤蟆想吃天鹅肉，说的就是你们！”    “小糯米，听俺娘说，你爸当年是被魂兽咬死的！镇上的叔叔伯伯，找到你爸的时候，他都成碎肉块了！”    “你是想把不祥，带给帝天哥哥吗？那你也太坏了！帝天哥哥给你家，帮了不少忙，你居然想害死帝天哥哥！”    “听俺三姨说，小糯米，你爸的死，跟你脱不了干系！因为他就是被你克死的！”    “小糯米，你个灾星！”    “你去死吧！”    “你不配吃帝天哥哥的牛肉！”    一群脸上带着坏笑的毛头小子，一起指着名叫小糯米的小女孩，大声嚷嚷着指责她。    一旦有人先开口，那立刻又会有其他的小男孩，想出新的点子，再用来辱骂小糯米。    但是，绝大多数的孩子，都并未参与到对小糯米的辱骂中，反而用一种要么惊疑不定、要么讨厌和嫌恶的目光，望向那些放声嘲讽的人。    小糯米“哇”得一声哭了出来，紧紧地抓住她丨娘昨夜缝的香囊，就想往酒店外面逃去。    小姑娘想不明白，为什么她已经失去了爹，这世界还是对她这么残忍！    李帝天站起身，像抓一只小鸭子一样，把伤心的小糯米，给提溜了回来。    李帝天从小糯米的手中，接过了香囊。    “小糯米，待会儿回家，告诉你丨娘，香囊，我收下了。替我给你丨娘，说一声谢谢。”    李帝天温柔地道。    “这件事，晚一点再回去办。因为现在，我们有更重要的事情要做。”    “刚才骂小糯米的小兔崽子，全都给我滚过来！”    李帝天突然道！    李帝天的声音，不怒自威，一群毛头小子，如何抵得住星魂师的威严，尤其是像李帝天这个层次的星魂师？    刚才还放声嘲笑小糯米的几个男孩子，现在知道害怕了，双腿被吓得如同抖糠筛一般。    还有俩胆子最大的小男孩，一见气氛不太对劲，还想逃跑。    李帝天自诩，天王老子和从石头里蹦出来的猴子，都没法从他的掌心中逃出去，两个屁大点的孩子，怎么可能从李帝天这里逃走？    还没跑出去两步，李帝天就把他俩给提溜了回来。    有的小男孩，怯弱地望着李帝天，也“哇”地一声被吓哭了。    “我不是什么魔鬼，你们也没必要吓成这样。我肯定不会做以小欺大、仗势欺人的事情。”    “我只是要讲一个道理，给你们听。你们人多势众，还都是男孩子，力量在小糯米之上，人数也在小糯米之上。”    “你们都拥有完整的家庭，你们的爹能干得动农活，种粮食给你们吃，所以你们的生活质量，比小糯米她们母女二人，要高得多。”    “但这并不是你们欺负小糯米的理由。相反，这应该是你们，保护小糯米一家的理由。”    李帝天的声音，一如既往的平静，却如同神秘的魔音，入耳与洗脑！就连这些闹腾到三秒钟都坐不住的熊孩子们，都迷茫地张着嘴巴，认真地聆听，李帝天所说！    李帝天说的每一个字，就像是活字印刷一般，深深地印在了他们的脑海里！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第147章 思想教育！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    李帝天说的每一个字，就像是活字印刷一般，深深地印在了他们的脑海里！    “你们认为你们很强？认为你们的父辈的很强？就可以欺负没爹的孩子？”    “错，大错特错。你们眼里的‘强大’，甚至是整个野人镇的‘强大’，在我的眼里，不堪一击！”    “我灭掉整个野人镇，也就是翻手的事而已。可我做了吗？没有。我不仅没有找你们的麻烦，反而谁家有麻烦，我会动手帮忙。”    “如果我毁灭了野人镇，你们这些生活在野人镇的小孩子，心里会是什么感受？”    李帝天淡淡道。    李帝天的话语中，杀机暗涌！几个字，就让这群孩子们，体会到了尸山血海的杀意和威胁！    他们被李帝天吓得一动不敢动，甚至连呼吸，几乎都凝滞了！    他们终于感受到了，当他们欺负小糯米时，小糯米是什么感觉！    “强大，不是欺辱弱小的理由，而是维护秩序的利剑。”    李帝天扫视了孩子们一眼，狼顾虎视，道！    “明白了，帝天哥哥……”    “帝天哥哥，我们知道错了。”    刚才辱骂小糯米的男孩子们，纷纷低下头，愧疚地道。    “你们不应该向我道歉。接受你们道歉的，应该是小糯米才对。”    李帝天道。    听完李帝天的话，男孩子们很愧疚地，来到小糯米面前。    小糯米听李帝天讲话的时候，就已经停止了哭泣。男孩子们围过来，她怔怔地望着他们。    “小糯米，对不起。”    “小糯米，我向你道歉！我不应该提你的爹地。”    “小糯米，如果以后你家需要帮忙，尽管来找我！”    “哎！也叫上我！”    不少男孩子们，都热情地道。    李帝天吃个饭，还给野人谷的这群熊孩子们，上了一堂思想品德教育课。    李帝天不知道，这堂思想品德教育课，能为野人镇下一代的素质，提升多少，但是，聊胜于无吧！    “李帝天……李大人在这里吗？”    酒馆外，突然传来了惊慌的喊声！    李帝天站起身来。    “李大人……李大人！不好了！”    一名衣衫褴褛的中年男子，风风火火地冲进了酒馆！他的手中拎着一把断了的铁剑，身上的衣服，被划开一个大口子！    少量的鲜血，从他的伤口，渗了出来。    “嗯？发生什么事了？”    李帝天眉头微皱，问道。    李帝天仔细瞅了他一眼，发现他的装束，是野人镇自卫队的。    野人镇隶属于皓月王国紫月郡大月县，有自己的镇长，出了事儿也要去大月县的县衙，敲喊冤鼓。    “李大人，野人镇……闹鬼了！大白天闹鬼了！”    那人慌张地叫道。    “鬼？朗朗乾坤，怎么可能会有鬼？有鬼，小爷我也将它灭了！”    李帝天淡淡道。    “真的是鬼！还有好多镇民，都发疯了！他们除了脸之外，全身都变成了黑色，眼睛变得血红血红的！”    “而他们的脸……就是鬼画像上的那种青灰色，跟死人没什么区别！”    那人说着说着，仿佛想到了什么特别可怕的东西，身体一阵颤栗！    “更可怕的是，他们还杀人！我们这自卫队，根本拦不住哇！完全不是他们的对手！”    “我们自卫队里面，也有好多人，变成了那样的‘鬼’！”    “一旦被那些鬼咬到，在地上扑腾不了多久，也会变成和他们一样的鬼！”    这名自卫队队员，说着说着，居然“噗通”一声，跪在了李帝天面前！    “李大人，听说您是星魂师！您一定要救救我们……”    自卫队队员涕泗横流，道。    “哎哎哎，大哥请起。要我帮你们，可以，但是你得先回答我几个问题。”    李帝天把那名自卫队队员拎起来，道。    “哎，好。”    自卫队队员忙不迭答应道。    “首先，你们自卫队里，也有星魂师，光我见到的，就有两名。虽然他们的等级，只有新魂境三星、新魂境四星，但是对付普通人，绰绰有余。”    “你们自卫队里，更是还有刀枪剑弩，杀不了那些乌七八糟的东西？”    李帝天问道。    “杀不了，杀不了啊！您是有所不知，我们的队长，乃是一位新魂境四星的星魂师，在一只最普通的怪物手里，没撑过十秒！”    自卫队队员恐慌地道！    “哦？有趣。”    李帝天点了点头，道。    “还有人，在野人镇里散布谣言，说镇广场上有老爷发钱，到了广场上，没人管，随便拿！”    “可是镇民一过去，到处都是那种鬼啊！鬼已经越来越多了……李大人，救救我们……”    “要是您再不出手，我们整个野人镇，恐怕就要成鬼镇了啊！”    自卫队队员哀求道！    “行，那我就跟你走一趟吧！”    李帝天随手捡了块布子，擦了擦手上的油渍，怡然自得地道。    在野人镇镇民和自卫队的眼里，鬼是灾难，但是在李帝天的眼里，他们都是经验值和霸业点啊！    野人谷一行，李帝天靠着召唤出惊世骇俗的兽神帝天，再加上赠送礼物，疯狂收割了一波霸业点，但是那兽神帝天，并不属于忠诚效忠于李帝天的召唤物，而是李帝天从异世界，喊过来的打手，所以，野人谷外加林壑群山，茫茫多的成千上万只魂兽，被兽神帝天一口龙息喷死，他李帝天，一点经验值都没长……    李帝天心疼呐！    李帝天再想去杀魂兽，涨一涨经验值，早就晚了！魂兽们如同惊弓之鸟，全跑进了林壑群山，对野人谷这宛如修罗地狱的地方，能躲多远，就躲多远……    要不然，李帝天也不会闲得，来野人镇当孩子王了。    “你再去联系你几个兄弟，把这座酒馆给守严实喽！你们野人镇，好多人家的孩子，可都在这儿呢！”    “他们，是你们野人镇的未来！”    李帝天道。    “好的，李大人！”    那名自卫队队员，六神无主地答应道。    李帝天像一道闪电一般，“飞”了出去，快到那名自卫队队员，跟着李帝天出了门，就见不到李帝天的影子了。    今日第二更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第148章 蛊人！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    李帝天像一道闪电一般，“飞”了出去，快到那名自卫队队员，跟着李帝天出了门，就见不到李帝天的影子了。    李帝天狂飙了一会儿，这才反应过来，自己压根就不知道，自卫队队员口中的“镇广场”，到底是哪……    李帝天看见了疯狂逃难的人群，像是一群无头苍蝇一样，从野人镇的主干道，朝野人谷的方向逃去。    只有李帝天一人，在朝着他们相反的方向，阔步前行！    “哎，大娘！镇广场在哪？”    李帝天随便找了一个人，问道。    “沿着主干道走，就能找到……诶？小伙子，你为什么不赶紧逃命，还问镇广场？”    “镇广场上，全都是恶鬼呀！要是被恶鬼咬了一口，那也会变成恶鬼的，赶紧逃命吧！”    老大娘好心地劝道。    “鬼？呵呵……鬼算什么东西……”    李帝天呵呵一笑，道。    在恐慌的人丨流和混乱的野人镇中，只有李帝天一人，朝着野人镇广场的方向，逆向而行！    这将是世间，最嚣张、最装逼的逆行！    没过多久，李帝天便来到了，人间炼狱一般的野人镇广场！残余的野人镇自卫队，早就已经出动了。    他们想倚靠着附近的石墙，堵住广场的出口，不让那些被称为“鬼”的东西出来。    除此之外，自卫队的某些成员，还冒死淌进了镇广场里，想把无辜的镇民救出来。    可惜，这样的结果，总是自卫队队员，连着可怜的镇民，一同被“鬼”扑倒、被啃噬……    半分钟后，本来像是已经死去的他们，却又站了起来，加入了“鬼”的大军！    ……    李帝天望着那些鬼的相貌，确实跟最初的那名自卫队队员，所描述的一样，通体乌黑、脸色是如同死人一般的青灰色、已经彻底失去了人类的思维意识。    看了几眼，李帝天就已经确定，他们不是鬼。    在没有真正地见到鬼之前，作为唯物主义者的李帝天，是不可能相信，世界上是有鬼的。    李帝天觉得，这些为祸野人镇的东西，更像是百花郡主府的典籍里，所记载的“蛊人”。    在星魂大陆上，有一种人人喊打的“职业”，名为“毒师”！    毒师拥有的星魂，一般都是携带着剧毒的兽类、植物，抑或是器物。    譬如毒蝎、毒虫、毒蛇、蟾蜍、壁虎、毒爆虫、毒草、箭毒木、白蛇根草、毒罐、毒瓶，等等等等，这些种类的星魂中，最容易出现毒师！    当然，还有很多其他的带毒星魂，也有一定的概率，成长为毒师！譬如毒猿、毒狼、毒鬣狗异类的星魂。以食腐肉的野兽或者魂兽，为星魂的星魂师，也有一定的几率，堕落为毒师！    对毒魂兽、毒植物和毒药有一定研究的星魂师，并不能被成为“毒师”。毒师的臭名昭著在于，他们是一群，被强大的力量，蒙蔽了双眼的人！    为了力量，他们自甘堕落，被星魂反客为主地蛊惑，视伦丨理丨道丨德为无物，不惜一切代价，草菅人命、滥杀无辜，只为了提升自己的实力……什么仁慈，什么人命……在他们的眼里，统统不如自己的魂力等级！    在李帝天眼前，他觉得是“蛊人”的这些怪东西，绝对是毒师捣鼓出来的！    毒师将活生生的人类，折腾成生不如死的怪物，理由很简单――为了试验他们新研制出来的剧毒！    蛊人，没有自己的思维，他们只听命于，将他们制作出来的毒师！蛊人将会是星魂师，最忠诚的打手，穷极一生都不可能背叛，甚至连作为人类，最原始的思考本能，都被剧毒磨平！    生不如死，好端端的一个人，愣是活成了行尸走肉！毒师对于整个星魂大陆上的人类，实在是太残忍、威胁太大了！    所以，以极其残暴的手段，而著称的毒师，愣是活成了整片大陆的公敌！    再加上毒师凭借炼制和吞服毒物，提升等级的速度，极其恐怖！所以，普通的星魂师们，从心底里，畏惧毒师。    每一位星魂师，心里面都有一个做英雄的梦，毒师被认定为邪恶的存在，普通的星魂师出手击杀他们，还能拥有一个替天行道的美名。    正因为如此，毒师成为了星魂大陆上，人人喊打、却总是打不光的怪异存在。    “这野人谷鸟不拉屎的地方，为什么还会有毒师在这儿撒野？”    李帝天觉得非常奇怪，暗自思忖，道。    李帝天看了一眼野人镇自卫队，队长曹东喜，身上坚硬的铜盔甲，已被什么坚硬的东西划开了。    曹东喜的脸色，非得常糟糕，他的身上，至少有十几处的伤口，朝外流着鲜血！    “天呐，李大人！李大人，您竟然来了！您是我们的救星啊！”    曹东喜一偏头，也看见了李帝天，他像是抓到了最后一根救命稻草一样，大喊道。    “现在是什么情况？”    李帝天扫了一眼那些怪物，不骄不躁地问道。    “咔！”    一声脆响！    李帝天看见，镇广场里面的“蛊人”，又开始冲击，由镇自卫队和镇里的壮汉们，临时拼凑出的防线。    蛊人重拳直轰，一拳砸在镇自卫队的成员，举着的巨大木质盾牌上！    刚才爆出的那一声脆响，正是来自于这一拳！    坚硬的木质盾牌，由坚实的硬木打造，上好的材质，是整个野人镇里，档次最高、效果最好的防具，能硬扛弯刀利剑攻击几十下，而不破损！    可蛊人一拳砸出，巨大的硬木盾牌，“咔嚓”一声，直接断成了两截！    在盾牌后方，举盾防守的野人镇自卫队队员，直接被蛊人，巨大的力量，硬生生拖走，然后瞄准脖颈的位置，一口咬了下去！    蛊人的犬齿，长度增长了好多好多，似乎比狼的犬齿还要锋利、杀伤力还大！    普通人的皮肤，在蛊人面前，薄得像一张纸一样，瞬间就被洞穿！    大量的毒液，沿着蛊人的唾液，进入那名野人镇自卫队队员的血液里。蛊毒开始扩散，将他迅速同化！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第149章 攻击李帝天！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    大量的毒液，沿着蛊人的唾液，进入那名野人镇自卫队队员的血液里。蛊毒开始扩散，将他迅速同化！    不到半分钟，被蛊人咬的那名野人镇自卫队队员，重新站了起来！    只不过，他也变成了全身漆黑、脸色如死人一般苍白的蛊人，开始撕咬那些，他曾经亲如手足的队友！    “李……李大人……现在的情况，您也看见了！不容乐观，非常不容乐观！”    “全都是怪物，全都是怪物啊！大白天的，朗朗乾坤，竟然闹鬼……”    “我们这野人镇，成地狱了啊！”    野人镇自卫队队长曹东喜，寒蝉若惊地咽了一口唾沫，恐慌地哀嚎道！    “曹队长，您控制一下情绪。”    李帝天淡淡道。    李帝天的声音虽然不大，但却像是具有什么神奇的魔力一般，让曹东喜的情绪，快速稳定下来。    “李大人……您能来野人镇游玩，真是天助我们野人镇！我盼星星盼月亮，终于把您盼来了。”    稳定住情绪之后，曹东喜道。    “你上一边看戏去吧！我这就进广场瞅一眼。”    李帝天毫不在意地道。    “李大人辛苦了！这些恶鬼太凶狠了，您一定要注意安全啊！”    曹东喜只敢躲在盾牌后面，道。    “砰砰砰！”    “轰！”    战斗之声与惨叫之声，不绝于耳！    越来越多的野人镇自卫队队员，和野人镇年轻力壮的男子，被蛊人拖走、啃噬，接着便成为了蛊人的一员……    “李大人，您可千万要小心着点！这些恶鬼，实在是太古怪了！”    “我们野人镇里的普通人，明明就没有修炼过，可是被这恶鬼，咬了一口之后，变得跟星魂师一样猛！”    “这实在是太诡异了！我自己就是新魂境四星的星魂师，我有感觉！”    “我大概算过，恶鬼们的等级，在半分钟之内，迅速提升到了新魂境六星，甚至是新魂境八星！”    曹东喜说着，整个人都哆嗦了一下，似乎是想起来了，什么可怕的事情。    “唉……说起来也是怨我无能。哪怕和任意一只恶鬼，拉出来单挑，我都不是他们的对手啊！”    曹东喜羞愧地低下了头，道。    对于普通人来说，新魂境六星的实力，已经非常得恐怖了！    一名新魂境六星的星魂师，如果在脑海中，摒弃了伦丨理丨道丨德，拿他们能轻松地猎杀几十名普通人！    就现在的战场上，野人镇制作工艺最高的“硬木巨盾”，一面巨型盾牌，由十几名壮年男子，一起举着，防御蛊人的攻击！    而一面硬木巨盾，蛊人一拳下去，就能在其中间的部分，砸出深深的一道裂缝！两拳下去，整面巨盾，就会完全报废！    “无妨！小爷我才懒得管，他们是什么境什么星。你们几个，把盾牌挪一挪！”    曹东喜话还没说完，赤手空拳的李帝天，就命令几名野人镇自卫队队员，撤开盾牌，他自己昂首阔步地，踏入了野人镇镇广场！    盾牌刚一挪开，一名面容恐怖、脸色与死人的蛊人，就出现在了李帝天眼前！    蛊人的身上，散发着令人作呕的恶臭，他的双眼泛着鱼肚白，嘴里淌出黑色的血渍和液体。    很明显，疯狂的蛊人，已经失去了意识，和思考的能力。    蛊毒一旦在弱者的身上生效，将其毒化为蛊人，那么他的脑海里，将只会有一个思维，杀戮！    一群不怕死的、完全忠诚的战士，还拥有着可以称之为“不菲”的战斗力，比什么军队、杀手组织，都要靠谱得多！    这就是为什么，每一位毒师，都要竭尽所能地，创造出一批属于自己的，蛊人大军！    李帝天的脚还没踏进镇广场，迎面撞上的蛊人，抬手就是一拳，冲李帝天砸了过来！    蛊人的体内，他们本来拥有的星魂，已经被蛊毒自动唤醒。而能为人类星魂师，带来力量和无限潜能的星魂，却被蛊毒折磨得不成样子。    任何一种弱小的星魂，被蛊毒侵蚀之后，都会变成漆黑的、融化状态的半流体。    星魂的外形，多少还能看出来一点，它们现在的状态，更像是被一股粘稠的墨汁，满当当地泼了一身。    普通人那无法修炼的星魂，潜力已经被超越极致地榨干！这就导致，蛊人的力量暴增，暴增到了一个恐怖的程度！    可能连等级为新魂境九星的星魂师，纯比起拳头的力量，都不是炼魂境六星的蛊人的对手！    蛊人不会使用魂技，但是他的力量，仍旧让李帝天，感到面前吹来一阵劲风！    “不错，有点意思。”    面对恐怖如鬼的蛊人的强攻，李帝天竟然还能笑得出来！    李帝天瞬间释放出星魂，体内的土属性魂力，如奔腾浪涌的江河流转！    帝天玉佩星魂！    帝天玉佩一出，金光耀眼！原本土黄色的光芒，竟仿佛随着李帝天等级的提升，进化得越来越纯净、越来越神圣！    乍一看上去，帝天玉佩星魂的光芒，仿佛具有镇魔的功效！    这不是错觉！这强力的被动，先不说威力几何、作用怎样，仅是李帝天面前的这名蛊人，被金光晒中，突然像是陷入了极度痛苦之中一般，口中爆发出惊人的吼叫声！    蛊人没有思想，没有脑子，但并不意味着，它们不怕疼。    李帝天可懒得管，蛊人是怎么想的，只见李帝天灵巧地微微一侧身，蛊人这权力砸出的一拳，便打了一波寂寞！    李帝天躲开这一拳之后，同样举拳迎了上去，打向蛊人的脑门！    新魂境六星的星魂师，那可笑的防御能力，如何挡得住李帝天的铁拳？    要知道，李帝天最凶猛的攻击方式，可是全部都集中在，他的拳头上的！    能挡得住李帝天的拳头，那必须拥有着极为变态的防御力！    李帝天刚刚接触魂力的第一天，就杀掉了一名新魂境五星的星魂师，朱大壮！    虽然朱大壮有点胖，但是身为健健康康的人类，他拥有着完整的思维，再加上，他曾经对李帝天，用出过魂技！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第150章 大发神威！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    虽然朱大壮有点胖，但是身为健健康康的人类，他拥有着完整的思维，再加上，他曾经对李帝天，用出过魂技！    可就是这样的对手，都被李帝天轻而易举地击败，一拳轰退五、六十米，从偌大广场的东头，给揍到西头，一只没有思维、不会魂技的蛊人，算得了什么？    果不其然！李帝天一拳头下去，蛊人的头颅，就直接被打得分崩离析！脑浆子都溅出来了！    只不过，蛊人的脑浆，不是像一般的人类那样，是红色的，而是黑色的。    他们的血液，早已被蛊毒所污染，便呈现出充满毒性的黑色。甚至，就连蛊人的血液，包括他们体内，产生的所有的体液，都已经变成了蛊毒的传播源！    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    李帝天将第一名蛊人，击杀之后，这才望向野人镇的镇广场。    这里，曾经是野人镇最繁华的区域！整座野人镇，百分之八十的贸易，都在广场的四周进行！    四面八方遍布着各种各样的商铺和建筑。粮食店、农具店、杂货店、绸缎铺、当铺、客栈、酒楼、面馆、茶馆、胭脂水粉店、油盐店、小吃铺……乃至于医馆和私塾，都围绕着镇广场而建！    在这个并不繁华的小镇里，镇广场，已经是所有野人镇镇民的骄傲了。    而现在，这里却成为了活生生的人间炼狱！    广场上，到处都是散落的货物，和被砸烂的物品，还有太残破的尸体，残破到就连蛊毒都无法让其站起来……    墙壁上、马车上，四处都还溅着血迹，暗红色的血流与黑色的液体，在广场与大街上流淌，随处可见。还有人倒在地上，不知死活。也许他直接就魂归西去，永远无法醒来；也许几十秒钟之后，他会突然拔地而起，彻底被蛊毒所掌控，成为一个活死人一般的蛊人！    “今天的大灾变，对野人镇来说，必然是一个毁灭性的打击。”    “这里的经济，本来就发展得很差，再突然死上这么多人，尤其是青壮年的劳动力，死亡数量极为庞大……”    “野人镇，大抵上是完了吧！我在百花郡主府的时候，也只在藏书阁的典籍里读到过，毒师有多可恨。”    李帝天感慨道。    “直到现在亲眼见到，我才明白，为什么毒师人人喊打喊杀……他们的破坏力，实在是太恐怖了！”    “普通的星魂师，需要费好大的力气，才能杀多少人……这毒师，随便投点毒，就能毁灭一处镇子！”    “镇子里所有的居民，还都会变成蛊人。毒师的势力，进一步增强！”    “让随便一名毒师，将自己的势力和蛊人的数量，由滚雪球一般地发展下去，对于全大陆任何一个王国来说，都是无法应对的灾难……”    李帝天摇了摇头，道。    李帝天话音未落，又有四名蛊人，朝这里扑了过来！    李帝天挥起铁拳，将它们尽数轰杀！    区区蛊人的防御能力，还不足以让李帝天，动用魂技！    四名蛊人，眨眼之间，被李帝天左右开弓，闪电般地连攻四拳，击中了蛊人的头颅！    他们新魂境六星或者是七星的防御力，被李帝天瞬间破开，七窍出血、四处迸流！    李帝天直接把他们给爆了头！    虽然蛊人没有思维，但是驱动他们的身体，移动以及做出各种动作的地方，依旧是大脑核心！    头一碎，蛊人也得死！    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    ……    李帝天跨过蛊人们无头的尸体，再次扫荡掉了好几只蛊人之后，野人镇自卫队的成员们，肩上的压力，陡然一轻！    强攻镇广场出口的蛊人们，早就被李帝天灭了个七七八八。现在，已经罕有蛊人，冲击镇自卫队的队员们，竖起的硬木巨盾了。    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    ……    “嚯，这个年轻人好厉害！三拳两脚，灭了这么都恶鬼？”    一名还从来都没有见过李帝天的野人镇自卫队队员，望着李帝天凶残的攻击方式，和英武矫健的身形，惊叹道！    “你瞅瞅他的等级！哇，简直闪瞎了我的丨狗丨眼！扛鼎境三星啊！”    “野人镇的所有人，往祖上刨个十辈儿八辈儿的，都没有出来过一个扛鼎境的！”    那名队员身边的队员，同样是惊叹连连，附和道。    “你们不知道了吧？他叫李帝天！我听说呀，李帝天来自弯月城！”    另一名耳风稍亮的队员，煞有介事地N瑟道。    “哇，弯月城！那里可是咱们皓月王国的国都！”    “国都里面可繁华了！有的富人盖楼，墙上都镶着金子！”    “弯月城里的美女，特别多！一个个长得跟天仙下凡似的……”    其他野人镇自卫队队员，纷纷道。    一群从小到大、几十年、一辈子，都没有离开过周围群山的人们，在凭借着自己脑海中的一厢情愿，幻想着王都的繁华……    “我还给你们讲！李帝天呀，来自一个大势力！那个大势力的名字，叫百花郡主府！”    刚才那名队员，又N瑟地介绍道。    “哎呦呦！百花郡主府！这可不得了！”    “啧啧啧，百花郡主府哇！厉害了！”    “我听说，百花郡主府里面，全都是星魂师！他们守卫着咱们整个皓月王国的安危！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第151章 进化蛊毒！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “我听说，百花郡主府里面，全都是星魂师！他们守卫着咱们整个皓月王国的安危！”    “百花郡主府里的星魂师，都是咱们皓月王国的英雄啊！”    “啧啧啧，李帝天这么厉害的一位大人物，怎么就来咱们这小镇子上了？”    “扛鼎境三星的星魂师，能来咱们这儿，简直是喜祸参半、皆从天降啊！”    他身边余下的队员们，一个个啧啧称奇，道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    众人对李帝天崇拜的心思，再一次触发了“超级无敌皇帝系统”的奖励机制，让李帝天在击杀蛊人之后，多得了一点好处。    在这些野人镇自卫队队员们的心中，百花郡主府的星魂师，守护着皓月王国的安危，有他们的存在，其他的国家，就不敢贸然入侵这里。    他们都是大英雄！    而这些生活在交通闭塞、环境艰苦的群山大川中的淳朴镇民们，却无论如何也想不到，造成今天这场，宛如人间地狱的灾难的元凶，正是来自于，他们万分崇敬的百花郡主府里！    多么可悲，多么可笑！    虽然今天突然爆发的灾难，让整座野人镇如坠地狱，野人镇自卫队的队员们，也都有情同手足的队友，甚至是血浓于水的亲人，被蛊毒化成了恐怖的厉鬼，但是李帝天的出现，如同一道曙光，照亮了黑暗，又让这些镇民们，看到了希望！    扛鼎境三星的实力，在他们的眼里，如同神明一般，无所不能！    镇民们却不知道，不是星魂师，那在星魂大陆上，就如同蝼蚁一般卑微！    他们的死活，皓月王国才不会在乎……    李帝天身形挺拔，双手背负，缓步而行，继续朝野人镇镇广场的深处走去。    看见李帝天动了，野人镇自卫队的队员们，还有队长曹东喜，也都小心翼翼地，跟在李帝天的屁丨股后面，想去看一看镇广场里的情况。    这毕竟是整座野人镇，最繁华的地方了，每一名幸存的野人镇镇民，都牵挂着这里！    看着满地的无头死尸，和一片狼藉的店铺，曹东喜和队员们的心，都在滴血！    野人镇，损失惨重！    ……    就连李帝天也没有注意到，东南方远处的半山腰上，一个容貌诡异而妖艳、长得半男不女的年轻人，正带着变态一般的笑容，俯视着野人镇的镇广场！    此人，正是穆蝎！    “李帝天，老子的‘进化蛊毒’，滋味怎么样？中了我进化蛊毒，将会进化成全新的人类！”    “我称他们为‘血毒者’！哪怕血毒者，在感染蛊毒之前，没有一丁点魂力天赋，一旦让‘进化蛊毒’进入血液，也能迅速拥有新魂境六星、七星，甚至是九星的实力！”    “我穆蝎调制出来的蛊毒，将会指引着全人类的未来，引导整个星魂大陆上，人类的进化！”    穆蝎发黑的瞳孔中，闪烁着狂热的光芒，道！    “人类的进化，势不可挡！李帝天，在历史滚滚前进的车轮面前，你就是一个笑话！”    “你终究会被我像碾一只蟑螂一样碾死，碾成汁水和粉末！你打得死几只血毒者，但你杀得了漫山遍野的血毒者吗？”    穆蝎脸上的笑容，愈发变态，道！    “颜洛月啊颜洛月，野人谷让你活着逃了出来，也许是因为，我们之间的缘分，还未了结吧！”    “我追求你那么多年，那么多次，你为什么总是拒绝我？原因就是我是毒师吗？”    “凭什么毒师不能拥有爱情？我要成为整片星魂大陆上，最强的毒师！我要让你颜洛月后悔！”    穆蝎的声音，忽然变轻了很多。    “我向你表白了那么多次……你却连话都不愿意跟我说！而你跟李帝天，相识的第一天，就跟他有说有笑……”    “凭什么，凭什么啊！他李帝天，一介亡国奴，出身不好，连给我提鞋都不配！”    “就凭他李帝天，长得比我帅吗……颜洛月，你给我等着！”    “等我把李帝天，变成血毒者，像丢垃圾一样，扔到你的面前，我看你还跟不跟我说话！”    穆蝎怨毒地道！    “穆蝎大人，没想到您的天赋斐然，魂力修炼得那么好，您炼制的蛊毒，威力更是奇大无比！”    “别说皓月王国了，周围的几大王国，最优秀的毒师，非穆蝎大人莫属！”    穆蝎的属下在旁边，阿谀奉承道。    属下说“最优秀的毒师，非穆蝎莫属”这句话，倒是一点毛病也没有。因为包裹皓月王国在内的，周围所有的王国，就他穆蝎自己一个人，是毒师……    “我这‘进化蛊惑’的效果，乃是蛊毒与人类的鲜血，融合之后，蛊毒便会全力发作！”    “被进化蛊毒感染的目标，将会被摄走全部的生命力，作为能量，直接沟通天地元素，化成魂力！”    “原本没有魂力天赋的人，一旦被我的进化蛊毒所沾染，那么他就会拥有至少新魂境六星的魂力！”    穆蝎听见大伙儿的阿谀奉承之后，非常高兴，开始给众人显摆，自己研制的‘进化蛊毒’。    “这蛊毒，真厉害！毁灭了这么大一个野人镇，不用费吹灰之力！”    “是啊！咱们穆大人，一丝一毫的魂力，都没有动用，这个镇子，几乎就毁完了！”    “穆大人牛逼！”    穆蝎的属下们，一个个倒是可会拍马屁了，疯狂吹捧穆蝎，道。    “待我在搞一些全新的、更强的蛊虫过来，优化一下我这‘进化蛊毒’的配方，倘若成功了，毒性暴增，我的进化蛊毒，将会更加强大！”    “现在，进化蛊毒感染随便一个人，成为血毒者之后，就能让他至少提升到，新魂境六星的等级。”    “如果进化蛊毒毒性大增，效果越来越好，说不定，能直接将血毒者的等级，逼至强身境！”    穆蝎骄傲地道。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第152章 广场上的激战（上）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “如果进化蛊毒毒性大增，效果越来越好，说不定，能直接将血毒者的等级，逼至强身境！”    穆蝎骄傲地道。    “逼至强身境？哇，这蛊毒也太牛逼了！”    “普天之下，也只有像我们穆大人这样的天才，才可能创造出这么牛逼的蛊毒！”    “什么丹药、什么魂技，都没有我们穆大人的蛊毒牛逼！”    “穆大人创造进化蛊毒，不是为了害人，也不是为了杀人，甚至不是为了穆大人自己！穆大人为之所付出的和奋斗的，是全人类的未来，和全人类的进化啊！”    穆蝎的手下们，一个个快要把穆蝎，给吹成神了！    穆蝎也是脸皮厚得要死，手下一个接一个地吹牛逼，给他戴高帽子，他还就当真了。    众人吹捧了一会儿之后，就连穆蝎都信以为真了！他真的觉得自己很伟大，伟大到一名扛鼎境星魂师，主宰了整片大陆，与人类的未来！    “你们想，苦苦修炼到强身境，和等级突然蹿到强身境，还不用承受修炼之苦，你们选哪个？”    “这么简单的选择，我相信大家的心里，都会有点丨逼丨数！而做出这选择的代价，也只是变得丑陋了一点，外加失去了意识而已。”    “血毒者会沦为只有攻击欲望的工具，但这不正是所有人都向往的吗？”    “高等级、超高的战斗力！有了我的进化蛊毒，他们只需要付出很小很小的代价，就能拥有！”    “不就是失去了思维吗？就那些个没魂力的家伙，不配拥有脑子！”    穆蝎大刺刺地道！    “穆大人说得对！”    “没有魂力的人类，与垃圾堆里的破烂，没什么区别！弱者，不配拥有脑子！”    “就这些垃圾货色，死了也就死了，不值得怜悯，还不如将自己的身体，奉献出来，成为我们穆大人的血毒者！”    穆蝎的手下们，又开始狂拍马屁，道。    “没错。进化蛊毒，可以说是整个星魂大陆上，最优秀的蛊毒！它的传染性极强！”    “被蛊毒寄生的血毒者，盯上的普通人，只要咬他一口，刺破他的血管，让蛊毒流进去，就会再诞生一名新的血毒者！”    “而在血毒者的诞生过程中，有很小很小的几率，进化为‘血毒王’！”    “血毒王的战斗力，折合成人类星魂师的等级，至少有强身境五星！”    “据我的观察和感应，已经有至少三只血毒者，进化成血毒王了！”    “李帝天，今天够你喝一壶的了！”    穆蝎的脸上，露出了令人脊背发凉的冷笑。    “哇，血毒王！”    “穆大人太厉害了！”    “血毒王的战斗力，更是凌驾于我们之上！李帝天今天肯定要吃苦头！”    “说不定不需要穆大人动手，李帝天就被血毒者们，啃成骨头架子了！”    穆蝎的手下们，纷纷道。    穆蝎自以为很帅地，再次歪嘴冷笑了一下，随后举起右手，“啪”得一声，打了个响指。    镇广场上的景象，随着穆蝎的响指，霎时间便恐怖了起来――一股又一股的黑气，从无头尸首和已经被李帝天爆了头、死亡的尸体上，冒了出来！    剩余的血毒者们，吸入了黑气，像是打了鸡血一般，乌泱泱地冲李帝天扑了过来！    漫山遍野形如尸骸与恶鬼的血毒者，咆哮着冲过来的样子，有够恐怖！    野人镇自卫队的队员们，立刻慌了神！他们六神无主地跟在李帝天背后，紧紧地缩在一起，手足无措！    “李大人……我们现在该怎么办啊？”    野人镇自卫队的队长曹东喜，惊恐地问道。    “我们先往后退吧！退到广场外，把守路口，那样更安全一些！我们建立防线，将这些恶鬼，堵死在里面！”    有一名野人镇自卫队的队员，提议道！    “对！就这么冲进广场里面，实在是太冒失了！”    “这是从哪里冒出来的黑色气体？太诡异了！这些恶鬼，怎么突然之间，变得好像更猛了？”    “我们快撤吧！在广场的入口处，架设防御设施，把巨石什么的搬过来，组建防线，堵住这些恶鬼们！”    “对啊！靠着防线进行防御，总比在这偌大的广场里，乱逛来得好！”    好几名队员，在恐惧的都附和道！    “退？不存在的。就在这片星魂大陆上，还没有什么东西，能让我李帝天后退！”    李帝天傲然道！    李帝天简直是无视了，成百上千的血毒者，继续负手而行，迎着血毒者们，朝广场的深处走去！    “哇，李大人当真是有星魂师的风范！”    “李大人霸气啊！竟这般无畏！有李大人在这儿，我们还怕个锤子？”    “人丨死丨鸟丨朝丨天！怕个丨刁！跟着李大人，一起往里冲！”    众多队员嚷嚷道！    李帝天的话语，激发了他们的血性！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    血毒者乌泱乌泱地冲了过来！最先杀到李帝天面前的一只血毒者，举起拳头，发出骨骼的脆响，“咔”得一声一拳锤向李帝天！    李帝天立指成爪，血毒者的拳头还未砸出，就被李帝天稳稳地抓住！    血毒者体内的魂力，自动出发，反击李帝天！却如同淅淅沥沥的小溪流，妄想冲倒万吨巨舰、铁甲钢船！    李帝天直接向拧麻花一样，废了那名血毒者的胳膊！    血毒者刚刚张开嘴，要发出恐怖的吼声，却被李帝天一拳挥出，敲碎了脑袋！    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    只不过，血毒者的数量，实在是太多了，密密麻麻地涌过来，身位越过了李帝天，也开始冲野人镇自卫队的队员们，发起了袭击！    “李帝天大人，您注意安全啊！这些恶鬼的数量，实在是太多了！”    曹东喜焦急地大喊道！    现在的李帝天，不光是所有人的战力核心，更是所有人心中的支柱！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第153章 广场上的激战（中）！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    现在的李帝天，不光是所有人的战力核心，更是所有人心中的支柱！    李帝天要是伤着了，或者是被血毒者咬上一口，失去了战斗力，核心支柱一倒，那所有人都完了！    曹东喜最担忧的人，自然就是李帝天。    血毒者和野人镇自卫队的队员们，再次战成一团！自卫队队员们靠着人数优势，倾尽全力，也最多将血毒者，打断一条半条的胳膊。    而断臂的血毒者，却不知疼痛一般，和他们拿命相搏！    “杀！”    曹东喜大吼一声！    野人镇自卫队的队员们，在曹东喜的带领下，组织了一波反击！    队员们都是平平凡凡的普通人，并没有修炼魂力的天赋，自然就并不拥有魂力。    他们只能抬着钢枪、挥着砍刀，攻向最先扑向他们的血毒者，却极难以造成有效的杀伤……    钢枪扎到血毒者的身上，却如同戳到了铜墙铁壁上一般，毫无用处！    甚至有些做工略微粗糙的钢枪，和血毒者的身体发生碰撞之后，竟然被直接崩断了……    钢刀也好不到哪去，没砍几下，刀口就卷了。    双方交战没多久，野人镇自卫队的战士们，就被血毒者彻底压制住了！    而镇广场的深处，又有好几个血毒者，不知疲倦地冲了上来，扑向野人镇自卫队的队员们！    形势对于他们来说，越来越不利……    曹东喜正挥舞着手中的钢刀，没有魂器的他，只能选择铁匠锻造出来的家伙事，作为武器，劈向逼至他身边的两名血毒者！    曹东喜魂力枯竭，甚至体力都在刚才的战斗中，流失了不少，一刀刀劈下去，杀伤力十分得有限。    曹东喜几乎用尽全身力气，这才砍掉了一只血毒者的左臂，却一个不留神，被另外一只血毒者，覆满魂力的爪子，一爪挠到了他的身上！    “啊！”    曹东喜咬紧牙关，受了不轻的伤，却仍然坚持着挥刀反击，没有后退！    曹东喜一低头，骇然发现，血毒者的爪子太狠了，竟然穿透了他身前的皮肤，快要把他的肺叶，都给挠下来了！    更恐怖的是，曹东喜的身上，被血毒者的指甲，触碰到的伤口处，已经有莫名的黑色液体，缓缓淌了出来！    四名野人镇自卫队的队员，齐心合力，将血毒者架住，没有让曹东喜，受到更多的伤害。    “李帝天大人！李帝天大人！”    曹东喜忽然就撕心裂肺地大叫了起来！    “咋的了？”    李帝天问道。    “李大人，您快看看呐！我在淌黑血！”    曹东喜哀嚎道！    “李大人，您对这些恶鬼，有研究吗？我被他们抓伤了！我是不是也要变成恶鬼了？”    曹东喜问道。    李帝天听到曹东喜的喊声，回过头来瞟了他一眼，却立刻就将视线，移动到了别处。    “首先，他们不叫恶鬼。他们都是蛊毒的感染者，你称呼他们为‘蛊人’，比喊他们叫‘恶鬼’，更合适一些。”    “其次，据我观察，这一类蛊毒的传播，必须依靠蛊人的体液，与血液的直接接触。”    “你只是被挠了一下，并不算。别自己吓自己了。”    李帝天淡淡道。    李帝天说话的功夫，又有三只血毒者，被他的铁拳爆了头！    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    听到李帝天的说法，曹东喜长抒一口气，刚才悬在心上的石头，现在安稳地坠了下来。    “啊，真是太险了！要是我也会变成这种叫‘蛊人’的东西，我情愿现在就自杀。”    曹东喜感慨道。    因为实力强横的关系，李帝天说的话，特别有感染力，让将李帝天奉为神明的曹东喜众人，直接奉为真理！    曹东喜就认定，李帝天说他没事，那他就不会有事！    “行了，现在情况危机，你们也不适合再在这广场里面待了。你们退回去吧！”    “你们在这儿待着，我并没有那么多精力，能保护得你们周全。”    李帝天道。    “好嘞，我们听李大人的！兄弟们，撤！撤到镇广场的外面，给李大人压阵！”    曹东喜喊道。    曹东喜和野人镇自卫队的队员们，开始朝后方移动。    李帝天飞身过去，准备再多猎杀几只血毒者，为曹东喜众人，开辟一条后撤的道路。    帝天玉佩光芒更甚！深邃的土属性魂力，如愤怒的大地在震颤，在李帝天的铁拳上咆哮！    李帝天已经离体的澎湃斗气，运转至最高速，绞杀向围堵过来的血毒者！    怒吼的魂力，如地震、如天崩地裂、如火山爆发一般，席卷河山，喷涌而出，冲向方圆二十米之内，所有的血毒者！    在如此浓厚的魂力面前，血毒者们无力抵抗，李帝天仅仅是靠魂力运转，掀起的一波气流，就将他们尽数撞倒！    更别提李帝天强大的土属性魂力中，还伴随着超高额伤害！魂力将血毒者们的体内，残存的生命力，尽数搅碎，也彻底地杀死了他们！    【叮，宿主击杀新魂境八星怪物，得到80点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境六星怪物，得到60点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主击杀新魂境怪物，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第154章 广场上的激战（下）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    李帝天的这一波攻击，为的就是让曹东喜，以及野人镇自卫队的队员们，赶紧撤离镇广场，别耽误他李帝天的事情。    所以，李帝天为了快速地给他们打通，后撤的通道，还真是蓄了不少力气的！    仅仅是这一波攻击，李帝天至少就消灭了将近三十只血毒者！    在扛鼎境三星的强者面前，区区新魂境的血毒者，是不禁揍的！    更何况，李帝天是那种普通的扛鼎境三星星魂师吗？    普通的扛鼎境三星星魂师，也许还会因为心中的恐惧和无知，对“蛊人”这种稀奇古怪、又看起来恶心无比的东西，心存畏惧，导致自己的战斗力衰减；亦或是揪心于，他们类似于人类死尸的外形，以及感染蛊毒之前，又是人类的身份，下不去手；或者是对蛊人们数量的畏惧，再加上自己本身，魂力虚浮等各种各样的原因，面对海量的蛊人时，会不慎翻车，被蛊人们用数量压死……    但这些可能影响到星魂师战斗力的条条框框，李帝天一条都不占！    在李帝天面前，区区蛊人，何足惧哉？    李帝天望向了黑气缭绕的镇广场深处。那里，是血毒者们，最后的聚集地。    据李帝天观察，成千上百的血毒者，也只是一个虚数。    远处的峰峦之上，外貌看起来是不男不女的穆蝎，终于开始了眉头紧锁。    “这李帝天……好强的战斗力！老子变了大半个广场的血毒者，又将李帝天弄进来，围追堵截他，竟然还是没把他弄死？”    穆蝎气得吹胡子瞪眼，忿忿不平地道。    穆蝎气完了，这才想起来，自己只有眼睛，没长胡子。    穆蝎对自己，并没有一个明确的判断。相反，穆蝎觉得，自己是星魂大陆的救星，自己炼制的“进化蛊毒”，掌握了全世界的未来！    自己是整片星魂大陆上，万年不出的天才！    “穆大人，现在可怎么办？”    “要不要我们也冲上去，直接把他李帝天给办了？”    “血毒者给我们当肉盾，我们亲手给您将李帝天的脑袋，摘下来！”    看见李帝天在那儿大杀四方，穆蝎的手下们，也都有点懵，问道。    “呵呵呵……区区一个李帝天罢了……不用！”    穆蝎又扁又塌的鼻子里，发出了几声不屑的冷笑，拒绝道。    穆蝎言罢，突然登上背后雕龙画凤的巨大金色座椅，盘膝而坐。    穆蝎双目紧闭，身体上黑光缭绕，一只体型大得惊人的蝎子，从他的身体里，钻了出来！    星魂-厄难毒蝎！    厄难毒蝎星魂上，两枚星辰之印，和两颗星魂之珠，正绕其左右！    不考虑颜值、性格和品德等因素，仅凭星魂等级和星魂品质上来说，穆蝎还真就配不上人家颜洛月。    穆蝎的年龄，比李帝天和颜洛月，大了四岁有余！可是他的魂力等级，只比颜洛月高了一级，比李帝天还低了一级。    四年前的百花郡主府擂台赛，穆蝎便以天骄之姿登台，却让宁仙儿给揍了个满地找牙。    从此以后，穆蝎发觉，光靠修炼魂力来提升实力，似乎并不是一件多么靠谱的事情。    于是乎，穆蝎在他的父亲穆王法的支持下，开始修炼起蛊毒之术，希望走这种歪门邪道，可以让他的实力暴增。    穆蝎早在几年之前，对蛊毒之术就有不错的研究，早早地就打好了基础，立誓要借住毒师的各种稀奇古怪的玩意儿，强化自己的实力。    尴尬的是，穆蝎开始研究蛊毒之后，便醉心于此，反而将对于魂力等级的修炼，放松了很多。    于是乎，穆蝎的魂力等级，增长的速度越来越慢。而他在蛊毒方面的造诣，却真的还不错，捣鼓出了名为“进化蛊毒”的，这种惊才绝艳的毒药。    穆蝎的厄难毒蝎星魂，也非常搭配得搭配他，毒师的这个身份！    毒蝎本身就是五毒之一，体内含有巨量的毒素！    在星魂大陆上，公认的民俗文化，以及星魂师体系中，将五种剧毒的动物，统称为“五毒”！    它们分别是指蜈蚣、毒蛇、毒蝎、壁虎和蟾蜍这五种动物。    星魂大陆上，有诸多文献记载，每年五月中旬之后，五毒开始孽生。    此时，气温升高，尤其是星魂大陆的中部以及南部地区，降雨量显著增多。    在这种又潮湿又暖和的环境里，病虫、毒虫和害虫，自然会进入高繁衍期，数量疯长。    病虫和毒虫，会导致人生病；而害虫则会危害庄家。若是发生了虫灾，不仅对农民来说，是一场巨大的灾难，最严重的时候，更会爆发出连亘几个大帝国的饥荒！    饥荒一旦爆发，为了掠夺敌国的存粮，战争是避免不了的！    战争中，承受最多伤痛的，莫过于那些无辜的黎明百姓们了！兴，百姓苦；亡，百姓苦。    人类对于虫子，尤其是害虫，有着一种深入骨髓的恐惧，和浓厚的厌恶感，以及攻击欲。    星魂大陆的历史中，众多关于饥荒的记载说明，人类对于毒虫的畏惧和清剿，一点毛病也没有。    为了减轻虫害，对人类健康的威胁，以及对农作物的破坏，农民们都会在五月中旬之后，进田灭虫，还要进行驱凶纳吉的祈祷仪式。    皓月王国和曾经的南唐帝国，都还算好的，祈祷仪式并不是很多。这一种禁杀五毒的丨习丨俗，在星魂大陆的南方，特别得流行。    百姓们不仅会在农田间，清剿害虫，而且还会将住所附近的害虫，尽可能地灭杀干净。    大家会于这一天的中午之前，在房间的角落，以及房间内各种阴暗的地方，洒上石灰粉、喷上雄黄酒，某些更加阴湿、邪性的角落，还会点燃药烟，以灭五毒，驱秽气。    清理完害虫之后，还要打扫卫生，将灰尘垃圾连同害虫的尸体，一同扫到室外，以净其室。    星魂大陆民间的习俗，意在借住五月中旬的这个日子，打扫打扫卫生。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第155章 血毒者出动！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    星魂大陆民间的习俗，意在借住五月中旬的这个日子，打扫打扫卫生。    要是虫子灭完，尸体还在家中留着，倒也挺膈应自己的……    包括星魂师的体系在内，也对以五毒为首的昆虫类和蛇类星魂师，有一个明确的归纳和总结，甚至具体到了每一个分类。    星魂大陆上，几乎所有的昆虫类和蛇类星魂，都有记载，乃至于它们之后，产生的变异星魂，也被一条接一条地，记录了下来！    记录这些东西的典籍，在每一座城市的醒魂塔藏书阁内，都可以找得到。    包括穆蝎的厄难毒蝎星魂，在这一套典籍里，也有记载！    厄难毒蝎星魂，非常得稀有。厄难毒蝎星魂的拥有者，脾气和性格，通常都极为暴躁！    如果在幼年和少年时期，厄难毒蝎星魂的拥有者，没有接受过良好的家教，那么极容易成为一方祸害的存在……    厄难毒蝎星魂的拥有者，数量极其稀少，势力广袤如醒魂塔，都没能在星魂大陆，找到足够的例子，来论证自己的这一猜测。    毕竟，极少量的样本数据，很难代替整个团体。万一历史上，醒魂塔的星魂师们，编写关于昆虫类和蛇类星魂师的历史时，碰巧遇到的每一位厄难毒蝎星魂的拥有者，都是那种十恶不赦的王八蛋，总不能就用这几个人的表现，来评价所有厄难毒蝎星魂的拥有者吧？    这就跟一个村子里，出来了十几个小偷，于是乎，就将这整个村子，都冠以“小偷村”的名号一样。    这对于这座村子里的其他村民来说，就太不公平了。也许，在这一群小偷的手中，被偷得最惨的，反而是这些村民。    聪明的人，从来不开地图炮，也不会因为少量的，拥有厄难毒蝎星魂的星魂师，做了些十恶不赦的孽，就认定所有的厄难毒蝎星魂师，都不是好东西。    只可惜，现在要跟李帝天死磕到底的厄难毒蝎星魂师，又犯下了滔天罪孽！    半个镇子的居民，都被他洒下的蛊毒，弄成了人不人、鬼不鬼的怪物！    这种草菅人命的行为，该杀！    以五毒为首的万种虫类和万种蛇类星魂中，出现恶人的比例，确实是比其他星魂种类的星魂师，要高出不少。    以五毒这五种毒物，为星魂的星魂师，出现恶人的比例，更是恐怖，比普通的以虫类和蛇类为星魂的星魂师，都高出很多！    星魂，往小里说，是人体的一个器官；往大里说，却是人类体内的第二种生命！    星魂不会有思维，却有情绪，在不知不觉间，潜移默化地影响和改变着星魂师的思维方式！    生性暴虐、有暴力倾向的星魂，如果星魂师的定力不强，就将星魂师也同化成生性暴虐、有暴力倾向的人，并不是什么难事……    在这么多诸如此类的虫与蛇星魂中，厄难毒蝎星魂，更是其中的佼佼者！    毒蝎，本身就是蛊虫之一，还是蛊虫之中，最牛逼的那种！    毒蝎的毒性、破坏力和战斗力，以及各项属性，都是蛊虫之中的极上级！    虐杀其他的蛊虫，对于实力强悍的毒蝎来说，并不是一件多么困难的事。    穆蝎能在炼制蛊毒，和成为毒师的修炼道路上，越走越远，离不开厄难毒蝎的支持！    而且，厄难毒蝎星魂，能产生的一种剧毒物质，是生成进化蛊毒的关键！    更为恐怖的是，穆蝎炼制出的进化蛊毒，竟然跟厄难毒蝎星魂，有一种千丝万缕的微妙联系！    就像是血浓于水的亲人一样！    正是凭借着这种诡异的微妙联系，穆蝎可以控制进化蛊毒，也可以控制用进化蛊毒，祸害出来的血毒者！    要是普通人，骇然发现自己竟然跟毒蝎、以及毒蝎产出的剧毒，有心灵上的联系，绝对会惊恐万分，甚至紧张到怀疑自己的种族――堂堂人类，为何会与这种东西，产生感应？    难道不恶心吗？    可是到了穆蝎这里，就一切都不成问题了。穆蝎不仅不会紧张和担忧，反而会脸皮很厚地觉得，哈哈，老子真牛逼！    看，老子能跟这种强大的能量，产生联系，老子要改变世界、主宰星魂大陆、掌控人类的未来了！    穆蝎对进化蛊毒，很有自信！    这也是为什么，在属下提出，他们向李帝天发起攻击之后，被穆蝎一口回绝的原因！    穆蝎想要用进化蛊毒和血毒者，将李帝天彻底搞死！    一想到李帝天能变成血毒者，他穆蝎再把变成血毒者的李帝天，像丢垃圾一样，丢到颜洛月的面前，再看一看，颜洛月会是什么表情？    是惊恐？是害怕？是心痛？是发疯？是懊悔？……还是什么？    一想到这一幕，穆蝎的脸上，总能泛起变态的笑容。    盘膝坐在椅子上的穆蝎，收回自己的思绪，眉头紧锁，身上巨大的厄难毒蝎星魂，像接收到什么命令一般，开始摇摆着自己的身躯。    穆蝎的意念，沿着本体――厄难毒蝎星魂――蛊毒――血毒者这一条神奇的链接，直接传到了野人镇的镇广场上！    镇广场的深处，三只血毒王，就此被激活！    广场上黑烟缭绕，气氛变得更加恐怖和诡异！    血毒王是密度更加浓烈的蛊毒的寄居体！想要成为血毒王，那么此人在被感染之前，身份必然得是星魂师！    普通人的天赋与身体极限，显然是悠闲的。星魂师经过魂力大幅度强化过的身体，就像一个结实的容器，更容易承载更多的能量。    星魂师的身体与普通人的身体相比，就像是铁桶与木桶间的对比。    这三只血毒王，两名生前曾是野人镇自卫队中的星魂师，蛊毒爆发会，被血毒者一拥而上，扑倒、咬伤，惨遭同化为血毒王。    另一名，却是一名来自外地的星魂师。他是来野人谷内，想猎杀魂兽，赚一点钱的，却没曾想，几天之前，野人谷内的魂兽，都神秘地消失了。    没找到魂兽的他，只能悻悻而归，在野人镇里住下，准备过两天回去。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第156章 自卫队的愤怒！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    没找到魂兽的他，只能悻悻而归，在野人镇里住下，准备过两天回去，亦或是重新换一个地方，猎杀魂兽。    万万没想到，野人镇会突然爆发，像是大灾变一样的蛊毒！    【致歉以及更正！】    【第一百一十五章《血毒者出动！》的章节名，应更替为《血毒王出动！》】    【因章节发布后，章节名无法更替，所以在此进行通知。为各位读者造成的影响，作者君深表歉意。】    这名星魂师，等级和战斗力，均要比野人镇自卫队的那两名星魂师，高上一些，却在血毒者发动袭击之时，压根没来得及做出什么像样的抵抗，就被啃噬了好几口！    蛊毒一入血液，对于等级不够高的星魂师来说，就和普通人一样，都被宣判了死刑，化为血毒者的死刑！    不同的是，被蛊毒感染的星魂师，变身为血毒王，光是听名字，比起    对于穆蝎来说，越来越多的血毒王，才是他真正看重的、想要的东西！    普通的血毒者，由没有觉醒星魂、不拥有魂力的普通人，感染蛊毒而来。    相比之下，血毒王却有着更高的门槛――感染者生前必须是星魂师！    蛊毒遇上魂力，自然也会引发其他的异变！魂力等级会呈现跨阶级式的暴涨！由被感染之前的新魂境，暴涨到强身境；由被感染之前的强身境，暴涨到扛鼎境！这也是穆蝎的“进化蛊毒”，最为强悍的地方！    进化蛊毒，可以跨等级阶别式地，进化出血毒王，激发出他们格外强大的魂力极限和力量！    只不过，目前蛊毒的功效，是只能感染等级比穆蝎低的星魂师。尤其是星魂师的等级，达到扛鼎境以后，蛊毒的感染成功率，将会大幅度降低！    如果哪一位扛鼎境星魂师，愿意陪穆蝎做个试验，在身上扎几个窟窿，扔到盛满蛊毒的大水缸来里泡着，泡上一天两天的，估计都很难感染，更别提让等级比扛鼎境星魂师，低了不少的血毒者和血毒王，用牙咬穿扛鼎境星魂师的防御，再通过体液，将蛊毒注射进扛鼎境星魂师的体内，诱导他变异成血毒王，难度太大。    进化蛊毒虽强，但是它能驱动的魂力，也是有上限的。这个上限，跟穆蝎本身的等级，息息相关！    穆蝎的等级，提高之后，从厄难毒蝎星魂的体内，榨出的蝎毒，毒性也就愈加得强烈！    炼制蛊毒所用的原材料，毒性增加，那么蛊毒的破坏力和毒性，自然会水涨船高。    就连蛊毒以后感染出来的血毒者和血毒王，战斗力和魂力等级的增幅，都要比之前更强！    穆蝎想要增大蛊毒感染扛鼎境星魂师的概率，尤其是想要将李帝天，弄成一只血毒王，就必须要将自己的等级，先升上来。    除此之外，穆蝎还要优化炼制蛊毒的配方。    倘若穆蝎的等级，提高了之后，厄难毒蝎星魂产出的毒液，必然会毒性暴增！    一种原材料的毒性，大幅度增加，势必会导致炼制蛊毒的其他原材料，在炼制过程中，受到影响。、    想要让蛊毒增强，穆蝎就必须要花费大把大把宝贵的时间，用在优化蛊毒的配料组合上……    这势必会导致留给穆蝎修炼的时间，越来越少！穆蝎魂力等级增长的速度，恐将呈断崖式下跌！    不过，就目前而言，穆蝎还是自我感觉非常良好的。蛊毒的威力，让穆蝎满意，他也更乐于将更多的时间，花费在钻研蛊毒上。    穆蝎对这三只血毒王，给予了很大的厚望！血毒王能不能感染扛鼎境星魂师，感染的概率有多大，穆蝎的心中，只有一个大概的预估，具体的数据，就连进化蛊毒的主人――穆蝎他自己，都不知道。    因为，三只血毒王，围杀扛鼎境星魂师的战斗，穆蝎也是第一次遇到！    在此之前，穆蝎还从未操控血毒王，与扛鼎境星魂师对敌过！    ……    野人镇镇广场内，转眼之间，李帝天已经被六只血毒者，加上三只血毒王，围了个水泄不通！    血毒王的力量大得出奇！他们的星魂不顾生命力流失，保持着过载运转的状态，魂力正以超高速流淌！    李帝天一眼便瞧见了，三只血毒王的不同之处！    他们的身材更加得高大，体内的魂力也更加浓郁，一看就不是什么善茬。    将李帝天团团包围的血毒王和血毒者们，突然像是有默契一般，同时冲李帝天，发动了攻击！    他们没有魂技，甚至无法将魂力外放！但他们就是凭借肉丨身力量的攻击，强攻围杀李帝天！    “李大人，您要小心呐！”    站在广场外的野人镇自卫队队长曹东喜，望着被包围的李帝天，揪心地喊道！    李帝天没有做出任何的回答。    “那三个大家伙，好像比普通的恶鬼，更凶猛啊！”    有一名野人镇自卫队队员，指着血毒王，惊慌地道。    “超级恶鬼，是吗？妈呀，这恶鬼怎么能长这么大！”    “太恐怖了！”    他的同伴们，也都畏惧地道。    “诶？你们看，那两个超级恶鬼的脸！你们仔细看！那不是王大豪和陈洪峰吗？”    其中一名眼尖的野人镇自卫队队员，突然指向了其中的两只血毒王，大叫道！    “妈呀，还真是！”    “我的天！王大豪和陈洪峰，变成那样的怪物了？”    “天呐，他们也太可怜了！他俩本是咱们野人镇自卫队的骄傲，是咱们不可多得的星魂师，怎么……怎么变成了这副模样……”    “呜呜呜……老王、老陈，你们死得好惨呐！”    “王大豪和陈洪峰，可都是我们的兄弟……却被恶鬼们，给折磨成了这样……人不人鬼不鬼的……”    更有几名队员，直接失声大哭起来！    就连他们的队长曹东喜，也恨得咬牙切齿，双眼中泛起了泪花！    “王大豪……陈洪峰……我一定……要给你们报仇！”    曹东喜再也忍不住，两行浊泪滚滚流下！他的喉咙里，发出痛苦的窒息声，整个人仿佛已经悲伤到了极点！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第157章 大肆屠戮！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “王大豪……陈洪峰……我一定……要给你们报仇！”    曹东喜再也忍不住，两行浊泪滚滚流下！他的喉咙里，发出痛苦的窒息声，整个人仿佛已经悲伤到了极点！    王大豪和陈洪峰两人，均在野人镇自卫队中，担任中队长的职务！同时，他们也是野人镇自卫队内，为数不多的星魂师。    王大豪和陈洪峰两人，均在野人镇自卫队中，担任中队长的职务！同时，他们也是野人镇自卫队内，为数不多的星魂师！    王大豪和陈洪峰虽然身为上级，但是和手下的一票兄弟们，相处得极为亲密，从来不摆官架子，得到了整个野人镇自卫队，上上下下的一致拥戴！    王大豪和陈洪峰二人，更是人品极佳！野人镇上，谁家碰到点麻烦，去帮忙的身影中，绝对少补了他们！    哥俩的口碑极好，在野人镇里颇受欢迎。前几天，王大豪的媳妇，还刚给他生了个大胖小子，镇子里由镇长出资，欢天喜地地给他大摆了一场喜宴！    谁曾想到，这才短短的几天时间？王大豪那个刚刚降生到这个世界的儿子，还没几天，便永久地失去了父亲！    就连李帝天，也没有任何的手段，能复活被蛊毒侵蚀成血毒者的人……    毒师都是定力不足、被强大的能量所蛊惑、出卖了自己灵魂的人。任何一名毒师，对于附近的帝国、王国和黎明百姓来说，都是一个恐怖的灾难！    据李帝天观察，和野人镇自卫队队员们的感受，这样的说法，简直一点毛病也没有……    野人镇自卫队的队员们，想要给王大豪和陈洪峰二人报仇，却有心杀敌，无力回天！    他们只能眼睁睁地，望着曾经的兄弟，现在变成了两只恐怖的怪物，口中爆出恶寒的吼叫声，令人作呕的黑灰色体液，从他们的身上，不停地流淌下来……    野人镇自卫队的队员们，心中得那个恨呐！    无法用语言来表达！    苦大仇深、血海深仇，莫过如此！    只可惜，他们甚至连让整座野人镇，变成人间炼狱的那个人，到底是谁，都不知道！    如果有机会，他们一定不会选择，做一个弱者！    ……    由王大豪和陈洪峰两人，感染蛊毒变异而成的血毒王，挥起的拳头最先靠近李帝天，被李帝天准确地锁住！    帝天玉佩星魂内，厚重的土属性魂力勃发而出，像是一簇利箭，洞穿了两名血毒王的头颅！    跟着遭殃的，还有另外两只血毒者。    利箭飞过，王大豪和陈洪峰两人的生命力，彻底被毁灭成了虚无……    【叮，宿主击杀强身境四星星魂师，得到110点经验值！】    【叮，宿主击杀强身境四星星魂师，得到110点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星星魂师，得到70点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星星魂师，得到70点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    “王哥和陈哥……他们死了……就这么没了……”    “他们永远地离开了我们……”    众多野人镇自卫队的队员，想起从前的点点滴滴，不禁潸然泪下……    “他们能死在李大人的手下，也是一种荣幸吧。”    “李帝天终结了他们的性命，至少能让他们，不再体验痛苦了……”    众人颓然道。    ……    远处的山腰上，一直盯着野人镇镇广场的穆蝎，脸色一变再变。    在穆蝎的想法里，哪怕三名血毒王，最终没有战胜李帝天，将他咬成血毒王，也至少能将李帝天，打个缺胳膊少腿。    再不济，将李帝天打伤，哪怕消耗掉他很多的魂力也可以！    万万没想到，两只血毒王，连一秒钟都没撑住，不仅没伤到李帝天，还惨遭李帝天瞬间轰杀！还搭进去两只血毒者！    穆蝎的脸色，越来越难看。    穆蝎还没说话呢，野人镇广场上，又有数只血毒者，被李帝天打倒！    搞笑的是，被穆蝎寄予厚望的血毒者，仅仅剩下了最后一只，他也只是对李帝天，发动了一下有效攻击，将李帝天身体表面的魂力，震出几丝涟漪。可李帝天在猎杀其他血毒者的时候，飞离他身体的魂力，只是剐蹭了一下血毒王的身体，就削掉了他一半的胳膊！    穆蝎脸色阴沉，他不得不承认，强攻系星魂师的魂力，破坏力确实惊人，让他羡慕得不要不要的。    ……    “李大人，真是太强大了！”    “这就是星魂师啊！”    “真羡慕……我也好想成为一名星魂师啊！”    “李大人可不是普通的星魂师！一般的星魂师，给李帝天提鞋都不配！”    “星魂师的战斗力，实在是太恐怖了！我们那么多人，都架不住的一只恶鬼。李帝天杀起恶鬼来，却和踩碎鸡蛋一样得轻松……”    “这个世界，从来都不是公平的啊！这么大的灾祸，为什么就降临到我们野人镇的头上了……”    “今天，辛亏有闲来无事的李大人，在这边闲逛……要不然，我们整座镇子，都会就此毁灭……真是苍天降李帝天助我们！”    野人镇自卫队的队员们，望着镇广场中央，大杀四方的李帝天，惊叹道！    镇广场上的李帝天，再次腾出手来，将最后一只血毒王杀死！    【叮，宿主击杀强身境五星星魂师，得到110点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星星魂师，得到70点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星星魂师，得到70点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    穆蝎辛辛苦苦地投放蛊毒，折腾出来的三只血毒者，就这么轻易地被李帝天屠宰完了！    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境三星！】    “诶？我升级了？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第158章 野人镇之殇！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    【叮，恭喜宿主，等级提升为强身境四星！】    “诶？我升级了？”    李帝天杀着杀着，突然就注意到了脑海中，响起的系统提示音。    李帝天距离扛鼎境四星的经验值，本来就快要满了大半管子了，现如今又大杀四方，击杀了许多血毒者，得到了大量的经验，等级上涨，倒也是意料之中的事情。    “城卫队！随我一起冲进去，保护百姓，协助李大人！”    见李帝天将整片广场内的血毒者，已然清剿了个七七八八，曹东喜便大声呼喊道！    曹东西不顾伤势，大喝一声，带领队伍，再一次杀进了野人镇广场内，为李帝天助阵！    野人镇自卫队的队员们，也满脸决绝的神色，跟着曹东喜一起，冲进了野人镇广场！    曹东喜手中的钢枪一抬，加入战斗，星魂的光芒，在他的身上亮起！    一只通体暗黄的老牛，从曹东喜的身体里，跑了出来。    星魂-撼地牛！    撼地牛星魂一出现，立刻就为曹东喜，增大了巨量的力气！令新魂境七星的他，勉强可以与等级达到新魂境九星，甚至是新魂境十星的星魂师一战！    这也就意味着，任意拉出来一只血毒者，和曹东喜单挑，不考虑曹东喜身上的伤势的话，他们都不是曹东喜的对手！    野人镇刚一爆发恶鬼的时候，曹东喜也释放出了自己的撼地牛星魂。可是那会儿，“恶鬼”们的数量，实在是太多，曹东喜释放星魂，也无济于事，无力抵挡。    激战中，曹东喜的身体正面，还被抓伤，肺叶都差点被血毒者，一爪子给撕下来，险些失去战斗力。    也幸亏曹东喜的运气比较好。要是血毒者的爪子，再往下深入哪怕半厘米，真的穿透了曹东喜的肺部，那别说失去战斗力了，连性命能不能保住，都是一个问题！    大概几天之前，百花郡主府的叛徒王牧行，也不知是演戏还是真的，被劫道山匪洞穿了肺部，几乎是差一点点，就丢掉了性命。    可是王牧行的等级，高达扛鼎境，本身就拥有极为顽强的生命力！    再加上扛鼎境星魂师，对于魂力的控制能力与驾驭之术，早已非常得娴熟，几乎是强身境星魂师，无法想象得！    在自己彻底昏死过去之前，王牧行甚至可以操控魂力，用魂力像是凝胶一般，将自己肺部的伤口堵住，保证自己不会被闷死之后，再昏死过去。    就这一手在近乎于昏迷的状态下，操控魂力封堵伤口的技巧，是强身境星魂师，无论如何都无法做到的。    更别提曹东喜的等级，只有新魂境七星，连强身境都不到。他是没有任何保命手段的。    带伤的曹东喜，领着一队人，勉强冲到了李帝天身边，魂力运转至新取出的钢枪里，唯一的一颗魂技石亮起！    魂技-枪重术！    枪重术，匠铸中品魂技！    当年，为了弄到这一个品质还算不错的魂技，贫穷的曹东喜，几乎倾家荡产，才将它买了过来。    事实证明，曹东喜的投资，是完全值得的！    在李帝天动手之前，唯一一个被爆了头、被杀死的血毒者，正是死于曹东喜的枪重术魂技之下！    枪重术，会为星魂师附加一个增益状态，该状态可以在星魂师，进行下一次攻击的时候，极大地增加星魂师手中钢枪的重量，带来更大的冲击力和杀伤力，还可以为钢枪，附加少量的土属性魂力伤害。    “钢枪”可以更换成任何由钢铁，锻造出来的武器。    也就是说，虽然这道魂技，名为“枪重术”，但是它可以往钢刀、钢棍、钢铲等各种各样、杂七杂八的武器中，施加此增益状态！    曹东喜释放枪重术，击中了一名血毒者的背部，破开了血毒者的魂力，自主形成的防御，终于让它受了伤。    血毒者的仇恨，由李帝天那边，转移到曹东喜身上，他聚起魂力，回身就是一拳，砸向曹东喜！    血毒者看似衰弱，可他的这一拳上，包裹着浓浓的魂力，钢拳所过之处，竟然传出凄厉的破风之声！    曹东喜正处于旧力已去、新力未生之时，勉强举着钢枪，格挡住这血毒者一拳！    曹东喜和一只血毒者，战成了平手，被血毒者拖住。但是他想助力李帝天的计划，从目前来看，算是落空了。    野人镇自卫队里的星魂师，数量实在太少。几名队员又负了伤，整支队伍，被血毒者压制得非常厉害。    曹东喜目测，凭借他和他手下们的实力，哪怕李帝天将所有的血毒者，灭掉十分之九，他们都不一定能将血毒者，彻底清剿干净。    让曹东喜最畏惧的，莫过于血毒王。血毒王周身缭绕着诡异的黑色雾气，一圈又一圈，但凡黑气所经过的地方，立刻就会留下腐烂的尸体一般的恶臭。    最恐怖的是，血毒王的实力，实在是让曹东喜难以接受。他们动辄是强身境起步，哪怕曹东喜释放出星魂、动用魂技，进行倾力一击，也很难击败血毒王。    曹东喜扪心自问，整支野人镇自卫队里，没有人是血毒王的一合之将！    “整个野人镇，最少四分之一的人，都变成了发狂的恶鬼怪物，还有着这么高的魂力等级！”    “这到底是为什么呀？难道是世界末日降临了吗？我们野人镇……今天恐怕要栽在这儿了”    曹东喜的心中，越想越难过、越想越绝望！    野人镇很小，大家还要一起抵御，不远处的群山之中，那些恶毒的劫道山匪们。    所以，野人镇上上下下，非常得团结！整个镇子团结一致，亲密如大家庭，俗话说，远亲不如近邻，那种浓郁的感情，不是生活在冷冰冰的城镇里的人，能体会得到的。    野人镇的镇民们，在一起生活的时间久了，缔结出了一种像是友情与“亲情”，融合的感情。    曹东喜将野人镇里的每一个人，都当作是自己的亲人一般。而今天早晨发生的大灾变，恶鬼降临人间，毁灭了曹东喜的生活，也让这些曹东喜牵挂着安危的同胞们，变成了人不人、鬼不鬼的怪物……    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第159章 曹东喜遇险！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    曹东喜将野人镇里的每一个人，都当作是自己的亲人一般。而今天早晨发生的大灾变，恶鬼降临人间，毁灭了曹东喜的生活，也让这些曹东喜牵挂着安危的同胞们，变成了人不人、鬼不鬼的怪物……    镇广场东头，摊鸡蛋饼的老大娘；药铺门口，看守药库的李大爷；曹东喜单相思了大半辈子、如今还在单着身的村头小芳姑娘……他们，全都没有从血毒者的尖牙利齿、与恐怖的毒液中逃生！    这让曹东喜，如何承受得了？    曹东喜只能掩盖着自己的悲伤，将注意力，全都集中在眼前的血毒者身上，浑浑噩噩地抬着钢枪，再次扎向血毒者。    失魂落魄的曹东喜，却没有注意到，不知不觉间，自己已经失位，脱离了大部队……    “队长！队长！注意你的身位！”    有队员发现了曹东喜的异样，大声呼喝道！    已经晚了……    血毒者们的肉丨身极其彪悍，身体素质竟然连新魂境的星魂师，都无法抗衡，速度更是奇快无比，仅凭肌肉的力量，就能像野兽扑击猎物一般，飞速地蹿出去！    数只血毒者越过李帝天，找准了曹东喜！    “队长，快朝我们靠拢！”    “队长，你小心呐！我们来救你！”    野人镇自卫队的队员们，一个个红了眼睛，失声大吼道！    他们做出了一种自杀式的行为，自乱阵脚！本来排列得还算严谨的阵型，霎时间大乱！    队员们救队长的心，太过于急切，各种队形和战法，早就忘到了脑后……    他们已经不记得，在这恶鬼横行的人间炼狱，队伍的阵型散乱，是有多么得危险！    跟自杀没什么区别！    有四名队员，转眼之间，就被血毒者拖走！李帝天距离较远，注意力都还放在，猎杀眼前的血毒者身上，根本来不及救援！    即将被血毒者拖走的曹东喜，突然像是傻了一样，怔怔地站在原地！    曹东喜双手颤抖，整个人都微微地发着抖，死死地盯住，正朝他扑过来的一名血毒者！    “队长！躲开啊！你会被咬的！”    “千万不能让他们咬到！队长！要是被他们咬到了，你也变成恶鬼的！”    野人镇自卫队的队员们，焦急地大叫道！    而曹东喜目光呆滞，手下们痛苦而焦急的喊声，传到他的耳朵里，他却恍若未闻！    曹东喜依旧紧盯着，那只血毒者！    “小芳……是你吗？小芳？”    曹东喜声音颤抖着，问道。    原来，曹东喜的模样，突然变得怪异，是因为他见到了，他暗恋了大半辈子的姑娘，小芳！    而此时，小芳变得人不人、鬼不鬼，已经没有个人样了。她跟那些血毒者一样，魂兽黑气缭绕，长着一张惨白的、如同死人一样的脸。    从这张被毁容的脸上，还能依稀看得见，那堪称漂亮、让曹东喜着迷的五官。    “愕……”    已化为血毒者的“小芳”，早已经听不懂人类的语言，口中发出一声可怖的吼叫。    “小芳……我也愿意……变成像你那样的人……”    曹东喜喃喃道。    曹东喜手中的钢刀，“当啷”一声，掉在地上！    曹东喜的眼中，已经只剩下小芳……悲伤到了极点的他，已经没有多余的思维，再去考虑他马上要被其他血毒者，咬死的问题了……    “队长！”    野人镇自卫队队员们，凄厉的喊叫声，唤不回沉寂在悲伤中的曹东喜……    “曹队长！那已经不是小芳了！她只是有着小芳的皮囊而已！她的本质，是恶鬼啊！”    一名队员急中生智，大吼道！    曹东喜像是被醍醐灌顶一般，突然间就想明白了！    眼前的“东西”，哪里还是小芳？“她”真的就只是一个，有点小芳痕迹的恶鬼罢了！    至于小芳，早已成了过去式！她的灵魂，湮灭在了大灾变中……    反应过来之后，曹东喜的双眼，便不再茫然与浑浊。    旋即，曹东喜反应了过来，自己陷于了何等的危机之中！    但当曹东喜看见，又有大概七、八个兄弟，被血毒者拖走之后，脸上呈现出无比懊恼的神色！    再看看那乱成一团的队形，曹东喜担心，是自己的失态，才导致兄弟们死得死、伤得伤！    血毒者围了过来，两拳击退曹东喜！    曹东喜的身上，本来就有伤，结结实实地挨了两拳，身上的护体魂力，竟然直接被砸碎！    曹东喜“呕”得吐出了一大口鲜血，狼狈地栽倒在地！    当曹东喜再想去捡自己的钢枪，为时已晚！    一只等级足有新魂境九星的血毒者，跳到曹东喜的身边，飞快地趴下身来，瞄准曹东喜的脖子，准备给他来上这更换种族的一口！    “队长！”    野人镇自卫队的队员们，不顾自身的安慰，悲怆地大喊着！    “小芳……我来了……希望我下辈子，还能守护你……”    曹东喜的眼角，两行浊泪，滚滚而下。    正当曹东喜以为，自己也要变成，这种毁灭野人镇的恶鬼的时候，一道刺眼的紫光，飞速闪过！    紫光强烈到，刺激得曹东喜的双眼，一阵生疼！曹东喜被逼得，下意识地闭上了双眼。    令曹东喜感到奇怪的是，新魂境九星的血毒者，那明明就要咬到他身上的一口，却迟迟没有咬下来。    曹东喜疑惑地睁开眼睛，骇然发现，身边一圈的血毒者，竟然被齐刷刷地，割掉了脑袋！    曹东喜震惊得无与伦比，他抬头一看，李帝天的手中，拿着一把散发着紫光的长剑，恍然若天神降临！    魂器！    曹东喜的心中，掀起了惊涛骇浪！    同时，曹东喜也为自己捡下来一条小命，而庆幸不已。    “是啊……像是李大人这样的扛鼎境强者，又是来于自弯月城、百花郡主府这样的大势力，怎么可能没一把魂器护身？”    “曹东喜啊曹东喜，你这一介村夫，见识也太浅短了！看见一把魂器，就大惊小怪的。”    曹东喜长抒一口气，摇了摇头，还嘲笑了自己一把。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第160章 误奉为神！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    曹东喜长抒一口气，摇了摇头，还嘲笑了自己一把。    李帝天手中的长剑，紫芒耀眼！    得亏是现在，李帝天没有进入攻击状态。要不然的话，光是长剑上的紫光，都能闪得曹东喜，双目失明！    李帝天出剑完成斩杀之后，傲然收剑回剑鞘！    【叮，宿主击杀新魂境九星怪物，得到90点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境八星怪物，得到80点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    此剑为何？此剑正是多兰之剑！可它也不再是，从前的那把多兰之剑了。    李帝天集齐了多兰三件套之后，原本等级为匠铸中品的三个多兰单件，等级暴涨为匠铸极品！    多兰三件套，每一把魂器的威力，都有超大幅度的增长！要知道，十把匠铸中品的魂器，都怼不来一把匠铸极品魂器！    而李帝天赠送给了步青云，百炼魂铁，自己当然没有不用的道理。    多兰之剑的紫色利芒，就是经过百炼寒铁，强化后的体现！    百炼魂铁不仅能强化星魂，而且对魂器，也拥有着不俗的强化效果！    一般情况下，百炼魂铁若是用于强化魂器，会着重点地，大幅度提升魂器的某一项属性。    当然，这是在运气稀松平常的情况下。如果运气很好，百炼魂铁也许会带来双属性的强化。    倘若运气好到爆棚，李帝天手里的百炼魂铁，最多能大幅度强化四种属性！    只可惜，李帝天在强化多兰之剑的时候，好运并未站在他的这一边。    李帝天只强化出了多兰之剑的一项属性――锋锐！    多兰之剑的锋锐程度，强化成功，锋锐属性直接翻了百分之一千四百！    一把武器的锋锐属性，将直接对它的穿透能力、破防能力，产生最直接的提升！    多兰之剑一被强化锋锐属性，像是攻击力之类，原本最重要的属性，现在却完全不重要了。    李帝天能长剑一出，瞬间就削掉十几只血毒者的脑袋，离不开百炼魂铁强化后的多兰之剑！    “我的神啊，这把剑，也太恐怖了吧！”    “好快的剑！好锋利的剑！世间何有剑，能与此剑相比！？”    “我们费劲千辛万苦，都打不伤的一只血毒者，竟然被李大人，一剑斩落十几只的头颅？”    “李帝天太狠了！强啊！”    “这些血毒者，看得好像很厉害，对咱们来说，几乎是不可战胜的。但是对于李大人来说，他们就是垃圾、就是渣渣！”    “李大人威武！”    “李大人就是神！”    “这一剑实在是太强悍了！光是那剑芒，就刺得我眼睛生疼。直到现在，我都还不太能睁开眼睛……”    “李大人攻出的这一剑，没有任何一位画师，能画得出他的神韵！这一剑，我记一辈子！它就是我下半辈子，吹牛逼时候的谈资了！”    所有野人镇自卫队的队员们，都崇敬地望着李帝天，万分敬仰地道！    “这是普通的一剑吗？不！这是超强的一剑吗？不！这一剑，是神迹，是神迹啊！”    “以后，李帝天就是我的信仰，我要将李帝天拯救世界末日的传说，散播到周围的所有王国里！”    “我要翻过这几座群山大川，开坛布道，宣扬李帝天的故事。像李帝天这样伟大的强者，他的故事，不应该被埋没！”    “对！李帝天所做的，都不是虚构出来的！所有的一切，灭恶鬼、拯救小镇、制止世界末日，都是真实发生的！由我们亲眼所见！”    “我们的坦诚，必将换来信徒的垂青！”    “为了李帝天，一切都是值得的！”    更有深受打击、情绪剧变的野人镇自卫队的队员，直接将李帝天，当作神明来崇拜！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到2点霸业点！】    ……    李帝天再次逆风舞剑，澎湃的魂力喷薄而出，凝聚成一股霸道的力道，把几只又妄想朝自己靠近的血毒者，推过去十几米远，并在力道爆发的最末端，将他们搅成了碎片！    这已经不是爆头了，围攻李帝天的血毒者们，浑身上下，没有被李帝天，留下一片，面积超过三平方厘米的整块！    在经过了套装加成、和百炼魂铁强化的多兰之剑，挥出的刹那，李帝天的魂力，化作一道巍峨的剑芒！    血毒者新魂境九星的魂力，在体外自动形成的魂力防御，接触到剑芒的刹那，被瞬间破开！    剑芒如大江决堤，灌进了他们的身体里，恐怖的土属性魂力伤害，贯通了血毒者的身躯！    土属性魂力，所独有的伤害效果，在血毒者们残破的尸骸上出现，土黄色的纹路，沿着血毒者碎块的破口，极速扩散开来……    所有被李帝天的魂力，沾染过的血毒者，统统化为一g黄土！    要问毁尸灭迹？李帝天才是最专业的！将支离破碎的血毒者们，捣鼓成土坷垃，这本来是一个极度繁杂的过程，可以李帝天却什么也不用做，光靠着帝天玉佩星魂的天生特性，就给搞定了……    继多兰之剑可怖的一斩之后，李帝天又搞出了百尸化土的神迹！    【叮，宿主击杀新魂境九星怪物，得到90点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境八星怪物，得到80点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    “兄弟们，你们瞅见了吗？李大人手里拿的这把剑啊，可不是普通的剑！”    “这玩意儿，它叫魂器！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第161章 渺茫的未来！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “兄弟们，你们瞅见了吗？李大人手里拿的这把剑啊，可不是普通的剑！这玩意儿，它叫魂器！”    确认了自己和自己的兄弟们，都安全了之后，曹东喜遥指李帝天手中的多兰之剑，道。    对于自己暗恋了一辈子的小芳，最终化作无头女尸的这个结局，曹东喜不想接受，也得接受。    没办法，现实世界，就是如此得残忍……    曹东喜的心里，再难过、再悲伤、再痛苦，他也必须得将这些情绪，狠狠地压下去！    是爷们，就压下去！男儿有泪不轻弹，哪怕是再爱的人，心软没用的时候，也绝对不能心软！    控制情绪最有效的办法，当然是分散注意力。    很显然，曹东喜就是这么做的。他以给手下的兄弟们，科普讲述魂器的方式，来分散自己的注意力，压抑住自己的情感。    “这玩意儿，可不是咱们镇子里的铁匠铺，打造出来的精铁剑、青铜剑，可以相比的！”    “你看，你们打恶鬼的时候，用的也就是精铁剑和青铜剑。效果有多差，不需要我多说了吧？”    曹东喜问道。    “是、是、是。”    “曹队长说得对！我们这些破铜烂铁，怎么可能与李大人的魂器相比？”    “要我说，放在一起，都是对李帝天手里，那把剑的侮辱！”    几名野人镇自卫队的队员，纷纷附和曹东喜，道。    “咱们的精铁剑、青铜剑，确实不太行，跟这些恶鬼打的时候，连他们体表的防御都破不开。”    “这也没什么好奇怪的。恶鬼实际上，就可以看成是星魂师。普通人的武器，破不了星魂师的防御，那太正常了。”    “要是普通人的武器，能‘咔嚓’一下把星魂师给干死，那才不正常呢。”    曹东喜道。    “咱们的武器，也只能打一打劫道山匪了，还必须得是那种，没有魂力的劫道山匪。”    “要是劫道山匪有魂力，咱们还得朝县城里求援。只可惜，咱们的镇子，被毁得差不多了啊……”    “唉，也不知道，以后会怎样……镇民们估计是要跑完了。”    曹东喜颓然道。    一想到野人镇的未来，曹东喜的心中，就无比得难受。    “队长，您别难受，也别闷着。以您的魂力等级和身份，还有资历，在县衙里混一个不错的官当当，很轻松的。”    “俺们都还不愁，您愁嘛呢？”    有的野人镇自卫队队员，劝曹东喜，道。    “唉……有烟吗？”    曹东喜长长地叹了一口气之后，问道。    “有！”    一名队员赶紧回答道。    几人七手八脚地，从包里取了一些烟草出来，曹东喜也拿出了他的大铜烟筒，把烟草塞了进去。    曹东喜点燃烟草，使劲抽了一大口烟，目光茫然地，望向远方的天边，似乎是在望着野人镇，渺茫的未来。    ……    “你们看，像魂器这么宝贝的东西，哪怕是李大人这样的大人物，也只有一把！”    “魂器少之又少！李大人来自百花郡主府。百花郡主府这么大势力，也只有像李大人这样的核心人物，拥有魂器！”    曹东喜吧嗒了两口烟，笃定地道。    “队长，您怎么知道，李大人是百花郡主府的核心人物？”    一名野人镇自卫队的队员问道。    “很简单。第一，李帝天厉害。这么年轻，不到十五岁，他的等级就高达扛鼎境三星了，怎么可能不是百花郡主府的核心人物？”    曹东喜道。    “队长，队长？”    另一名对于轻声道。    “怎么了？”    曹东喜又吧嗒了一口烟，望向他，问道。    “李大人的等级，是扛鼎境四星，您记错了。”    他提醒道。    “啊？不可能！我刚才看得清清楚楚的！李帝天的等级，绝对是扛鼎境三星！”    “李大人一开始才杀恶鬼、释放星魂的时候，我看得清清楚楚！我还没老得脑子坏了呢。”    曹东喜笃定地道！    曹东喜激动得，几颗烟草，都从大铜烟筒里掉出来了。    “不信您看！李大人的星魂，还开着没关呢！”    刚才那名野人镇自卫队队员，指了指李帝天，道。    曹东喜赶紧扭过头，跟着他一起扭头的，还有余下的野人镇自卫队队员们。    果不其然！李帝天胸丨前的帝天玉佩星魂上，环绕着两枚星辰之印，和四颗星魂之珠！    “这……这怎么可能？李帝天的等级，什么时候变成扛鼎境四星了？”    “我明明看得很清楚啊！就应该是扛鼎境三星啊？怎么……怎么成四星了？”    “难道我失忆了？”    曹东喜震惊地问道。    曹东喜奋力地晃了晃脑袋，他激动得，烟筒里燃着的烟草，都掉出来了几根。    “诶？我也记得，李大人的等级，是扛鼎境三星啊？难道是我当时眼花了？”    “我的眼睛没毛病啊！当时李大人在我身边，释放的星魂，一股劲风袭来，差点给我吹倒！”    “当时我就特别地纳闷，我说这是谁呀，也太狠了，光是释放星魂，就能闹出来这么大的动静。”    “我一瞅李大人，没给我吓得瘫在那儿！我的印象太深刻了！十几分钟以前，李帝天的等级，绝对是扛鼎境三星！”    “可是……李大人的等级，就是扛鼎境四星啊？你们说奇怪不奇怪？”    “一个人记错，还情有可原；两个人记错，是咱们自卫队里，出了两个眼神不好的；三个人记错，是咱们自卫队里，有仨记性不好的……可是这大家全都记得，李大人的等级，是扛鼎境三星……这又突然跳到四星……你们说，这邪门不邪门？”    “太诡异了！李大人简直比这些恶鬼，都邪门啊！只不过，李大人是好的邪门，这些恶鬼……是他丨娘丨的该下十八层地狱的邪门！”    “李大人这一波等级……也真是够奇怪的哈？”    其他野人镇自卫队的队员们，也都纷纷发出了吃惊的疑问。    “你们说……会不会是李大人，在战斗的过程中，打着打着，就把等级给突破了呢？”    一名野人镇自卫队队员，问道。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第162章 又一把魂器！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “你们说……会不会是李大人，在战斗的过程中，打着打着，就把等级给突破了呢？”    一名野人镇自卫队队员，问道。    曹东喜顺手就给了他一个爆栗。    “你似不似傻？你以为星魂师升级，是生孩子呢？说生就生，‘噗嚓’一声就生下来了？”    “星魂师的魂力，一旦蓄满，想要突破等级，就必须在绝对安全的环境里！”    “环境安全都还不够，身边必须找上，自己绝对信赖的人，为自己护法，方才敢进行突破！”    “星魂师进行等级突破的时候，全身的所有魂力，都会被激发出来！”    “魂力并不是一种柔和的能量。相反，魂力非常得暴虐！”    “除了拥有治疗能力的星魂，释放的魂力之外，一般的魂力一旦被驱动，立刻就会寻找攻击目标！”    曹东喜吧嗒了两口烟，回忆起两年前，自己突破新魂境七星时，那种刺痛全身的痛苦，和随时会陷入危险中的危机之感。    “啊？这么恐怖的吗？”    “别看星魂师一个个的那么厉害。星魂师也不好当啊！”    “星魂师的圈子里，也不好混。星魂师为了一件魂器、为了一枚丹药，就大打出手、夺宝杀人的例子，实在是太多了！”    “是啊！光咱们镇子外头的群山之中，每个月，都能捡到好几具星魂师的尸体！”    “星魂师之间的战斗，实在是太频繁、也太残忍了。”    “星魂师在咱们这些普通人的面前，风光无量，但是修炼时候的枯燥、突破等级时的危险、为了宝物随时要杀人或者是被杀的觉悟……星魂师，也不好干呐！”    野人镇自卫队的队员们，纷纷道。    “星魂大陆的世界里，哪有‘容易’二字？咱们倒是活得轻松容易了，可是，碰到大灾大难了，咱们不是一点办法也没有吗？”    “你们看，就像是今天早晨，恶鬼祸乱咱们野人镇，野人镇说毁就毁了……”    “这么多的烂摊子，还得要李大人来收拾。今儿个要不是李大人在这里，咱们还真是啥办法也没有……”    曹东喜皱着眉头，道。    “至于星魂师等级突破……星魂师体内的魂力，充满了攻击性，一旦被调动，就会立刻寻找目标，进入攻击状态！”    “而星魂师的周围，都是为自己护法的伙伴或者是魂兽，并没有可供魂力，攻击的目标！”    “所以，魂力唯一攻击的目标，就只有星魂师本体――那道限制魂力提升的枷锁！”    “你们也亲眼看见了，魂力的杀伤力和威力，是有多么大！”    “当这股杀伤力，攻击的却是星魂师自己的身体的时候，有多危险，不消得我说，你们想也想得到吧？”    曹东喜问道。    “哦……”    “明白了。”    “曹队长的意思是说，李帝天根本不可能在战斗中，将自己的等级，从扛鼎境三星，升到扛鼎境四星。”    一众队员纷纷恍然大悟，道。    “可是……那又是什么原因，让咱们把李帝天的等级，全都记错了呢？”    又有队员，疑惑地问道。    “这……可能是咱们的镇子，发生了劫难，咱们自己的心态爆炸了，导致思想不清晰，记错了吧。”    曹东喜强行找了个理由，道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    前方正在战斗的李帝天，忽然脑海中“叮叮当当”地，响起了一阵系统提示音，搞得李帝天也很莫名其妙。    击杀敌对目标，产生的系统提示音，都是增加经验值的，并不会产生如此密集的，增加霸业点的系统提示音。    ……    “李大人这么高的等级，还这么年轻，放在哪个势力里，人家不努力培养他？”    “想要吸引别人的重视，就得有拿得出手的本事。李大人做到了，他的魂力等级，哪个势力敢不重视？”    “再加上李大人手里的魂器，充分说明，李大人应该是百花郡主府里的高层之一！”    曹东喜晃悠着手里的大烟筒，道。    “对，听曹队长一说，还真是这么个道理。”    “李大人要不是身居高位，百花郡主府也不可能将魂器这么重要的东西，交给李大人用。”    “这个逻辑没毛病！”    野人镇自卫队的队员们，纷纷附和道。    “所以说，像魂器这么重要的东西，贵为李大人，也只有一件。”    “魂器就是这么珍贵，就是这么牛批，你们明白不？”    年岁刚过四十的曹东喜，却老气横秋地唠唠叨叨，道。    “嗯嗯嗯。”    “当然得明白！队长的话，说得没毛病。”    “魂器这么稀罕的物件，恐怕整个皓月王国，都没有几把吧？”    有的队员猜测道。    “那是当然。”    曹东喜话音未落，李帝天的身边，又闪耀起耀眼的蓝色光辉！    与多兰之剑一样强横的魂力波动，再次在李帝天身边绽放！    原本蹲在地上，抽大烟筒的曹东喜，看到这蓝光，直接被吓得蹦了起来！    曹东喜明白，这耀眼的蓝色光辉，和强横的魂力波动，预示着什么！    又是一件魂器！    曹东喜第一反应，是震惊；第二反应，是有一些尴尬。    毕竟，自己才说过，‘魂器这么重要的东西，贵为李大人，也只有一件。’，话音未落，李帝天就掏出来了第二把魂器！    这让曹东喜如何不尴尬？    “曹队长，李大人……似乎是掏出来了两把魂器呢？”    曹东喜的身边，一名野人镇自卫队的队员，强忍住笑，尴尬地道。    “额……咳咳咳……”    曹东喜尴尬地咳嗽了两声，清了清嗓子。    多兰之戒，同样是被李帝天，用百炼魂铁，进行了强化！这一次的强化，李帝天的运气，和强化多兰之剑时一模一样，并未触发其他的属性。    只不过，经过强化之后，多兰之戒的属性，并未有任何的增长。唯一的变化，是多兰之剑上，新附加了一个被动魂技！    此被动魂技，名为“裂攻”！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第163章 杀干净！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    被动魂技“裂攻”，并不会给李帝天，带来任何攻击上的增益；也不会给李帝天，带来任何属性的提升。    “裂攻”这项被动魂技，有些鸡肋，它的效果是，可以让一个单体魂技的攻击，分裂成为范围伤害！并且，还可以让魂技的杀伤能力，通过魂器的增幅，释放出来！    举个栗子，李帝天帝天玉佩星魂上的两道魂技，“一拳超人”和“崩山升龙拳”，都是爆发极高的单体伤害魂技，是用来秒杀，等级相近的敌方星魂师的。    而面对这些等级不够高的血毒者，李帝天要是用自己的魂技，来杀伤他们，那简直是高射炮打蚊子，大材小用。    积蓄一道魂技的魂力，都够轰死十几只血毒者了。    可是，不使用魂技的话，又会造成李帝天，对血毒者们，没有那么快的杀伤速度。    而且，“一拳超人”和“崩山升龙拳”两道魂技，都是由李帝天的拳头，直接触发的。    想要让魂器，增幅李帝天的这两道魂技，那还真不可能，除非李帝天兑换出拳套魂器。    而多兰之戒新获得的被动魂技“裂攻”，却可以让“一拳超人”和“崩山升龙拳”两道单体魂技，变成范围攻击，除此之外，还可以由多兰之剑释放，享受魂器的加持！    单体魂技变为范围攻击，则魂力的威力被分散，多多少少是有一些衰退的。    可是它们经过多兰之剑的增强之后，威力仍旧会有不俗地上扬！此消彼长之下，总得来说，同时使用两件魂器的李帝天，除了让自己的两道魂技，都拥有范围伤害的能力之后，还增强了威力！    李帝天将多兰之戒，戴到左手的无名指上，继续一手握着多兰之剑，一手抬起，施展出魂技！    帝天玉佩星魂上，第一颗魂技石亮起！    魂技-一拳超人！    李帝天像是深海中的鲸鱼一般，将空气中海量的土属性能量，直接鲸吸剥离，撕扯到自己的身边！    多兰之剑上的紫色光辉，更胜于刚才一筹！李帝天鲸吸到自己身边的土属性能量，已被多兰之剑，尽数抽走！    李帝天一剑斩下，强横的土属性魂力，竟直接在广场的地面，劈出一道深深的沟壑！    李帝天斩出的魂力，连碰都没碰到血毒者一下，紧紧是掀起的疾风，就将血毒者放倒在地!    李帝天忽然觉得，有些无聊。    我还没碰到你们呢，你们就倒了？    李帝天意犹未尽，第二剑、第三剑继续挥出，余下的血毒者，也根本无法抵挡，魂力自动生成的体表防御，在李帝天一拳超人、多兰之戒和多兰之剑的这一套组合面前，稀松得如一张薄薄的纸！被李帝天砍得分崩离析！    一拳超人和魂器的伤害加成，越来越高！当李帝天的第四剑，劈下的时候，远在李帝天数十米开外的一些木材，竟然被剑气“咔嚓”几声，剁成了木块！    第五剑，厚重的土属性魂力，伴随着剑锋席卷而下，剑芒所到之处，尽是被劈成数段的血毒者！    【叮，宿主击杀新魂境九星怪物，得到90点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境八星怪物，得到80点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境八星怪物，得到80点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    此时此刻，李帝天身边的血毒者们，已经被尽数斩杀！    李帝天抬起头，望向镇广场的深处。    而李帝天的背后，野人镇自卫队的队员们，还有他们的队长曹东喜，全都震惊地，望着广场中，独自矗立的李帝天！    李帝天曾在混乱与危机中，挥剑独舞，长剑上紫光流转，宛若杀神！    李帝天剑意傲然，杀气逼人，恐怖而防御力极高的血毒者，垒在一起，却连李帝天一剑都挡不住。    李帝天一剑砍死一排血毒者，这都算少的……    第六剑，李帝天感受到，自己的体内，魂力如同沸腾的江河一般，咆哮起来！多兰之剑挥出，以横扫千军如卷席之势，轰出一道弯月般的剑芒！    广场的另一头，用花岗岩垒起来的屋子，扛不住剑芒的威压，“轰”得一声塌成了碎石块！    李帝天只觉得，自己魂力充沛，而魂力在体内奔腾激荡的感觉，实在是太爽了！    李帝天没有做任何的思考，毫不犹豫地挥出了第七剑！    李帝天全身的魂力，都被他所调动，争先恐后地朝多兰之剑中涌去！    只听李帝天大吼一声，钢剑一挥而下，一道似乎比太阳还要明亮的紫色剑光，从剑刃激射而出！    空气都被斩碎！剑芒竟然像是有意识一般，专门瞄准向剩下的血毒者，疾飞而去！    剑芒掠过后，很快又飞向下一个目标！而被剑芒穿透的血毒者们，一个个突然像是经历了时间暂停一般，呆滞在原地。    而下一个瞬间之后，他们“哗啦”地就碎成了一地的肉块！    李帝天都不知道，紫色剑芒里，到底蕴含了多少能量。剑芒还在继续飞行，将杀气血毒者来，就像是割麦子一般！    【叮，宿主击杀新魂境九星怪物，得到90点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境八星怪物，得到80点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境八星怪物，得到80点经验值！】    【叮，宿主击杀新魂境七星怪物，得到70点经验值！】    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    ……    野人镇里，所有的血毒者，都被李帝天尽数灭杀！    而李帝天却跟没事人似的，脸不红、气不喘、心不跳，要不是他的手中，拎着一把长剑，没人能看得出来，他刚经历过一场大战！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第164章 无能狂怒穆蝎！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    而李帝天却跟没事人似的，脸不红、气不喘、心不跳，要不是他的手中，拎着一把长剑，没人能看得出来，他刚经历过一场大战！    “嘿，真不错。经验条又往上涨了三分之一呢。”    李帝天满意地道。    李帝天奋勇杀敌，为的就是让自己，尽快地提升等级。    有了实力，也就有了复国的希望！    看着一地的残尸败肉，李帝天回味起刚才连续斩出的七剑，意犹未尽。    “这七剑的威力，真的很不错，经过两道魂器的加持，都快赶得上魂技了！”    “百炼魂铁为多兰之戒觉醒的被动魂技，到了我这里，改一改，再组合组合，反而快要变成新的魂技了。”    “今天的这一套剑法，我就叫它‘七剑下天山’吧！”    李帝天道！    ……    远处的半山腰上，穆蝎腾得一下，从椅子上站了起来，不可思议地盯着那座宛如人间地狱般的野人镇镇广场，和被剁成一地碎块血毒王和血毒者，气到七窍生烟！    蛊毒可一点都不廉价！光是炼制蛊毒的各种材料，其价值，都要远远地超过，同等重量的黄金！    为了感染这些野人镇的镇民，围杀李帝天，穆蝎所付出的代价，高到一半的星魂师，难以想象！    没想到，到了最后，非但李帝天毫发无损，穆蝎想要积累的血毒者大军，也被李帝天宰的一个不剩，全成了漆黑的肉块！    就这些肉块，去卖猪肉，都没人要。    穆蝎死死地盯着广场上，那位身形翩然、宛若杀神的少年，眼神中回荡的是滔天的恨意！    穆蝎手中的茶盏，都被他不知不觉间，“咔擦”一声捏成了碎片！    穆蝎愤怒地将碎片砸到地上，道：“我要让李帝天这个狗丨杂丨种，不得好死！没有人可以比我穆蝎，更天才！”    “李帝天，你夺了我的颜洛月，毁了我今天新造好的血毒者大军，还浪费了我的蛊毒！”    “你知道调制那些蛊毒出来，要花多少钱吗！？有多昂贵吗？你知道吗！？”    “李帝天，你等着！你必死！”    穆蝎狂怒道！    ……    野人镇镇广场上，提着长剑、独自站立的李帝天，嗅了嗅面前带有血腥味的空气。    李帝天忽然觉得，有些恶心、想吐。像血毒者这种已经失去了意识的杀戮机器，被蛊毒感染，散发着腐败尸体的恶臭，气味着实是够让人恶寒的。    曹东喜开始收拢，早已溃不成军的城卫队，并派人去安抚逃难的镇民们，告诉他们，镇子里的血毒者，都被从王城里来的星魂师，尽数灭杀，现在已经安全了。    野人镇镇广场街口，刚动工没多久、还未搭建完成的防御工事，也被曹东喜派人给拆了。    除此之外，还有一件沉痛的事情。    认领尸体。    皓月王国拥有完善的户籍制度，野人镇上头的县衙，也必须得知道，这次的灾难中，有哪些悲惨的镇民，溘然长逝。    曹东喜需要将死亡名单，上报给镇长，再由镇长上报给县令。    很多血毒者，都被李帝天斩成了碎块，压根就辨别不出来身份，这无疑是为认尸这一项工作，大大地增加了难度。    野人镇自卫队残余的队员们，看向李帝天的眼神，崇敬之色，还带着感激和好奇。    在场的每一个人，都无法忘掉，这位风度翩然的少年，是怎样轻松写意地，灭杀最恐怖的恶鬼们！    最强的恶鬼之王，在他李帝天的手中，连一刀都无法抵挡！    今儿个，如果没有李帝天横空出世，那在场的这些自卫队队员们，和居住在附近、来不及逃跑的镇民们，甚至是已经逃离野人镇、却有着被抓回来的风险的镇民们，都有可能会成为，血毒者的口丨下亡魂！    对于野人镇的所有人来说，李帝天大恩不言谢！    救命之恩、阻家园被毁灭之恩、阻亡族灭种之恩，岂是几句干巴巴的感激，就能谢得了的？    野人镇的所有人，对李帝天，只有无限的崇拜与感激！    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到3点霸业点！】    ……    李帝天以高达扛鼎境四星的等级，拯救了整座镇子，像是创造了一段神话一般，震古烁今、强大得无可匹敌！    可是他李帝天，如今才多大？就修炼到了扛鼎境四星？    曹东喜身为星魂师，他的心中，对星魂师的等级，和等级的提升速度，是有一个完整的概念的。    曹东喜也曾经就读过星魂师学院。星魂师学院的课程里，对所有关于星魂的知识，都有着完整的归纳和总结。    而那个花费了巨大的精力，将所有的星魂知识，进行总结的势力，自然就是醒魂塔了。    有了这样的一套归纳和总结，任何一家星魂师学院，不论学院的实力强弱，都可以派老师，照本宣科地讲这些知识点。    至于学生能学到多少，那就要凭他们自己的本事了。    曹东喜就读的星魂师学院，就是比较弱的那种，在星魂大陆上，并不怎么出名，排不上号。    学院的毕业要求，也非常得简单。就连像是曹东喜这样，等级连强身境、甚至是新魂境巅峰，都未达到的星魂师，也可以毕业。    这样的等级，连天极星魂师学院的入学门槛，都不可能达得到……    值班表，麻雀虽小，五脏俱全，曹东喜的等级升不了多少，可是有关于魂力的知识，还是能学到一些的。    以曹东喜的经验，李帝天未来的强悍程度……无法想象！    毕竟，曹东喜在这个世界上，活了四十多年，还从未见过，如此之高的等级！    ……    “咳咳咳……李大人，您还真的是深藏不露啊……太厉害了！”    身上带有伤势的曹东喜，咳嗽了两声之后，无比羡慕地道。    “我没藏什么，也没露丨什么。倒是曹队长你，赶快去疗伤吧。你身前那么多道伤口，看得怪吓人的。”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第165章 惊到下跪！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    “我没藏什么，也没露丨什么。倒是曹队长你，赶快去疗伤吧。你身前那么多道伤口，看得怪吓人的。”    “我还真有点害怕，你说着说着话，突然就死过去了。”    李帝天皱着眉头，望着浑身血迹斑斑的曹东喜，道。    “诶，好！我现在就去疗伤！有您李大人这么无敌的人物，在这儿镇着，再大的事儿，那都不叫事儿！”    曹东喜竖着大拇指，冲李帝天道。    曹东喜离开之后，从县衙匆匆忙忙敢来的平乱分队，这才终于迟迟地赶到。    这一支平乱分队，几乎榨干了整个县城！他们几乎喊上了，县城里三分之一的星魂师，才凑出来这支队伍。    而这支队伍的战斗力，有些惨不忍睹。星魂师们的等级，从新魂境六星，到强身境六星，各种各样的等级，几乎应有尽有。    而等级最低的星魂师，只有新魂境五星。这个魂力等级，刚巧和死在李帝天手里的朱大世，一毛一样。    平乱分队由一位县衙所属的星魂师带队，他名叫骆俊明，等级足有强身境巅峰！    就这样一支队伍，完全入不了李帝天的眼，可是在野人谷附近的区域，这已经是势力最强的一个团体了！    要是爆发了战争，面对军队的冲击，这样的一支队伍，足以坚守一个战略价值中等偏上的小山头，亦或者是一座县城的城门。    身为队长的骆俊明，起初是一脸的不耐烦。一大早就让他跋山涉水、翻山越岭，带人支援偏僻的野人镇，骆俊明的心里头，有一万个不愿意。    首先，野人镇一方是匆忙求援的，递交的情报并不详细。骆俊明只知道野人镇危在旦夕，他却不知道，自己面临的，会是怎样的敌人，会是多大的麻烦。    未知的敌人，永远是最令人恐惧的！能快速毁灭一个镇子的攻击，就连骆俊明都怀疑，自己带着的这一队人，能不能抵挡得住。    骆俊明摆着一副臭脸，还有瞧不起野人镇镇民们的原因。    三十来岁的骆俊明，凭着正值当打之际的年级，以及不低的魂力等级，可是如今县令身边的红人！    野人镇这么偏远的地方，红人骆俊明，怎么可能瞧得上？    骆俊明骑着一匹高头大马，来到野人镇镇广场上，刚准备扯着嗓子，喊野人镇镇长来觐见，结果看见眼前的一幕，眼睛都直了！    他们的平乱分队还没有来，地上却躺满了一种奇形怪状的怪物的尸体！空气中处处都是狂暴的魂力，很明显，这里刚刚爆发过一场恐怖的大战！    到底是谁，将这令整个野人镇，陷入危急存亡关头的怪物们，全给灭杀干净了？    骆俊明的心中，惊诧不已！    光是这怪物死干净的一幕，立刻就让骆俊明的好奇心，高涨了不少。    只不过，骆俊明对于野人镇的傲慢，没有一分一毫的减少。    骆俊明目光上移，很快，就见到了令他更加震撼的一幕！    整个野人镇广场上，唯一站着的人，李帝天！    李帝天怡然自得，傲然而立，似乎全然未将到来的平乱分队，放在眼里！    李帝天的星魂，也并未收回，当骆俊明看见了李帝天的等级，他腿一软，“噗通”一声跪到了地上！    扛鼎境四星！    这是骆俊明无论如何，也不敢去想象的等级！    骆俊明的强身境巅峰，都是县令在私下里贪污银两，购买了大量的丹药之后，硬吃上去的。    县令这么做，无非就是为了培养自己的亲信，抓住骆俊明的心，让他为自己卖命。    说是骆俊明是县令身边的红人，他这种的，理应算作是县令的嫡系。    骆俊明的心里，清楚得很，大量吞服丹药，早已将他的天赋榨干！自己无法凭借丹药，突破至扛鼎境，那么天赋被榨干之后，自己这一辈子，恐怕都和扛鼎境无缘了……    可是，骆俊明又耐不住修炼的寂寞，不服用县令赏赐给他的丹药的话，他仅凭有限的天赋，也不可能这么年纪轻轻的，就达到强身境巅峰。    在这两项选择中，骆俊明选择了轻松的那一条，也踏上了一条不归路……    可是广场上，独自持剑的少年，高达扛鼎境四星的恐怖等级，让骆俊明觉得，自己的世界观，都要崩塌了！    李帝天的脸庞上，还带着几分稚嫩的神色，看年纪，最多不超过十五岁！    星魂师在少年时期，等级提升得越快，也就意味着，他在未来，将会拥有更大的成就！    一个人在面对与自己相差不多的人的时候，会嫉妒；但是在面对远远强于自己的人的时候，只会以无比崇拜的心情来面对！    很显然，骆俊明在看见李帝天的那一刻，是后者。    他被李帝天给吓得，都下跪了……    骆俊明摔得不疼，但是满脸都是尴尬的神色。自己向这么年轻的孩子下跪，有点丢人。    但是，骆俊明旋即也就想通了。修炼大道，达者为先，年纪这种东西，多吃几年饭而已。再老的人，等级修炼不上来，有什么用？    骆俊明只是觉得，刚来野人镇时，自己的态度，有些太糟糕了。    骆俊明无论如何也想不到，野人镇这么偏远的地方，竟然会有如此恐怖的大能存在！    李帝天的手上，握着一把紫色的长剑，剑上透出危险的气息，骆俊明完全明白，那是一把魂器，等级并不低……    当骆俊明再回过神来的时候，李帝天已经消失不见了。    平乱分队在骆俊明的指挥下，将野人镇镇广场里的残毒，洗刷干净，以防其他无辜的人，被这些诡异的毒液所害。    而毒液早已渗进了野人镇广场上，很多建筑的砖缝里。搭建野人镇广场的石板，被渗透得最为厉害。    骆俊明没有办法，只得命令手下们，将砖块敲碎，用火属性星魂师的魂力，将这里焚烧干净。    野人镇发展了20余年时间的镇广场，及其四周的商业街，被这一场大火，毁于一旦！    望着这一片狼藉，曹东喜很难受，却一点办法也没有。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第166章 杀戮结束！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    望着这一片狼藉，曹东喜很难受，却一点办法也没有。    曹东喜的身上，还带着伤，心里头一着急，集火攻心，让他“咳咳咳咳”地痛苦地咳嗽了起来。    结果，这一咳嗽，牵扯到了伤口，疼得曹东喜“嘶”得一声，倒吸一口凉气！    “曹队长，您没事吧？”    身边一名野人镇自卫队的队员，关切地问道。    “咳咳咳……没事，没事……伤口拉着了而已。”    曹东喜为了不让他担心，强行憋出来一个笑容，道。    曹东喜望向自己身边的这名队员。他非常非常得年轻，脸庞甚至于比李帝天还要稚嫩。    他的年纪，确实是比李帝天要小上一些，而这两个同龄人，却已然走上了万全相反的人生。    关于李帝天的身世，曹东喜自然不会知道。曹东喜只能通过李帝天的只言片语，以及他那一身吊炸天的等级，还有携带的魂器，推测出来，李帝天的背景，肯定非常得雄厚，百花郡主府这种国之重器一般的势力，才配得上李帝天的未来。    一方是前途无量、将会在整片大陆上，大展英姿的少年；一方是穷极一生，都可能只窝在偏远小镇、看不见未来的可怜孩子……    令人悲戚的是，这孩子赖以为生的家园，还被一个曹东喜无法想象的势力，给毁灭了七七八八……    曹东喜的心里头，很憋屈，他想破口大骂苍天的不公，凭什么这样一座贫穷的小镇，穷也就算了，还要遭受血腥的屠戮，让手无寸铁的镇民们，连生存都生存不下去？    连魂力都没有的普通人，怎么可能抵挡得了星魂师、和拥有魂力的怪物的杀戮？    “老天爷呀……难道我们这小小的镇子，过的日子，还不够惨吗？老天爷，你一定要赶尽杀绝吗？”    曹东喜绝望地问道。    曹东喜在问谁，他自己也不知道。曹东喜有过星魂师的经历，他明白，落后和弱小，就要挨打，弱者在星魂大陆上，活得跟一只蝼蚁，没什么区别……    苍天无情，苍天无眼！    ……    李帝天离开野人镇之后，径自回了自己在野人谷的一处半山腰上，掏的一个洞。    李帝天回山洞的路上，路的两边，依旧是遍地的骨灰。骨灰厚厚得，野人谷下了一场雨，刮了一天的小风，都没有将这些骨灰，清理干净。    这些骨灰，都来自于魂兽。许多的魂兽，比如巨象形、雄狮形、猛虎形、巨猿形，体积都要比人类大出好多！    如此体积的魂兽，被烧成骨灰的话，那个量，比人类要大得多。    魂兽的骨灰，来自于兽神帝天那一口毁天灭地的龙息，当时李帝天站在兽神帝天的背后，离他很远的位置，都感受到了那一口龙息，如同太阳一般的高温！    被一口龙息喷死的魂兽，数量恐怕足有八千多只！这么多魂兽的骨灰，垒在一起，风吹雨打、日晒雨淋，恐怕也没法很快地，就给它们清理干净。    骨灰，乃是死物中的死物。大半条野人谷的气氛，都因为这些骨灰，而变得异常得阴森、恐惧！    李帝天又回忆起，刚才被自己砍得，满广场的尸体碎块，恶心的感觉，不禁再一次涌上心头。    虽然屠戮血毒者们，是为民除害，李帝天守护野人镇，护镇有功，但是李帝天的心里头，仍然有几分膈应。    血毒者们不能算人，可是他们的外形，依旧是人类。    李帝天杀起血毒者来，那种手感，估计和杀人无异！    李帝天杀过朱大世、杀过吴天远一家人，可“屠戮人类”这种事情，李帝天绝对没有做过！    大规模地手刃同类，带给李帝天的，除了海量的经验值以外，还有巨大的心理压力。    李帝天不是矫情……哪怕在战场上，也没有哪一位身经百战的将军，有一剑一剑、亲手杀掉这么多人的经历。    哪怕血毒者们，已经不可能被称之为“人”，可他们类似于人类的外形，再加上他们本来就是野人镇镇民的身份，让李帝天的心中，有几分不忍。    “唉……人已经杀了，再想这些有的没的，还有什么意义呢？”    李帝天声音低沉，自言自语道。    “强者为尊的世界，社会秩序乱得一塌糊涂，没有实力，自然会活得像条狗一样，毫无尊严，也毫无人权可言。”    “一将终成万古枯。一位强大的星魂师，可不是光凭着吸收天地能量，就能修炼起来的。”    “每一级之下，都是累累的白骨。星魂师想要变强，手上不沾血，根本不可能……”    李帝天遥遥望着前方，野人谷内幽深寂静、草木茂盛的道路，目光深邃，轻声道。    李帝天抬出了“一将终成万古枯”这样的理由，来消除自己的心理压力。    “以后……我可能还会要杀更多的人。为了变强，无论是替天行道，还是为了自己，未来，一定会有更多人，死在我的魂力之下。”    “星魂大陆的杀戮，在人类消失的那一天之前，永远不会停止！”    李帝天道！    李帝天回忆起了，连续斩出七剑时，浑身魂力沸腾的那种快感，大肆杀戮血毒者之后的不适，被压制下去了。    “砍的时候，真的带劲啊！”    李帝天的脸上，浮起一抹笑容，道。    没过多久，李帝天就回到了自己挖的山洞里，躺回了床上。    ……    穆蝎的据点，选在了距离野人镇，最近的一座城池里。    穆蝎来到这里的目的，就是为了搞死李帝天和颜洛月一行人。可是野人谷的魂兽，被神奇的能量尽数灭杀，颜洛月一行人，安然无恙地返回了百花郡主府，导致穆蝎不得不转移战略重心，认定“杀一个李帝天，就够本了”。    为此，穆蝎花了半周的时间，摸清了李帝天，在野人谷附近的行动路线，并确定李帝天，一定回来野人镇吃早饭之后，便掏出了价格高昂的“进化蛊毒”，并在今天的清晨时分，潜伏到了野人镇，将蛊毒投在了水源里。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第167章 穆蝎的小算盘（上）！【求订阅！】
    【第二更】    为此，穆蝎花了半周的时间，摸清了李帝天，在野人谷附近的行动路线，并确定李帝天，一定回来野人镇吃早饭之后，便掏出了价格高昂的“进化蛊毒”，并在今天的清晨时分，潜伏到了野人镇，将蛊毒投在了水源里。    即使穆蝎精打细算，对进化蛊毒特别地省着用，就这么朝水源里撒下去，也着实是让穆蝎，心痛了好久！    蛊毒入水，于是乎，便爆发了这一场惨绝人寰的灾难！    野人镇至少有上百的居民，被感染为血毒者，成了人不人、鬼不鬼的怪物！    野人镇核心的商业区，也是镇子上唯一的商业区，被彻底得毁于一旦！    可性格暴虐、视人命为草菅的穆蝎，才懒得去管，野人镇上的镇民们，生活的怎么样。    穆蝎所在乎的，只有要杀李帝天！    哪怕皓月王国为这次突然爆发的灾难，细查起来，穆蝎自信，自己的身世背景，完全能将自己，隐匿得好好的，做到人不知、鬼不觉！    退一万步说，要是皓月王国王室里，出来了一位惊才绝艳的狠角色，透过他穆蝎和穆蝎背后势力的重重阻碍，把野人镇大灾变的真凶，真给查了出来，穆蝎也不会觉得，自己会有事！    凭借他父亲，在百花郡主府里的影响力，以及百花郡主府，对皓月王国的重要程度，皓月王国王室，哪怕知道野人镇里的这些事，是他穆蝎干的，最终也只会睁一只眼、闭一只眼，放任他穆蝎，逃过此劫！    一个偏僻、破烂的镇子，镇子里等级最高的星魂师，才只有强身境九星，剩下百分之九十九的人，都终生与魂力绝缘，其重要程度，怎能比得上百花郡主府里，一个身居高位的重要人物的儿子？    所谓“王子犯法，与庶民同罪”，压根就只是生活在最底层的人，面对眼前的不公时，为了满足自己的幻想，所意丨淫出来的说法罢了！    搁到真实的世界里，怎么可能？    王子手头的资源、人脉，甚至就连王子的魂力等级，和对国家的重要程度，全都碾压与一介草民！    在国家的重重保护之下，王子凭什么与庶民同罪？王子又怎么可能，与庶民同罪？    别说王子了，就连穆蝎，一个世家大族的工资，弄出来了这么一场天怒人怨的事情，估计都不会受到什么太大的惩罚，顶多回到家里，被他爹给训斥两句，除此之外，任何惩罚，都不会有！    在皓月王国境内，各大势力之间，都有严格的版图与范围划分。    野人谷和野人镇这一片区域，刚巧被划入百花郡主府的范围。    这也就意味着，皓月王国王室，压根就不会介入野人镇的大灾变，只会派出大臣，行使政府权力，协助百花郡主府调查而已。    说句难听的，哪怕百花郡主府对外界宣称，野人镇的大灾变，是百花郡主府势力下辖的星魂师，在实验新的魂技，皓月王国王室便不会再往下追究，只会将这些事情，记录在案，就算是完工了！    还有更让人无语的事情，那就是，百花郡主府里，负责跟皓月王国王室接触的，除了几位长老之外，就是穆蝎的亲生父亲了！    穆蝎一家，贵为顶级门客，还是排名极为靠前的顶级门客，所凭借的，可不仅是超高的魂力等级，更重要的，就是他们的外交职能！    穆蝎胆敢如此放肆，就是因为，他拥有一大堆的免死金牌！    当然，这一切的前提，是建立在穆蝎往野人谷魂兽饮用的水源处、洒下毒粉、想要害死颜洛月的事情，没有暴露。    要是让宁仙儿知道，穆蝎对颜洛月动了杀心，还真的实施了自己的计划，还差点儿把周慕情给搭进去，宁仙儿估计得把穆蝎的脑袋，给亲手拧下来！    就连穆蝎的父亲，可能都扛不住宁仙儿的盛怒。    穆蝎的父亲再牛逼，那也得是建立在，他属于百花郡主府势力的基础上。    既然穆蝎一家，属于百花郡主府，那么他们就得对百花郡主府之主宁仙儿，言听计从。    更何况，宁仙儿要是真动起手来，带上手下的一票长老和亲信，杀穆蝎一家的效率，恐怕和过年的时候杀猪，一样的简单。    穆蝎是安全了，可令穆蝎尴尬的是，野人镇一团糟，自己的进化蛊毒，也用出去了不少，穆蝎也算是损失惨重，可是那李帝天没死！    李帝天没死，那穆蝎再多的努力，都会化为泡影！    一想到这件事情，穆蝎的心里头，那个气呀，那个憋屈呀……    当晚，穆蝎的秘密据点，所在的城市的烟柳巷内。    穆蝎喝地醉醺醺得，怀里一左一右，抱着两位陪酒的妙龄少女。穆蝎的几位贴身心腹，也都倍赏了美酒和佳人，喝得晕晕乎乎的。    “我就丨操丨了丨他丨个丨二丨大丨爷丨的！这李帝天，真的就那么厉害吗？”    “野人谷，让他跑了一次；今个儿早晨，这野人镇，又让他跑了一次！”    “不管是野人镇还是野人谷，这两处地方，我的毒，那可是贵得要了我的小命了啊！”    穆蝎哼哼唧唧地叫唤道。    “穆大人，您别灰心！你可是万年不见的天才、是整片星魂大陆上，最独树一帜的毒师！”    “以后，您的威名，一定会响彻整片大陆！以您的本事，弄死一个李帝天，瓮中捉鳖、手到擒来的事情！”    “李帝天能在您的手里，逃得两次性命，那都是您没将他视作您的对手，您随意跟他玩玩而已！”    “您现在的态度哇，就像是那猫，逗那快要死了的耗子。您是那猫，他李帝天，就是那耗子！”    “您要是认真一点，不就直接把他李帝天，给弄死了么！”    薛家人其实不知道《冰暴雪》是怎么丢的，当事人薛富饶也不知道，他们也没有任何证据。这事也确实和江瑞雪没关系，是李帝天偷偷干的，江瑞雪都被蒙在鼓里。薛家的逻辑是，有什么不利于自己的事情发生了    (本章完)

 第168章 穆蝎的小算盘（中）！【求订阅！】
    【第一更！】    【求订阅！】    “他李帝天有什么资格，来和您硬碰硬？笑话！他躲还来不及躲呢！”    穆蝎其余的手下，也纷纷附和道。    穆蝎想说，其实这一次围杀李帝天，自己的损失，可一点都不小！    即使身边这些，陪着自己一起喝得酩酊大醉的亲信们，也不了解，穆蝎制作进化蛊毒，是多么得烧钱。    在进化蛊毒原材料里，仅仅是沸腾之花和蝎尾菇丝，两种剧毒之物的价格，都超过了同等重量的黄金！    而一种名叫“僵虫螨”的材料，价格更是惊人！它的价值，超过了同等重量的黄金，高达六倍之多！    买僵虫螨掏钱的时候，身为百花郡主府最大门客家的大公子，平日里挥金如土的穆蝎，都无比得心痛！    让穆蝎更郁闷的是，在炼制进化蛊毒时，僵虫螨的用量，还非常非常得大，贵到穆蝎心痛得不能呼吸……    还有两种材料，一种名为“灭阳血”，一种名为“百杀毒箭草”，两种剧毒物质的价格，更在僵虫螨之上！    所幸在炼制进化蛊毒时，它们的用量，没有僵虫螨夸张。可令穆蝎蛋疼的是，这两种剧毒物质，数量极为稀少！    在皓月王国境内，穆蝎完全买不到。穆蝎走访了周边的王国和公国，连杀带抢、连懵带骗、连买带偷，付出了巨大甚至是惨痛的代价，这才终于把灭阳血和百杀毒箭草，给凑齐了。    为了这两种剧毒材料，穆蝎甚至折损了七名得力的亲信和手下！    还有炼制进化蛊毒时，最重要的一环――厄难蝎毒！这一项剧毒，在自然界内，是不可能产出的。    唯一的来源，就只有穆蝎本身――他的厄难毒蝎星魂，才可以产出厄难蝎毒！    可是厄难蝎毒的产出量，比灭阳血和百杀毒箭草，还要稀少！    有一个搞笑的说法，那就是厄难蝎毒，可以称得上是穆蝎，自己拉出来的……    厄难蝎毒其实就是穆蝎和他星魂的精血！以精血作为材料，来炼制蛊毒，炼得多了，蛊毒没炼出来多少，可能会先把自己给炼死了……    付出了这么多的代价，才捣腾出来的进化蛊毒，价格早已达到了天价，放在一般的星魂师身上，都是无法想象的价格！    进化蛊毒，以前只在穆蝎的实验中，有过微量的运用。穆蝎抓了几个无辜的人，给他们喂食蛊毒，看着他们在撕心裂肺的痛苦之中，化为血毒者！    穆蝎对实验的结果非常满意，进化蛊毒无论是传染性，还是变异性，都远超穆蝎在毒师典籍上，读到过的其他蛊毒！    一般的蛊毒，都是将人毒死，亦或是达到短暂地，控制人思维的效果，最厉害的蛊毒，还有诅咒的命运的诡异效果！    恐怕只有万分之一的蛊毒，才能达到穆蝎这种，将活生生的人，化为行尸走肉的效果！    穆蝎在实验中发现，进化蛊毒的强大能量，会将一些身体衰弱的人，直接撑得爆体而亡。    在实验阶段，这可以说是穆蝎唯一的遗憾了。至于其他的方面，穆蝎相当得满意。    尤其是蛊毒的传染性！穆蝎发现，无论在任何的情况下，只要能让蛊毒与血液接触，就能百分之百地，传染成功！    蛊毒感染目标后，将会立刻分散进，目标全身的体液之内。说来也巧，蛊毒竟然自带强化牙齿的作用，可以将血毒者牙齿的强度，强化到与魂兽无异！    口腔是人类体液最多、最容易与外界发生接触的部位，牙齿也是最容易破开其他人类的血管的部位。    正是凭借这些巧合和变异，造就了进化蛊毒的奇迹！    穆蝎前前后后，总共抓了五十多个无辜的人类，作为自己的试验品，并进行了五次实验。    正是这满意的实验结果，直接让穆蝎把进化蛊毒，定性为自己的“无敌底牌”！    当在野人镇内，用毒药让魂兽狂躁、引发兽潮、坑杀自己爱而不得的颜洛月的计划，失败之后，穆蝎立刻就拟定了全新的计划――将李帝天引入野人镇，并用进化蛊毒，弄死李帝天！    使用进化蛊毒，一是穆蝎想实验一下，面对扛鼎境星魂师时，进化蛊毒到底会创造怎样的效果；二是在穆蝎的心里，李帝天就是不共戴天、死一万次不足惜的情敌，一刀把李帝天给捅死、要了他的小命，简直是太便宜李帝天了，穆蝎一定要用一种最恶毒的手段，害死李帝天，让李帝天的余生，都在永无止境的痛苦里度过，这个使用进化蛊毒的计划，便横空出世；三是穆蝎还不想暴丨露自己，远远地在暗中下毒，阴李帝天一手，让李帝天难受的同时，自己还能安然地坐在远处看戏，何乐而不为呢？    穆蝎的心里也有鬼。颜洛月进入野人谷的队伍里，可是有周慕情在的，穆蝎能猜得出来，那位来自唐城醒魂塔势力的绝美少女，肯定早已推断出，兽潮是毒药引起的，下毒的人，和叛徒王牧行效劳的人，是同一个。    穆蝎不敢露脸的地方就在于，野人镇下毒事件，一旦暴露，很容易就会被知情人，和野人谷里，导致兽潮的毒药，联想到一起。    穆蝎知道她宁仙儿的性格。虽然宁仙儿的外表，柔软如绸纱，平日里表现得也很温柔，但是实际上，宁仙儿的性格极为坚韧，往往不达目的誓不罢休！    在野人谷和野人镇下毒的这两件事，只要是让宁仙儿，发现一丁点的端倪，宁仙儿挖地千尺、挖进十八层地狱，都会刨根问底、找出真凶！    穆蝎一想到宁仙儿，立刻都被吓得发了两下抖。穆蝎嗜女如命，可谓是整座弯月城里，最好丨色的年轻人。    可是面对美若仙女下凡的宁仙儿，穆蝎丝毫喜欢不起来，甚至有被吓成阳痿的趋势。    穆蝎永远忘不了，四年前百花郡主府的擂台赛上，宁仙儿揍他揍得有多惨……    ……    在今天上午之前，穆蝎对于进化蛊毒，可谓是有着“天下无敌”的心态！    『加入书签，方便阅读』

 第169章 穆蝎的小算盘（下）！【求订阅！】
    【第二更！】    【求订阅！】    在今天上午之前，穆蝎对于进化蛊毒，可谓是有着“天下无敌”的心态！穆蝎甚至认为，等自己的魂力等级，提升上去之后，所炼制的进化蛊毒，甚至能引导整个人类的未来！    在野人镇的水源里，被洒下进化蛊毒之前，进化蛊毒还未经历过任何的实战，方方面面的所有数据，全都是穆蝎在自己的密室和秘密据点里，靠极少量的实验结果，瞎猜出来的。    经过了五次的实验，穆蝎得出了一个不确定的结论，这个结论令他兴奋到癫狂，也让他这个进化蛊毒的主人，都感到有些害怕！    那就是，进化蛊毒本身，都带有进化的能力！每一次实验，进化蛊毒的表现，都比其上一次的实验，要好上一些！    穆蝎炼制完进化蛊毒，进行第一次实验的时候，进化蛊毒只能将普通人，变成等级为新魂境三星的血毒者。    后来，这个数据越来越高，由新魂境三星，渐渐变成了新魂境四星、五星、六星……    进化蛊毒接触到活体血液的传染速度，也变得越来越快，由第一次实验时的五分钟，快速降低到了，第五次实验时的一分钟！    ……    野人镇广场上，进化蛊毒展开第一次实战之后，实战的结果，让穆蝎兴奋得手舞足蹈，差点摔下悬崖！    穆蝎发现，进化蛊毒的传染速度，已然由第五次实验时的一分钟，进化为四十五秒至三十秒之间！    而新产生的血毒者，最低等级，都是新魂境七星起！    穆蝎当时就觉得，用进化蛊毒来对付李帝天，简直就是暴殄天物！这样的宝物，足以改变星魂大陆的人类社会！    令穆蝎崩溃的是，他对于进化蛊毒的美好幻想，全在李帝天出现之后，被打破了……    李帝天杀起血毒者来，跟杀鸡一样！    数量？数量用有吗？就像是面对一门，能一炮轰塌一座城门的超级火炮，一千只鸡，和一万只鸡，又有什么区别？    野人镇广场一役，穆蝎可谓是损失惨重！进化蛊毒的存货，直接被榨干了五分之四！    反观李帝天那边，一根头发都没掉！    进化蛊毒在李帝天身上，起到的唯一作用，恐怕就是让李帝天杀血毒者，杀得有些恶心，然后晚上少吃两口饭，体重瘦个那么一两、二两……    除此之外，还有何用？    一想到野人谷和野人镇的两件事，还有自己的损失，穆蝎简直心痛到无法呼吸，只能借酒浇愁，以掩盖心中的郁郁寡欢和烦闷。    烟柳巷内，抱着妙龄女郎喝酒的穆蝎，又“呲溜”一口，将一小杯酒吸入口中。    穆蝎的心里，还对野人谷事件之后，周慕情就那么大摇大摆地走回了百花郡主府，而感到深深得怨恨。    穆蝎其实并不知道，周慕情是怎么在野人谷里，平安无恙地回去的。    就连穆蝎安排在野人谷里的属下，也不知道，野人谷里，到底发生了什么。    当周慕情一行人，离开野人谷之后，穆蝎派人进到野人谷里查看过。    他们在野人谷里，只找到了一层又一层厚厚的骨灰！而其他任何有用的资料，都没有搜寻到。    如此诡异的场景，立刻吓退了穆蝎的手下们。    对此事一直毫无头绪，气急败坏的穆蝎，开始杀人泄愤，至少有十名雇佣过来的星魂师，和七名穆蝎家中的家奴，死于穆蝎的蝎尾之下！    除此之外，还有不少人，被穆蝎打伤，甚至是打成残疾。    “他丨妈丨的，狗丨杂丨种李帝天，有什么好牛逼的？你不就是运气好点儿吗？”    穆蝎喝着酒，骂骂咧咧地道。    按照穆蝎的逻辑，只要是有什么利于李帝天的事情发生了，那就是李帝天运气好而已……    “老吕啊！今天，我真是大出血啊！你们恐怕不知道，我这进化蛊毒，有多贵……”    穆蝎冲一名亲信，晃了晃酒杯，道。    穆蝎没有用魂力，压制自己的醉意，而是选择放任自己喝醉。    亲信老吕的年龄，差不多比穆蝎他爹还要大。老吕看见脾气怪异的穆蝎，竟然朝他做了一个敬酒的手势，吓得赶紧端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。    “李帝天再不死，我特丨么丨的几乎都要结出来一大块心病了！老子早就怀疑，李帝天这个丨逼丨，绝对他丨妈丨的不正常！”    “野人谷，能让那么一大群人跑出去，肯定跟他李帝天，脱不了干系！”    “也不知道他那个王八蛋，暗地里使了什么怪招！我的进化蛊毒呐！你们知道，那玩意儿有多贵吗？”    “活了将近二十来，今天，我可终于算是体会到了，什么叫心碎的滋味……”    穆蝎的心态，忽然有点崩，看得一帮子刚才还在吹捧穆蝎天下无敌的亲信们，不禁面面相觑，深感尴尬。    穆蝎和他的手下们，其实根本就不知道，野人谷里发生了什么，周慕情一行人，又是如何逃脱的。    穆蝎派去野人谷，负责蹲伏的手下，对此都一问三不知！    穆蝎投入了大量的人力物力，一切却都如同深沉大海一般，搜索了好几天，除了发现李帝天，新挖了一个山洞之外，屁的有用资料，都没有找到。    周慕情一队人，能平安无恙地突破兽潮，离开野人谷，这一切，当然就是李帝天的功劳。    穆蝎能猜出来个大概，但是他却永远也不可能想到，李帝天是用了何等霸道而凶残的手段，清空了野人谷和林壑群山的魂兽！    “妈丨的，李帝天……你有什么好装逼的？你最多也就运气好一点罢了！”    穆蝎一边怨毒地道，一边摇着手里的酒杯。    “穆蝎大人，您喝白酒都要摇一摇，真是有品位！”    穆蝎怀里，陪酒的妙龄少女，甜腻地巴结道。    “哈，那可不！要是论起品位来，整个皓月王国，没人能超得过我穆蝎！”    穆蝎得意洋洋地道。    色鬼穆蝎，一听到陪酒女的巴结，不禁心情变好了一些，态度来了个一百八十度大转弯。    『加入书签，方便阅读』

 第170章 夜酒！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    色鬼穆蝎，一听到陪酒女的巴结，不禁心情变好了一些，态度也来了个一百八十度大转弯。    穆蝎的手下们，一瞅穆蝎吃陪酒女这一套，就赶紧给陪酒的妙龄少女使眼色，让她赶快多说几句，好稳定住穆蝎的情绪，以防穆蝎脾气一上来，又杀人泄愤。    “穆大人，您在咱皓月王国里，那可是跺一跺脚，整个国家都要抖三抖的大人物！”    “像那个叫李帝天的家伙，只是个不入流的小角色，我连他的名字，都没有听说过，他哪能跟您比！”    陪酒少女又为穆蝎斟了一杯酒，道。    她是独得穆蝎宠爱的陪酒女，平常穆蝎来喝酒，只要不是想换一换口味，几乎都会点她。    她也仗着穆蝎的恩宠，成为了烟柳巷里的一霸，还敢直接欺负到老鸨子头上去。    “对！李帝天是个什么狗东西？姑娘说得好！咱再喝一杯！”    听了陪酒女的话，穆蝎的脸上，神色大悦，高兴得吐沫星子都蹦出来了，道。    穆蝎又往陪酒女的酒盏中，倒满了酒，他拿酒瓶的时候，手抖了一下，没有拿稳，泼了陪酒女一手。    陪酒女完全不介意，笑嘻嘻地将倒到手上的酒，也喝干净了。    “穆蝎大人倒的酒，哪怕倒到地上、倒到垃圾堆里，也是香香的，奴家一定会喝干净！”    陪酒女骚丨乎丨乎地道。    “哈哈哈哈……不错不错，姑娘，很会来事，说的这话，我爱听！”    穆蝎乐道。    “啪！”    “来人！赏她五十两银子！”    穆蝎打了一个响指，命令道。    穆蝎待命在隔间外面的手下，听到穆蝎的响指声，立刻推门进来，将五十两白银呈在盘子里，给陪酒女端了进来。    陪酒女看见钱，兴奋得娇躯都发抖。赶紧接过银子，冲着穆蝎三拜九叩、千恩万谢。    “谢穆大人！只要您给的钱够，奴家就是您的！别说身体，奴家的心也是您的！”    “其实……奴家爱的不是您的钱，是您的人啊！您长得那么帅，谁家的姑娘看到您，不得投怀送抱？”    陪酒女收了穆蝎的钱，喜不自胜地道。    “姑娘说得很对，皓月王国的年轻人，比拼脸面，倒还真没人，是我穆蝎的对手。”    “论起颜值来，其他人，都是垃圾而已。”    穆蝎摸了摸自己的脸，自信地道。    穆蝎却不知道，陪酒少女说这话的时候，她自己的心里头，都泛着恶心的感觉。    穆蝎的手下们，天天都能看到穆蝎那张不男不女的脸，胃里面都泛酸水了。    “穆蝎大人，我给您讲，像那种自不量力、妄想挑战您的人，就是一个笑话！”    “像他李帝天这种货色，嚣张不了两天！人贱自有天收！咱们国家，青年一代真正的强者，就您穆蝎大人一个！”    陪酒少女又朝穆蝎敬酒，道。    虽然陪酒少女的体内，没有一丝一毫的魂力，她是个游离于星魂师界之外的人，但是周围坐着的这些人，都是星魂师界的，平常经常讨论关于魂力的事情，陪酒少女八面玲珑、耳濡目染，自然会说上两句。    “哈哈哈，姑娘说得对！我也觉得，李帝天那小子，人贱自有天收。”    穆蝎道。    陪酒少女刚才的那番话，令穆蝎很是满意。    “穆大人，属下有个建议，咱们让李帝天，彻底从世界上消失！”    一名属下站起身来，朝穆蝎深深地鞠了一躬，道。    “哦？不知你有何妙计，可以彻底让李帝天，从世界上消失？”    穆蝎很感兴趣地问道。    “一个字，‘火’！”    那名属下，神神秘秘地道。    “哦？火？”    穆蝎问道。    属下低着头弯着腰，亦步亦趋，快速溜到穆蝎身边，凑到他耳边，道：“穆大人，我们便如此如此……”    穆蝎听完，脸上露出了鬼魅狂狷的笑容！    “好计划！哼，我们就实施这个计划了！过几日，老子要亲自动手！”    “到时候，别说李帝天必死，我要让整个野人镇，都给李帝天陪葬！”    “垃圾野人镇，浪费了老子那么多的进化蛊毒，把他们整个镇子卖了，都赔不起老子的进化蛊毒！”    穆蝎想起上午的战斗，不男不女的脸上，再次浮现出怨毒的表情，道。    一场战斗，李帝天一出手，彻底毁灭了穆蝎，对进化蛊毒的所有幻想！    可以说，是李帝天砸碎了穆蝎，对进化蛊毒一切的期待，以及穆蝎对进化蛊毒，能影响人类的计划……    穆蝎坚守的东西，被李帝天破坏了，他自然心有怨气。性格情绪怪异的穆蝎，不仅对李帝天恨意十足，而且将自己的怨气，同样撒到了野人镇镇民的身上。    穆蝎怀疑，今天上午，自己在半山腰上，看到的那一幕，要让自己做噩梦了。    李帝天连续七剑斩出，穆蝎辛辛苦苦传播了那么久的血毒者，一只又一只，分崩离析，化为血液和碎块……这将是穆蝎的心中，永远的阴影……    “哎呀，穆蝎大人，您们在这边儿亲亲密密地咬耳朵，酝酿着什么计划呢？”    陪酒的妙龄少女，骚乎乎地问道。    少女的酒喝多了，意识模糊，有些飘了。    “大胆！你一区区陪酒女，靠着我们男人活着，跟个粪坑一样肮脏的东西，竟然敢打探我们的事情？”    穆蝎的手下，立刻骂道！    穆蝎的脸上，也有些不高兴了。在穆蝎的心里，像这些陪酒女，都只是工具、甚至是手指一样的东西，用完了也就丢了，顶多长得漂亮一点，多用一次。    而穆蝎要弄死李帝天的计划，可是事关于自己，和整个家族的生死存亡！    万一他穆蝎在野人谷的所作所为，露出了一些马脚，让宁仙儿知道，那他的整个世家，都会被愤怒的宁仙儿，连根拔起！    有关于这方面的东西，穆蝎都尽可能地保密，自己的属下在有外人的环境时，都采用悄悄话的方法，甚至还故意用袖子，遮挡住自己的嘴巴，以防止会读唇语的人，发现穆蝎他们的秘密。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第171章 杀酒！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    有关于这方面的东西，穆蝎都尽可能地保密，自己的属下在有外人的环境时，都采用悄悄话的方法，甚至还故意用袖子，遮挡住自己的嘴巴，以防止会读唇语的人，发现穆蝎他们的秘密。    可以说，事关这方面的事情，完全就是他穆蝎的底线！    陪酒少女竟然胆敢询问这一方面的事情，在穆蝎看来，就是在挑衅，他穆蝎的底线！    上一个敢挑衅穆蝎底线的人，已经被穆蝎，一斧子剁掉脑袋了！    而上上一个，敢挑衅穆蝎底线的人，先是被穆蝎在野人谷内下毒，引爆了近万只魂兽，爆发兽潮，然后又将野人镇三分之一的镇民，用蛊毒感染成为血毒者，将其围杀！现在又在讨论新的计划，准备将他弄死……    当然，此人就是李帝天。    穆蝎并不爱眼前这位陪酒的少女，她在穆蝎的心里，没有一丁点的地位。    当她问出来“穆蝎大人，您们在这边儿酝酿什么计划？”的时候，穆蝎便杀心四起！    而陪酒少女被穆蝎的手下呵斥之后，还好死不死地，又倒进了穆蝎的怀里。    “哎呦喂，穆蝎哥哥，你的这手下好凶凶哦！吓死人家了呢！”    “您那么宠爱人家，一定要保护好人家啦！快把他打出去！打他三十大板！”    陪酒少女躺在穆蝎的怀里，嗲声嗲气地道。    穆蝎和那名亲信，连都被气绿了。    少女背对着穆蝎，看不见穆蝎脸上的表情，仍未察觉到，能毁灭她生命的危险，在渐渐降临！    “什么东西？你一个小小的下人，不就指望着我穆蝎哥哥养活你吗？”    “我以后可是有机会，成为你们蝎嫂的人！你竟然敢冲我大吼大叫？你找死吗？”    “穆蝎哥哥，你看这家伙，一点都不会来事，这么长时间了，还不向我道歉！”    “您一定要打他三十……不，五十大板！他竟然敢骂人家是粪坑！太过分了！”    陪酒少女气急败坏地道。    穆蝎“咚”一脚，踹到她的背上！少女就像是一个皮球一样，“叽里咕噜”地滚出去好远！    穆蝎是星魂师，还是等级高达扛鼎境的星魂师，身体力量，何其之大？    更何况，穆蝎这一脚，乃是愤怒之下，不释放星魂的全力一击！哪怕正常男人，在如此盛怒的情况下，飞踹出一脚，寻常的女人也承受不住，更何况是拥有星魂师力量的人的一脚？    少女漂亮的身体，像是一颗大铁炮弹一般，弹了出去！    穆蝎所在的烟柳巷的包房，是用厚厚的橡树木板隔开的，这间包房周围的四间屋子里，也全被穆蝎包了下来，里面没有美酒、没有美食，也没有美丨艳的陪酒姑娘。    这些个屋里，全都是穆蝎的手下和打手，随时准备听着穆蝎的命令，以供穆蝎差遣。    少女“哐当”一声，就将包房的橡树木板，撞了个大洞出来！    她的身体直接就畸形了，沿着木板一分为二，半截进了隔壁的那间屋子，半截还留在穆蝎所在的这屋。    周围穆蝎的手下们，一听到突然爆发了那么大的动静，赶紧跑出屋子，看看自己的主子，还好着没有。    一看到是穆蝎在痛打陪酒少女，他们便长抒一口气，守在周围，并严阵以待。    少女的酒一下就被吓醒了，她这才反应过来，自己到底说了什么蠢话！    少女极度惊恐地，望着穆蝎，她身上的骨头，至少断了几十根，臂骨和腿骨，已经全部折断了。    少女想向穆蝎下跪求饶，可是她扭曲的身体，已经无法让她继续这么做了。    她那双漂亮的大眼睛里，溱满了泪水，透漏着求生欲。    穆蝎装作视而不见，冲一名亲信，勾了勾手。    那名亲信心领神会，递给穆蝎一把大砍刀。    穆蝎提着刀，走到少女身边，手起刀落，一刀砍掉了她的头颅！    鲜血狂喷，脏得穆蝎满身都是！    穆蝎沐浴在血里，不男不女的脸庞，宛若凄厉的恶鬼，发狂一般地叫道：“十天时间内，给我灭野人镇满门，杀李帝天！”    “我要将李帝天的头颅，挂在这城市城墙的城楼上！”    ……    这两天，整座野人镇的气氛，一直凝固在一片悲凉的凄风苦雨里。    镇长江瑞雪，不过四十来岁的年纪，竟然一夜愁白了头！    江瑞雪也是星魂师，虽然他的等级略低，但是他的身体，一直锻炼得很棒。    在几年前，江瑞雪刚刚接手野人镇、来这儿当镇长的时候，曾经因为野人镇一直难以发展起来，甚至粮食歉收、爆发过饥荒、饿死了人，而愁得冒出来了不少的白发。    后来，百花郡主府为野人镇，补贴了不少的粮食，还替野人镇兴建了农渠、水沟和水井等一批农业设施，让百废待兴的野人镇，不仅镇民吃得上饭，而且还能发展得起来。    自那以后，野人镇的农业蒸蒸日上，除了要担心劫道山匪，冲下山来抢劫之外，江瑞雪的心情，每天都很好，也不用像刚来的时候，操那么多的心了。    江瑞雪糟糕的头发，又长了回来，还变得乌黑发亮。    可是野人镇广场，爆发了进化蛊毒之后，江瑞雪却一夜愁白了头！    野人镇镇广场，是野人镇唯一的商业中心，也是野人镇上的官府，近几年才兴建起来的。    江瑞雪老爷子，在镇广场的建设里面，浸入了大量的心血，才将它发展起来，可是被那不知道从哪里跑出来的恶鬼们，几乎毁掉了一切！    江瑞雪辛辛苦苦好几年，建设起来的镇广场，毁掉他，只需要一个小时！    江瑞雪不光要承受，镇广场上的损失，附近居民的安置费与赔偿，都是天价，更有那些无辜却遭了血毒者毒手的野人镇自卫队队员、平民，即使有县衙那里，下来的使者，出面帮江瑞雪调节，并承诺给江瑞雪一笔钱，要赔偿的钱的数目，对野人镇官府来说，也是灾难性的。    江瑞雪尝试让人调查血毒者的起因，折腾好几天也是毫无结果。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第172章 野人镇现状！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    江瑞雪尝试让人调查血毒者的起因，折腾好几天也是毫无结果。    像穆蝎这种，在半个皓月王国里，横行无忌、说一不二的恐怖存在，怎么可能是江瑞雪一个小小的镇长，能查得出来的？    说句残忍的话来讲，江瑞雪胆敢调查，野人镇广场上的这件事，简直是飞蛾扑火、不自量力。    被悲伤和愤怒，冲昏了头脑的江瑞雪，并没有静下心来想一想，为何有人敢在皓月王国的领土上，做出如此天怒人怨的事情？    要是此人没有滔天的实力，和雄厚的背景，又岂敢在皓月王国的国土上，这般放肆？    江瑞雪只想报仇，只想为冤死的野人镇百姓们，讨一个说法。可是，在这皓月王国之内，一个比芝麻大不了多少的镇长，岂能撼动得了穆蝎，这一棵庞然大物？    穆蝎只是露在外面的树干，支撑穆蝎的，还有那么多盘根错节的东西，隐藏在深处，是江瑞雪这样的小角色，穷极一生，也看不到的……    这隐藏在深处、像是树根一样的“东西”，是比露在外面的穆蝎，体量要庞大几十、甚至是几百倍！    人脉、地位、金钱、影响力……    祸不单行。野人镇镇广场上，爆发了一场人间炼狱般的灾难，导致数百人死亡、大量镇民逃离野人镇之后，野人镇本身就脆弱单薄的经济，直接就崩溃了！    野人镇最大的收入来源――镇广场上的各家店铺，销量急坠。镇民们都在争先恐后的逃跑，只有没地方去的人，才愿意留在野人镇里。甚至有很多店铺的店主，都匆匆忙忙地逃跑了。    野人镇自卫队队长曹东喜，看见镇长的状态，也有些发愁。    愁与恨相间，江瑞雪愁到恨到一夜白头，在这种极度悲戚的情绪里，他是极有可能猝死的！    星魂师的魂力，能增加人类的身体强度，可是也挡不住剧烈的情绪冲击……    如果江瑞雪再这么满面愁容下去，曹东喜准备再去县衙里，为野人镇申请一些补助，并求县令写一封告镇民书，阻止野人镇镇民们外流。    县衙里有曹东喜的朋友，是曹东喜曾经在星魂师学院就读时候的同学。申请到一些补助，和求到一封告镇民书，还是不难的。    令曹东喜感到高兴的是，李帝天竟然给他们发了一些银两，以助野人镇度过难关。    这个好消息，让曹东喜高兴了好一阵儿。曹东喜猜测，李帝天既然来自百花郡主府，那他一定就特别得有钱！自家镇子上的广场，说不定人家李帝天，压根就看不上……    几天之后，百废待兴的野人镇，算是安稳了一些。很多一时冲动，离开野人镇的镇民，也都返回了野人镇。    每一周的周六，本应该是野人镇最热闹的日子，因为今天是大集市，无论是摊位还是逛街的人，都是一周之中最多的。    人们要在大集市日的时候，买够一周的生活用品。    可是，本周的大集市日，却比以前冷清了好多。不仅前来购买的顾客，数量零零星星、稀稀少少，而且摆出的摊位，连从前的百分之十，恐怕都不到……    就连大集市的位置，都从镇广场，迁移到了其他的街道上。    ……    晨光熹微，李帝天便从床上爬起，来到洞口外，练习从系统里，兑换出来的一些稀奇古怪的东西。    当然，这些“东西”里，是没有魂技的。星魂师想要拥有新的魂技，必须提升等级，以求新的魂技石放置空位。    扛鼎境的李帝天，可以放置魂技石的位置，都已经满了。想要新的魂技，必须再升到下一个大境界。    这也是李帝天一直在追求的。    李帝天现在的等级，说低不低，说高不高，体内的斗气也不是很充裕，杀敌的手段也不够丰厚。    李帝天扪心自问，自己现在打光老套魂技、再用一用魂器，除此之外，除了放龙猫京东，上来咬人之外，李帝天还真就没有什么其他的攻击方式了。    强悍如李帝天，双生星魂、两套攻击方式，就是绝大多数星魂师，都望尘莫及的存在，还有那么多件魂器，更是众多星魂师们，可望而不可及的。    只不过，别人眼中的崇拜和羡慕，在李帝天毫不在意。李帝天所追求的，是内心深处，最坚实的强大。    李帝天既然觉得，还不够，那李帝天就会一直精进下去。    ……    另一边，野人镇里，做了一夜噩梦的镇长江瑞雪，昏昏沉沉地从床上坐了起来。    一夜痛苦，让江瑞雪几乎神经衰弱。而江瑞雪清醒之后，又想起李帝天赞助给野人镇的金子，心情不禁舒畅了很多。    江瑞雪起床，吃了两枚核桃。核桃是静心安神的食物，能让心如乱麻的江瑞雪，舒服一些。    因为江瑞雪知道，自己马上还要面对，更痛苦的事情――账单。    要不是李帝天的援助，野人镇几近破产；哪怕李帝天援助了，野人镇的经济情况，也不容乐观。    ……    几分钟之后，江瑞雪坐进了书房里，开始翻看账单。    账单上有昨天支出的资金，昨天的收益，和野人镇新欠的债。入不敷出，是肯定的。    江瑞雪大概地算了一下，哪怕这个月新收上来的税，也不足以抵消这几天之内，流民和商业危机的损失。    这还不算在野人镇广场上，发生的灾难，毁掉的店铺、杀掉的人，需要赔偿的金额，和重建所消耗的费用、各种材料的费用……    江瑞雪正望着账单里，“道路损失统计”的一页发愁，思考着这一方面的缺口，该如何以最小的损失填补，突然听见一声“出大事啦”，在镇官府的小院子里响起！    旋即，便是噼里啪啦的脚步声，好像有不少人在奔跑，重重地踏在镇官府外，木质的地板上。    院子里，竟然还传来了断断续续的惨叫声，让江瑞雪不得不停下了手中的工作。混乱的环境里，本来就神经衰弱的江瑞雪，被持续不断的混乱噪音，吵得什么也干不了。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第173章 来人挑衅！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    院子里，竟然还传来了断断续续的惨叫声，让江瑞雪不得不停下了手中的工作。混乱的环境里，本来就神经衰弱的江瑞雪，被持续不断的混乱噪音，吵得什么也干不了。    那一声“出大事啦”，让江瑞雪的心里一惊。    接着，一名家丁，踉踉跄跄地撞开书房的门，气都快喘不上来了，道：“大人……镇长大人……大事不好了！”    “有人……有一队星魂师……来砸场子了！”    家丁惊恐地道。    江瑞雪皱着眉头给他一杯水：“先别着急，喝了水慢慢讲。”    “谢谢镇长大人！”    家丁大口喘着气，稍稍休息一下后将水一饮而尽，然后道：“家主大人，今天周六大集市，我和几个兄弟们想着，最近几天，镇上的局势不太好，我们提前去开集市的街上，观察观察，维护秩序。”    “我们起了个大早，起来帮一些要卖东西的镇民们，和从外地与小村里赶过来卖东西的商贩们，支好摊，想多吸引些人，来买东西，扫掉前几日的晦气。”    “我们没想到，集市上的顾客，人数刚刚多了起来，突然有个人从天而降，自称是咱们野人镇，惹不起的人，上来就把好几十个摊子，全都砸坏了。”    “就连无辜的镇民和村民，他们也打！至少有六个人，胳膊都被打断了……”    “我们上去拦他，但那人是星魂师啊！我们一群人加在一起，都不是对手，兄弟们被他打伤十好几个。”    “副镇长严先生，接到消息之后，跑出来问那名星魂师，为什么砸牌匾，他一脚把严先生，踹到地上……”    “严先生……严先生口吐鲜血……”    家丁的脸上，流露丨出了痛苦的神情，道。    “严先生怎么了？”    江瑞雪惊怒道。    “严先生身受重伤，我们只敢等那名星魂师，离开之后，将严先生抬进医馆里救治。”    “医师说，严先生目前有生命危险，能不能保住严先生的命，他们也不知道……”    家丁沉痛地道。    江瑞雪疲倦地眯起了眼睛。    “唉……一波未平，一波又起。这又是哪里来的星魂师啊？这是天要亡我野人镇啊！”    江瑞雪悲叹道。    家丁畏惧地瞅了一眼江瑞雪，道：“那名星魂师还说，让他把他说的原话，转达给您，不然……不然就杀了我……”    “什么原话？事态紧急，你尽管说。”    江瑞雪皱起眉头，道。    “他……他说让您从镇官府里滚出去，在地上趴着，从咱野人镇广场的南头，一路爬到镇广场的北边，边爬边喊我是猪……”    “镇长大人，小人没有骂您的意思！小人也没那个胆子！都怪……都怪那星魂师说，要是我一个字没说对，他就打碎我的脑袋！”    “所以……所以我才……”    家丁面色痛苦地道。    “放肆！”    江瑞雪的手中，“啪”得捏碎一个茶盏！    “这星魂师，简直欺人太甚！我江瑞雪，好歹是皓月王国有官印的镇长，岂容得他人这样侮辱？”    “敢以这般的态度对我，视皓月王国为何物？”    江瑞雪怒道！    家丁慌张地盯着暴怒的江瑞雪，不知所措。    江瑞雪深吸一口气，强压下怒气，站起来道：“我现在就去见识见识，那个口出狂言的星魂师！”    江瑞雪出了门，家丁跟在江瑞雪后面，江瑞雪上马后一骑绝尘，飞奔向城东商铺。    当江瑞雪到达城东商铺街，拴马后挤过密密麻麻围观的人群，看见了那名拽得跟二五八万似的星魂师。    他的年纪不到三十，一脸轻狂之相，倚在一根断掉的石柱旁，坐在一把小马扎上，左手轻摇着一把折扇，右手翘着兰花指捏着一面小镜子，一副深闺怨妇对镜梳妆自我陶醉的模样。    他还穿着一件星魂师的长袍，长袍拖到地上也不在乎，旁边有两名壮汉，威风凛凛地守在他边上。    恐怖的是，两名壮汉，很明显他们也是星魂师！虽然他们的魂力等级，肯定没有打伤副镇长严先生的那名星魂师等级高，但是他们的身上，传来的魂力波动，碾压于江瑞雪！    要不是这人，给野人镇添了大麻烦，还打伤副镇长、侮辱江瑞雪，是江瑞雪的死敌，光看这外形，江瑞雪还真差点把他们，当成是脑子不正常的东西。    “年轻人，为何对我野人镇放肆，冲无辜的镇民和小商小贩，下如此狠手，还打伤我们的副镇长，又砸我们集市的摊位？”    “小镇不久前，才经历过一场浩劫！几乎已经民不聊生！打我们这穷地方，对您有什么好处？”    “您何必要这么做？”    江瑞雪面色铁青，压住怒气问他。    “老匹夫，别文绉绉地跟我咬文嚼字。”    那名星魂师把小镜子放下，用扇子指着江瑞雪，骂道。    “小爷我就打了你们的人，砸了你们的摊，怎么滴？瞅你们这破镇子，比好多村子还穷！”    “我看你们不顺眼，打你们，你们敢有意见？还‘才经历过一场浩劫’？我就是浩劫！”    星魂师狂妄地道！    “顺便提一句，我的主人，说出来吓死你！他就是行不更名坐不改姓，扛鼎境星魂师，穆蝎是也！”    “哼，扛鼎境！就问你们怕不怕？”    星魂师唾沫星子横飞，道。    “砸你们野人镇的摊位，踹你们野人镇的官员，是因为我们家蝎爷，觉得你们这野人镇，太破太烂，不如从皓月王国的地图上，抹除！”    “今天小爷我也不难为你们，对你们公平一点！小爷来这边，摆个擂台，叫你们镇子上，最牛逼的人物，出来跟我比划比划！”    “要是你们这群怂逼，怂得不敢出来比试，我就一个一个，把你们镇官府的人，全揍趴下！”    “老头儿，你别那么瞪着我。你再瞪，眼珠子都要跑出来了。”    “你要是不服，就滚出来跟我比试！谁要是输了，就在这条街，从南头爬到北头，边爬边喊我是猪，怎么样？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第174章 重伤！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “你要是不服，就滚出来跟我比试！谁要是输了，就在这条街，从南头爬到北头，边爬边喊我是猪，怎么样？”    这名星魂师，疯狂叫嚣道！    “老匹夫，你答不答应？你敢不答应，老子就揍你丫的！强悍如老子，我年纪轻轻就强身境巅峰！”    “你这把快要躺进棺材里面的老骨头，够我捏的么？”    年岁三十的星魂师，道。    他这一段话，把江瑞雪气得浑身发抖！江瑞雪恨不得立刻就释放星魂，把他打成肉酱！    可惜，江瑞雪实力不如人，盲目冲动，只能是自取其辱。    那名星魂师，已经把话扔到这儿了。今天的江瑞雪，跟他动手，打擂输了，脸要丢尽，以后在野人镇里，头都抬不起来，还怎么在野人镇的镇民面前，树立威望？    要是江瑞雪不敢接，脸更是会丢尽，同样抬不起头来。    江瑞雪沉思良久，一咬牙，道：“不知天高地厚的小兔崽子，老夫跟你比！”    江瑞雪觉得，自己身为镇长，有必要在这种时候，站出来，替镇民们遮风挡雨。    哪怕会丢人，哪怕会死，也要站出来！    “哈哈哈，老匹夫，本强者看你挺硬气，就让你输得更难看点吧！”    他直起身子，狂妄地挥出一掌，打断了自己刚才倚靠的柱子，道！    “老头儿，看见了吗？敢跟我打，你的脑袋，就会像这个柱子一样碎掉！”    年轻的星魂师，嘲讽地笑道。    年老的江瑞雪攥紧拳头，面无表情，转身走向了不远处的空地。    江瑞雪的身边，正是一片狼藉的野人镇广场。广场上破破烂烂的砖墙，还能依稀看得见，野人镇广场，几天前的热闹。    “老匹夫，咱先定下规矩！生死看淡，不服就干！咱们别说什么切磋、点到为止的话，因为我和你不是朋友，咱们这也不是切磋！”    “一旦开战，就直到我把你打成废人，或者是你把我打废，才能定输赢！”    “当然，我会给你留下足够的力气，让你执行我们的约定。你可别忘了，输的人，要去街上爬，还得喊我是猪！”    年轻的星魂师，轻蔑地冲江瑞雪笑道。    看热闹的人，挤满了商铺街口，绝大多数的人，都为江瑞雪悬着一颗心。    当然，穆蝎的人，也穿着一身黑衣、遮着脸，混杂在人群里面。    “咱们的镇长……能撑得住吗？”    “那个年轻人，看起来好厉害！”    “镇长大人德高望重，他年纪轻轻的，竟然敢这么冲镇长说话？这也太不把咱们野人镇，放到眼里了吧？”    “唉，这年轻人，应该是从外面来的星魂师。星魂师多厉害啊？他自然不会把咱们，放在眼里。”    “上一次，咱们野人镇发生的那一场灾难，把好多镇民，都变成了恶鬼，十有八九，就是星魂师搞出来的！”    “星魂师各种诡异的能力，层出不穷，像咱们这种山野村夫，也只能窥见其中的一点点奥秘……”    “咱们镇长，只是那种最普通的星魂师，不算厉害。向咱们镇长挑衅的星魂师，虽然年轻，但是他的等级很高。咱们镇长在他面前，恐怕真的危险了……”    “镇长那么好的人，怎么就惹到招惹到他们了？”    “那些星魂师，太可恶了！仗着有点本事，就到处欺负人！镇长天天扑在野人镇的发展上，在书房里忙碌，几乎从来没有离开过镇子，上哪去得罪他们？他们就是看咱们穷，看咱们好欺负，然后来这镇子里，侮辱咱们的镇长找乐子！”    “他们太可恶了！有点魂力，了不起吗？就可以为所欲为了吗？”    镇民们纷纷义愤填膺地道。    “不好意思，有魂力，就是可以为所欲为。”    穆蝎混在人群里的手下，讥讽地道。    看见镇长受难，而气愤的镇民们，刚想反驳那人，忽然看见他们掏出了明晃晃的刀子，便赶紧闭上了嘴巴。    “好好看！看看你们爱戴的镇长，是如何在地上爬，学猪叫的！”    “再敢多言语一个字，就杀了你们！”    穆蝎的手下威胁镇民们，道。    ……    野人镇广场上，已经准备好战斗的江瑞雪和星魂师，面对面站在一起。    “老东西，好了吗？”    那名星魂师操着尖尖的嗓子，问道。    江瑞雪神情凝重，点了点头，表示自己已经准备好了。    刚才就在星魂师旁边，站着的一个壮汉，竟然装模作样地，抱出来了一大块铜制的锣！    壮汉拿着一个大铁棒子，“duang”得一声敲在铜锣上，大喊道：“开始！”    星魂师和江瑞雪同时动了起来，二人释放出星魂，战成一团！    江瑞雪的星魂，是水属性的；而与他对战的星魂师，星魂则是木属性的。    二人的魂力，发生碰撞，江瑞雪一触即溃！    江瑞雪直接被破防，被打退出去十几米！    一秒钟后，江瑞雪重重地砸在地上，“咔嚓”几声脆响，可以清晰地听见，江瑞雪浑身骨折的声音！    同为星魂师，江瑞雪就是如此得不禁打……年轻的星魂师一拳下去，直接将他的一条命，打灭了九分！    人群中爆发出一阵惊呼声！众多的镇民们，都想围上去，救治江瑞雪！    “谁敢动一下，就是一个字，‘死’！”    穆蝎的手下们，寒着脸，纷纷拔出雪亮的长刀，威胁道！    他们所有人，都是星魂师！    也许他们的等级，并不是很高，但是星魂师体内，那一股凌驾于普通人之上的气场，即使不释放出星魂，也能把区区普通人，吓得是屁滚尿流！    所有的镇民们，被吓得皆不敢动，只有一个离得最远、胆子还大的镇民，敢弯下腰，交代一个小男孩，道：“快……快去请曹队长，告诉曹队长，麻烦大了！”    “让曹队长去找李帝天大人，就说一伙星魂师，袭击了野人镇，求李帝天大人，速来救援！”    那人道。    “呵呵呵呵呵……找李帝天？真有意思。李帝天那货，来了能有屁用？我们少爷，就等着李帝天露脸呢！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第175章 毒蝎之尾！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “呵呵呵呵呵……找李帝天？真有意思。李帝天那货，来了能有屁用？我们少爷，就等着李帝天露脸呢！”    “还曹队长？这群愚昧的镇民，真是无药可救！你那垃圾曹队长，喊过来了，不还是一样的挨打，一样的送死吗？”    穆蝎的手下们，纷纷讥笑道。    惨遭重创、数处骨折的江瑞雪，竟然摇摇晃晃地站了起来！    “有我在……谁都不允许……伤害野人镇的镇民！”    江瑞雪口吐鲜血，嘴里的牙齿，都被打碎了，一字一顿地道！    “哈哈哈……”    “这野人镇镇长，也太他丨妈丨的搞笑了。野人镇的镇民，都死了得有二百来人了，他竟然说，有他在，谁都不允许伤害野人镇的镇民？那我们前段时间杀的，是猪吗？”    穆蝎的一名手下，狂妄地道。    “哈哈哈哈……”    “弱者不配活着，这么简单的道理，野人镇愚蠢的镇民们，连这都不懂的吗？”    “哎呀呀，一帮子蛆虫一样的东西，活着有什么意思呢？不如死了算了！”    “给我们这些伟大的星魂师，当靶子杀，练一练手吧！”    穆蝎其他的手下们，也纷纷不怀好意地道。    众人正哄闹着，忽然一道绿光，从天而降！    绿光似乎是从远处高高的塔楼上，疾飞而下的！他的速度奇快无比，一闪而逝，陡然掀起了一阵风暴！    “穆蝎大人！”    穆蝎的一众手下们，纷纷单膝跪地，冲穆蝎行礼！    等级高达扛鼎境的穆蝎，气场实在是太强悍了！他一露面，数十名星魂师朝拜，野人镇的镇民们，更是被吓得一动也不敢动！    就连刚才，那个被叫去喊李帝天帮忙的小男孩，也如同脚底生钉一般，怔怔地站在原地！    他不是忘记了要去寻找李帝天，他是被穆蝎给出的庞大压力，吓得实在是不敢动弹！    穆蝎扫视了一眼自己的属下们，然后冷漠地道：“你们，太磨叽了。”    尔后，穆蝎走到了江瑞雪身边。    江瑞雪早已站不稳了，但他仍然努力地，坚持站立着，沧桑的双眼中饱含不屈之色。    哪怕江瑞雪下一秒钟，就会死亡，但是他仍然无所畏惧地，死死盯住穆蝎！    “别做出那副表情。在绝对的实力面前，你的勇气，只是一场笑话而已。”    穆蝎不屑地道。    穆蝎释放出厄难毒蝎星魂，木属性开始魂力运转！穆蝎的身体上，钻出来了一只巨大的黑色蝎子！    “看你死前还这么有骨气，那我就让你死得庄重一点！死在我的魂技下吧！这是对一名星魂师，最大的尊重了！”    穆蝎冲着江瑞雪，冷笑道。    厄难毒蝎星魂上，第一颗魂技石亮起！    魂技-毒刺之尾！    厄难毒蝎蝎尾一甩，毒刺之尾附带有高额木属性和剧毒伤害，刺中目标后会造成短暂的麻痹效果，并使江瑞雪被蝎毒感染。    毒刺之尾被锁进一股神奇的立场里没有爆开，而是完全灌进了江瑞雪的身体里。    “啊！”    江瑞雪发出了撕心裂肺的哀嚎声，痛汲灵魂！    他在忍受着极大的痛苦，忍受着人类无法忍受的痛苦！    旋即，厄难毒蝎的蝎尾，扎在江瑞雪身上的部位，亮起了璀璨的绿光，将整道魂技的蝎毒，尽数灌了进去！    江瑞雪的身上，竟然出现了一只蝎子，狰狞的纹身，像是有一位画师拿着毛笔，动笔在江瑞雪的身上，细细描绘！    江瑞雪还在拼命保持着站立――他宁肯要站着死，也不肯跪着死――魂力运转，临死之前，江瑞雪的星魂上，唯一的一颗魂技石，竟然也亮了起了！    魂技-冲击之潮！    江水汹涌，波涛咆哮而出，涛涛江水形成了一圈神奇的力场，散发蒙蒙的蓝光，撞向穆蝎，希望将厄难毒蝎星魂，绞杀在水流形成的力场里！    “镇长大人，加油啊！”    “镇长大人，您千万不能死！”    ……    野人镇的居民们，一个个热泪盈眶、泣不成声，为江瑞雪加油！    “这绝不是回光返照！这一定是镇长大人，在生死光头，突破极限，突然变成了强者！”    “对！说书人常常这么讲故事！以前的时候，我还都不信，我以为说书人都是瞎编的，只是为了骗那些茶水钱！想不到，现在我亲眼见到了！”    “镇长大人，您一定要挺住！恶人自有天收，李帝天大人一定会来的！”    镇民们纷纷叫道！    江瑞雪听到镇民们的呼声，忽然觉得自己，又恢复了更多的力气，身上那些断掉的骨头、摔烂的肉、蹭破的屁，好像也没有那么疼了。    江瑞雪的星魂上，突然出现了一条水流湍急的长河虚影，他集中精神，开始以长河为魂力纽带，进攻穆蝎！    江瑞雪已经倾尽全力，可是――穆蝎竟然收手了！    穆蝎的脸上，不屑的笑意更浓。    “你太弱了。你的魂技，拍在我身上，竟然跟挠痒痒一样。就你这厮，还修炼什么星魂？”    “这么大的年纪了，你还不如死了呢！”    穆蝎嘲讽道。    “砰”得一声巨响！    穆蝎的魂技，在江瑞雪的体内，完全炸开！    江瑞雪的身体，被炸成了碎片！    “镇长大人！”    “呜呜呜……”    “镇长大人死了！”    四周的镇民们，发出了痛苦的哭喊声。    说书人总爱讲的故事，并没有成真……江瑞雪没有在危机关头突然明悟，进阶成为强者，李帝天也没有出现，也没有像是天神下凡一般，将江瑞雪救走。    说书人的故事和里，总是很美好，可现实，就是这么残忍。    “哈哈哈哈哈……”    穆蝎的狂笑声，震颤着每一个野人镇镇民的耳膜，刺痛着他们的心。    蝎毒在流淌。    蝎毒从江瑞雪的尸体中淌出，和江瑞雪的鲜血混合在一起，将野人镇镇广场破破烂烂的地面，染得漆黑。    “自不量力的老匹夫。”    穆蝎神色冷漠，道。    “我杀一个江瑞雪，不知能不能把李帝天那个家伙，给引出来？”    穆蝎抬起头来，遥遥地望向野人谷的方向，道。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第176章 刀尖上的穆蝎！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “我杀一个江瑞雪，不知能不能把李帝天那个家伙，给引出来？”    穆蝎抬起头来，遥遥地望向野人谷的方向，道。    穆蝎知道，李帝天在野人谷里，刨了个洞出来，给自己当临时的“房子”，穆蝎甚至派手下，查探出了那个洞的位置。    但是，穆蝎不敢去！    穆蝎自己当然不会承认这一点。毕竟，在星魂大陆、这个以武为尊的世界里，“怂”，是一个非常丢人的字眼！    尤其是在星魂师界！    只有在确定，难以保全自己的性命的时候，星魂师才会向强大的敌人低头、认怂，承认自己的失败。    像穆蝎这种争强好胜的人，让他承认自己不如李帝天，或者是在任何一个方面，表现出一丁点害怕李帝天的迹象，那比杀了穆蝎，还让他难受！    尤其是穆蝎认定，李帝天还是那个抢了他女神颜洛月的人！    夺妻之仇，不共戴天！    在穆蝎的心里头，他也不认为，自己不去野人谷找李帝天，是害怕他。    穆蝎不敢直接去野人谷，只是因为，他担心李帝天在山洞的附近，布下陷阱和阵法之类的东西。    冒然冲进去，绝对会引起自己手下的大量死亡！    穆蝎认为，自己的手下，自己杀可以，别人杀，尤其是李帝天杀，那他就罪该万死！    所以，穆蝎才会用，在野人镇里大开杀戒的方式，想吸引李帝天出来！    其实，穆蝎的想法，完全是以小人之心，度君子之腹。在李帝天这段时间生活的洞口外，压根就连一个最低级的陷阱，都没有布置。    穆蝎认为李帝天，会布置陷阱，是因为他在野人镇到野人谷的必经之路上，布下了重重陷阱。    光是这些陷阱，穆蝎就耗费了重金！穆蝎家族这半个月以来，三分之一的收入，都被穆蝎偷偷地弄了出来，制作成了野人镇外的陷阱！    穆蝎大少爷的身份，让他可以轻而易举地，从账房那里，把整个家族的营收，搞出来。    百花郡主府是一个庞然大物般的存在，不仅百花郡主府本身，拥有管理账簿的账房，而且就连百花郡主府旗下，每一家体量足够大的门客，都给自己配上了账房。    穆蝎对自己的亲爹，有很充分的了解。他亲爹或者是他亲爹的亲信，其实很少去账房里查账。    一来，这是对账房管家的信任；二来，穆家的账房，真的也从来就没有出过，什么幺蛾子。    但是这一次，他家的账房，绝对是要出大幺蛾子了……三分之一的营收，都让穆蝎给卷跑了！    这可真是，要么不出幺蛾子，要出，就出了一个大的！    穆蝎的家里，都是由账房每个月固定分发利钱，分送到每个人的手里。这个利钱，是由穆蝎他亲爹定的。    他亲爹当然有资格，上账房里支钱，但是他早已经习惯了，每个月领利钱的这种模式。    这就导致了穆蝎他亲爹，好几个月都不会去账房，查一次账，也就给了穆蝎干坏事的机会！    穆蝎花费重金，够买了大量的魂力材料，按照各种阵法的秘传，组合起来的陷阱，足够对扛鼎境星魂师，造成伤害！    当然，这伤害具体能造成多少的效果，那就要在实战中，另当别论了。    哪怕不能用陷阱，杀死李帝天，至少也能让他重伤，以减少穆蝎在和李帝天正面对战时，可能遭遇到的麻烦。    不过，穆蝎知道，不论自己能不能杀掉李帝天，回家之后，只要被自己的爹，发现了账房的猫腻，那穆蝎是一定会脱层皮的。    穆蝎的亲爹，能坐稳百花郡主府第一门客的位置，那他就绝不是什么善茬！    “唉，只可惜，听不到那个老杂碎，喊我是猪了，哈哈哈……”    穆蝎的手下，有些遗憾地笑道。    “行了，别那么幼稚。我让你们杀这个破镇子的镇长，然后将李帝天勾引出来，我让你们整什么猪叫了？”    穆蝎皱着眉头，道。    “哈哈哈……那是您扛鼎境星魂师的威能，实在太恐怖，岂是江瑞雪这种垃圾货色，能挑战的？”    “我们这是嫌太无聊了，然后给您找找乐趣，解解闷子！”    那名星魂师，满脸崇拜地望着穆蝎，脸庞兴奋地扭曲着，道。    “蠢丨狗。”    穆蝎不屑地哼唧了一声，道。    虽然穆蝎的态度很糟糕、很令人厌恶，但是他的脸上，仍旧浮现出了一抹笑容。    虚荣的穆蝎，最爱听别人夸他。    ……    却说半日前，在昨天下午的时候。    李帝天除了给江瑞雪，送了一波钱，赞助了一下野人镇的重建之外，他已经好几天，都没有去过野人镇了。    这段时间，窝在野人谷山洞里的李帝天，学会了炼制两种人偶、并体验了五种以前从来没有体验过的，炼制丹药的丹方。    李帝天从野人谷里出来，穆蝎怕上一次下毒、引发兽潮的事情被暴露，已经将监控李帝天的手下，从野人谷的入口处，给撤离了。    据手下反应，要不是他们隐藏得深、留下得痕迹少，恐怕已经在李帝天面前，给暴露了！    穆蝎经过了深思熟虑之后，便不敢再派他们出去，埋伏野人谷、监视李帝天了。    这已经是穆蝎的手下中，最优秀的斥候团体了。也只有他们，敢冒着生命危险，去监视李帝天是否离开了野人谷。    除了他们之外，穆蝎不敢派任何一名手下，去野人谷看着李帝天。去了就是送死！    不仅是送死，而且一旦李帝天，将他们送到百花郡主府，在某些长老的严刑拷打之下，还真有可能将穆蝎，在野人谷干的糗事，给说出来！    李帝天正朝野人镇的方向走着，身上一块宝蓝色的玉，突然亮了起来，散发出了绚烂的光泽！    “嗯？”    “查魂之玉怎么亮了？”    李帝天皱着眉头，停下了脚步，问道。    这块宝蓝色的玉石，名为“查魂之玉”！它的效果，是自动检测一片区域的魂力浓度！    当李帝天带着查魂之玉，经过一片区域时，查魂之玉亮起，则说明此处的魂力浓度，达到了一定程度！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第177章 镜像傀儡！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    当李帝天带着查魂之玉，经过一片区域时，查魂之玉亮起，则说明此处的魂力浓度，达到了一定程度！    反之，查魂之玉不亮，说明该处的魂力浓度，并没有达到很高的地步。    当然，绝大多数的情况下，查魂之玉都是不会亮的。要是查魂之玉天天跟个霓虹灯似的，闪啊闪的，那还得了？整个大陆，非得乱套不可。    魂力，尤其是高额的魂力，从来就只是一种奢侈品！天赋，极少数人的人，才能享受。    “这地方……我没感受到任何的魂力波动啊？查魂之玉怎么就亮了？”    李帝天奇怪地问道。    “按理来说，我对魂力的感应程度，应该比这块查魂之玉更强才对啊？”    “怎么我没有感受到一丝一毫的魂力波动，这查魂之玉却感受到了？”    “莫非是这查魂之玉，坏掉了？”    李帝天疑惑不解。    查魂之玉是这几天，李帝天刚刚用琥珀和玉石，炼制出来的。这是“超级无敌皇帝系统”，推荐给李帝天的东西。    对这种稀奇古怪的小玩意儿，李帝天还是蛮感兴趣的。    李帝天将查魂之玉，炼制成功以后，便携带在了身上。李帝天是将它当成了，一个玩具一样的小东西，并未指望着它，能起到任何有用的效果。    在李帝天没有感受到魂力波动的时候，查魂之玉却显示这里，有很浓郁的魂力，李帝天的第一反应，自然是它坏了。    只不过，忽然亮起的蓝色光芒，让李帝天变得谨慎了一些。    李帝天放缓了脚步，没有选择直接冲进眼前的空地，而是在路边，停了下来。    李帝天释放出帝天玉佩星魂，轰出了一道土属性魂力。    李帝天本以为，这道土属性魂力，会在地上轰出一个大坑，没想到，土属性魂力接触到地面的刹那，突然竖起一面镜子，“铛”得一声闷响，如同一柄铜锤，狠狠砸在铜钟上，李帝天攻击的魂力，竟然被折射了回来！    李帝天准备再发动一次攻击，将那道魂力击溃！    被折射回来的魂力，只是李帝天的随手一击，算不上什么多吓人的东西。李帝天只需要多输出一点魂力，就能轻易化解这次折射。    没想到，镜子竖起来之后，镜子的后方，突然便响起一大串机括和弦绳的爆鸣之声！    魂之炎爆弹、黑死光、箭簇、飞剑、刺金飞斧、巨伤狼牙棒、燃魂之火、纵横剑气、毒爆球……各种各样的魂力攻击，突然就爆发了！    整片区域内的魂力浓度，突然就暴涨，查魂之玉上的闪光，也由起初的宝蓝色，变成了现在，已经有些发黑的深蓝色！    “什么东西？”    李帝天变了脸色，神情凝重！    毫无疑问，眼前的这些攻击，足以威胁到李帝天的生命！其中的许多攻击法球的威力，都已经超过了扛鼎境星魂师，动用魂技的一击！    这些稀奇古怪的东西，确实能威胁到李帝天的生命，可凡事都有一个量。刨开剂量谈毒性，那都是耍流氓。    在普通人的日常生活中，一把菜刀，甚至是一根筷子，都有可能威胁到一个人的生命。    菜刀将人砍死，筷子血腥、残忍地攻击人某处脆弱的地方，都可能致人死亡。    但是这样杀人，需要废极大的力气。    眼前这些攻击，对李帝天的威胁程度，跟一把菜刀对普通人的威胁程度，是一样的。    都需要很多特定而复杂的情况，才能真正的完成杀戮。    只不过，普通人看见一把菜刀砍过来，跑还是要跑的。只要是个正常人，都是会有点反应的。    现在的李帝天，就是在面临这样的情况。    李帝天从系统的储物空间里，取出来了一个类似于人像一样的东西，将它朝地面上一扔！    人像落下，接触到地面的瞬间，飞速延展开来！    李帝天朝后方一退，为人像的延展，腾出空间！    四分之一秒钟后，一个和李帝天一模一样的人，出现在了李帝天身前！    李帝天的长相、李帝天的气质、李帝天的气息、李帝天的魂力等级……竟然全部都和李帝天一模一样！    李帝天就稳稳地站在他的背后，海量攻击炸到了他的身前，被尽数挡住！    这个和李帝天一模一样的人物，也是李帝天近几天，新搞出来的东西。    此物名为“镜像傀儡”，可以克隆出一个，和本体一模一样的傀儡！    当然，傀儡释放之后，是有使用时效的。目前李帝天手中的这一尊镜像傀儡，释放后存在的时间，大概有三分钟左右。    与查魂之玉不同，李帝天花费在镜像傀儡上的精力、时间、材料和霸业点，完全不是查魂之玉，可以比拟的！    想要创造出一个像人类一样，栩栩如生的存在，那真是太复杂了！    炼制出镜像傀儡，也只能保证它的模样和触感，与真人相似，再能拥有魂力相同的假象，那实在是太难得了！    在星魂师界，有一个约定俗成的理念，那就是一名星魂师的模样，可以被模仿，但是与他魂力相关的一切，却是绝对不可能被模仿的！    每一名星魂师，魂力的气息，都不尽相同。属性一样的，魂力等级不一样；魂力等级一样的，攻击方式却不一样。    而其中差别最大的，就是星魂不一样！想要将这么多的东西凑齐，那实在是太难太难了。    因此，“一名星魂师的模样，可以被模仿，但是与他魂力相关的一切，却是绝对不可能被模仿的！”这样的理念，才会被几乎所有的星魂师，共同接受。    李帝天做出了和自己的魂力气息，与自己的属性，都相同的存在，简直是万中无一的奇迹了！    饶是如此，李帝天制作出来的镜像傀儡，也不能说话、没有自己的思维、独立的思想。    他甚至不能发起攻击，只能挨打。    镜像傀儡这样的状态，就像是一个释放了星魂、却站着不动版的李帝天。    虽然它无法攻击，但是其拥有的超高防御力，李帝天已经满足了。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第178章 拆除阵法陷阱！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    虽然它无法攻击，但是其拥有的超高防御力，李帝天已经满足了。    面对几十道攻击的攒丨射，李帝天的镜像傀儡正面，直接被炸成了焦炭一般的漆黑色！    李帝天将镜像傀儡收了回来，并退至安全区域。    镜像傀儡回至李帝天的储物空间，立刻就被帝天玉佩星魂，浓郁的土属性魂力包裹，开始自我修缮。    镜像傀儡来自于李帝天，它的本源便是李帝天的帝天玉佩星魂，修复起来，自然算不上困难。    李帝天离开了这片区域以后，眼前那一大堆，动辄就跟疯子一样发动攻击的古怪东西，立刻就消停了。    李帝天再次从储物空间里，取出来了一件物品。    银魂瞳孔！    李帝天摊开了手掌，一个银色的眼球，出现在了他的掌心之内！    眼球并不显得恶心，它没有一点血淋淋的模样，而是呈现出一种未来科技风的艺术感。    李帝天并没有将这颗银魂瞳孔，靠近自己的眼部，而是启动了银魂瞳孔后方，一个小小的按钮。    一道银色的光芒，从银魂瞳孔中飞出，将刚才攻击李帝天的那一片区域，进行了扫描。    银光所过之处，刚才攻击过李帝天各道阵法、陷阱，全部显形！    它们并没有完全地、立体地呈现于李帝天面前，而是以一种标识的方式，断断续续地闪烁着银光。    “嚯，好壮观啊！”    李帝天望着眼前的景象，赞叹道！    李帝天身前，至少有六、七十座阵法，闪耀着璀璨的银光！    刚才一同冲李帝天，爆发攻击的阵法，只占了总数的三分之二。    通过银魂瞳孔的特殊效果，李帝天可以清晰地，观察清楚组成每一座阵法的线条！    即使穆蝎那一方，殚精竭虑地为灭杀李帝天，计划了好久，但是久居野人谷的李帝天，并不知道，穆蝎想了那么多针对他的计划。    李帝天甚至连世界上，有这个穆蝎这个人，都不知道。    “放置这么多，各种各样类型的无差别攻击阵法，还都是强度很高的那种，对从此地经过的人来说，多危险啊。”    李帝天思忖道。    李帝天没有想那么多，并没有去思考，为什么会有数目如此之庞大的攻击阵法，会出现在星魂师罕至野人镇外围。    毕竟，李帝天前段时间，进入野人镇的时候，还未遭遇过袭击。    “把这些阵法，直接破坏掉？唉，可是这么多的阵法，只使用了一次，就给拆除，也太奢侈了一点吧？”    李帝天想了想，还是算了。    “为了安全，这些阵法，还不能留在这里，必须得破坏掉……只可惜这么多价值高昂的魂力材料了……”    “嗯……我不如直接把它们给拆了？这么一来，制作阵法的魂力材料，还不用浪费。”    “反正有银魂瞳孔的特殊效果，这些阵法，也不可能攻击得到我。”    李帝天拿定了主意，先用银魂瞳孔照耀着阵法的结构，再用能阻断阵法攻击的特殊物品，暂时屏蔽掉阵法的攻击，随后，直接开拆！    ……    穆蝎花费重金，足够他亲爹将他的屁丨股揍开花的重金，修缮起来的攻击阵法，惨遭李帝天，全部拆除！    李帝天边拆还边数，边数还边算，边算还边乐。    “离金之石？嚯，好大一颗！这一颗，没三两黄金，买不到啊！”    “续魂草？任何木属性的家伙事看，想要一直从空气里，获得魂力，都离不开续魂草的支持。这玩意儿比离金之石，便宜不了多少，恐怕几百两银子，才能买到一两颗！”    “瀚海晶珠！好东西！这可是水属性的星魂师，梦寐以求的宝物！它其中蕴含的水属性魂力，足以让每一位水属性星魂师，为之疯狂！吸收了瀚海晶珠，甚至还有增强魂技的效果！”    “我的鲲星魂，也是水属性的星魂。只是这颗瀚海晶珠……我就不服用了吧，我有比它更好的东西。”    “再生之泉……这个一般般。纯治疗方面的天材地宝，治疗效果也不怎么样，救人也救得半死不活的……价格还死贵死贵的……别的不说，至少比续魂草要贵。但我还是把它留下来吧！反正也是我亲手刨出来的，送人的话，太可惜了。”    李帝天叨念道。    “高纯度金块！这东西对于魂力来说，没有任何的提升效果，但是它值钱呐！”    “这是哪家的富豪，在这里撒钱呢？真不少啊！捡破烂发家致富！这么多的东西，哪怕是换成霸业点，也不是一个小数字了！”    “强攻树之针！这可是生长在星魂大陆，遥远北方的强攻树，所产出的松针。强攻树可以说是整片大陆上，最强悍的植物之一！植物形魂兽的数量，本身就非常得稀少，这强攻树所产下的松针，到了星魂师的手里，一旦驱动了魂力，更是直接能当作魂器中的暗器所使用！杀伤力竟然！效果出其不意得好！”    “强攻树强大的攻击力，加大了采集它松针的危险性。北方的几大帝国，估计每一年死在强攻树树下的星魂师，数量恐怕都不少！有很多星魂师，都会为了钱，去采摘强攻树之针，用来售卖。”    “别看星魂师赚钱多，星魂师是一项很烧钱的职业。想要增强星魂师的战斗力，光靠傻乎乎地修炼，那是完全不够的。光是找同阶别的星魂师陪练，增加自己的战斗经验，就是一笔不小的开销。”    “而最昂贵的魂技石，却是每个星魂师，都必不可少的。更别提丹药、魂兽、傀儡之类的东西了。至于数量本就稀少的魂器，那更是想都不敢想。”    “混得不好的星魂师，只能可悲地看着自己辛辛苦苦修炼而来的魂力，一天天一点一点地流失，实力随着生命的流失而衰退，自己却毫无办法……”    “那样的星魂师，还真是够可怜的啊！反观我这小日子过得，倒也还不错！至少我的等级，已经达到扛鼎境了，我不用担心实力衰退的问题。”    今日第一更奉上！    感谢苏帝宗-羽佛神尊打赏的208！谢谢老板！祝老板恭喜发财！    (本章完)

 第179章 前世的秘密!【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “那样的星魂师，还真是够可怜的啊！反观我这小日子过得，倒也还不错！至少我的等级，已经达到扛鼎境了，我不用担心实力衰退的问题。”    李帝天一边在那儿挖，一边自言自语道。    星魂师的等级，在达到扛鼎境之前，其本身就像是一个不太稳定的容器。    星魂师的等级不够高，那么这樽容器的制作就有瑕疵，魂力会不断地流失。    星魂师只有通过不断地修炼，吸纳足够多的魂力，才能补充掉每一天流失过的魂力的消耗。    当星魂师的等级，达到扛鼎境之后，这一樽容器，基本上就修补完毕，不能说多强，但是至少摒弃了魂力外流的情况。    而且，扛鼎境的星魂师，本身就像是一块磁铁！    在特定的情况下，魂力具有互相吸引的效果，扛鼎境星魂师这一块巨大的磁铁，足以从空气中，吸收大量游散的魂力，进入自己的体内！    哪怕空气中的魂力稀薄，吸入体内的总量不高，但是架不住其日复一日、年复一年的吸收。    扛鼎境星魂师这样的自动吸收，可比强身境星魂师，每日流散到空气中的魂力，要多得多了！    等级越高，优势越大，享受到的好处，也就越多！    “我还有‘超级无敌皇帝系统’……这可真是个宝贝蛋呐！为我省了太多的事情了！”    “要不是我那颗蔚蓝的星球上，经历了那一场大火……又被那枚跟了我一辈子的玉神奇佩，弄到了这个世界，我已经还会过着，那种无聊的生活吧！”    李帝天清剿干净了一块阵法之后，遥望着蔚蓝的天空，思维飘向了很远，很远……    天空的蓝色，与那颗星球的蓝，何其相像？    李帝天无法不去想那里，去想那个曾经的故乡……    曾几何时，生活在那颗蔚蓝星球上的李帝天，还是一位可怜的孤儿。    李帝天生而便从未见过他的父母，收养李帝天的孤儿院院长告诉他，某个雪后初晴的清晨，院长推开门，想要打扫院子里的雪，便看见了像是一只猫咪一样、被放在小纸箱里的婴儿。    这婴儿，便是李帝天。    院长是一位慈祥的老爷爷，他年轻时，曾在李帝天出生的国度里，创办了最为庞大的电商帝国！    只是商场如战场，战争无硝烟，杀人不见血！    后来，老爷爷厌恶了商场上的尔虞我诈，他也觉得，商场应该属于是属于那些年轻人的未来，便将自己的电商帝国，交给了值得自己托付的手下。    老爷爷竟然连二线都没有退居，而是直接放弃了，自己奋斗一生的所有权力！    如此魄力，世间罕有！即使李帝天魂穿异界、借尸还魂，也不得不佩服那位老爷爷！    老爷爷离开自己的电商帝国后，转身去小乡村里，当了一位支教的英语老师。    后来，他的年纪大了，身体扛不住乡村风餐露宿的艰苦生活环境，只能重新回到城市。    老爷爷将自己的天价家产拿出来，开办了数家孤儿院，想帮助那些可怜的孩子们。    前世的李帝天，正是受援助者之一！    星魂大陆上的李帝天，每到孤寂的夜晚，遥望天边高悬的孤月之时，还会时不时地，想起那位慈祥的老爷爷。    老爷爷告诉李帝天，发现他的时候，他正缩在箱子里，箱子上盖着一条并不算厚的毛毯。    饶是李帝天的身上，穿了厚厚的衣服，依旧被漫天冰雪，冻得全身通红！    老爷爷说，李帝天的父母，没有留下任何的东西。信件、字条、将他遗弃的原因……甚至是李帝天的名字……这些重要的东西，一概没有。    只有在一张被故意破坏了的出生证明上，写着一个“李”字。    老爷爷明白了，眼前的婴儿，姓李。    出生证明没有为李帝天，带来身份的证明，只能证明他还算一个健康的婴儿。    除此之外，唯一有价值的，就只有李帝天身边，带着的一块玉。    玉的一面，镂刻着“帝天”二字，老爷爷便给李帝天取名为李帝天。    老爷爷凭借毒辣的眼光，几乎一眼就认出，这一块玉非常得值钱！要是真的放在拍卖会上，由那些富豪抢购，恐怕能拍出上十亿的高价！    因为老爷爷发现，这块帝天玉佩，似乎有着一种神奇的魔力一般，能让人沉浸在里面……    而盯着玉佩看久了，老爷爷竟然发现，自己腰不酸了、腿不痛了，已经安装上了人工骨骼、拄着拐杖的他，竟然能跑能跳了！    老爷爷那时忽然明白，这枚帝天玉佩，恐怕是天下至宝！其中蕴含着一种名为“灵气”的能量，可以让人延年益寿、数百年不死！    老爷爷身为东方大国，最富有的几个人之一，早已见过类似的玉石，并听说过有关于武道的传闻，以及一个惊天的秘密，一个说出来，要让整个世界，震撼的秘密！    那就是，李帝天曾经生活过的星辰上，那些远古的传说，竟然都是真的！    普通人是无法接受这个说法的。    面对这世间罕见的异宝，老爷爷却依然没有动心，将玉佩重新放回了李帝天的身边。    因为他见过，比这一块玉佩，更加值钱的东西。他曾经富可敌国，他如今看破红尘，又怎会去对小婴儿唯一的物件，起了贪心？    老爷爷开始猜测，李帝天的身份。    武道世家？父母被仇敌追杀，走投无路，便将这小婴儿匆匆抛下？    仇杀为何？为了追求这一块神奇的玉佩？    老爷爷并不担心，婴儿的玉佩，会惹来灾祸。    他不怕灾祸。    没点本事，又怎能成为富可敌国的超级富豪？又怎守护得了，那人人都眼馋的金山银山？    老爷爷不知道李帝天的生父生母，是怎么想的，但在那绝望的冬夜，抛下刚刚生出来的孩子……那股悔意、那种痛苦，不用想，也是知道的吧！    武道无情，父母又怎舍得让儿女，再次踏入这血淋淋的武道？    正是有这个想法，老爷爷对李帝天，隐瞒了武道的存在。    今日第二更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第180章 拆解阵法完成！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    武道无情，父母又怎舍得让儿女，再次踏入这血淋淋的武道？    正是有这个想法，老爷爷对李帝天，隐瞒了武道的存在。    ……    后来，老爷爷还真因为李帝天，和他的帝天玉佩，动手杀过人！    有不下十几组武道修士，曾经袭击过孤儿院！    结果，却是有去无回！    武道修士们害怕了，他们不知道，这一间小小的孤儿院里，到底驻守着一尊怎样的大能！    直到他们阅尽资料、查到这位老者的身份，才惊骇欲绝地明白了，自己和自己的势力，到底有多么愚蠢，招惹了一位怎样的大能！    愚蠢至极！    从此以后，那颗星辰上，再也没有武道修士，胆敢去孤儿院放肆！    也没有任何一个势力，敢为自己死在孤儿院的手下报仇。    他们不敢去。    因为，老者的强悍程度，大大超出了普通武道修士的想象！    老者的威力，只有双方在正面相搏时，他们才明白！    老者强悍到何等地步？    武道修士们深夜袭击孤儿院，想抢夺那块帝天玉佩，可每当他们还来不及见到帝天玉佩，真的长什么样子的时候，就已经死光了！    来多少，死多少！    每当袭击者死干净的时候，深夜的孤儿院，深睡的孩子们，竟然不会被老者的杀人声吵醒！    这是何等恐怖的战斗力！    区区凡尘间，无人可匹敌！雁过任留意，杀人不留声！    ……    甚至有众多的武道修士，本来就是那位老者，忠诚的粉丝。在抵御外来入侵者，对华国的攻击中，老者身先士卒，斩杀了无数敌人！    他是华国的英雄！    很多武道修士，走上武道的修炼之途，正是老者的故事，激励着他们！    在了解到老者的真正身份之后，谁愿意朝自己的崇拜者，发起攻击？    ……    在老爷爷的守护下，那时生活在蔚蓝色星球上的李帝天，在健康地茁长成长着。    一直到高中，李帝天也像绝大多数叛逆的少年那样，厌恶学习，不再听讲，也不再听领养他的老爷爷的话。    李帝天开始迷恋上了英雄联盟，迷恋上了动漫和，学业自此荒废。    某一次，李帝天在网吧里，被班主任逮住，一顿喝嘛之后，撵回了孤儿院。    李帝天回去的路上，竟然还是被老爷爷接回去的。    一位在华国之中，富可敌国、创造电商帝国、长期霸占富豪排行榜的超级大富豪，同时还是武道中近乎无敌的恐怖存在，去接一个泡网吧、被老师骂了的高中生……这说起来，也够搞笑的。    李帝天还以为，自己会挨一顿责骂，至少会被克扣零用钱。    可是老爷爷并没有对李帝天，做出任何的责骂和惩罚，只是对他说了一句话。    “终生轮回，万物因果。世间万物皆是如此，你的人生，也是一样，逃不过宿命。”    ……    年少轻狂的李帝天，并没有听明白，老爷爷的话，到底是什么意思。    上网吧被抓了一次之后，李帝天倒是消停了很多，似乎直接将游戏，给放弃了。    只是后来，李帝天的心里头，游戏还是一个难以忘却的梗。某一天，李帝天实在经不起蛊惑，又钻进了网吧。    高考前的夏日，天气格外得闷热。网吧里没几个人。    李帝天边玩边热得满头大汗。突然间，老化的电路短路，一场大火，吞噬了网吧……    李帝天没能在大火中逃生。昏迷之后，当李帝天再度醒来，就已经是南唐帝国的亡国皇子了。    ……    李帝天不知道，自己还有没有机会，再回到那颗蔚蓝的星球了。    李帝天只能在心中，默默地为老爷爷祈祷，祝愿他一生平安。    ……    “诶？挖着阵法和陷阱呢，我想这些乌七八糟的东西干嘛？多危险！”    “万一思想抛锚，拆错一个东西，我连着这一大片土地，估计都要被炸到天上去。”    李帝天念叨道。    ……    几秒钟后，李帝天又进入了挖掘和拆解状态。    “银冠碎片！很罕见的东西啊……增幅阵法威力的不二之选。这座阵法能伤得了我，跟添加了大量银冠碎片，脱不了关系。”    “悍金索，用高纯度的金块与魂力融合，可以焊死阵法结构，以防止阵法内的魂力流失，和阵法长时间的腐朽。很多强力的阵法里，悍金索是必备的材料之一。而制作阵法的价格高昂，受悍金索的稀缺和昂贵，有很大的影响。”    ……    “死灵魂石？我的天，这么稀少的东西，制造这批阵法的人，也能搞得到？实力不俗啊！肯定不是普通身份的星魂师。”    李帝天边拆边想道。    没过多久，李帝天将这一大群，数量将近七十座的阵法和陷阱，全部拆除，积累了大量的魂力材料！    李帝天来到野人镇之后，给了江瑞雪一点钱，让他去县城里购买材料，修缮被破坏得很严重的野人镇。    除此之外，李帝天还见到了曹东喜。除却给曹东喜赏了两枚丹药之外，李帝天还说，天上掉馅饼，新搞来了一批魂力材料，给曹东喜捏个傀儡玩玩。    两枚丹药，一枚疗伤，一枚增加魂力上限！    曹东喜凭借着两枚丹药，不仅让自己的身体，在与血毒者的战斗中，受到的伤，完全恢复，而且等级再次提升了一级！    曹东喜激动得热泪盈眶！    上一次，曹东喜提升等级，已经是二十多年前的感觉了！    二十多年了，久违的惊喜降临，曹东喜如何不激动？    ……    李帝天找曹东喜，弄了一间安静的、罕有人打扰的屋子，之后便开始在里面，捣鼓那些魂力材料。    虽然这些魂力材料，是李帝天下午的时候，才从那些阵法和陷阱里，挖出来的，但是李帝天对每一种材料的性能，都了如指掌，制作出一个傀儡，也不是什么难事。    李帝天直接选用了最好的材料，又耗费了将近30点霸业点，在超级无敌皇帝系统内，兑换了一套全新的傀儡制作工艺，创造出了一个，战斗力堪比扛鼎境星魂师的恐怖傀儡！

 第181章 傀儡鲨鱼HH！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天直接选用了最好的材料，又耗费霸业点，在超级无敌皇帝系统内，兑换了一套全新的傀儡制作工艺，创造出了一个，战斗力堪比扛鼎境星魂师的恐怖傀儡！    二十多座阵法中，最昂贵、最精华的材料，被李帝天拆解出来，又重新聚合之后，还使用了百里挑一的工艺，所凝结的战斗力，打垮一名扛鼎境星魂师，并不稀奇。    李帝天并不在乎这个傀儡，送人也就送人了。    哪怕这个傀儡，一对一能单挑赢，某些不算厉害的扛鼎境星魂师，李帝天懒得一直带着它。    想杀扛鼎境星魂师，还不如李帝天亲自动手，杀得还快。    李帝天所注重的，其实是制作傀儡的过程，在过程中体验、在过程中学习。    李帝天的目光，并不拘泥于这一个小小的傀儡。想要恢复南唐帝国，战胜那么多的敌人，李帝天需要更强大的傀儡！    这个傀儡，就留给曹东喜他们，维护野人镇的安全用吧。    “曹东喜！这个交给你了！”    李帝天将曹东喜喊来，并将傀儡扔给了他。    曹东喜大喜过望，即使不知道，这个东西到底是什么，但是他也相信，凭李帝天的身份，绝对不会赏一般的东西给他！    “敢问李大人，此物为何？怎么看起来，像是一个会走路的鲨鱼？”    曹东喜问道。    曹东喜手中的傀儡，大概有普通成年人的手掌长度一般高。这傀儡却不是人形，而是一个半鲨半人的生物。    在同等体积、同等魂力的情况下，魂兽的战斗力，是一定强过人类星魂师的！（当然，也有不少的特例。）    这一批材料，说昂贵也昂贵，但并不是什么世所罕见的宝物，做不出来一尊逆天的傀儡，秒天秒地秒空气的那种。    所以，在材料有限的情况下，李帝天只能尽可能地，加强傀儡的战斗力，以至于傀儡放弃了人类的外形。    想让李帝天耗费霸业点，购买材料，加强傀儡的战斗力？不存在的，李帝天才没有那么大方。    现在想要增强傀儡的战斗力，随便添加一个材料，都要近百点霸业点，才能换得到。    “啊……它就是一个半人半鲨的傀儡。你要使用它的时候，将自己的魂力，注入到它的体内，傀儡就会自己启动。”    李帝天道。    “哇！傀儡！这是我这一辈子，摸到的第一尊傀儡啊！”    曹东喜声音颤抖地道！    李帝天没有告诉曹东喜，这尊傀儡，可以打扛鼎境星魂师。    李帝天怕把他吓出心脏病。    “嗯，你拿着用吧。碰到危险，或者是你打不过的对手，直接就注入魂力，然后把傀儡扔出去。”    “每一次战斗结束之后，傀儡都会自动从空气中，吸收自己在战斗中，损失的魂力。”    “不过，它也是有寿命期限的。一旦在某一次战斗中，它遭遇到了无法修补的伤害，就会直接自我肢解，甚至会选择以自爆的方式，强行对敌对目标，造成杀伤。”    李帝天为曹东喜解释道。    “哦，哦，好！”    曹东喜兴奋得涨红了脸！    “那……李大人，这尊傀儡，叫什么名字啊？”    曹东喜问道。    “名字？傀儡要什么名字？？它就是个工具，拿着用不就完了……”    李帝天说着说着，戛然而止。    李帝天这才反应过来，这尊傀儡，对自己来说，只是一个可有可无的“玩具”，不会对一场战斗的结果，产生任何的改变。但是对于曹东喜来说，这无疑是一件，整个世界上，最珍贵的宝物！    星魂师界的所有星魂师，他们的等级于地位，全部呈现一个金字塔状的模型，所有人都无法逃脱这个范围。    曹东喜在这个世界上，生活了将近四十年，苦修魂力三十多年，一直属于比金字塔的底层，稍微高那么一点的位置。    傀儡这种东西，尤其是高端的傀儡，曹东喜是不可能接触过的！    就连百花郡主府里的很多星魂师，都从来没有接触过傀儡。这还是建立在弯月城里，是有傀儡师的情况下！    傀儡无疑能为星魂师，增强不俗的战力，可是傀儡制作高昂，绝大多数的傀儡，还都需要星魂师在战斗中，进行指挥，所以面对制作傀儡的天价，许多星魂师，都选择望而却步。    很少有傀儡，能像李帝天送给曹东喜的这一尊一样，拥有自我战斗的能力。    正是有着这个“战斗时需要星魂师进行指挥”的限制，种类繁多的傀儡之中，反而是价格最平民化、最不需要指挥的防御性傀儡，最受欢迎。    反正站在那儿挨打就对了，挨打，还需要指挥吗？    当然，防御性傀儡，要是再拥有那么一到两个，自动反击的被动魂技，那就再舒服不过了。    可惜，价格也会水涨船高……    李帝天对眼前的这个半鲨半人的傀儡，毫不在乎，曹东喜可不一样啊！    在曹东喜眼里，这尊傀儡，简直就是另一个人类、另一位星魂师！    是自己不会说话的朋友！    所以，李帝天还是庄严肃穆地，给它去了一个名字。    “它叫……鲨鱼HH！”    李帝天严肃地道。    “鲨鱼HH？好名字！这名字一听，就很猛！”    曹东喜兴高采烈地道！    “好了。我回野人谷了。曹队长，你忙不去吧。再过几天，我也要离开野人谷了。”    李帝天的心里头，计算着天极星魂师学院，入学邀请函送达的时间，道。    “好嘞，好嘞，李大师，您轻便！”    曹东喜拿着鲨鱼HH，千恩万谢地出去了。    而野人镇遇袭，江瑞雪被杀，这些事情，都已经是后话了。    ……    江瑞雪倒在地上，恐怖的毒蝎之尾，彻底吞噬了他的生命！    没有任何一位强身境星魂师，能在厄难毒蝎的杀戮中，存活下来！    更何况，江瑞雪的等级，连强身境，都还差得很远！    “呜呜呜……镇长大人……您死得好惨啊！”    “您死了，我们该怎么办呐？呜呜呜……”    “镇长大人，您睁开眼，看看我们！”

 第182章 绞刑！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “呜呜呜……镇长大人……您死得好惨啊！”    “您死了，我们该怎么办呐？呜呜呜……”    “镇长大人，您睁开眼，看看我们！”    野人镇的镇民们，一个个悲伤得哭天抢地、涕泗横流！    他们是真的很伤心，伤心到心碎！    因为他们敬爱的老镇长，刚刚死于穆蝎的毒手！这让他们如何不伤心？    “镇长大人一生为官清廉，为野人镇付出了一辈子！要不是有镇长大人在，我们到现在都还过着吃不饱饭的生活！”    “我们镇长这么伟大的人，你们不念他的好，还将他杀了！为什么？……凭什么？”    “皓月王国根本不值得，我们这些最底层的小镇居民去信任！我们最穷的时候，不见朝廷的接济；我们被那些劫道山匪，烧杀掳掠抢粮食的时候，不见皓月王国的星魂师，出来救我们，帮我们杀那些劫道山匪；我们遭遇虫害和饥荒饿肚子，甚至被逼到捉虫子充饥，皓月王国那些当朝大官，怎么不接济点东西给我们？难道我们这些野人镇的镇民，不属于皓月王国吗？只有那个叫百花郡主府的大势力，会在我们遭灾的时候，给我们些吃的，派发干净的水和玉米面馒头……那些劫道山匪，下山来袭击我们，劫掠我们的粮食、牲畜和衣料，哪怕是油和盐，他们也会抢走！只有百花郡主府，会派星魂师来，替我们打退劫道山匪……皓月王国，什么都没有做！直到我们的镇长大人，来到了野人镇之后，我们的生活，才有了好转。现在，你们却将镇长大人杀了！你们是何居心？”    “呜呜呜……我们伟大的镇长大人……竟然碰上了这一群恶毒的人……”    “镇长大人，您死得好惨呐！”    “你们是皓月王国人吗？大家都是同胞，你们为何如此残忍？”    镇民们纷纷义愤填膺地喊道。    “呵？皓月王国朝廷？百花郡主府？郁闷的镇民，你们也太可悲了！”    “真是不读书的人，脑子就跟猪头一样！甚至连猪的智商，都还不如！”    “连皓月王国的政治体制没搞明白，就敢在这儿嘲天嘲地、怪这怪那的，还开始责备上皓月王国了？”    “怪不得皓月王国懒得管你们。像你们这种低智商的贱民，死了也就死了，谁在乎你们？”    穆蝎嘴角一撇，他的脸上，是不屑到骨子里的表情！    穆蝎已然对这些野人镇的镇民们，不屑到了极致！    本来，穆蝎的心里，对这些野人镇的镇民们，满分十分的话，还有一分两分的怜悯之情，会在他们死后，虚伪地流几滴“鳄鱼的眼泪”。    可是当穆蝎听完，野人镇镇民们的控诉，穆蝎连这几滴虚假的眼泪，都懒得流了！    穆蝎的心中，放下了伦丨理丨道丨德，最后的底线与标准！    “我们都是人类！你凭什么说我们该死？”    “你难道不是皓月王国人吗？大家都是同一个国家的人，你为何要辱骂我们？说话还这么难听？”    “你这个卑鄙的家伙！你就是在为杀了我们镇长大人，找借口而已！”    “等着吧！我们已经有镇民，翻山去县衙，敲喊冤鼓了！你是无法逃脱县衙的制裁的！”    野人镇的镇民们，因为镇长之死，早已忘却了星魂师的恐怖，他们扯着嗓子，和穆蝎理论着，仿佛他们吵架吵赢了，江瑞雪就能复活一般……    “呵呵呵……山野村夫的业界，还真是既可笑、又渺小啊！去敲喊冤鼓了，是吗？”    “来，你们这些贱民！睁大你们的狗眼，好好看看！敲喊冤鼓是吧？这是谁？”    穆蝎不屑地打了个响指，示意手下，道。    穆蝎的手下心领神会，立刻推出来了一座小型绞刑架！    绞刑架上，勒死着两个人！    “天呐！那不是镇东头的王二麻子，和卖豆腐的李大婶吗？”    “这群邪恶的星魂师，竟然把他们给绞死了！？”    “他们做错了什么？”    镇民们呲目欲裂，怒吼道。    “敲喊冤鼓，是吗？你们这群贱民，就商量着让他俩，去县衙敲喊冤鼓，想告我穆蝎？”    “我不想让他俩，敲响那喊冤鼓。所以，我派人在半道上，将他俩抓了，处以绞刑，有什么问题吗？”    “你们简直是要笑死我。这是你们自己作死，害死了你们的邻居，现在还怪到我头上来了？”    “野人镇镇民，罪加一等！”    穆蝎的小眼睛里毫无感情，扫视了一圈镇民，道。    穆蝎狂妄地说出了自己的名字，野人镇镇民们，也第一次知道了，这个令野人镇坠入梦魇一般的名字，叫做穆蝎。    可是，知道了他的名字，又能怎样呢？    “混账……”    野人镇镇民们，死死地攥着拳头，所有人的双目中，似乎都要喷出火焰，盯住穆蝎！    即使怒火冲天，他们却拿穆蝎，毫无办法……    生存在星魂大陆，没有实力，那就跟蝼蚁，没什么区别！    堂堂人类，活得还不如一只虫子！    拳头就是道理！    原本犯法杀人的穆蝎，明明就不占道理，可是他的拳头大，三言两语过后，他反而成了占道理的人！    野人镇的镇民们，不仅打不过穆蝎，而且斗起嘴、骂起人来，居然也不是穆蝎的对手！    这并不是因为野人镇的镇民们，真就像穆蝎骂的那样，贱民不读书，因而智商低。    穆蝎及其手下，一众星魂师立于一起的威压，实在是太庞大了！    在这种环境里，每说出一个字来，都要耗费极大的力量和勇气。辱骂穆蝎的话，淳朴的野人镇镇民们，没人敢说！    “哪怕你们敲响了县衙的喊冤鼓，也没有用。你们也不去弯月城打听打听，我穆蝎的名头，到底有多么响亮！”    “区区一个县衙，我会怕吗？哦，对了，可惜了，你们这些山野村夫，一辈子都出不了这些大山，我并不奢望你们，能去外面的世界，看上一眼。只要看过一眼，你们就会知道，我穆蝎的名头，是有多么得牛逼！”    今日第一更奉上！    求推荐票    (本章完)

 第183章 曹东喜赶来！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “区区一个县衙，我会怕吗？哦，对了，可惜了，你们这些山野村夫，一辈子都出不了这些大山，我并不奢望你们，能去外面的世界，看上一眼。只要看过一眼，你们就会知道，我穆蝎的名头，是有多么得牛逼！”    穆蝎继续背着手，踱着步，夸夸其谈，道。    “‘穆蝎’这二字，在皓月王国内，是不可战胜的！今儿个我就来教育教育你们，为什么你们这种贱民，不配活着！”    “皓月王国留你们这些傻丨狗，能用什么用？难道是惦记着，你们每年种出来的那一点点粮食？”    “那一点粮食，够养活你们这群蠢猪的不？连皓月王国的行政体制，都搞不清楚，还在这儿叫唤？”    穆蝎戏谑的目光，从野人镇镇民们的身上，扫了过去。    这目光，如同结束捕猎的狮子，在逗弄着自己将死未死的猎物。    “今天我就多浪费一点时间，在你们这些贱民的身上，好好地给你们讲一讲，‘为什么’！”    “为什么你们遭了灾、受了难，不是皓月王国来救你们，而是百花郡主府，给你们擦屁丨股。”    “皓月王国，九十七万四千五百平方公里的领土，分别由百花郡主府、将军府、大丞相府、左山寒云府和皓月王国王室，五大势力，共同管辖！”    “其中，大丞相府不仅要负责自己管辖的区域，而且还要负责全国的经济与政务！”    “在分工中，将军府负责抵御其他国家势力的入侵，以及对外战争。”    “百花郡主府，则是整个皓月王国的最强势力，这里的星魂师层出不穷，比大丞相府要多出不少。”    “其他四大势力，统一朝皓月王国王室效忠！”    “你们遭了灾，只有百花郡主府愿意管，只是因为野人镇这个镇子，属于百花郡主府管辖！”    “皓月王国王室，管的是其他的地方！他们管你们，干丨屁？一群土狗！”    穆蝎解释完之后，厌烦地骂道。    “这……我们这小镇，久居深山，不知道这些事情，在所难免……”    “你们城里人的事，搞那么复杂，我们怎么会知道？”    “你说了这么多，和你杀我们的镇长大人，有什么关系？”    野人镇镇民们，连大声说话都不敢了，委屈地质问穆蝎，道。    “江瑞雪那厮，能来这儿鸟不拉屎的地方，当镇长，自然也是百花郡主府，指派而来的。”    “你们这些土鳖，懂了吗？你们想不想知道，我，从何而来？”    穆蝎饶有深意地问道。    野人镇镇民们，都低着头，不敢言语。    穆蝎将皓月王国的行政体制，告诉野人镇镇民们，无疑对他们的认知，产生了极大的冲击！    “敢问小伙子……从何而来？”    一位身形佝偻、拄着拐杖、腰都快弯到九十度的老者，颤颤巍巍地问道。    老者不怕穆蝎突然暴起，将他杀了。他活了八十来年，早就已经活够了。    “我穆蝎，自百花郡主府而来。我是百花郡主府的高层。江瑞雪是百花郡主府派出来，到你们野人镇当镇长的。”    “我来把他杀了，你们明白，这是什么意思吧？”    穆蝎阴涔涔地问道。    野人镇镇民们，听完穆蝎的话，不禁面如死灰！    百花郡主府的高层，将他们派出来当镇长的人杀掉，这意思，太明显了！    “穆大人……敢问我们镇长大人，是犯了什么罪？您要将他杀了？”    “镇长大人两袖清风，为野人镇奉献了自己的一生，何故要杀他？”    野人镇镇民们，询问道。    “嘿嘿嘿……江瑞雪他没犯什么错。他唯一的错误，就是让你们这一群废物，吃得那么饱！”    “我穆蝎名震天下，灭一个小镇又何妨？”    穆蝎狂妄地道！    “区区扛鼎境星魂师，就敢说自己名震天下？也不怕吹牛逼的时候，风太大闪了舌头？”    突然一道人影，拨开人群，大步走向穆蝎！    “曹队长来了！”    “曹队长！”    镇民们聚集的地方，忽然变得人声嘈杂而混乱起来。    “我的天！曹队长，您疯了！您知道那是谁吗？那可是穆蝎穆大人啊！”    “他是从百花郡主府里来的，还是百花郡主府的高层！您竟然敢骂他？”    “曹队长，穆大人已经杀了好多人了！镇长大人也死在了他的手中！您千万别祸从口出，把自己害死了啊！”    “快，曹队长！快向穆大人赔礼道歉！看穆大人能不能大发慈悲，饶你移一命！”    镇民们惊慌地道。    江瑞雪死了，王二麻子和李大婶也死了，还有那么多邻里乡亲，死在了野人镇广场上。    他们不愿意再看到，曹东喜也死在穆蝎的蝎尾下！    “呵呵呵……大发慈悲？我从来不对一摊垃圾，大发慈悲！”    “还我怕不怕风大闪了舌头？我会怕吗？我说的是实话！杀你这种杂碎，翻手般容易！”    穆蝎冷笑道。    “你杀我确实容易！但是，你杀得了它吗？”    曹东喜怒道！    曹东喜高高地举起了手臂！他的手中，正紧紧地抓着傀儡，鲨鱼HH！    穆蝎脸上的冷笑，戛然而止！取而代之的，是凝重的神色。    扛鼎境星魂师，对外界的感应能力，很强很强，尤其是对自己怀有敌意的目标，在短距离内，可以轻松地探查。    穆蝎感受到，曹东喜手中的，那个半鲨半人的怪东西，竟然可以威胁到他的生命！    穆蝎脸色一寒，直接动手！    厄难毒蝎星魂上，第一颗魂技石亮起！    魂技-毒蝎之尾！    巨大的黑色蝎尾，迎风一甩，刺向曹东喜！    堂堂扛鼎境星魂师，竟然偷袭新魂境星魂师？还是动用了魂技偷袭的？    这事儿要传出去，放到星魂师界去说，大家都得拿穆蝎，当成笑柄！    这是极度自恋而暴躁的穆蝎，所不能忍受的！    可是，那一尊半鲨半人的怪东西，给穆蝎带来的恐惧，已经让穆蝎，顾不得那么多了！    穆蝎一定要赶在曹东喜，启动那一尊半鲨半人的怪东西之前，将曹东喜杀了！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第184章 注入魂力！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    穆蝎一定要赶在曹东喜，启动那一尊半鲨半人的怪东西之前，将曹东喜杀了！    曹东喜有预感，要是让那尊傀儡，释放出来，自己一定会陷入无穷无尽的麻烦之中！    至少，会陷入一番苦战！    厄难毒蝎的蝎尾，凌空扫过，上面散发着节肢类毒虫，特有的腥臭味，距离穆蝎较近的野人镇镇民，体内没有魂力，自然无力抵挡，齐刷刷地昏倒在地！    蝎尾扫到曹东喜身边的时候，已经晚了……    曹东喜等级虽低、魂力运转速度虽慢，但是鲨鱼HH的雕像，距离他实在是太近了！    曹东喜速度再慢，也能赶在穆蝎的攻击，到来之前，将鲨鱼HH激活！    鲨鱼HH不需要释放星魂，其本身就是高达扛鼎境的战斗力！    毒蝎之尾力劈而来，鲨鱼HH手执一柄强度堪比魂器的钢叉，直接给蝎尾怼了回去！    可这时，曹东喜却忽然停了手，他惊疑不定地，望着手执钢叉、威风凛凛的鲨鱼HH。    不知怎的，鲨鱼HH身上，完全陌生的气息，却给了穆蝎，一种怪异的熟悉感！    一个从来没见过的东西，为何会给予穆蝎熟悉感？    停下了攻击的穆蝎，左思右想，都想不明白！    “那自卫队长！我问你！”    穆蝎大声呼喝道。    曹东喜的身上，穿着野人镇自卫队的队服，队服的胸丨口上，还戴着区分身份的徽记。    皓月王国各个小镇的自卫队，地域不同，身上的着装，却都是统一规定的。    穆蝎身居高位，立刻就凭借服饰，认出了曹东喜的身份，这也是在所难免的事情。    “有话快说，有屁快放！有这一尊傀儡，本队长还真就不怕你！你是扛鼎境，又能如何？”    “你在我野人镇犯下的罪孽，天怒人怨，罪不可恕！”    曹东喜怒道！    “狗丨东西，你别给脸不要脸！你什么身份，敢对我这么说话？”    “你野人镇在势力划分的范围内，属于我百花郡主府的管辖区！我前来杀你们的人，是皓月王国的意志！”    “论起身份来，我让你们死，你们就得死！死在我的手下，就相当于是为王国而献身！”    “你还在那里，叽叽歪歪个什么劲？”    穆蝎也动了真火，怒吼道！    穆蝎完全无法想象，一个小小的镇自卫队队长，竟然敢冲他大吼大叫！    比曹东喜的地位，高出很多的人，胆敢冒犯穆蝎一下，穆蝎也会直接将他杀了，以解心中的怨恨，并竖立自己的威信！    曹东喜竟然敢冲他大吼大叫，让穆蝎完全无法接受！    敢反驳、敢质问、敢辱骂的后果，只有一个！那就是曹东喜，交出自己的性命！    可是曹东喜面前，一尊半鲨半人的战士，还守在那里，让穆蝎不敢轻举妄动。    尤其是半鲨半人，带给穆蝎的，那种莫名的熟悉感，更让穆蝎做了决定――就让他曹东喜，再多活几分钟好了。    “你……”    曹东喜一时语塞。    听完穆蝎的话，曹东喜不禁有了一瞬间的愣神。    野人镇归属于百花郡主府管辖的事情，每天忙于生计、没空关心政治的野人镇镇民们不知道，可他曹东喜身为野人镇的武力长官，他是知道的啊！    万一真的是百花郡主府，派出穆蝎来消灭野人镇，那穆蝎和野人镇镇民们的抵抗，不就是在叛国吗？    可是……李帝天同样说过，他也来自于百花郡主府！要是百花郡主府，要灭了野人镇的话，李帝天为何不动手？    李帝天非但没有攻击过野人镇的镇民们，还在大灾变那天，救下了整个镇子！    不仅如此，野人镇脆弱的经济，也是靠着李帝天给的钱，而苟延残喘着的。    李帝天还将一个战斗力极为恐怖的傀儡，赠送给曹东喜。    曹东喜不明白，要是百花郡主府真的对野人镇，抱有杀心，李帝天何必费那么大劲？    斗蛐蛐呢？    ……    穆蝎只是愣神了瞬间，便做出了决定。    人这一生，总有一次，要为自己而活！    百花郡主府又如何？要杀我，还不允许我反抗了？    “有什么，你问吧！”    曹东喜沉住气，问道。    “你这战斗傀儡，从何而来？是谁给你的？你一个新魂境的菜丨逼，是不可能用得起这种强力的傀儡的。”    穆蝎阴涔涔地道。    “哦，这一尊傀儡，是李帝天李大人，赠予我的，你有什么问题吗？”    曹东喜不卑不亢地道。    “李帝天？怎么又是李帝天？我现在听到这个名字，就觉得烦得慌！”    穆蝎愤恨地道。    “李大人还说了，制作这个人偶，他一铜币也没花！他在野人镇的北部外围，发现了大片的阵法和陷阱。”    曹东喜道。    这些阵法和陷阱，正是穆蝎花费重金，摆出来的！意在李帝天从野人谷赶往野人镇时，能直接将李帝天，在半路杀死！    为了布置这些阵法和陷阱，穆蝎偷了家里的钱，直接将整个门客大家族，本月三分之一的产值，给偷了出来，购买魂力材料！    门客有那么多的手下和星魂师要养，敢少一个月的银钱，门客就会公信力大失，而门客手下的星魂师，就会立刻叛变！    他们只是为了利益和赚钱，才进入穆蝎家做手下，忠诚度几乎为零。    他们的做法也未尝不对，雇佣他们的人，给不起钱了，拍拍屁丨股走人就完事了。    谁不需要钱、不需要吃饭？凭什么还要留下来，给人白白打工？    留下来的，才是愚蠢至极之人。不需要要任何利益，就能挽留下来的人，穆蝎家一方，反而会怀疑，这家伙会不会是敌对势力，派出来的间谍、内奸啥的。    ……    穆蝎敢偷这一大笔钱，修建阵法和陷阱，用来暗害李帝天，他敢拿这一笔钱，就已经做好了，被他亲爹揍得皮开肉绽的准备。    可阵法和陷阱建成之后，似乎还没起到什么作用，就被李帝天撞到，让穆蝎的心里，有了一种不祥的预感！    “奇怪……所有的阵法，都被我花钱，施加了隐身特效……”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第185章 盖上白被单！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “奇怪……所有的阵法，都被我花钱，施加了隐身特效。更何况，绝大多数的阵法，建成之后，本身就有隐匿魂力的能力！”    “只有踏入阵法之中，阵法的魂力，才会被引动。李帝天是如何发现阵法的？”    穆蝎脸色阴沉，在心中震惊地想道。    “李大人说了，他发现了那些阵法之后，就将阵法全给拆了！他用从阵法里，拆出来的材料，制作了这一尊傀儡，并且送给了我！”    “你还有什么问题吗？”    曹东喜道。    听完曹东喜的话，穆蝎的脸，一下子绿了！    “什……什么？他竟然把我的阵法，全给拆了？”    穆蝎惊恐地吼道！    他冒着“生命危险”，从家里偷出来的钱，买来的材料，还由于自己不是阵法师，不会制作阵法，专门花钱请人来做的阵法，连李帝天的一根汗毛，都没有伤到！    这让穆蝎的心中，如何能接受得了？    “我的阵法……我的阵法……”    穆蝎双目赤红，恨不得生吃了曹东喜的肉，活饮了他的血！    “李帝天送的你战斗傀儡？那你是哪个旮旯里蹦出来的？你知不知道，在老子装逼的时候，打断老子，会付出代价？”    穆蝎控制住自己的情绪，停止发怒，皱着眉头看着曹东喜，道。    “别张口闭口老子、老子的，你从百花郡主府来的，又如何？家教如此之差？”    “百花郡主府里，要是都是你这种货色，那简直是整个皓月王国的悲哀！”    “你的星魂，就那只小毒虫，还不如李帝天李大人，送给我的战斗傀儡结实，你有什么好嚣张的！”    见到穆蝎似乎有些害怕鲨鱼HH，曹东喜也越来越硬气，冲穆蝎撇了撇嘴，道。    “我去尼玛的！自打老子的等级，提升到了扛鼎境一星的阶别，还没人敢这么和我说话！”    “连我的亲爹，都没有这么严厉地吼过我！我可是扛鼎境一星的星魂师！”    “在星魂师界里，我就是大师！你算哪根吊毛？”    穆蝎被曹东喜惹恼了，再次吼道。    “我说了，你这个乳臭未干的毛头小子，你区区扛鼎境一星的星魂师，不要那么嚣张，丢人！”    “你不要在称谓里面加个‘大’字！你有那个脸吗？敢这么嚣张，先打赢李帝天，送给我的战斗傀儡啊！”    曹东喜对眼前这个年轻人，更加得恶心。    李帝天的年纪也很小，可是无论是性格和风度，都非常得讨人喜欢。    可是穆蝎，比李帝天大了四岁，却生性残忍而狡诈，可以说是坏到了骨子里！    曹东喜想不明白，为什么人与人之间的差距，比人与狗之间的差距，还要大！    “操丨泥丨麻丨痹丨的，你算哪根葱！？你是李帝天养的狗吗？一口一个李帝天，一口一个李帝天的？    “我告诉你！要不是李帝天的战斗傀儡，挡在我的面前，你早死一万次了！”    “李帝天那个狗丨杂丨种，把我的血毒者，全给砍死了！他也不得好死！”    穆蝎怒骂道！    曹东喜的脸色，瞬间阴沉下来！    这穆蝎刚刚打伤了，自己敬爱的野人镇镇长江瑞雪，已经结下了生死大仇，现在又互相怒骂，很明显，是进入到了不死不休的局面！    前几日，令整个野人镇，无论是经济，还是镇民们，都元气大伤的恶鬼事件，怎么都找不到线索，听穆蝎的话，他似乎还和那件事，关系挺密切！    “我野人镇镇广场上，那些怪东西，是你弄出来的？”    曹东喜强忍着怒气，问道。    “哈哈！老子早就料到，你们这帮蠢材，查不出一丁点线索，非得要老子自己说出来！”    “老子用几滴名叫“进化蛊毒”的毒液，轻轻松松毁掉你们这个烂镇子，整个广场！”    “你们野人镇死了多少人？没有两百人，也有一百人吧？哈哈哈……”    “曹队长，你守护着的镇民，化为血毒者，然后被李帝天打碎脑袋的场景，是什么滋味呀？”    穆蝎见戳到曹东喜痛处，心中升起了一丝变态的喜悦感，继续刺激他，道！    曹东喜突然动了，但是他并没有攻击穆蝎，也没有命令蓄势待发的鲨鱼HH，攻击穆蝎。    他绕过穆蝎，朝江瑞雪的方向走去。    已经死亡的江瑞雪，静静地躺在地上，身边躺满了已经发黑的毒血。    已死之人，是不可能救活的。就连强大无比、奇招异术无数的李帝天，也不可能将死人救活。    曹东喜自然明白这个道理，但是他仍然坚定不移地，朝江瑞雪走去。    “你到底打不打？贱民？你又发什么神经呢？”    穆蝎没有阻拦，而是揶揄地望着曹东喜，骂道。    曹东喜一言不发，街上上千双的眼睛，一直盯着他，走到自己的老镇长身边。    曹东喜从怀中，拿出一个白被单，摊开，为江瑞雪盖上。    “您辛辛苦苦，为这个小镇，操劳了一辈子，让这里从一无所有，到能吃得饱饭；让这里从贫瘠，到能产得出粮食……”    “您本应该安享晚年，不应该倒在恶人之手，横尸街头……”    曹东喜轻声道。    看见曹东喜为江瑞雪盖被单这一幕，又听见了曹东喜的话，许多野人镇镇民，都哭了……    “傻丨逼玩意儿！磨磨唧唧干什么呢！你到底打不打？你跟那个该死的老东西，演苦情戏呢？废物！”    穆蝎又开始大吼大叫，道。    曹东喜“唰”得一声抽出钢刀，直指穆蝎：“闭嘴！”    “你特么装个什么玩意儿，吓老子一跳！你让老子闭嘴，老子就闭嘴，那老子多没面子？”    “你不就仗着李帝天，赏给你的战斗傀儡吗？你有什么好狂的？”    “刚才老子的手下，还喊你那老镇长，在路上爬，然后喊‘我是猪’呢！”    “气不气？老子气死个贱民！”    穆蝎被曹东喜凶狠的模样，看得一怔，随即才反应过来，破口大骂，道。    见自己喊完话了，曹东喜却依然不动，穆蝎又恼了，再次大骂道：“你拎个破刀，是想吓唬谁？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第186章 击溃穆蝎！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    见自己喊完话了，曹东喜却依然不动，穆蝎又恼了，再次大骂道：“你拎个破刀，是想吓唬谁？”    “你信不信，老子逼着你，也在地上爬，学猪叫？你要是不叫，老子就杀光你野人镇里的这些贱民！”    “反正，老子代表的，可是整个百花郡主府的意志！赶紧爬！赶紧叫！不然，待会儿，老子直接当着你们的面，鞭尸江瑞雪！”    穆蝎恶毒地道！    “你……你敢！”    曹东喜被气得呲目欲裂！    “我野人镇，和你穆蝎无冤无仇，你用那般残忍的手段，害死我野人镇镇民，上百条的性命，又当街亲手杀死我野人镇的镇长！”    “你还又因我们的镇民，只是要去县衙，敲喊冤鼓而已，就私自派手下，对他们处以绞刑！”    “你穆蝎，未免也太残忍了！你做的，还是人事吗？”    曹东喜厉声喝问道！    “我不管灭了我们野人镇，能给你带来多少好处，想要再杀人，就先踏过李帝天的战斗傀儡！”    “启魂而战，不死不休，生死由天！”    曹东喜继续用刀指着穆蝎，又指向了战斗傀儡鲨鱼HH，道！    “好好好，你们野人镇真是，杀了一个老不死的，又来了一个不怕死的。送起人头来，都敢一对一对地送”    “你们野人镇，人还真是多啊！你还是嫌死得不够快？”    穆蝎点点头，道。    “蠢丨狗，少废话！”    曹东喜收起钢刀，鲨鱼HH像是有意识一般，和曹东喜配合默契，在曹东喜收刀的刹那，挺起钢叉，戳向穆蝎！    穆蝎虽然狂妄，但是真才实学还是有的，他恐怖的扛鼎境魂力，攻击的速度竟然比鲨鱼HH更快，身边盈盈的绿光，一看就充满了毒性，快要连成一片！    被绿光沾染上的普通人，全都昏昏沉沉地倒在地上，脸颊上竟然长出来了尸斑！    厄难毒蝎星魂的毒性之强，可见一斑！    巨大的墨绿色蝎子，朝鲨鱼HH冲了过来，甩起尾巴，毒液四溅！    光是这一蝎尾，曹东喜这新魂境六星的星魂师，碰到一下，就要掉大半条命！    可就这凶猛无比的攻击，竟然被鲨鱼HH，一叉子给拦了下来！    鲨鱼HH一出手，整条街的温度急剧下降，空气中的水元素疯狂地躁动起来，接着凝成了海水！    这个地处内陆的小镇，竟然有一股咸湿的海风，从街头吹过！    鲨鱼HH，动用了他拥有的魂技！    海神-狂鲨战意！    一大团疯狂的海浪，突兀地在街边形成，像条发狂的巨蟒一样在这个空间蜿蜒腾挪，撕扯、绞杀着一切，似乎要将万物碾碎！    原本温柔的水属性能量，此时却像狂暴的恶魔！庞大的能量，被鲨鱼HH，神奇地牵引在一个狭小的范围内。    毒蝎直接被这一下的攻击，搅得七零八落，狂鲨战意的能量漩涡，像长了眼睛一般，扑向穆蝎！    穆蝎直接懵逼了！    一尊小小的战斗傀儡，被注入了能量之后，怎么可能强悍到了如此地步！？    穆蝎的攻击，惨遭层层叠叠地击溃！    这下穆蝎彻底慌了神。    狂鲨战意技能走到尽头，空间内的水属性魂力，积攒到极致，“轰”得一声炸开。    穆蝎的身体，抛着血被炸进一个深坑里。    “扛鼎境星魂师？哼……不过如此嘛！”    这回轮到曹东喜，不屑地轻哼一声。    与此同时，曹东喜的心中，既惊喜，又震撼！    惊喜于自己，竟然战胜了强大无比的穆蝎，震撼于李帝天制作的战斗傀儡，竟有如此恐怖的威力，扛鼎境星魂师，都在一招碰撞之间，决出了胜负！    “李大人随手赠送给我的战斗傀儡，都有如此恐怖的战斗力，那要是李帝天倾尽全力出手，得有多大的威能啊！”    曹东喜在心中，惊叹道！    “沃德舔……这……这怎么可能？穆蝎……他竟然被曹队长给杀了！”    “那个叫穆蝎的年轻人，又是召唤恶鬼、又是毁我们野人镇镇广场的，还杀了镇长大人，狂得不得了，没想到，曹队长就把他给制裁了！”    “那一尊半鲨半人的怪物，看起来好凶猛啊！曹队长就是凭着它，才打伤了穆蝎！也不知道，他能不能听得懂人话？”    “应该能听得懂吧！要不然，他怎么会听从曹队长的命令，只杀穆蝎？”    “听曹队长话里的意思，这尊怪物，好像是李帝天李大人，制作出来的！”    “李大人太厉害了！前些日子，那些恶鬼，就是李大人消灭的！要是没有李帝天，野人镇恐怕早就荒废了！”    野人镇的镇民们，震惊地道！    “李大人要是不出手，咱们要不然变成那种咬人的恶鬼，要不然就被恶鬼吃了！”    “李大人不在的话，没人能打得过恶鬼！我们只有被他们吃了的份！”    “哪怕跑快一点，侥幸没有进入恶鬼之口，而是逃离了野人镇，我们现在的身份，恐怕也就是可悲的难民吧！淋着雨水，穿着破衣服，吃不饱饭……”    “现在回想起来，那些恶鬼，真的很恐怖啊！没想到，是眼前这个年轻人，搞出来的鬼……”    “这李帝天李大人，真是百年难遇的天才！”    “这个叫穆蝎的狗丨东西，仗着有点权势、有点力气，就不干人事，为富不仁，活该本打成这样！”    围观的人群，看着被打得站都站不起来的穆蝎，大饱眼福之后，又传出来OO@@的议论声。    “扛鼎境星魂师，也不怎么样嘛！”    “看他扛鼎境星魂师，折腾出来的动静蛮大，绿光满天飞，结果让半鲨半人的大怪物，两叉子给戳成残疾了！”    “就这还百花郡主府高层呢？笑死我了！”    “不是要灭我们野人镇吗？看我们野人镇镇民，星魂师数量稀少，好欺负？兀那毛头小子，你先站起来，再说话！”    “这李大人才十几岁，又是修炼星魂师，又是制作战斗人偶，一个年轻人有那么多精力？不敢相信呐！大概，这就是天之骄子吧！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第187章 县商会插手！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “这李大人才十几岁，又是修炼星魂师，又是制作战斗人偶，一个年轻人有那么多精力？不敢相信呐。大概，这就是天之骄子吧！”    “关键是李大人的魂力，还修炼得那么高！扛鼎境！天呐，十几岁的扛鼎境！像我们这种没见过什么世面的山野村夫，都知道，这小子以后肯定不得了！”    “李帝天，强啊！”    有的镇民竖起了大拇指。    “自古英雄出少年嘛，天才岂是我们能想象的？”    “像是穆蝎这种臭鱼烂虾，本来实力不怎么样，仗着有点势力就胡作非为的人，真应该去死！”    “应该被丢进垃圾堆里，让万人唾弃！”    “穆蝎不配跟李帝天比，他连给李帝天提鞋都不配！”    “咳……”    穆蝎的星魂师长袍，被炸得稀烂，浑身血迹斑斑，倒在坑里。    他咳出了一口鲜血，整个人显得狼狈不堪。    野人镇镇民们的话语，像是一把又一把的尖刀，扎在穆蝎的心上！    穆蝎那群原本狗仗人势、无比猖狂的手下们，全部被鲨鱼HH凶神恶煞的模样，给吓呆了！    他们呆若木鸡，一动也不敢动……    “现在，该清算野人镇镇广场的事情了！”    曹东喜走到坑旁边，冷眼望着穆蝎，道。    有李帝天制作的鲨鱼HH在身边，曹东喜可以为所欲为！    连穆蝎都打不过的鲨鱼HH，完全是目前，整个镇子上的战斗力之尊！    有他在身边守着，曹东喜怕谁？    “李帝天……怎么能……咳……制作出出……”穆蝎睁开眼睛望着曹东喜，带着难以置信的眼光，道，“这么……强……的……战斗傀儡……”    “问李大人怎么能做得出，威力那么强的战斗人偶，是么？”    “李帝天大人说过，真正的大师，永远怀着一颗学徒的心！扛鼎境星魂师，不过是非常渺小的存在。”    “谁要是仗着扛鼎境的等级，四处蹦Q，犯下罪孽，那再愚蠢不过了！”    曹东喜“唰”得一声抽出钢刀，道。    曹东喜要亲手杀了穆蝎，以报野人镇镇民之仇，以解心头之恨！    “曹队长！不可！刀下留人啊！”    一名县商会的长老，从人群中窜出来，大喊道。    长老名为薛富贵，负责管理和运作，野人镇及周边几个镇子的生意往来。    薛富贵大概五十来岁，年纪与江瑞雪相仿，魂力等级却比江瑞雪高得多，达到了强身境四星，因此看起来，也比江瑞雪年轻了不少。    野人镇遭了灾后，县商会也拨了些银两，想要支援一下野人镇的建设，毕竟想要做生意，首先就需要一个安稳的环境。    要是到处打着仗、遭着灾，人心惶惶、民不聊生，做什么生意？    当然，大发战争横财的不算。县商会这个体量，最多卖一卖低级魂师的用品，想要发战争财，那只能想一想……    县商会捐了钱，却被薛富贵揣进了自己的腰包，野人镇镇官府，只拿到了很少的一部分。    薛富贵不仅贪钱，而且还帮着穆蝎的手下，私自在野人镇，敲诈难民们的钱财。    曹东喜在县商会里，有认识的人，薛富贵的所作所为，全被曹东喜知道了！    曹东喜横眉竖眼，用刀指着薛富贵，怒道：“你偷野人镇赈灾款的账，还没和你算，你还跑出来想救人？”    “曹队长，野人镇镇广场上的怪事，和我县商会，没有半个铜币的关系！您没有证据，可不要血口喷人！”    薛富贵大声反驳道。    薛富贵自认为做得天衣无缝，就连贪来的赈灾款，和敲诈野人镇镇民们，搞来的钱，全都被他洗成来源清白的了。    所以，面对曹东喜的质问，薛富贵毫不畏惧。    在薛富贵心里，穆蝎即使实力没有逆天得强，也很不错了！整个皓月王国，能有几个扛鼎境星魂师？穆寒淼    更何况，穆蝎的来头，可大了去了！在百花郡主府里，身居高位，是顶级门客家的大公子，薛富贵要是能与曹东喜靠唇枪舌战，来保住穆蝎一条性命，那岂不是大功一件？    穆蝎的大腿，薛富贵扪心自问，自己一定要抱住！    薛富贵已经五十来岁了，再过两年，就快年近六十了，再往上爬，也没什么希望，但是自己的儿子和孙子，都指望着他呢。    薛富贵在心中，暗暗发誓，一定要抓住这次机会，抱上穆蝎家族的大腿，再走上人生巅峰一回！    要不然，就真没机会了！    县商会的长老这个职务，已经被很多人眼馋了。薛富贵能安安稳稳地，坐在这个位置上，说明他也是相当聪明、厉害的人物。    “毁掉你们野人镇镇广场，虽然是穆蝎穆大人所为，但是他乃是百花郡主府，首席门客穆寒淼大人的亲儿子！”    “穆蝎大人在那个大家族里，也是首屈一指的存在！身为大公子，说他是整个家族的未来，都不为过！”    薛富贵厉声道。    曹东喜皱着眉头，听薛富贵说话。    “你今天若是敢杀掉穆蝎，不怕穆寒淼的报复么！？整个皓月王国里，可没有几个人，能惹得起穆寒淼！”    “哪怕你那个稀奇古怪的半鲨半人的怪物，也绝对不是穆寒淼大人的对手！”    “据我所知，穆寒淼大人，在百花郡主府里的地位，差不多可以被称之为‘五人之下、万人之上’！”    “区区一个李帝天，无论是实力还是地位，绝对都不是魏寒淼大人的对手！”    “可以说，在外面，魏寒淼大人的意志，就代表着百花郡主府的意志！”    见到曹东喜有些迟疑，薛富贵乘胜追击，继续道！    “曹队长，您可想明白了！您别以为得到了，那个叫李帝天少年的帮助，就可以在皓月王国里，为所欲为了！”    “皓月王国，大着呢！不是一个李帝天，就能只手遮天的！”    “哪怕在百花郡主府里，他李帝天，也只手遮不了天！”    薛富贵大吼道！    正当曹东喜迟疑的时候，余下的几名县官府的官员们，也匆匆忙忙地，赶到了激战的现场。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第188章 放虎归山！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    正当曹东喜迟疑的时候，余下的几名县官府的官员们，也匆匆忙忙地，赶到了激战的现场。    当他们看见一身毒血、颓然倒在地上的江瑞雪时，不禁悲恸大哭。    “镇长大人……”    “镇长大人，您怎么仙逝了……”    “呜呜呜……镇长大人，您睁开眼睛，再看我们一眼啊！我们是您最疼爱的镇民啊！”    其中副镇长陈发宇，哭得最为厉害。    他本是一名犯了罪，而被流放边疆做苦力的迷途青年。刑满释放后，自觉人生无味，便想自杀了事，草草地结束自己的一生。    想不到，陈发宇被江瑞雪所救，浪子回头，也在野人镇安下身来。    在陈发宇的心中，江瑞雪犹如他的再生    和硬气的曹东喜不同，陈发宇的性格软弱，就连当年犯下的罪，都是被别人欺负得太厉害，陈发宇奋起反击，而将三个欺辱他的人，砍成了重伤，砍断了腿脚，才被判处流放边疆做苦力。    服刑的日子结束之后，在江瑞雪的关怀下，懦弱的陈发宇比起以前来，已经自信很多了。    可是在大是大非、事关生死，甚至是决定野人镇的未来的时候，陈发宇又会变成，那个非常保守的人。    “薛富贵，还有在场的百花郡主府的诸位大佬们！我们野人镇，只是一个贫瘠的小镇。”    “我们这里，没有几位星魂师，我们都只是老实巴交的农民。”    “我野人镇留穆蝎一命，你们穆家的诸位大佬，此后不再染指我们这个小小的野人镇，如何？”    野人镇的副镇长陈发宇，不知何时，也赶到了交战的地点。    “副镇长！不可以放虎归山……否则，后患无穷！”    曹东喜阻拦道。    “曹队长，我自有安排！”    陈发宇压低声音，对曹东喜道。    “好好好！野人镇的人，关键时刻还是很知道进退的。江公子放心，待我们离去之后，老身自然会和穆家的诸位大佬们，好好地交涉一番。”    “老身也要在野人镇做生意，还指望着野人镇的诸位，来赚个棺材本呢！老夫自然不会蒙骗，在场的诸位。”    “以后最好的结果，莫过于穆家走穆家的阳关道，你们小小野人镇，走你们的独木桥。”    薛富贵的老脸上，堆满了笑容，道。    有陈发宇在，薛富贵也不想多说什么。    官大一级压死人，副镇长陈发宇，怎么说官职都在一个镇自卫队的队长之上。    以后大家还要在一个镇子里生活，抬头不见低头见，薛富贵也不想在这种场合，与陈发宇起冲突。    镇民们都在看着呢，野人镇现在本来就不太平，镇民们民心不稳，全靠江瑞雪、陈发宇和曹东喜等人维系着。    江瑞雪已经死了，要是曹东喜和陈发宇，再当着所有人的面，大吵一架，野人镇的镇民们，将会更加手足无措……    在大是大非面前，曹东喜还是很克制自己的。    薛富贵言罢，指挥着穆蝎，被鲨鱼HH吓得呆若木鸡的手下，从坑里把穆蝎捞出来抬走，一众人便匆匆忙忙地走掉了。    “陈大人，此安排欠妥……”曹东喜刚想和陈发宇商讨这事，却被陈发宇给打断了。    “曹队长，你要明白，忍一时风平浪静。只要我们将这一回的麻烦，忍过去了，就能让野人镇，重获太平！”    “你知道，乌龟为什么能活那么久吗？就是因为乌龟很慢，蜷缩在龟壳内，遇到麻烦只怂、不反击，所以剩下的麻烦，都统统远离的那个种族，这才让它们‘长寿’！”    “我野人镇目前所遇到的麻烦，更乌龟的经历，正好相似。我们只有选择隐忍，才能让野人镇，继续存在下去，才能让镇民们，生活平安！”    陈发宇道。    陈发宇的父母，忙于农活，为了能减少陈发宇成长的过程中，所遇到的麻烦，从小就告诉他，一定要逆来顺受，并经常性地施以毒打，养成了陈发宇胆小懦弱的性格。    这胆小懦弱，已经像是血型一般，深深地刻在了陈发宇的骨髓里！    现在，江瑞雪被杀，轮到了陈发宇主持大局的时候，陈发宇想也没想，几乎下意识地，就做出了放穆蝎走、讨好穆蝎势力的举动。    曹东喜无奈，只好去查看已经离世的江瑞雪。    既然陈发宇已经做出了决定，还说了那么多，曹东喜也没什么好说的了。    “唉……一到危机时刻，我野人镇便人心散乱。遇到困境，困难再大都不可怕，可怕的是人心不齐啊……”    “我这把老骨头，活得也挺失败的。每次遇到危险，都要靠贵人出来救急。”    “这一次，李帝天李大人横空出世，救下我野人镇，还赏我一尊战斗傀儡，直接重创了罪魁祸首穆蝎！”    “可是……陈发宇放虎归山，李帝天也不可能一辈子驻守在野人镇，倘若穆蝎卷土重来，我野人镇的未来，又在何方？”    曹东喜有些无奈地感叹道。    “曹队长，您说什么呢，我相信，咱们野人镇遭的罪，肯定已经到头了！”    穆蝎的人走后，有镇民安慰曹东喜，道。    “唉……谁知道，未来是什么样子呢？”    曹东喜望向鲨鱼HH，道。    李帝天随手做出来，并送给他的战斗傀儡，是他，也是整个野人镇，唯一的底牌！    曹东喜又想到了鲨鱼HH的制作者――李帝天。少年的背后，似乎有一重浓浓的迷雾，曹东喜绞尽脑汁，也看不透他。    待到野人镇镇广场周围，人群散尽，曹东喜又带人，在附近巡逻了一会儿。    “副镇长这一次，真的是放虎归山。前段时间我听说，正副镇长二人，意见早就不合了。”    “那个穆蝎，和那个从县里来的薛富贵，一看就不是什么好东西！”    “副镇长也是咱野人镇的人，不会因为这点私人恩怨，就把整个野人镇，给卖了吧？”    “这谁知道！这种事，谁都说不好！据我所知，副镇长和曹队长之间的关系，好像也不太好！”    “天呐，太可怕了！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第189章 崩溃的穆蝎！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “这谁知道！这种事，谁都说不好！据我所知，副镇长和曹队长之间的关系，好像也不太好！”    “天呐，太可怕了！”    “若是那穆蝎真的来报复，咱们小小的野人镇，在整个皓月王国里，可就没有立足之地了。”    一想起薛富贵说的，穆蝎的父亲穆寒淼，乃是整座百花郡主府的首席门客，众人就发愁。    “没事！他那什么首席门客敢来，有咱们曹队长呢！到时候，曹队长再把那个半鲨半人的怪物，给放出来，让怪物像炸穆蝎那样，把那什么首席门口，给炸进坑里！”    有野人镇自卫队的队员，乐观地道。    他觉得，曹东喜的身边，有那样一座恐怖的傀儡，还有时不时露个脸，实力强大背景恐怖的李帝天，还真不怕什么百花郡主府首席门客！    李帝天曾在野人镇广场上，力挽狂澜，救下过他们！    这些野人镇自卫队的队员们，只知道李帝天很厉害，李帝天是扛鼎境星魂师，可他们到现在，都还不知道，李帝天的实力上限在哪。    哪怕李帝天只送给了曹东喜，一座战斗傀儡，就把穆蝎打成这副惨样，要是李帝天亲自动手，鬼知道得鸡飞狗跳成什么样？    “希望我野人镇，不要再遭遇飞来横祸……这野人镇镇广场一倒，亏出血啊……”    待野人镇自卫队的队员们，结束巡逻，返回家中，曹东喜去练武场修炼魂力，陈发宇却早已回到县官府，处理杂事。    穆蝎在临近城市的秘密据点，则处在一片凝重的气氛里。    扛鼎境星魂师穆蝎的伤，比他自己想象中的，还要严重。    一位卷轴师，最重要的有两点，一是他本身的星魂、魂力和魂技，以及额外增幅其战斗力的东西，比如魂器、战斗傀儡和驯化的魂兽；二是一名星魂师的战意与信心。    穆蝎被一个狂鲨战意炸成残疾，脑袋还在，信心却废了。    穆蝎追求过颜洛月，却被颜洛月残忍拒绝过数次，因爱生恨，又见颜洛月与李帝天关系密切，便想将颜洛月和李帝天，一同害死在野人谷，却失败；为了能杀李帝天，穆蝎启动了自己最为得意的进化蛊毒，再次失败；穆蝎冒着屁丨股被揍开花的危险，从家里偷出大量金钱，蛊人摆下了大量的陷阱和阵法，想害死李帝天，却被李帝天全给拆了，还把零件全拿跑了！    这一回，穆蝎甚至连李帝天的面，都没能见到，只是和李帝天的一尊战斗傀儡，发生了交锋，就被打废！    而制作这一尊战斗傀儡的材料，还都是他穆蝎，偷家里的钱买的！    穆蝎一想到这些事，几乎要被气得吐血！    经此一役，穆蝎的信心与战意，恐怕已经全部崩溃了……    至于什么成为全大陆第一毒师的梦想……也就想想了吧！    倘若找不到一位心理上的治疗大师，为穆蝎恢复心中的创伤，估计他这一辈子，都别想再从李帝天的阴影中，走出来。    “啊……”穆蝎突然发狂，摇晃着两只伤痕累累的胳膊，双手却没有一丁点感觉，他撕心裂肺地喊起来，“我才是天才！他那个姓李的亡国奴，他凭什么！他这个垃圾，凭什么击败我！他国家都没了啊！八大帝国为什么不直接把他杀了！我的手啊……”    喊完，穆蝎竟“呜呜”地哭起来。这次的伤对他的打击太大，他的神经快要崩溃了。    “穆蝎大人，您别难过，”薛富策安慰道，“像李帝天那种渣滓，他必死无疑。”    “都怨你们这群饭桶！劳资就想好好地报个仇，复仇给颜洛月看！”穆蝎的情绪极不稳定，突然又暴跳如雷，“还不是你们！光知道领钱，拿了钱又不办事！你们给我死去吧！一群废物、饭桶！光知道吃，屁用不顶！”    “穆蝎大人息怒，大人息怒。”穆蝎的手下，安慰他道，“您哪怕不能再战斗了，穆家这么大一个家族，都会把您供着。对于我们这些手下来说，您就是我们的神！”    “穆家那么强大，穆蝎大人不愁吃不愁穿，您还发什么愁呢？”    “想追求穆蝎大人的年轻漂亮的女孩子，整个穆家大院都站不下，您不如全招过来，以后花天酒地地玩起来！”    “至于那颜洛月，颜姑娘，天涯何处无芳草，她不和你在一起，是她的损失！”    “穆大人您这么优秀，人长得又帅，和她一个眼瞎的小姑娘，计较什么？”    “要我说，颜姑娘再和李帝天那厮，厮混下去，必遭天谴！不出三年，天打五雷轰，死无全尸！”    “穆蝎大人，您放宽心……”    穆蝎的手下们，围着床上的穆蝎，纷纷建言献策，道。    “哼。”    穆蝎冷哼了一声，手下们一顿舔，似乎让穆蝎的心情，稍稍地变好了一些。    “可这有仇不报非好汉，谁都咽不下这口气呀……”    又有一名穆蝎的手下，感叹道。    “咽不下有屁用！靠你个修炼二十年，才斗师新魂境九星的蠢猪打回来！？”    穆蝎继续大声叱骂着手下，道。    穆蝎各怀鬼胎的手下们，也都不是什么善茬，但是他们压住火气，只是在心里暗骂他们的主人，这蠢货除去装逼和吹牛逼之外，一文不名。    而他们早就在回来的路上，瞒着穆蝎，商量出了一个计划。    按照穆寒淼的尿性，穆蝎重伤，穆蝎的手下一个都逃不了，全都会受到穆寒淼的重罚，甚至有直接丢掉性命的危险！    毕竟，穆家高层，生气的时候杀手下、杀下人的传统，可是一脉相承的。    所以，穆蝎的手下们，决定祸水东引。哪怕自己不能明哲保身、平安无事，也不能让那个叫李帝天的家伙，舒舒服服地过日子！    如果这件事处理得当，李帝天背了一整口大黑锅，那穆寒淼说不定不会惩罚他们，反而会给他们加官进爵、论功行赏！    “早就听闻穆蝎大人的父亲，是名震皓月王国的超级强者，穆寒淼！”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第190章 内乱！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “早就听闻穆蝎大人的父亲，是名震皓月王国的超级强者，穆寒淼！”    “穆蝎大人乃是他老人家的大儿子，也是整个穆家未来的期望，是所有的穆家成员，在可以支援到的情况下，必须舍弃性命去保护的头号目标！”    “若穆寒淼大人，知道穆蝎大人，身受重伤，这报仇的事情也就是小儿科吧？”    “穆蝎大人对李帝天那厮，称得上是苦大仇深！穆寒淼大人一出手，杀那李帝天，不就是瓮中捉鳖、手到擒来的事情吗？”    穆蝎的手下们，纷纷撺掇着穆蝎，道。    听到他们的话，盛怒之中的穆蝎，居然也渐渐地安静了下来。    穆蝎在思考他们的话。穆蝎忽然觉得，这群他感觉像是饭桶一般的手下们，似乎也能说出来几句人话。    危机关头，他们给的建议，还真的有那么几分道理。    穆蝎忽然觉得，有那么几分后悔。以前他总是打骂责罚自己的手下们，甚至会在暴怒的时候，动手杀他们泄愤！自从穆蝎开始在弯月城，称霸之后，他总共死亡过五十余名手下。    而这死亡的五十余名手下中，足有三分之二的死亡数，是穆蝎造成的！    穆蝎突然想，要不是性格孤僻、性情暴虐，经常靠鲜血与杀人来泄愤、释放感情，恐怕在自己这痛苦的关头，陪伴他的，还能多出五十来个人呐！    穆蝎就这么想着，突然有些愧疚，觉得对不起他的手下们。    在巨大的灾祸面前，性情大变，基本意味着这个人，差不多是废了。    如果一个人连自己的性情，都无法做到统一，那还如何指望他，能修炼魂力？    ……    穆蝎经历过重大创伤之后，心态产生了变化，现在是开始体恤自己的手下们了。而经历了地位对换后的穆蝎的手下们，现在和穆蝎调转，却开始算计起穆蝎来了。    见到穆蝎安静下来之后，这群心中各怀鬼胎的手下们，继续刺激他，道：“不知穆蝎大人，和您父亲穆寒淼大人，之间的感情怎么样。”    “若是魏寒淼大人不来，那可真是令人寒心呐！”    “自己的儿子，被那个叫李帝天的，用战斗傀儡打成了半残废，要是穆寒淼大人，在这种情况下，还按兵不动的话，那就有点……太出人意料了吧？”    “弯月城里不是传说，魏寒淼大人特别得护短吗？说是他穆家的人，都特别得精贵，外人连一条狗都说不得！只要敢说，等着他的，就是魏寒淼滔天的怒火！”    “穆家的狗，连百花郡主府里的执事，都骂不得！你们说，穆寒淼大人，霸道不霸道？”    “护短的标杆，穆寒淼大人呐！”    “穆寒淼大人狗都管，却连儿子也不管，是穆蝎大人在穆寒淼大人的心中不重要，还是穆寒淼大人名声在外，却只敢对付那些，看起来比较容易对付的人？”    “只敢管狗，不敢管儿子？这是什么个说法？穆家的护短，很个性呐！”    “谁知道呢？穆蝎大人的伤情，早就已经上报了。说不定啊，负责上报消息的兄弟，都已经被暴怒的穆寒淼大人，一刀给杀了呢！”    “可是直到现在，穆寒淼大人那边，也没有任何的表示。莫非，连穆寒淼大人，也害怕李帝天？”    “李帝天不就在今年的擂台赛，拿了个冠军吗？那都是年轻人参加的比赛。”    “四年前，上一届的时候，穆蝎大人也去参加了比赛，只可惜，被郡主宁仙儿，揍得那个惨呐……”    “嗯，那时候，穆蝎大人也被打成了重伤，可是穆寒淼大人，不也是屁都没放一个吗？”    “百花郡主府可是她宁仙儿的！身为百花郡主府府主，穆寒淼大人怕她，太正常了吧？”    “穆家再强再强，也只不过是百花郡主府下辖的一个门客。穆家在弯月城里，所有的威慑和地位，全部都建立在百花郡主府的基础上！离开了百花郡主府，咱们效力的穆家，还真就屁也不算！”    “别看穆家的直系血脉亲属，在咱们的面前，装得像是个人五人六的，实际上，他们只是百花郡主府的打手而已！”    “这其中的不甘和苦闷，咱们这些下人猜不出来，估计也只有穆家的人，自己知道吧！当然，为了面子，他们是绝对不会承认的罢了。”    “宁仙儿把穆蝎大人，打成那个怂样，穆寒淼大人别说报仇了，非但一声不敢吭，反而还要乐呵呵地坐在台下，给宁仙儿鼓掌，夸她打得好……”    “可是……这跟穆寒淼大人，不给穆蝎大人报仇，有什么关系？这二者之间，有什么相似性吗？”    “这还看不出来？这不是很明显的吗？因为穆寒淼害怕啊！穆寒淼害怕宁仙儿，所以宁仙儿在擂台上，揍他儿子，都快给打成残废了，穆寒淼也连一个屁，都不敢放！”    “那照你的意思是，穆寒淼大人，害怕李帝天？这怎么可能？虽然李帝天是这一次的擂台赛冠军，但是他比宁仙儿，要小了四岁，二者在百花郡主府的地位，更是没法比！穆寒淼大人，怎么可能会害怕李帝天，就不来给穆蝎大人报仇？”    “你的说法也太假了吧？穆寒淼大人不敢攻击宁仙儿，是因为穆家依托百花郡主府而存在。穆寒淼大人和李帝天之间，又没有什么依托而存的关系。”    “李帝天的等级，远远低于穆寒淼大人。要是打起来，李帝天绝对不是穆寒淼大人的对手！”    “穆寒淼大人的地位，也比李帝天高多了！一个擂台赛的冠军而已，算得了什么？李帝天在百花郡主府里面，又没有任何的职位！”    “呵……所以说，穆寒淼大人，就是怂喽？”    “怂得跟个乌龟王八蛋似的，有什么好讨论的。”    穆蝎的几个地位最高的手下们，阴阳怪气地议论道。    “操丨尼丨玛的！你们这些狗丨杂丨种丨们！你当小爷是弱智？想借我爹的手，除掉李帝天、甩掉你们自己的责任，就直说！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第191章 通讯魂器血蝎！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “操丨尼丨玛的！你们这些狗丨杂丨种丨们！你当小爷是弱智？想借我爹的手，除掉李帝天、甩掉你们自己的责任，就直说！”    “再旁边阴阳怪气个什么劲？哪怕老子身受重伤，你们这些狗东西，也杀不了我！”    “我特么的是身体被打坏了，又不是脑子被打坏了！你们说的那些屁话，以为老子听不出来，是什么意思？”    穆蝎再一次被激怒，怒火冲天地吼道。    “穆蝎大人，请您息怒。”    “穆蝎大人，小的们因为您受伤之事，口无遮拦，还请您不要怪罪！”    “穆蝎大人，吾等手下，魂力等级不足，杀不了您，但是您也杀不了我们啊！您身受重伤，活动都被限制了，还是老老实实地躺着吧。”    属下们见穆蝎发怒，纷纷朝他道歉，道。    可是，手下们的道歉，无论是语气还是用词，都不像以前那么恐慌和畏惧了，甚至，隐隐地，还有几分挑衅和挤兑。    四肢受伤、躺在床上不能动的穆蝎，几乎快要被他们，给活活地气死了！    “我穆蝎还没死呢，你们就这副态度？好……好……好啊！一群吃里扒外的狗东西！”    “你们等着好了！派一个人，去我的储物魂器里面，找一件名叫‘血蝎’的通讯魂器，然后用掉！唤我爹过来！”    “这是整个穆家上上下下，只有我穆蝎，才拥有的通讯魂器！‘血蝎’一旦放出，我爹立刻就能收到警示！”    “‘血蝎’一出，他无论在做什么事情，一定会第一时间敢过来，驰援我！”    穆蝎冷冰冰地道。    “好的穆蝎大人。”几名地位比较高的手下，冷笑着冲穆蝎鞠了一躬，道，“小人领命去了。”    手下们离开了之后，穆蝎的心中，愤怒难平。    他愤恨地躺在床上，手下们的态度，和李帝天英俊的脸庞，让穆蝎越想越气！    一想到血蝎，穆蝎的心里头，也有点发怯。    穆寒淼将通讯魂器血蝎，交到穆蝎手里头的时候，曾经警告过他，没有事关生死的大事，就不要动用血蝎。    血蝎绑定了两位星魂师，强方是穆寒淼，弱方是穆蝎，血蝎一旦被释放，二者的心中，都会有感应。    血蝎一释放，强方朝向弱方的移动速度，就会提升百分之三十！    这整个“血蝎”这一件通讯魂器的强大之处！在某些关键时刻，血蝎起到的作用，丝毫不会比一件攻击性魂器要少！    毕竟，血蝎的救援作用，是任何一件非同类型的魂器，都无法取代的！    整个皓月王国内，没有任何一位魂器师，能炼制血蝎！穆寒淼和穆蝎之间的这一件血蝎，是整片皓月王国的广袤领土之上，唯一的一件血蝎！    甚至算上周围的几大王国，和一个帝国，都再没有类似的通讯魂器存在！    普通的通讯魂器，是所有的魂器中，最便宜的一类。而为通讯魂器的使用者，提供高达百分之三十的移速加成，让血蝎这件魂器，成为了独一无二的存在！    当年，穆寒淼有幸遇见了一位云游的魂器师。    那时，穆蝎的星魂，还未觉醒；那时，宁仙儿还未继任百花郡主府府主的位置，这个高位，由百花郡主府的太上长老代劳；那时，南唐帝国还是一片笙歌，八大帝国还被南唐帝国所压制，没有丝毫的迹象表明，八大帝国围攻南唐帝国的事情，会发生……    ……    穆寒淼花费了很大的代价，才从这名魂器师的手里，买下了这一件名叫血蝎的魂器。    ……    可是穆寒淼也警告过穆蝎，不要因为什么仇视之间的矛盾，就动用血蝎。要是血蝎被激活，穆寒淼放下手头的事务，赶到穆蝎身边之后，发现穆蝎并没有受到任何死亡的威胁，那么穆寒淼会先冲着穆蝎，给他来一顿好打！    ……    在床上躺了一会儿，冷静了之后，穆蝎的心里头，也后悔了。    为了暗算李帝天，他还偷了家里的好多钱呢！原本穆寒淼还未警觉，现在血蝎一用，穆寒淼赶来穆蝎的身边，哪怕穆寒淼替穆蝎报仇成功，杀了李帝天，自己的所作所为，也很容易就会被全部暴露！    到时候，凭穆寒淼的暴脾气，不把穆蝎给揍得半年下不了床，那都算轻的。    穆蝎哭丧着脸，这才反应过来，李帝天的战斗傀儡鲨鱼HH，已经把他打得好几个月不能下地了……    还有通讯魂器血蝎的事情……致命的危险？穆蝎扪心自问，自己现在并没有受到什么致命的威胁。    唯一威胁的来源，李帝天，可能连星魂大陆上，有穆蝎这个人，都不知道……    隔壁房间，穆蝎的几名权力最大的手下，都露出了会心的笑容：“这穆蝎人是傻了点，背景还是不错的。我们里应外合，各取所需，待到我们将穆蝎架空，骗取了他的产业和金银，就逃到穆家的手，伸不到的地方去，美滋滋地享受生活！那位穆家家主，和他的蠢儿子，生不生气，还关咱们鸟事？”    旁边的人点点头：“有劳先生了。”    “我们在野人镇里，还有内应。穆蝎是在野人镇里受的伤，穆寒淼一来，此事定然没法善后！”    “所以，大家的表现都要好一点，在穆寒淼面前，卖一卖力气，别露出什么破绽。”    “反正咱们也不认识那个李帝天，穆寒淼将他杀了，也就杀了，百花郡主府内部的事情，咱们这群即将要走的人，管他那么多干嘛？”    “钱弄到手就行了。只要钱够，就能在星魂大陆上，走得开！要是没钱，连坐马车出皓月王国，都办不到。”    “咱们也都是星魂师，都有点实力！瓜分了穆蝎的产业和钱财，足以让咱们在国外，舒舒服服地过一辈子了！还不用挨别人的欺负！”    穆蝎的手下们，都为即将到来的反叛，而兴奋地眼放精光，道！    “穆蝎那个狗丨杂丨种，当他的手下，真是倒了我八辈子血霉了！希望他穆家，赶快完蛋！”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第192章 各怀鬼胎！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “穆蝎那个狗丨杂丨种，当他的手下，真是倒了我八辈子血霉了！希望他穆家，赶快完蛋！”    也有被穆蝎责罚过的手下，愤然诅咒穆家，道！    这名穆蝎的手下，非常得倒霉。他被穆蝎责罚，并不是因为他犯了什么错误，也不是穆蝎发火，只是因为穆蝎那天，喝醉了酒，看见他在外头站岗，顺手就从自己的储物魂器内，抽出了一条长鞭的攻击型魂器！    这条长鞭的品质，并没有太高，但是打到普通新魂境星魂师的身体上，仍然能造成巨大的创伤！    穆蝎喝醉一次酒，就将他打得是皮开肉绽，身上的伤，养了足足三个月之久，这才养好！    而长鞭在他的身上，所留下的狰狞的疤痕，直到今天，都还没有彻底消除。    疤痕和那天夜里，醉酒的穆蝎，惊恐的回忆，将伴随他，整整一辈子！    而穆蝎对他造成了创伤，酒醒之后，却连一丁点的歉意，都没有表现出来，只是派其他人，丢了几两金子给他。    如此这般的态度，让这群为穆蝎效力的手下们，该有多么得寒心！    他们当然气不过。    “我要告诉你一个好消息。”    一名地位较高、了解很多内情的人，语气缓慢地道。    他是穆蝎手下的行兵总调遣，大到穆蝎参与王国的战事、小到谁又惹了穆蝎、穆蝎要派人打他，全凭这位的调遣！    “什么好消息？”    “大人请讲！”    “还请大人明示！”    “是关于穆家的吗？”    其他的手下们，纷纷急切地问道。    “对，正是关于穆家的！据我所知，穆家目前的处境，内忧外患！”    “新上任的百花郡主宁仙儿，实在是太强势了！穆家凭借好几代的积累，才有了今天的规模。”    “现在的家主穆寒淼，更是在上一任百花郡主掌权时，立下了汗马功劳，还深受太上长老和大长老等人的器重。”    “所以，上一任百花郡主掌权期间，穆寒淼手中的权力，也在他们的栽培下，达到了巅峰！”    “那时候的穆寒淼，也有些太过于膨胀了。尤其是现任百花郡主宁仙儿，刚刚掌权的时候。”    “穆寒淼竟然妄想，通过控制宁仙儿，来将百花郡主府的大权，握在自己的手里！”    “只是谁都想不到，宁仙儿太强势了！穆寒淼控制宁仙儿，还没多久，他的靠山，百花郡主府的太上长老，直接被人所杀！”    那人煞有介事地道。    “啊？太上长老被杀了？我听说，太上长老是病死的啊？当时，整个百花郡主府，还为太上长老，举行了特别盛大的葬礼！”    “对！我记得很清楚，那时候，皓月王国王室和将军府，还有剩下的两个大势力的首领，全都来了！”    “我也听说，太上长老他老人家，是病死的。”    “要我说，太上长老的一生，毫无黑点。百花郡主府的实力本来就强，在太上长老的带领下，甚至将百花郡主府，发展到了可以压制皓月王国王室的恐怖势力！他除了看走了眼，将大量的权力，下发给穆寒淼和穆家之外，还真就没有任何的问题。”    其他人议论道。    “百花郡主府高层，对外宣传的，当然是太上长老自然死亡！不这么说的话，难道对外宣称，太上长老，是被现任百花郡主，给杀掉的？”    那人摇了摇头，否定道。    “可是……太上长老她老人家，等级高达扛鼎境巅峰，宁仙儿区区一介小姑娘，怎么可能杀得了她？”    身边的人迟疑地反驳道。    “这就是宁仙儿的恐怖之处了！宁仙儿动手的时候，等级不足扛鼎境六星，可是她就凭借魂器与魂器的组合，单杀了太上长老！”    “虽然太上长老的等级，已经有二十来年没有精进，但是她仍然维系着扛鼎境巅峰的等级！”    “饶是如此，太上长老依旧没有在宁仙儿的攻击下，坚持住……你们可想而知，宁仙儿有多么强横了吧？”    那人心有余悸地道，仿佛他真的经历了，百花郡主府太上长老之死一般。    “这怎么可能啊？扛鼎境五星，击败扛鼎境巅峰？哪怕靠着魂技和魂器，也不可能吧！”    “就算二人的身份地位都极高，在魂技上没有任何的差距，那太上长老的魂器，总不会弱于一个晚辈吧？”    “就是……百花郡主府的其他长老，会坐视不管吗？”    其他人都不可置信地道。    “宁仙儿能赢，全部是因为一个原因，那就是――星魂品质！”    “宁仙儿为何能成为百花郡主府，乃至于整个皓月王国的历史上，四百年不遇的旷世奇才，全因为她那恐怖的星魂！”    “宁仙儿曾经在四年前的擂台赛上，在整个百花郡主府，和整个唐城的名流面前，展露过自己的星魂。”    “只可惜，那时候，我出去执行任务了，并没有亲眼见到宁仙儿战斗时的状况。”    “宁仙儿极高的星魂品质，直接碾压了逾越五级的等级差距！甚至连魂器的差距，可能都被星魂品质，给碾压了！”    “如此一来，宁仙儿能神不知、鬼不觉地，杀掉太上长老，也就不奇怪了。”    “你们别看宁仙儿长得那么漂亮，那么美好，性格也特别得温柔，说起话来慢声细语的。”    “实际上，那妮子恐怖得很！也不知道她一小姑娘，年纪轻轻的，从哪里学来的，这么狠的手段！”    那人道。    “照你这么一说，宁仙儿真的是很恐怖了！”    “穆家依靠着太上长老而崛起，太上长老年纪大了之后，只得交出手中的权力。贪心的穆寒淼，妄想借住这个机会，把宁仙儿架空成自己的傀儡，一统百花郡主府，却被宁仙儿悍然出手，直接将穆寒淼背后的靠山，百花郡主府的太上长老。斩杀！”    “无论是谁都想不到，宁仙儿这么一位柔弱的少女，手段竟然如斯得铁血。穆家往后的日子，肯定是越来越难过了。”    众人纷纷猜测道，边猜，还边乐得是喜上眉梢。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第193章 全部的计划！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “无论是谁都想不到，宁仙儿这么一位柔弱的少女，手段竟然如斯得铁血。穆家往后的日子，肯定是越来越难过了。”    众人纷纷猜测道，边猜，还边乐得是喜上眉梢。    “我跟一位长老的卫兵，在一起喝酒的时候，听他讲过。天极星魂师学院，只要一放假，穆家的噩梦就来了。”    “宁仙儿放假回家，甚至是返回百花郡主府的路上，坐在马车里，所想的第一件事，不是怎么安排假期中的修炼，亦或是陪一陪自己的父母。”    “而是折磨他穆家！穆家的体量太大了，积攒下来的财富，恐怕占了整个百花郡主府门客群体的半壁江山！”    “要是穆家倒了，搜刮出来的钱财，恐怕够她宁仙儿，吃三辈子的！穆家一倒，宁仙儿吃饱。”    在穆蝎的手下，担任行兵总调遣的青年男子，感叹道。    “但是冒然杀掉穆寒淼，肯定会让其他的门客，感觉得心寒，有一种‘飞鸟尽、良弓藏；狡兔死、走狗烹’的危机感。”    “所以，宁仙儿肯定会在穆家彻底倒台之前，让其他的门客站好队，甚至给穆家，安排一个莫须有的罪名！”    “宁仙儿恐怕是整个王国的第一美女，就连许多帝国的皇子，都对宁仙儿倾慕有佳。”    “宁仙儿拿到支持和支援，简直不要太轻松！穆寒淼妄图将宁仙儿，架成傀儡的行为，早就失去了宁仙儿的信任。”    “太贪心的人，往往到了最后，怎么也得不到。”    行兵总调遣道。    “啊……所以我们现在，赶紧跑，还来得及！”    “等到宁仙儿真的要找穆家清算的时候，我们可能就没机会跑了。”    “哪怕脱离穆家，估计都脱离不掉……”    “脱离？想得太多了。宁仙儿要是打算立威的话，必然会选择杀鸡儆猴！咱们要是不早点跑，就是那群倒霉的鸡！”    “咱们这群弱鸡，还有可能被株连九族……毕竟宁仙儿连太上长老都敢杀，咱们这种毫无存在感的透明人物，还有咱们的家人，说杀，也就杀了。毕竟星魂大陆上，人命最不值钱。”    “趁着穆蝎不能动弹的时候，咱们赶快将他的资产和产业什么的，全都贱卖，然后瓜分掉！”    “拿了钱，赶紧跑！虽然我是皓月王国人，但我还是要说，皓月王国，不宜久留！留则死！”    “这百花郡主府，看似表情风平浪静，实际上早就已经暗流涌动。我们要是察觉得晚了，立刻就会成为那些大门客、长老甚至是府主的牺牲品！”    穆蝎其他的手下们，纷纷明悟地道！    “没错！据我所知，这一次，将是穆家存在的最后一个年头！而下一年的年庆，恐怕将会是穆寒淼和穆蝎父子俩，所过的最后一个年庆。”    “今年夏天，穆家的势力，已经被大幅度削弱。穆蝎被李帝天的战斗人偶，打成重伤的事情，上报给了穆寒淼，护短的穆寒淼，却毫无动静，这足以说明，宁仙儿对穆家的削弱，已经使得穆寒淼焦头烂额，甚至无暇顾及，自己儿子遭遇的重伤！”    “哪怕下一年的年庆，是穆家的最后一个年庆，穆家人也不会过好的……冬天，羽翼丰满的宁仙儿，带着颜洛月和苏画情等人，从天极星魂师学院回来，一定会让穆家的人明白，什么叫做痛苦，什么叫做煎熬。”    “穆家的总体实力，一定会遭遇比这个夏天，还要恐怖的削弱！”    “现在的穆家，还保留着第一大门客的名头，穆寒淼还有机会，和朝廷的那些大臣、将军们，谈笑风生。”    “可现在除去人脉与财力的话，穆家的总体实力，恐怕在十大顶级门客里，前七都进不去。”    “等到明年的夏天，宁仙儿回来的时候，就是对穆家，宣判死刑的时候！”    行兵总调遣的脸上，露出了狠辣的目光，道！    “也不知道，一年之后，魂力等级飞涨的宁仙儿，将会拥有怎样强横的实力！到时候，哪怕穆寒淼想要狗急跳墙，都没机会跳！宁仙儿的实力，太强大了！”    “穆寒淼跳不了宁仙儿的墙，那么十有八九，会将自己的怒气和怨恨，发泄到李帝天身上！”    “哈哈，那李帝天跟咱们，又没有什么关系，死了也就死了！一个陌生人而已，咱们还犯得着担心他？”    “只要跟咱们没有利益相关的人，咱们就不必考虑。”    “说起来，咱们还得谢谢那个李帝天呢！要不是李帝天的战斗傀儡，就是那只好奇怪的鲨鱼，把穆蝎给打成残废，咱们还没这么好的机会，脱离穆蝎的魔爪、瓜分掉他的财产呢。”    “哈哈哈，真有趣！穆寒淼把李帝天杀了的话，等我哪天开心，说不定还给那李帝天，烧一烧纸。”    房间里其余穆蝎的手下们，也都语气轻松地议论道。    看他们的态度，仿佛瓜分穆蝎财产、并溜到别国享福的计划，已经实现了一般。    ……    愤恨地躺在隔壁病床上的穆蝎，并不知道，他的手下们，早已将他，算计了个抽筋剥皮。    穆蝎只是有些后悔，不应该动用通讯魂器血蝎。他想了想，打算将手下叫回来，让他们要启动血蝎的时候，穆蝎的心里，已然生出一股感应。    血蝎已经被启动。    “干丨他丨奶丨奶丨的！一帮子光吃饭不干活的废物，真正战斗的时候，怂得跟一群乌龟王八蛋一样，干点无关紧要的事情的时候，速度却比兔子还快！”    穆蝎愤然骂道！    血蝎既然被启动了，那穆蝎只好就接受这个结果，想穆寒淼到来之后，该怎么向他交代，能让自己受的责罚，轻一些……    毕竟穆蝎不能动，哪怕不接受这个结果，穆蝎又能怎么样呢？    ……    “曹队长，鲨鱼HH被启动了？你跟谁爆发了战斗？”    时隔半天之后，李帝天又出现在了野人镇。    按宁仙儿的说法，距离天极星魂师学院的邀请函，送到野人谷的日期，大概只剩下最后两天了。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第194章 转述！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    按宁仙儿的说法，距离天极星魂师学院的邀请函，送到野人谷的日期，大概只剩下最后两天了。    李帝天并不准的直觉，告诉自己，这最后的两天之内，也许自己不会遇到什么麻烦了，连野人镇也会平安无事。    当然，李帝天的直觉，他自己都觉得歪得不行。准？不存在的。    不过，李帝天也不在乎这些。凡事都要用实力说话。    至于要最后在野人谷区域内，度过的时光，李帝天打算，去野人镇里待着。    毕竟，野人镇虽然偏僻，但无论怎么说，那里都还有着浓浓的人间烟火的气息。    野人谷深山老林的，谁都不愿意，跟一大堆魂兽的骨灰，天天待在一起。    ……    “李大人，您来了！我们的江瑞雪老镇长，他……他死了！”    李帝天刚一露面，曹东喜就无比痛苦地，像他透露了这个重磅消息！    “啊？你们镇长死了？谁干的？他什么等级？”    李帝天奇怪地问道。    星魂大陆上，天天都在死人，天天都有人被杀，也有人杀掉别人。    李帝天跟江瑞雪之间，并没有任何的交集，所以对于江瑞雪的死，李帝天无法做到和曹东喜那样，感同身受。    “杀害我们老镇长江瑞雪的人，名叫‘穆蝎’。据他自己说，他是百花郡主府的高层人物之一。”    曹东喜赶忙道。    “穆蝎？百花郡主府的高层人物之一？我在百花郡主府里，待了那么长的时间，我咋没听说，有‘穆蝎’这一号人？”    李帝天疑惑地道。    对于穆蝎来说，这无疑是最悲剧的！    如果你将一个人，视作你“既生瑜何生亮”的对手，绞尽脑汁、用尽一切的手段，想要将他击败、征服，自己努力了那么久，到头来，对方却连名字都不知道，这是何等的悲哀！    而穆蝎，目前就处于这个悲惨的境遇里！    他用自己研制的剧毒，引爆兽潮，想要害死李帝天一行人，却被李帝天从斗罗大陆上，唤来黑龙兽神帝天，一口龙息，尽数喷死；他用自己倾尽心血研制出的进化蛊毒，想以血毒者传染蛊毒的方式，让李帝天也变为血毒者，却被李帝天攻出眼花缭乱的几剑，尔后将血毒者全部灭杀；他冒着残废的危险，偷了家里的钱，购买魂力材料，摆放陷阱和阵法，却被李帝天全部拆了偷走，还造了一尊战斗傀儡出来，将他打成重伤！    穆蝎到头来才发现，自己做了这么多，付出了寻常人难以想象的鲜血，却跟个白痴一样，只会给别人带来笑料……    ……    “穆蝎那家伙，他自己说，他是百花郡主府高层的。他还带有好多手下。”    “如果没有很大的权势的话，应该不会有那么多的人，追随他吧？”    曹东喜小心翼翼地问道。    “嗯……穆蝎，穆蝎……我好像还真在百花郡主府里，听说过这个名字。”    “而且，百花郡主府的首席门客家族，好像就是姓‘穆’！你再多说一点他的特征，多让我回忆回忆。”    李帝天道。    “好的，李大人！那个叫穆蝎的，看年纪，大概有个二十来岁，模样长得不男不女的。”    “他的脾气特别暴躁，气息也显得很阴毒。哦，对了，他也很擅长于用毒。”    曹东喜想了想，道。    “曹队长，别浪费时间，挑最主要的说。”    李帝天望了一眼天空，道。    “啊，最主要的……穆蝎的星魂，是一只巨大的蝎子！那只蝎子，叫厄难什么的。”    “蝎子有时候通体漆黑，全部呈现出黑色，有时候却呈现出翡翠色。尤其是释放魂技的时候，更容易变成绿色……”    曹东喜正说着，被李帝天打断了。    “穆家的星魂，还真的就全部都是毒蝎。你说那人的年纪，是二十岁左右的话，大概就是穆家的大公子吧！”    “据我所知，那位公子，好像名声很差呢。他什么等级？”    李帝天问道。    “扛鼎境一星！”    曹东喜笃定地道。    “扛鼎境一星？那鲨鱼HH至少能跟他，打成平手。杀死穆蝎不一定，但是阻止穆蝎杀人，却是板上钉钉的事情！”    “鲨鱼HH的硬实力，在那里摆着，绝对不可能说，出现太大的纰漏。”    李帝天眉头微皱，道。    “回李帝天大人，是穆蝎直接派出了他的手下，强闯了县官府，还杀了人！”    “他们恶语相向，侮辱我们的老镇长，激怒了他，然后在众多镇民的面前，用魂技将他杀了！”    “等我敢来的时候，已经晚了，老镇长已经倒在了血泊里，他身边的血，都变成黑色了！”    曹东喜说着说着，双眼便噙满了泪水。    江瑞雪之死，对于曹东喜来说，是无法言喻的伤痛！他给李帝天讲述，昨天江瑞雪，被穆蝎一蝎尾戳死的事情，简直跟重新撕烂他的伤疤，那样的痛苦，差不了太多！    “哦……原来是你来晚了。对于你们的老镇长之死，我深表遗憾。如果你再早来几分钟，早点释放鲨鱼HH，这场悲剧，可能就不会发生了吧！”    李帝天道。    “是……是啊！唉……”    曹东喜又痛苦地，抹了一把眼泪，叹气道。    “人死不能复生，曹队长节哀顺变。”    李帝天劝道。    “那个叫穆蝎的坏怂告诉我，前段时间，席卷野人镇的恶鬼，是他一手造成的！”    “一百多条人命啊！就这么被穆蝎，弄成了人不人、鬼不鬼的怪物！”    “他提起这件事的时候，还一副搞笑的神情，仿佛他穆蝎，害死的不是一百多条人命，而是一百多条蚂蚁！”    曹东喜恨得咬牙切齿，道！    “哦，原来那天，在野人镇洒下蛊毒的人，就是他啊！曹队长放宽心，人贱自有天收。”    “后来，你就用鲨鱼HH，跟他交战了？”    李帝天问道。    “李大人猜的没错！鲨鱼HH很厉害，几招之内，便将穆蝎打得重伤倒地，甚至连动用第二道魂技的机会，都没有给穆蝎！”    曹东喜解气地道。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第195章 猜测与怀疑！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “李大人猜的没错！鲨鱼HH很厉害，几招之内，便将穆蝎打得重伤倒地，甚至连动用第二道魂技的机会，都没有给穆蝎！”    曹东喜解气地道。    “哦，这听起来，还挺不错。所以说，你把穆蝎杀了？”    李帝天继续追问道。    “这……没有。”    曹东喜低下了头，道。    “这么好的机会，为何不杀他？你是畏惧他背后，百花郡主府的势力，对你们野人镇的镇民，造成伤害吗？”    李帝天问道。    “回李大人……我当时未尝不是这么想的。而真正做决定是，却不是我，是野人镇的副镇长，陈发宇！”    “陈发宇说，想要穆蝎的性命，换我们野人镇，与穆蝎的势力之间，永久的安宁与和平。”    曹东喜道。    “这举措……有点傻啊！斩草不除根，放虎归山！你们的副镇长，这一次放虎归山，往后还还给你们带来更大的麻烦。”    “甚至是穆蝎的势力不倒，你们的麻烦，永远都不会停止。”    李帝天道。    “啊？李大人，那我们该如何是好？”    曹东喜忧心忡忡地问道。    “你就暂且拿鲨鱼HH，抵御着吧！世间没有后悔药可卖，你们已经错失了，最快地解决麻烦的机会。”    “这样的机会，不会再有第二次了。只不过，鲨鱼HH应该能保护你们。”    “百花郡主府内，扛鼎境以上的星魂师，数量稀少，而且都是有数的。”    “穆蝎的势力，放在百花郡主府里，并不算大，他主要靠他爹，和他的穆家。”    “没了他爹和穆家的话，他穆蝎什么也不是。”    李帝天道。    李帝天的分析，无疑是让曹东喜，吃了一颗定心丸。    “那就好，那就好……我们的老镇长，已经逝世了……再来更厉害的扛鼎境星魂师的话，谁也没有办法。”    曹东喜道。    “哪怕再来扛鼎境星魂师，也绝不会冲着你们野人镇来。再来的话，也是杀我的。”    “至于等级低于扛鼎境的星魂师，有鲨鱼HH在，并不成问题。”    李帝天道。    “李大人，那他们要杀你的话，您可怎么办啊？”    曹东喜担忧地问道。    “呵……曹队长，你居然还担忧起我的安危来了？实话告诉你……就这鲨鱼HH，我能打十只。”    李帝天道。    “嚯！李帝天大人……您真的是，当世强者！”    曹东喜惊叹道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    曹东喜剧烈的情绪波动，触发了“超级无敌皇帝系统”的奖励机制。    “当世强者？我还差得远。百花郡主府府主宁仙儿，我都不是她的对手。”    “她是炼魂境，也是整个百花郡主府里，唯一的炼魂境强者。”    李帝天道。    “那……穆蝎和他穆家，背后的势力，要是将穆蝎的重伤，怪罪到我们野人镇的身上，倾巢而出……”    曹东喜的话没有说完，还剩了半句。但是李帝天已经明白了他的意思。    “曹队长放心，你想多了。百花郡主府不会为了一个穆蝎，就跑出来跟别人干仗。”    “哪怕你们野人镇很弱小，百花郡主府也什么都不会做。穆蝎跟你们发生冲突的时候，抬出百花郡主府的名头，只是为了吓唬你们而已。”    “百花郡主府别说帮他了。要我说，穆蝎在你们这儿吃瘪，百花郡主府里，足有百分之八十的人，都会开开心心地去喝一碗小酒。”    “至少，百花郡主府的主人，宁仙儿，已经不止一次地告诉过我，她有多么地讨厌穆家。”    李帝天道。    听完李帝天的话，曹东喜长抒一口气，只觉得心中一块重重的石头，终于稳稳地落到了地上。    “原来如此！感谢李帝天大人解惑！只要百花郡主府不打我们野人镇，那就好说了！”    曹东喜道。    “至于那个什么副镇长陈发宇，我建议你注意着他点儿。别看我年纪小，经历的事情，可一点都不少。”    “在穆蝎重伤的节骨眼上，放虎归山，后患无穷！他绝对没有对野人镇，安什么好心思。”    李帝天劝道。    “不……不会吧？李大人，我了解陈发宇这人。他以前是个犯人，后来被老镇长救过来，早就改过自新了！”    “陈发宇他自己都说，老镇长对他的恩德，比亲生父亲还要大，野人镇更是像他的家一样！”    “陈发宇肯定不会对他自己的家，动什么歪心思的！”    曹东喜笃定地道。    “哦？是吗？那希望我的猜测，是错误的吧！”    李帝天道。    只不过，李帝天的话，像是将一粒“怀疑”的种子，丢尽了曹东喜的心里。    “我们这副镇长，也真的有点奇怪。但是我相信，在大是大非面前，我们的副镇长，是绝对会和我们，站在一起的！”    曹东喜被陈发宇的态度，扰得心头不宁，道。    “曹队长，不是我这做年轻人的说你。这世上最蠢的三个字，就是‘我相信’！”    “你知道有多少人，因为这三个字，而尸骨无存么？你的相信，很多时候，就是在一厢情愿地骗自己！”    “你有证据吗？你就相信？曾经有多少人，只能含恨化为一g黄土、一缕灵魂，就是因为相信了不该相信的人？”    “什么情况才真正地值得你信任？是那个人，他离开了你，就无法生存，你动一动念头，他就得死！”    “他必须将自己的一切弱点和生机，都交予你的手中，你可以控制他，方才可以完全地，把你的信任，交给他。”    “你让这样的人，绝对你们野人镇的未来……曹队长，这恐怕有些不妥。”    李帝天犀利的话语，听得曹东喜，心中刺痛！    “陈……陈副镇长……应该不是这样的人吧……他”    雪澜想起来很久很久以前的事情，不禁陷入沉思。    李帝天想伸手摸一下她的头，想了想又放下来：“谁伤害你，到时候我们打回去。”    穆蝎的手断掉之后，薛家倒是安生了几天。穆蝎的手断掉之后，薛家倒是安生了几天。    (本章完)

 第196章 穆寒淼驾到！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “救命恩人仙逝了，他应该更奋发图强，建设我们的野人镇才对！”    “野人镇又处在刚刚被人破坏的节骨眼上……陈发宇应该更加地，为野人镇考虑才对！”    “李大人，您并不是我们野人镇的人，不了解我们这儿的情况。陈发宇他，是真的将野人镇，当成了自己的家一般！”    “野人镇的镇民们，也被陈发宇，当成了自己的亲人！他跟所有人的关系，都非常得好！”    “镇民们之间，闹出了矛盾，也总是陈发宇，去调节的！”    曹东喜道。    虽然曹东喜的语气，听起来很轻松，仿佛他能料事如神一般，但是实际上，曹东喜的心里头，也没底气。    李帝天怀疑陈发宇动机不纯，让曹东喜现在，拼了命地想证明，陈发宇是个好人，他所做的一切，都是在为野人镇着想。    “每年临近冬天，远处那些劫道山匪的人，下山来抢劫、抢粮食的时候，陈发宇也抵御得最为积极！”    “我实在不愿意相信，这样的一个人，会做出不利于我们野人镇的举动。”    曹东喜用近乎讨好一般的语气，朝李帝天，道。    曹东喜渴望得到李帝天的认同。    李帝天却只留下了一句话，“很多时候，一厢情愿，只会让事情更加糟糕”，便不再对这件事，发表任何的意见。    因为，李帝天想起来了，自己在系统里，看到的一幕。那应该是很久很久以前的事情，让李帝天不禁陷入沉思。    李帝天想再对曹东喜，说些什么，想了想，嘴巴张了张，又停了下来，欲言又止。    “谁再伤害你们野人镇，到时候，就用鲨鱼HH打回去。这件战斗傀儡的强悍程度，应该够保你们平安的了。”    李帝天从回忆里挣脱出，勉强地朝曹东喜道。    “当然，前提是你们的敌人，来找你们硬碰硬。鲨鱼HH不懂兵法，他们再使什么馊点子，战斗傀儡再强，也没有办法。”    “事在人为。只要你们灵光一点，不至于再发生大灾大难了。”    李帝天言罢，又补充了一句，道。    “好！借李帝天大人吉言，我等着那一天。”    曹东喜道。    ……    穆蝎的手断掉之后，他的势力，倒是彻底地安生了下来，再没有人跑出来挑事、作死了。    野人镇的生活质量，又慢慢地爬升了回来，但曹东喜一处理野人镇镇广场的损失和赔偿，就有一种心在滴血的感觉。    ……    这一次，李帝天没有再返回野人谷，而是在野人镇上，让曹东喜给他找了一间房子，住了下来。    天极星魂师学院的邀请函，还有最后两天就到了，李帝天不打算再去野人谷里，跟那些魂兽的骨灰，一起过日子了。    在野人镇里待着，穆蝎的人再敢过来，李帝天还能对镇民们，有个照应。    李帝天感觉到，自己的魂力，经过了这几天，自己断断续续的修炼之后，又提升了一星半点，但是想要升到扛鼎境三星，还是远远不够的。    目前，李帝天的魂力总量，也不够将两道星魂，总计四招的魂技，完整地通过切换星魂地方式，打出来一套连招。    这也算得上是双生星魂的劣势，在战斗状态中，切换星魂，对魂力的消耗，着实是一个惊人的数字。    只不过，李帝天要是能完成地，通过切换星魂，连续打出四招魂技，那这样的攻击效果，将会相当得恐怖！    ……    李帝天曾经在新魂境的时候，通过切换星魂，连续打出过双星魂、双魂技的效果。    当然，新魂境的双生星魂星魂师，切换星魂时，所产生的消耗，是比较少的。    而且，即使这样的攻击效果，打出来了，以新魂境星魂师的攻击力来说，也没有什么太大的效果……    ……    正午过去还有几个时辰，穆蝎的秘密据点，上上下下、大大小小的个号人物，突然全都一本正经地忙碌了起来！    当然，除了躺在床上，整个人被打伤、腿脚不能动的穆蝎。    穆蝎手下的三大头头，亲自乘坐冲角马车，去城市的北门，迎接一位贵客。    魏寒淼，扛鼎境七星星魂师，穆家之主，百花郡主府首席门客，兼任外务总长！    这样一位在弯月城里，跺一跺脚，整个王国都能感受到震颤的大人物，居然披着一身黑衣，像是见不得人一般，出现在了这座边陲小城里！    着实让人惊讶！    穆蝎的三名得力手下，接到穆寒淼之后，魏寒淼把自己裹在一件漆黑的魔师长袍里，戴着一副狰狞的黑铁面具，理都不理低声下气的薛家三人，径自迈开腿钻进马车。    马车里，魏寒淼独自站着一边的座位，穆蝎的三个手下，坐在穆寒淼的对面，一声不敢吭，怕他突然暴起，一个魂技，就把哥三团灭了。    毕竟，穆家这父子俩，古怪的脾气，如出一辙！就连杀手下、杀下人的毛病，都跟遗传下来似的。    按照穆家的规矩，儿子的手下，当爹的自然也能杀！所以说，被派来接穆寒淼的三人，寒蝉若惊、如坐针毡！    正当他们害怕，突然被魏寒淼暴起杀害之时，魏寒淼却突然率先开口了：“穆蝎的伤怎么样？”    其中一人，被魏寒淼强大的气场，吓得浑身都打哆嗦。他等着剩下的两名同伴，回答穆寒淼的问题呢，谁知道他俩更是被吓得呆若木鸡，一声不敢吭。    拥有极强的实力的大人物，发怒的时候，那种感觉，太恐怖了！    见同僚不吭声，他只好鼓起勇气、声音颤抖地回答道：“回魏寒淼大人，穆蝎大人的双手被逆子李帝天炸断，已经失去知觉。”    他刚说完这句话，不禁浑身一寒。一股杀意弥漫在小小的车厢里。    “魏寒淼大人……”    他有些后悔，借刀杀人，还得拿得住刀才行啊。    “他为何要伤我徒儿？”杀意顿时消散，魏寒淼向他问道。    “回魏寒淼大人，全都怪那个姓李的狗东西，在皓月王国境内，横行霸道！”

 第197章 问话！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “他为何要伤我徒儿？”杀意顿时消散，魏寒淼向他问道。    “回魏寒淼大人，全都怪那个姓李的狗东西，在皓月王国境内，横行霸道！”    “穆蝎大人心怀正义，替天行道，制止他做坏事的时候，被李帝天使了一招奸计，所伤到。”    他回答道。    穆蝎其他的两名手下，心里不禁赞叹，自己的这位兄弟，颠倒黑白的能力，是真的强！    在皓月王国里，横行霸道的人，其实是穆蝎才对！李帝天收拾穆蝎，那才叫“替天行道、为民除恶”！    他讲穆蝎的时候，穆蝎在野人镇犯下的恶性，进化蛊毒一撒出去，上百条无辜的人命，惨遭荼毒，变成人不人鬼不鬼的怪物的事情，他只字未提！    这样一来，全成了李帝天的错。    他就是让穆蝎和他们，站在了道德的制高点上，在逼迫穆寒淼，去杀了李帝天！    按照他的说法，李帝天作恶多端、罪孽深重，穆寒淼身为百花郡主府的顶级门客，可以被称为皓月王国的重臣。    身为重臣，自然有保家卫国的义务。皓月王国的领土上，出现了一个大魔头，身份还同为百花郡主府之人，那他穆寒淼，管不管？    不管，穆寒淼的面子上，肯定过不去。堂堂百花郡主府的首席门客，被人报告称，发现了一位身背重罪之人，穆寒淼甩手不管，那算什么？他不仅丢了他自己的老脸，而且把百花郡主府的脸，和皓月王国朝廷的老脸，也一起丢了！    当然，百花郡主府和皓月王国朝廷，是不会承认这种丢人的事情的。    穆家现在的处境，恐怕不必野人镇，要好出多少。在宁仙儿的强势压迫之下，穆寒淼的穆家内忧外患。    在百花郡主府，甚至于整个弯月城之中，处在上流社会、手中有点大权的人，几乎全都知道，穆家现在的状况。    但是穆寒淼实力强横，他们也不敢撕破了脸皮，招惹穆寒淼。毕竟瘦死的骆驼比马大，穆家在百花郡主府首席门客的地位，可不是徒有虚名的！    百花郡主府，堪称皓月王国境内，第一强的势力！它既然能当得上这个名头，正是因为百花郡主府内，星魂师的数量，非常之多！质量之高，更是让其他四大势力，望其项背！    其他四大势力，论起总体实力来讲，单个拉出来溜溜，跟百花郡主府之间的差距，并没有太大太大。但是说一千道一万，百花郡主府的优势，依然存在。    穆寒淼既然能在百花郡主府，这样一座庞然大物之中，将自己的家族，带到首席门客之位，要是说没点本事、只是一介莽夫，谁会相信？    知道穆家将要衰落这个消息的人们，自然不敢在穆寒淼面前，提到这方面的事情，说起话来，也得小心翼翼的。    万一穆寒淼，狗急跳墙了，逮住一个家族，往死里咬，那整座弯月城里的这些家族，没几家受得了的！    穆寒淼当然也是心知肚明。别人是怎么议论穆家的，他虽然没有亲耳听到，但是多多少少，都能听得见传闻。    弯月城不大，整个皓月王国也不大。好事不出门，坏事传千里，尤其是一个大家族的倒台，是所有的家族，都乐意与见到的喜事。    他们不仅渴望穆家倒台，而且希望在穆家倒台的时候，能跟着分一杯羹！    以这样的速度传播着，穆寒淼也知道，他现在在皓月王国，是一个什么样的处境。    明明应该是为百花郡主府、做出巨大贡献，躺着享福的大英雄，却因为贪婪的心作祟，一念之差，激怒了宁仙儿，才落得如今的这个下场！    好面子的穆寒淼，已经不允许任何人挑衅他！此时李帝天摆在他的面前，穆寒淼是杀，还是不杀？    更何况，李帝天还重伤了他儿子！这是魏寒淼，最无法忍受的！    管，那就要和李帝天，不死不休！    现在穆家的处境，本身就不适合再跟其他人结仇。李帝天压根也不是什么善茬，造的一尊战斗傀儡，就能够将扛鼎境一星的穆蝎，打成重伤，鬼知道李帝天的真实战斗力，到底是多少？    扛鼎境一星，并不弱！    穆蝎胆敢在大势力和大家族如林的弯月城里，如此得耍横，凭借的，可不仅是穆家的威慑力！    穆蝎本身的魂力，和他那一手阴毒狠辣的用毒技巧，更是起到了巨大的作用！    穆寒淼怀疑，光是他们传言的那一只长着人腿的鲨鱼，都够他喝一壶的！    甚至……李帝天的手里，会不会还有别的战斗傀儡，魏寒淼也不知道！    所有的战斗情报，一片空白！只能靠着魏寒淼，自己头铁，跟李帝天硬碰硬，试出李帝天的战斗力！    但是，万一李帝天一口气，甩出来二、三十只战斗傀儡，那穆寒淼也明白，自己不用打了……    “那姓李的小子，能将一只如此强大的战斗傀儡，直接随手送人，说明他背后的势力，绝对不是表面上，看到的那么简单！”    “我在百花郡主府里，也只是听说，李帝天拿了一个擂台赛的冠军。那他的背后，站的人，到底是谁？”    “是宁仙儿吗？李帝天区区一介亡国奴，凭什么让宁仙儿给看上了？”    “就凭李帝天那一点天赋？可是李帝天哪怕崛起了，他肯定也会将自己所有的经历，放在他那已经不存在的南唐帝国上！”    “看上李帝天的那张小白脸了？以她宁仙儿的身份地位，什么样的美男子没有见过，差他一个李帝天？”    穆寒淼戴着面具，没人猜得透他的表情是什么。    “大人，我们在野人镇里有内应，野人镇前任镇长江瑞雪，救回来的副镇长陈发宇，早就对野人镇贫瘠的生活不耐烦，一心想要谋得镇长之位，或者是离开那里。”    “我们骗他说，只要我们杀掉了野人镇镇长江瑞雪，和那个牛逼哄哄的李帝天，这镇长之位便是他的！现在，江瑞雪已经死了，还差一个李帝天！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第198章 父子相见！【第二更！】
     【求订阅！】    【第二更！】    “我们骗他说，只要我们杀掉了野人镇镇长江瑞雪，和那个牛逼哄哄的李帝天，这镇长之位便是他的。现在，江瑞雪已经死了，还差一个李帝天！”    “野人镇的势力，我们很了解，他们只有几条条商铺街，和不到二百座宅子……野人镇实在是太小了！连王国里普通的小镇，都比不上。”    “所以，野人镇本身的星魂师，数量稀少得可怜，比一般的镇子，都还要少。”    这名穆蝎的手下，还没来得及给魏寒淼解释几句，就被粗暴地打断了！    “我指的势力，是那个叫李帝天，他的背后势力！战斗力碾压扛鼎境星魂师的战斗傀儡，哪怕是力压扛鼎境一星的战力，都不可能是你们这些小人物，所能想象的！”    “普通的势力、家族，也绝对不可能，拿得出来！李帝天背后的势力，并不是明面上的谁，一定另有其人！”    言罢，魏寒淼把头扭向窗外。    李帝天的背后另有其人？穆蝎的三名手下们，听到魏寒淼这个推测，不禁心底一沉。    原以为魏寒淼出山，踏平野人镇、杀了李帝天，是手到擒来，没想到这李帝天背后还有一个大势力。    更何况这魏寒淼脾气暴得跟没谱的定时炸弹一样，李帝天没杀着，什么时候给他们仨人给剁了，那可真是偷鸡不成，还搭了条命进去。    李帝天不死，他们后续肢解穆蝎旗下产业、瓜分穆蝎资产的计划，就无法实施！    穆寒淼之后一路无话，到达了穆蝎躺着的秘密据点。    魏寒淼一下马车，就立刻要求那名穆蝎的手下，领他去见穆蝎。    见子心呀！    “爹！”穆蝎一见魏寒淼，哭天喊地，道，“爹啊！您要替徒儿报仇啊！狗丨日的李帝天，先毁您赐给我毒苗、我研制了好久的‘进化蛊毒’，又用战斗傀儡，废了我的双手和双腿！”    “您要给儿子做主啊！”    魏寒淼一把抓起穆蝎的双手，一股柔和的水元素传进穆蝎的手中，却如泥牛入海。魏寒淼叹口气，放下穆蝎的双手。    “爹”穆蝎声音颤抖着，问道，“我的手还有希望么？”    魏寒淼摇了摇头，背过身去。    “王八蛋李帝天！你必然不得好死！”眼见恢复暂时没希望，穆蝎又开始鬼哭狼嚎。    双手和双腿，是人类最精贵、最重要的器官之二！特别是需要战斗的星魂师！    肢体一旦破损，那就像是破损了一部分的杯子，如水一般的魂力，必然会朝外流失！    如果长时间不修炼魂力，造成魂力亏损，那哪怕有机会治好，以后亏损的魂力，还要从头再苦修。    “喂，你！去把那野人镇的副镇长，给我叫过来。”魏寒淼在面具后的声音听起来很沉闷，他指着穆蝎的一名手下，道。    “好嘞，魏大师！”那名穆蝎的手下，点头哈腰，道，“我立刻去请！兄弟们，走！快把陈发宇叫过来！”    ……    此时的野人镇，李帝天向曹东喜，支援了数百两白银！这些钱，一部分被曹东喜，用作给在血毒者袭扰野人镇期间，受损失的补偿金，一部分重新进行商业建设。    野人镇镇广场，以惊人的速度，被野人镇镇民们，完成了重建，尔后又开始运转。野人镇的自卫队队长，刚在战斗中用战斗傀儡，打赢了一位扛鼎境星魂师，也让野人镇的气势，大大提升！    野人镇练武场里，冷风四起，一般人进来都要打个寒颤。曹东喜光着上半身，右手持一把钢刀，收刀间隙，左手缔结一个掌印，土属性魂力化成一个坚实的土块，随后在空气中爆开！    纷飞的土粒，惊人能射穿乱石和钢板！    这就是魂力地道威力！    “我一定要尽可能地，突破新魂境七星！现在大敌当前，野人镇危机，不能总靠李帝天李大人！”    “自己变强了，才是王道！”    曹东喜望着四散纷飞的土粒，与大地融为一体，道。    “曹队长这修炼速度，可以啊！”    “这一招的威力，凶猛得一匹！”    “天呐，钢板都被打穿了！真恐怖！”    “这一次的灾难，刺激到曹队长了啊！”    “曹队长真是野人镇的守护神……”    “我也要努力修炼了！野人镇现在不太平，咱们不能出了什么事，都靠曹队长，和那位叫李帝天的少年！”    “是啊！听李大人的意思，他过不了多久，就要离开咱们野人镇了呢！”    “这几天啊，李大人真是咱们的保护伞！要是没有李大人，咱们野人镇，恐怕得要被灭个十来回……”    演武场上，其他参与训练的人，议论纷纷，道。    “曹队长！李大人说他要走了，是真的吗？”    有人扯着嗓子，朝曹东喜喊道。    “不知道呢，李大人没有具体地告诉我。”曹东喜的目光，飘向李帝天所暂住的屋子的方向，“现在好希望咱们野人镇，能平静下来。我们经不起他们折腾了。”    “陈发宇副镇长，不是不久前，已经突破新魂境五星了吗？”一名正举着巨石，自我训练的壮汉，安慰曹东喜，道，“曹队长，你调他去防守野人镇！”    “新魂境五星的战斗力，不说能打赢多少人，但是在这座小镇里，足以应付大多数情况了吧？”    “哪怕陈副镇长，遇到了麻烦和袭击，那他也能凭借自己的魂力，支撑一会儿，然后通报给其他的镇民们！”    壮汉建议道。    “有陈副镇长在，应该没问题的吧？”    壮汉又补了一句，道。    “希望吧。”曹东喜又举起了钢刀，道，“可是我总觉得，心中有些不安。”    “曹队长，现在是非常时期，咱大家的心里头，都不安。”    “解决不安的唯一办法，就是提升咱们自己的实力。大家一起加油吧！”    训练场上的人，互相鼓励道。    “你们看，李帝天李大人，他碰到任何的事情，都是不慌不忙的。他从来不慌，从来都不会觉得不安心，就是因为，他实力强横！”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第199章 未知的拜访！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “你们看，李帝天李大人，他碰到任何的事情，都是不慌不忙的。他从来不慌，从来都不会觉得不安心，就是因为，他实力强横！”    “李大人的实力，给了他在危机面前，还敢闲庭信步的资本！”    ……    穆蝎的藏身之处里，魏寒淼已经将他在路上，早就想好的计划，交代得差不多了。    整个计划，着重点在于一个“火”字！    “就按照这计策，陈发宇骗李帝天，去野人镇镇广场，那间已经被你们布下陷阱的商铺。”    “据我所知，天极星魂师学院的邀请函，应该马上就到。负责送信的飞鹤，都已经离皓月王国，很近很近了。”    “这段时间，李帝天肯定不会再野人镇、野人谷两地儿之间来回跑，定然会选择住在野人镇里。”    “我们里应外合，你们出人，放火烧野人镇镇广场。大火一起，李帝天不可能坐视不管！    “而我，负责出手抓李帝天！我要把他背后的势力，给逼出来！都别墨迹，赶快行动！”    穆寒淼戾气十足地道！    ……    几小时后……    “李帝天大人，陈发宇麾下，江成军求见！”    一名秃了头的中年男子，站在曹东喜的门外，拱手大声道！    “江成军？”    回到书房的曹东喜，眉头一皱，从书桌旁站起身来。    “江成军，你找李大人何事？”    曹东喜推开门，问道。    “回曹队长，李大人三番五次，保卫我野人镇，免遭歹人侵害，还自掏腰包，花了好几百两银子，支援我野人镇重建！”    “如此大恩，陈副镇长要是不当面感谢一下，那也太不会做人了！”    “我这次代表陈副镇长来，就是想邀请李帝天李大人，看李大人能不能赏个脸，和我们陈副镇长见一面。”    江成军又拱了拱手，朝曹东喜道，态度非常得谦和。    江成军是陈发宇的手下。陈发宇放虎归山，在穆蝎必死的情况下，将他放走，让曹东喜和陈发宇之间，出现了隔阂！    就连整个野人镇的所有镇民，都对陈发宇心怀芥蒂。普通的镇民们，深受血毒者的害，他们的亲人和朝夕相处的邻居，都被变成了人不人、鬼不鬼的怪物！无辜的他们，自然希望，能有人站出来，将穆蝎那个坏怂，绳之以法！    可是这机会，明明摆在了他们的面前，却被那陈发宇，拿着曹东喜的战斗傀儡做人情，饶了穆蝎一命，让穆蝎给跑了！    身为受害者一方的野人镇镇民们，本有机会大仇得报，现在穆蝎被放虎归山，野人镇再次被笼罩进一片危机和重重疑雾中。野人镇镇民们，怎么可能愿意？    他们的怒气，只能发泄到陈发宇的身上，陈发宇躲在县官府里，大门不出、二门不迈，躲着所有人，外头还有县官府的官差，替他把守着大门，镇民们怒气冲天，却拿陈发宇毫无办法。    每当爆发战争或者是灾难的时候，最惨的，总是王国里，最底层的平民老百姓们……    但无论怎样，在亲眼见到事情发生之前，曹东喜都不会相信，陈发宇会做出对野人镇不利的事情，甚至是……背叛野人镇……    陈发宇和曹东喜的关系并不好，特别是县官府开会时，若是两人对一件事情的见地相左，那陈发宇会立刻就对曹东喜，是冷言冷语。    今天陈发宇破天荒地，派人到曹东喜这儿来，登门拜访，虽然不是找他曹东喜的，可是也让希望看到野人镇所有人，都紧密团结在一起的曹东喜，心中一喜！    他以为，陈发宇已经过了心里的坎。    “走走走，老弟，咱去镇广场西边的商铺街！李帝天就住在那里！”    曹东喜把写了半截的公文，撂在一旁，毛笔插回竹笼，赶忙站起身来，道。    ……    曹东喜带着江瑞雪，来到了李帝天的住所。    李帝天正在屋里忙活着，他又从系统里，兑换了一件崭新的魂器，名为“时空尽断”。    时空尽断是师铸中品魂器，呈现出一种银色的金属感。    经历过蔚蓝色星球上，二十一世纪人类社会的李帝天，对艺术等现象，都培养出了自己的见地。    李帝天觉得，“时空尽断”这件魂器，不像是应该出现在一个农业社会的物件，它的形象，反而更像是一件科技物品，充满了后现代科技的未来画风。    时空尽断魂器，通体是一个银色的莫比乌斯指环，中间悬浮着一颗金色的球体。    球体像是一颗缩小版的金色行星，不停地高速自转着。    莫比乌斯指环，是一种拓扑学结构，它只有一个面（表面），和一个边界。    在科技水平并不发达的星魂大陆上，当然不会有科学家，去研究莫比乌斯指环这一类的谬论。    ……    听见有人来了，李帝天不慌不忙，将时空尽断魂器，重新装回了自己的储物魂器内。    李帝天先是看见了曹东喜，接着又看见了他背后的江瑞佑，看得李帝天眉毛一挑。    李帝天记得，这个叫江瑞佑的人，是陈发宇的手下。    李帝天基本上已经确定了，陈发宇跟穆蝎手下的势力，之间绝对有着不干不净的联系！    野人镇的事，不是李帝天的事，谁背叛了、谁保持忠诚了，本来不归李帝天管。    可是李帝天经历了南唐帝国崩塌的背叛，对叛徒和奸贼，几乎是恨之入骨！    李帝天这么敢确定，陈发宇这人不干净，是因为李帝天亲眼看见，陈发宇和穆蝎的手下，有过接触！李帝天有证据！    在李帝天的心里，所有的背叛者和奸细，都不得好死！李帝天最恨的，就是这种人！    “笃笃笃……”    曹东喜已经走到了门前，木门上响起了敲门声。    “李大人，小人曹东喜，携县官府跑堂江瑞佑，前来拜访李大人！敢问李大人可有空？可否相见？”    曹东喜问道。    “你们进来吧。”    李帝天道。    “谢李大人！”    曹东喜道。    曹东喜推门而入，江瑞佑跟在他的身后。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第200章 纠结！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    曹东喜推门而入，江瑞佑跟在他的身后。    在得知了陈发宇背叛了野人镇，并且江瑞佑也跟着他，准备一起收穆蝎势力的好处，害野人镇的镇民们。    对于这样的人，李帝天只希望，他们能全部死绝。所以，李帝天面对江瑞佑，也不会客气了。    “吾乃扛鼎境强者，百花郡主府高层见了本少爷，都要鞠躬致意。你一个小小的镇官府里跑堂的，见了本少爷，竟然就这么站着？”    “你什么意思？知不知道尊重人？还是你在藐视，一位扛鼎境星魂师对敌战斗力……”    “亦或是说，在藐视一位扛鼎境星魂师，杀人的速度？”    李帝天眯起眼睛，问道。    江瑞佑一懵，他本来就心虚，李帝天忽然这么一说话，吓得他差点扭头就跑。    “江瑞佑！快点！李大人乃是扛鼎境强者，咱们皓月王国的王上见到他，都只有点头问好的份！”    “你一个跑堂的，见了李大人，竟然不下跪？这也幸亏是李大人脾气好！”    “要是让脾气大点的星魂师，已经动手，将你杀了！放肆！快道歉！”    曹东喜赶紧道！    虽然曹东喜骂的是江瑞佑，但是曹东喜是在救他。    “对不起，李大人！小的有眼无珠，冒犯了李大人，还请李大人恕罪！”    江瑞佑“噗通”一声跪下，哀求道。    “站起来吧，去外边等着！别脏了我的地板！”    李帝天淡淡道。    江瑞佑如遇大赦，爬起来，长抒一口气，自觉得捡了一条命，干净溜到了院子里。    “妈呀，这扛鼎境星魂师的气场，实在是太恐怖了！曹队长和陈副镇长，都是星魂师，但是他们的气场，都没法和那个李帝天比啊！”    “也不知道……有这个李帝天在，我们的计划，能成功吗？唉，我只是区区一个跑堂的小人物，主宰不了自己的命运……”    “唉，就这么往下看吧！反正……我已经站了陈副镇长的队了，穆蝎穆大人的势力，也那么强……”    “我要是胆敢脱离了他们，鬼知道我会死得有多惨呢！不知道李帝天，和穆蝎的碰撞，谁能赢呢？”    逃到院子外面的江瑞佑，在心中感叹道。    “李大人……”    曹东喜尴尬地道。    李帝天刚一见面，就给江瑞佑来了一个下马威，让引荐他的曹东喜，非常得尴尬。    “曹队长，我可是亲耳听你说的，你和陈发宇的关系并不好。关系不好，他为什么会派人来找你？事出反常必有妖。”    李帝天道。    “李大人，这算什么妖嘛？他是我们的副镇长啊！大敌当前，他肯定放下了我们之间，以前的芥蒂。”    曹东喜安慰李帝天，道。    “他来干嘛？”    李帝天问道。    “李大人，野人镇广场已经修缮得差不多了。您出的钱，我们觉得，您应该去看一眼。”    “你对我们野人镇的付出，我们所有的野人镇镇民，永远铭记于心！”    曹东喜道。    “去野人镇广场看一眼？可以。反正我现在也有空。”    李帝天点了点头，道。    李帝天关上了门，和曹东喜、江瑞佑出发，一起前往野人镇镇广场。    一路上，曹东喜向李帝天，询问了一些有关于修炼和魂力的问题，李帝天随便给他解答两句，就让曹东喜如获至宝！    两人的境界，差距实在是太大，李帝天随随便便说一句关于魂力的话，就要曹东喜思考好久。    曹东喜将几个，苦恼了自己很久的问题，全部问了李帝天，不禁觉得收获良多！    曹东喜扪心自问，李帝天今天的这些解答，足以让在新魂境六星，停留了二十多年，前段时间才突破至新魂境七星的自己，突破至强身境！    曹东喜忽然觉得，横亘在自己的面前、困扰了自己几十年的壁障，突然就被李帝天的这几句话，给击破了！    ……    江瑞佑在一旁听着，突然觉得，真实的李帝天，并没有像刚才表现的那样，乖张无理，反而很好相处。江瑞佑觉得，有这样一位强者出手，其实蛮好的。    这是野人镇的幸运啊！    可是，自己却选择跟随了陈发宇，背叛了野人镇……    江瑞佑的心里头，百感交集，也不知道该怎么办。    天色将晚的时候，他们终于溜达到了野人镇镇广场的街口。    “看，李大人！您赏给我们的钱，重建的野人镇镇广场！这建得多好啊，简直比一开始的时候，还要好！”    曹东喜兴奋地道。    “唉，要是老镇长还活着，他要是看到了这一幕，也许他会很开心的吧……”    “老人家为野人镇，付出了一辈子，就想看到野人镇，能发展得繁华起来！”    “想不到，野人镇的繁华，居然是以这样的方式……而且，老人家……还离世了……”    曹东喜说着说着，又伤感了起来。    “曹队长，你不要难过。老镇长的在天之灵，一定不会希望你们难过的。”    “无论如何……无论未来发生了什么，你们想要让老镇长开心，就要坚实地活下去，永不放弃地活下去。”    李帝天安慰曹东喜，道。    听到曹东喜的一番话，江瑞佑愣住了。    “这少年……说的话，好生感人……我为何要背叛野人镇，与他为敌？与他为敌，不就是与老镇长为敌吗？”    江瑞佑忽然后悔了，在心中如是想到！    “我为什么要当个叛徒呢？叛徒多丢人啊？难道就因为陈发宇，是我的上级不成？”    “他是我的上级，我就要一辈子给他卖命？我亲爹都没这么要求过我呢！凭什么？”    江瑞佑攥紧了拳头！    “我想好了！”    经过了激烈的思想斗争，江瑞佑终于做出了决定！    “李大人，曹队长，我不想去了。”进入野人镇镇广场之前，江瑞佑突然开口，道，“咱们回去吧。”    曹东喜楞了一下，然后道：“到都到了，还回去干啥！看你平时在镇官府里，办公的时候，多认真啊！难得你被陈发宇放出来，遛达一趟，怎么还想着回去呢？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第201章 撸串！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    曹东喜楞了一下，然后道：“到都到了，还回去干啥！看你平时在镇官府里，办公的时候，多认真啊！”    “难得你被陈发宇放出来，遛达一趟，怎么还想着回去呢？”    “你要是现在不想办公，那咱们先去撸串！整盘毛豆花生，整几十串烤肉、板筋和大腰子，咱哥仨喝一个，记我账上！”    “这烧烤的摊位，还是刚刚支起来的呢！要不是李帝天李大人花了钱，咱们连吃烧烤的机会都没有。”    “如果赶得快点的话，咱们还能成为第一拨顾客。”    曹东喜兴致勃勃地道。    “这……曹队长，还是不要喝了吧。虽然现在天已经黑了，但这会儿还是咱们的工作时间！”    “一般这个点儿，陈副镇长，肯定是不会允许咱们喝酒的。”    江瑞佑想把李帝天和曹东喜劝走，道。    “呔，陈副镇长什么身份？他能管得了李大人吗？有李大人在，陈副镇长敢管你？开什么玩笑？”    曹东喜并没有因为江瑞佑三番五次的拒绝，而降低自己的兴致，他反而开始更积极地，拉着江瑞佑去放松一会儿。    “不喝酒的话，那咱吃肉！”曹东喜的心情，难得的变好了不少，直接把江瑞佑往野人镇镇广场里面拉。    江瑞佑拗不过他，跟在李帝天身后，磨磨蹭蹭地走进了野人镇镇广场。    “队长大人，镇堂大人，晚上好！”    曹东喜带着李帝天和江瑞佑，来到了距离他们最近的一家烧烤摊旁，人还不多，仨人刚一坐下，老板就热情地迎上来，道。    “敢问这位小兄弟，就是李帝天，李大人了吧？李大人，您实在是太厉害了！”    “看您年纪轻轻的，真想不到，您竟然会是这么强大的魂师！您完全拥有着，与您的年龄，不相符的魂力等级啊！”    “要不是您出手，我们这野人镇，恐怕都要被毁灭十几次了！”    烧烤摊老板，激动地搓着手，朝李帝天道。    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到1点霸业点！】    烧烤摊老板激动的情绪，触发了“超级无敌皇帝系统”的奖励机制，让李帝天获得了霸业点。    因为李帝天拯救过野人镇的缘故，所有的野人镇镇民们，都对李帝天崇拜有加！    毕竟李帝天是他们的救命恩人，再加上李帝天实力强横，李帝天现在在野人镇里，随便走上一圈，都能收获大笔的霸业点！    “李大少爷那天杀恶鬼、拯救野人镇的时候，真是霸气侧漏！年轻有为啊！这顿我请了！”    烧烤摊老板热情地道。    “哎，老板，你们摆个烧烤摊不容易！这摊位又是新支起来的。”李帝天笑着推脱，“我们自己付钱就行！”    “李家的这位大少爷，来我这里吃顿烧烤，是给小民面子！是小民八辈子修来的福分！小民怎敢收您的钱呢？”慈眉善目的老板递给李帝天一份菜单。    “吃啥？你们挑吧。”李帝天把菜单塞给江瑞佑，道。    江瑞佑却显得坐立不安，把菜单递给曹东喜，道：“曹队长，还是你来点吧。”    曹东喜却误以为，江瑞佑是害怕陈发宇突然杀出来，把他臭骂一顿，然后逼他回去工作，并且因为他上班的时候，游手好闲还喝酒，于是便道：“江瑞佑啊，陈发宇他不可能管你一辈子，你也不可能怕他一辈子。吃顿饭而已嘛！”    “老板！一盘毛豆一盘花生一盘拍黄瓜！”心情不错的曹东喜，抬起头笑眯眯地看一眼老板，又继续翻菜单，“二十串牛肉二十串羊肉！十串板筋！十串鸡翅、二十串鱿鱼！再来份烤茄子！烤羊排有没？”    “少爷！有的！”老板热情地回答道。    “那行！来两块羊排！要嫩一点的！”曹东喜把菜单还给老板。    “给几位爷取一扎大麦酒不？”老板收下菜单。    “行！取来！”曹东喜洒脱地一扬手。    待到滋滋冒着油、香气扑鼻的烤串上来，曹东喜馋得口水都快要留下来。他也不怕烫，抓起一串牛肉塞进嘴里，一口咬下去，这牛肉细嫩松软，汁浓味厚，在口中滑嫩醇香，肥而不腻，甚是好吃。    “啊，太香了……”曹东喜豪放地一口将肉全部捋进嘴里，大嚼特嚼，还劝江瑞佑和李帝天，“您二位快吃，再不快点，一会儿都让我给抢完了！”    雪澜在旁边有些羡慕地看着李帝天：“真羡慕你还能吃东西呀。”    “好的哥，我吃着呢。”江瑞佑说。    “李大人，您来尝一尝我们野人镇的烤肉！这可是我们野人镇，不可多得的特产！”    曹东喜吹捧道。    “呵呵呵……我怎么记得，皓月王国哪个镇子，都有一种烤肉特产呢？”    李帝天到哦。    “哈哈，李大人说笑了，我们野人镇的烤肉，跟其他地方的，可不一样！其他镇子的烤肉，和我们比不了呢！”    “李大人，光说不办事，那您来一串尝尝啊啊！”曹东喜扬一扬手里的羊肉串，道。    李帝天笑着点了点头，不再继续看着曹东喜狼吞虎咽，自己也取了一串肉，吃了起来。    比起曹东喜和江瑞佑二人，李帝天的吃相，可是斯文得多了。    远处突然传来惊慌失措的叫喊声，街上有人匆匆忙忙乱跑着。    “什么情况？”曹东喜把一串羊肉全都撸到嘴里，站起来跑到街上，看见夜幕初罩下不远处的滚滚浓烟。    原来是着火了，身怀魂力，普通的火焰并不能对曹东喜，造成太大的伤害，所以曹东喜二话不说，拔腿就跑去救火。    李帝天也站起身来，沿着曹东喜跑开的方向，缓步走去。李帝天打算，如果火势太大，控制不住的话，那自己就出手帮忙。    远处，戴着面具一身黑袍的魏寒淼藏在暗处冷眼盯着跑过的李帝天，没有动手。徒弟穆蝎的仇必须报，要报就报得斩草除根，无论是李帝天，还是野人镇，从上到下，一个不留！    曹东喜终于跑到着火的那间房子旁，火已经被浇灭，只剩几缕青烟，附近不少的居民和店主手里拎着锅碗瓢盆。    今日第一更奉上！    求订阅！    (本章完)

 第202章 烈火！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    曹东喜终于跑到着火的那间房子旁，火已经被浇灭，只剩几缕青烟，附近不少的居民和店主手里拎着锅碗瓢盆。    “谁这么不小心！把屋子点着了！”    “这附近都是木头房子，一烧起来多危险！”    “幸好咱们灭火速度快。”    “这可是夜里！万一火烧大了，很可能有人在睡梦中，就要被火给烧死、被烟给熏死！反应都反应不过来！”    围观的人群发出不满的议论声。    已经有野人镇镇官府的官差，打算去通知陈发宇等人，镇广场上着火的事情，被曹东喜给拦了下来。    曹东喜最近神经蹦得紧紧的，镇子上最困难的时候，都没有彻底被毁掉的野人镇镇广场，要是再有个三长两短，曹东喜估计要直接崩溃。    那名穆蝎的手下穿着件长袍，把头藏在兜帽里，可这套装扮快要罩不住他肥硕的身躯，显得不伦不类。他站在远处另一簇人群中，眼尖看见李帝天。    ……    那名放火的穆蝎的手下，恨得牙都痒痒，每一次快把自己的老仇人曹东喜，搞趴下的时候，他这亡国的皇子就蹦出来捣乱，今天有魏寒淼坐镇，野人镇的镇民们，一个都别想跑！想跟我们穆蝎大人摆谱，门都没有！我穆蝎势力，就是要搞死曹东喜、弄死李帝天，最后毁灭野人镇！那名穆蝎的手下，恨恨地摊开了手中的一副卷轴！    这副卷轴，是魏寒淼拿给他的。卷轴是一种一次性攻击魂器，等级分类与一般的魂器一样，但是卷轴具有性价比高的优点。    卷轴必须得性价比高，毕竟它用一次就消失了，性价比再不高，那就没星魂师用了。    ……    刚灭完火的曹东喜，长长地松了一口气，附近竟然同时冒出十几处浓烟！    他脸色大变，大喊：“着火啦！着火啦！快来救火啊！”    邻居们惊慌失措地开始接水救火，李帝天切换出鲲星魂，也释放出水属性魂力。    李帝天的魂力一用出，大量的水属性能量聚集起来，被李帝天投向着起火来的房子。    那名穆蝎的手下，在暗处盯着救火的李帝天，心中暗暗发笑。    今夜，野人镇的所有人，都会和他们赖以生存的野人镇镇广场一起，化成灰烬，想到这点，那名穆蝎的手下就兴奋起来。他摊开了手中第二幅《烈火》。    霎时间，又有十几团火焰冒出来，翻腾起滚滚浓烟。    火焰冒出的一幕被李帝天看在眼里，李帝天飘到曹东喜身边，道：“这火不是自然烧起来的，是有星魂师，在动手脚。”    看见几十处浓烟滚滚，魏寒淼也拿出一幅卷轴，很爱惜地摩挲着它。这是一幅师阶下品卷轴，魏寒淼的面具下发出他低沉的声音：“珍藏多年的好东西，为了给蝎儿报仇，只能用掉啊！”说罢，他摊开这幅《水元素清零》。    师阶下品的卷轴《水元素清零》，并不能真正地做到，清除空气中的水属性能量，它只能短暂地隐藏水属性能量，使这片天地短时间内只剩下金、木、火、土四种属性的能量。    空气中克制火焰的水元素消失，火焰几乎都猛然拔高一丈！    烈火席卷整条街道！    野人镇镇官府的官差们，匆匆忙忙从他们在商铺街的住处，和镇官府里冲出来，加入灭火大军。    “你们两个！你去看看孙家的孕妇，到没到安全的地方！”曹东喜看见了两名野人镇自卫队的队员，焦急地喊道，“就在离南街口最近的那家寨子！”    “好的，曹队长！”两名野人镇自卫队的队员，听见了曹东喜喊话，朝南街口跑去。    “这天地能量有异常。”李帝天随手一抬，一大团火焰霎时消弭无踪。    “大人！那朝咱们跑过来年轻人，就是曹东喜的得力手下！”魏寒淼身边，一名穆蝎的手下，兴奋地指着远处喊道。    当曹东喜的这名手下，快跑到魏寒淼的藏身之处时，陈发宇突然从角落里窜出，一拳把他打翻在地。    “陈……陈副镇长？你干什么？你不去救火，打我做甚？”他爬起来，鼻子被打烂，留出鲜血。    “支持我当家主。”陈发宇道。    陈发宇揍他的那一拳，并没有动用魂力。    “你疯了！”他焦急地冲陈发宇喊道，“咱们镇子的镇广场和商铺街，都烧成这个样子了，你不赶紧去救火，还跑来让我支持你当镇子？！你疯了？”    不远处，早就接到官差通报的曹东喜，急匆匆朝火烧得最厉害的地方，去救火，看到了两名镇官府官员，争执的一幕。他刚想上去劝架，又听见副镇长陈发宇，说话了。    “蠢货！脑子清醒清醒吧！野人镇在江瑞雪的领导下，已经摇摇欲坠了！现在那个叫李帝天的贱人，支持曹东喜，曹东喜一掌权，野人镇彻底就完蛋了！我告诉你，今晚这场火，是我联合穆蝎的手下们放的！”陈发宇冲那名官员，嘶吼道！    曹东喜一听到这个消息，瞬间感觉头重脚轻！想不到，陈发宇最终还是做了我野人镇镇官府的内鬼，不仅如此，而且还放火烧自家镇子的商铺？    “你疯了，你一定是疯了……”那名官员，摇着头颤抖着盯着自己的副镇长陈发宇，“你竟然烧自己的小镇……”    “镇长让我做，烧一条街又怎样？！让我当镇长，跟着我干，穆蝎大人和穆寒淼大人，绝对会给我好多好多的银子！”    “我若是当了镇长，我就包你们享尽荣华富啊！人生在世，要是没钱，活着有什么意思啊？”    陈发宇状若疯魔，嘶吼道！。    “他不支持你当镇长，你还那么多话作甚？”    魏寒淼走出来，他的说话声在面具下面闷闷的。    “副镇长，你真的背叛江家了？你可是我们的副镇长呀……当年，是江瑞雪大人，将您救回来的！”    “要不是江瑞雪大人出手，当年您都冻死在雪地里头了！现在……你竟然为了一点钱，就背叛了我们？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第203章 理由！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “副镇长，你真的背叛江家了？你可是我们的副镇长呀……当年，是江瑞雪大人，将您救回来的！”    “要不是江瑞雪大人出手，当年您都冻死在雪地里头了！现在……你竟然为了一点钱，就背叛了我们？”    “陈发宇啊陈发宇，我们还以为你改过自新了，想不到，你依旧是那个罪犯、那个人渣！”    这名被陈发宇拦下来的曹东喜手下，即使被魏寒淼的气场，吓得是浑身发软，依旧硬气地骂道！    “你懂个几丨把！老子当年进监狱，是因为别人先欺负的我！当时所有的人，看我好欺负，都拿我逗乐子！”    “他们天天欺辱我！我实在无法忍受，这才拔了刀子，伤了那些凌丨辱我的人！”    “皓月王国国法不作为，那我就自己为自己，争取权益！”    陈发宇怨毒地吼道！    “皓月王国的国法，可真是可笑。那种特别强的星魂师，就比如李帝天，他肯定杀了很多很多的人！”    “可是，皓月王国的那些县衙、城卫队，却不抓李帝天！我只是伤了几个人，就把我给抓进监狱去了！”    “我就要问问，凭什么？我要的，就是一个公平！皓月王国的大势力，非但不能给我们公平，反而还会去巴结、拉拢李帝天这样的强者！”    “所谓的掌权者，完全就是一个笑话！”    陈发宇的面部，都扭曲了，道！    那名曹东喜、被陈发宇拦住、扯过来逼迫他支持陈发宇当镇长的手下，直接被陈发宇给吓懵了。    一直背着手，站在陈发宇背后的穆寒淼，反而听不下去了。    “哼。”    穆寒淼非常不满意地冷哼了一声。    “公平？你可知道，维系公平的代价是什么？我就是百花郡主府的高层之一！”    “你以为我们不想公平？我们也想，只要我们特权阶层的权力保持住，那你们这些下层人的公平，由我们保持并监控着，多好？”    “但是，像李帝天这种家伙，横空出世，公平就不可能保持得了了！”    “李帝天的崛起，势必要侵犯到我们的权益。而李帝天的每一个影响较大的举动，都会让你们也成为受害方。”    “我们想要维系这之间的平衡，可是，我们办得到吗？我们连李帝天都打不过、杀不了，谈何维护平衡？”    “李帝天这样的家伙，出来一次，就够我们这些大势力的头部人物，焦头烂额一次！”    “皓月王国又不是那种疆域纵横千万里的大帝国，扛鼎境强者一抓一大把！”    “皓月王国里的扛鼎境强者，一辆中等型号的马车，都坐不满！我们不可能限制得了李帝天！”    “限制不了他，就只能拉拢他。你以为我们愿意吗？谁愿意做一个低三下四的人呢？我只能告诉你，公平，无法维系！”    “哪怕在那种在星魂大陆上，强势占领广袤疆域，星魂师强者无数的大帝国，也依旧无法维系平衡！”    “也许他们不介意扛鼎境的强者，对自家势力造成的危害，可是等级再高的强者崛起，也总是有的。”    “但凡动了他们利益的蛋糕，就会爆发冲突！你想要公平？那就做梦去吧！梦里的好事，可多得很呢！”    魏寒淼阴涔涔地道。    “是……我知道了。”    陈发宇的情绪，立刻便低落了下来，他也低下了头，道。    “如果你对自己遭遇的不公平，仍旧心怀芥蒂的话，怪我们这些统御国家的大势力，是没有用的。”    “你不如就去怪李帝天吧！正是因为李帝天这样的人出现了，所以才导致你受苦受难、被人欺辱，还因为砍伤了人，而进了监狱。”    魏寒淼声音冷酷，道。    “是，魏寒淼大人！小人明白了！”    陈发宇弯腰道。    陈发宇低着头，可以清晰地看到魏寒淼穿着的黑色鳄鱼皮长靴，陈发宇的瞳孔竟突然散大，爆发出无与伦比的惊恐目光！    陈发宇这才反应过来，自己刚才竟然辱骂了皓月王国，辱骂了百花郡主府！    李帝天和穆蝎，够不够格代表百花郡主府，这还尚且存疑，毕竟一个擂台赛的总冠军、一个首席门客家的大公子，称号虽然都好听，但是他俩在百花郡主府里，并没有正儿八经的职位。    穆寒淼可就不一样了！哪怕现在宁仙儿，一心要整垮他穆家，可穆寒淼首席门客的身份，是坐实了的。    穆寒淼既有首席门客的徽记，又有皓月王国发布的官印，他这个身份，无论是皓月王国，还是百花郡主府，都不得不承认！    而陈发宇就这么当着穆寒淼的面，把皓月王国和百花郡主府，全给骂了！    陈发宇第一次感觉到，死亡离自己如此得接近！哪怕几十年前，自己因为提刀砍人罪，被城卫队的士兵们打伤、抓走，关押到监狱里，发配至毒蛇和毒虫还有毒瘴遍布的边疆，去做苦役……那时候的恐慌情绪，都远没有现在的强烈！    陈发宇的冷汗，如黄豆一般大小，一滴又一滴地，从额头上滑落下来。    “魏……魏寒淼大人！小人刚才被李帝天那个奸人，给气糊涂了，口不择言、一时口误，冒犯了您！”    “您这么高贵的身份，就不要和我这个在小镇的官府里，当一个小小的副镇长的人，一般见识了。”    陈发宇“噗通”一声，跪倒在魏寒淼面前，道！    “可以，你起来吧。以后说话的时候，要注意。现在，有共同的利益，将我们锁在一起。”    “你要你的镇长之位，我要杀了李帝天，替蝎儿报仇。所以，这一次，我暂且不追究你。”    “不过，再让我听见哪怕一句，你含沙射影地辱骂到我了，一个字，‘死’，你明白吗？”    穆寒淼寒声道。    穆寒淼戴着一张银色的鬼脸面具，让人猜不透他的表情。    但是能想象得到，穆寒淼的表情，肯定不会好看了。    “谢穆大人饶命！”    陈发宇灰头土脸地，从地上爬了起来，道。言罢，掸了掸身上的灰尘。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第204章 火焰中的争执！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “谢穆大人饶命！”    陈发宇灰头土脸地，从地上爬了起来，道。言罢，掸了掸身上的灰尘。    “陈发宇！难道老镇长没有告诉过你，再穷、再落魄的日子，也不能屈服的道理吗？”    “老镇长的话，咱们好几十年！老镇长将你带回来的时候，就给你讲过了这个道理！”    “咱们的魂力等级，还不如那些劫道山匪的时候，冬天快到了，他们下山抢劫粮食的时候，咱们就敢以肉身之躯，和他们的星魂师斗！”    “你怎么会和他们这些奸诈之徒，混到一起去了……老镇长才逝世不到半天，连棺材都还没来得及，安排棺材铺去打造，你竟然就背叛了我们？”    “这要是让九泉之下的老镇长知道，他老人家死不瞑目啊！”    这名曹东喜的手下，艰难地抬起手，指着陈发宇背后的魏寒淼，道！    “哼，你懂个屁！要不是我听见你们密谋说，要力挺曹东喜那厮，当镇长之位，我会这么做？”    “要是让曹东喜那货，当了镇长，那野人镇将永无出头之日！你看看在镇官府这十几年，曹东喜都做了些什么！”    “他就知道练兵巡逻、练兵巡逻！他以为他是将军吗？他练兵巡逻，他要打谁？”    “野人镇都这么穷了，他曹东喜还要穷兵黩武，他打谁？他这是跟谁学的？说书先生编的故事，他是听多了吗？”    陈发宇厌恶地道。    “你……你懂什么？练兵巡逻怎么就成了穷兵黩武了？在这个天高皇帝远的偏僻的地方，没点战斗力，我们能活下去吗？”    “我们光知道种地、不自卫的话，连辛辛苦苦一年，种出来的粮食都保不住！”    “你难道没有看见吗？每年冬天，抵挡下山来，抢粮食的劫道山匪的时候，我们镇子里都要死人！”    “上了战场的男人，就是一个家庭的顶梁柱！抵御劫道山匪的时候，他们被山匪一刀砍死，这个家就垮了！”    “可是曹东喜开始练兵之后，我们抵挡劫道山匪的时候，几乎都不死人了啊！”    “要不是曹队长辛辛苦苦地练兵巡逻，我们能这么轻松地，就把劫道山匪给打退吗？”    “这难道不是曹队长的功劳吗？陈副镇长，我现在还认你做野人镇的副镇长，您不能光记得，我们拥戴曹队长做新镇长，您应该也记住他的功劳啊！”    “陈副镇长，您不能因为您和曹队长的关系不好，就把他这个人，给全盘否定了呀！”    “陈副镇长，回来吧！野人镇永远是你的家！火都烧成这个样子了，我们一起去灭火吧！”    那名曹东喜的手下，几乎是在用哀求的语气，苦口婆心地劝说着陈发宇，道！    “放屁！你懂个屁？要是让曹东喜那厮当了镇长，我野人镇必亡！我放火是为了野人镇好，是为了让野人镇，有一个光明的未来！”    “你们这些灭火的，却是在害野人镇，将野人镇往火坑里推！曹东喜性格残暴，你知道吗？”    陈发宇咬牙切齿地道。    “性格残暴？我在曹东喜队长的手下，效力了五年多了，曹东喜经常将自己的饷银和粮食，用在镇民们的身上，他什么时候性格残暴了？”    曹东喜的手下，反驳道。    “哼！当年我的妻子难产，差点病死！那可是一尸两命啊！镇官府里仅剩的那点钱，全让曹东喜那个王八蛋，拿到别的镇子上，去给他的城卫队，买丹药了！”    “我的妻子差点病死啊！我也差点见不到我的儿子了！曹东喜和他的破自卫队，吃了那么多的丹药，不也还是就那个怂样子？”    “你说曹东喜那人渣，他把钱拿走，也就算了，他竟然还将整个镇子，唯一的医馆，里面的医师，全部支出去了！”    “我抬着我将近难产的妻子，到了医馆里，却发现里面一个人都没有，你知道，我有多绝望吗！？”    “最后，我把我妻子的嫁妆――那只陪她二十多年的镯子，卖掉了，才凑够了钱，把他们母子俩的命，给捡回来！”    “这难道还不残暴吗？”陈发宇的瞳孔里，倒映着遮天蔽月的火焰，道，“从那时起，我就下定决心！”    “我要扳倒江瑞雪，杀了曹东喜，自己做镇长！凭什么他曹东喜，能当下一任镇长？就凭他伪善？”    陈发宇怨毒地道！    “陈副镇长……野人镇这几年，发展多快啊！江瑞雪也很喜欢你儿子啊，咱们的日子还不好么……”    那名曹东喜的手下，声音颤抖地道。    “好个屁！再有钱，都是他江瑞雪的钱！现在又要传给曹东喜那个狗丨杂丨种了！”    “曹东喜他牛逼个屁啊？他不就是有李帝天的支持吗？现在他们倒是有点闲钱了，可是他们有说过，把我妻子陪嫁的镯子，给赎回来吗？”    “我没时间看你们演苦情戏！磨磨唧唧的，你们要哔哔叨叨到什么时候去？”    站在一旁的魏寒淼，终于失去了耐心！他直接释放出星魂！    一只如同冰雕一般的大蝎子，出现在了魏寒淼的身上！    星魂-极寒冰蝎！    等级高达扛鼎境的魏寒淼，居然还掏出来了一支魔杖。    魏寒淼一挥魔杖，干燥的空气中突然出现一道冰锥，“唰”得一声射向曹东喜的手下！    这名手下没有魂力，零点一秒终后，冰锥击碎了他劈在身上的盔甲，穿透了他的身体。    他的胸口，被刺穿一个窟窿，他失去意识，倒在血泊中。    神奇的是，魏寒淼明明发动了攻击，可是他本体的魂力，竟然没有一滴的减少！    穆寒淼手中的这支魔杖，正是一件魂器！魂器对穆寒淼攻击力的提升，到底有多少，这还不太清楚，但是魂器的效果，一定有着节约魂力这一项！    魏寒淼一旦掏出这支魔杖，几乎可以无限制地，杀戮低级星魂师！    “你……”陈发宇惊恐地看着魏寒淼，道“你杀我们镇官府的人……你竟然就这么，把他杀了……”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第205章 消失的水源！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    魏寒淼一旦掏出这支魔杖，几乎可以无限制地，杀戮低级星魂师！    “你……”陈发宇惊恐地看着魏寒淼，道“你杀我们镇官府的人……你竟然就这么，把他杀了……”    “他只是跟我吵了两句嘴……罪不至死吧？”    陈发宇惊恐地道。    魏寒淼地位奇高，实力更是强横无比，哪怕陈发宇占理，也不敢和魏寒淼理论，只敢这么轻轻薄薄地问一句。    “罪不至死？浪费我的时间，就该去死！星魂大陆上，最不值钱的，就是穷人的性命！”    “最值钱的，就是星魂师中的强者的时间！我杀了他，有问题？”    魏寒淼寒声问道。    “没……没问题……”    陈发宇怯懦地打。    一路跟过来的曹东喜，被吓得赶紧找个阴影藏了起来。    “想不到，陈发宇真的会当一个叛徒啊！唉，早知道，就听李大人的了！”    “李大人的年纪那么小，识人的本事，却比我这快成糟老头子的人，还要强得多！佩服，佩服啊！”    “火是陈发宇和穆蝎的手下们放的。看这个架势，穆家的人，今天真的下定决心，要灭我们野人镇满门了！还是那种活活烧死的灭法！”    “那个戴着面具的黑袍人，战斗力太恐怖了！哪怕我面对他的普通攻击，恐怕连反应的时间都没有，就会被冰锥刺穿身体，直接死亡！”    “这还是在他不使用魂力的情况下！黑袍人是什么等级？扛鼎境星魂师？甚至是……炼魂境强者？”    曹东喜不敢往下想，自己要是再被发现，野人镇镇官府，就真的要被灭门了！    曹东喜从来就没有想过，陈发宇会背叛野人镇的父老乡亲们。曹东喜还以为，以前陈发宇对他的态度不好，只是因为二人意见不合。    就连这段时间，陈发宇的各种怪异的模样，都让曹东喜误以为，陈发宇只是不满镇官府里的官员们，拥护他曹东喜，做镇长而已。    叛徒，永远都不是一个好听的词汇。曹东喜无法想象，陈发宇竟然走上了这条不归路！    曹东喜的脸上，豆大的汗珠滑落，他跑也不是，留也不是，只能窝在角落里，偷偷地听着陈发宇他们的谈话。    “你说什么他都听不进去，魏寒淼大人杀他怎么了？不杀他，反而才是浪费时间！”    穆蝎的一名手下，装腔作势地批评起陈发宇，道。    没办法，已经和穆家达成了协议，火也放了、镇子的人也死了，陈发宇一咬牙，这条路只能闷头走到黑。.    陈发宇现在只能祈祷，魏寒淼不再向野人镇的镇民们动手，陈发宇真的只是想做镇长而已。    整条商铺街已经是浓烟滚滚，火光冲天。    野人镇的镇民们，骇然发现，原本水源充裕的井口内，竟然很难打上来水了。    他们废了好大的力气，打上来的水，也并没有多少。“杯水车薪”，怕不就是说的眼前这种情况！    用这么点水灭火，浇得还没烧得快！    “水呢？我今天下午来打水的时候，水还很充裕呢！怎么现在几乎都打不出来水了？”    “我的天啊，这里要是没有水，我们可怎么救火啊？”    “咳咳咳……这烟味好浓，好难闻！我受不了了……”    有一些身体较为虚弱的镇民，都已经觉得，自己的大脑里，一片恍惚……    “着火的时候，很多烟都是有毒的啊！大家快用湿的布子，捂住口鼻！”    有的镇民赶忙大叫道。    “空气里好干啊！我从来没有感觉到，野人镇这么干过……”    “为什么火会变得那么大啊？我感觉……整个镇子，仿佛都烧起来了！”    “空气很干，应该是火烧得太旺的缘故，把空气中的水分，都给蒸干了吧。”    见水井里打不出水，许多镇民们转身离开，打算去寻找新的水源。    也许其他的水井里，还跟往常一样，有很多的水。野人镇镇外，有一条河，还有一片湖。但是没有镇民，会去打湖水和河水来灭火，那里太远了。    也有的镇民，准备拎起刚才打出来的水，去灭火。那些打出来的水桶，都被放在水井的附近。可他们拎起水桶的时候，却忽然感觉，手中一轻！    “嗯？水呢？”    有的镇民震惊地道。    “就在桶里呢吧？”    有没过去拎水桶的镇民，疑惑地道。    “不！刚才打出来的水，也已经全部都消失了！”    前来拎水桶的镇民们，声音都在发抖，道！    装在桶里的水，竟然全部都不翼而飞了！    “水呢？”    “不知道啊！它们本来应该都在这些水桶里面的！”    “没有水，我们怎么灭火？怪事！这也太奇怪了吧？水为什么会平白无故的消失？我活了这么多年，还是第一次碰到这种怪事！”    “完了，完了……今天的野人镇……怕是彻底完蛋了啊！苍天要亡我野人镇！那我野人镇……不得不亡……”    “我们做错了什么？先有恶鬼、后有火灾？我们每年都老老实实地，祭拜祖宗、祭祀老天爷，为什么要惩罚我们啊？”    绝望的镇民们，纷纷哀嚎着，还有的镇民“噗通”一声，冲苍天跪下，痛苦得泪流满面。    万物皆有追求生存的权力和本能，更别提一群活生生、有思想的人类了！    淳朴的镇民们，还以为是火太大，导致空气中的水分，都被烤干的原因，才导致空气如此得干燥。    可是这井里和桶里的水，却不翼而飞了，尤其是桶里的水，是前来打水的野人镇镇民们，每个人都亲眼所见的！    这些水一消失，野人镇的镇民们，真的感受到了，何谓“绝望”！    这些水是他们灭火的唯一希望，也是他们救命的稻草！就这么消失了……    镇民们不知道，正是魏寒淼刚才释放的星魂师卷轴“烈火”，抽干了空气中，所有的水元素、水属性能量！    这在普通人眼里，如同天神降临一般的神迹，只有星魂师的魂器，可以创造出来！    星魂师的强悍，是没有接触过这方面的普通人，完全无法想象的！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第206章 抓走李帝天！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    这在普通人眼里，如同天神降临一般的神迹，只有星魂师的魂器，可以创造出来！    星魂师的强悍，是没有接触过这方面的普通人，完全无法想象的！    空气中异常得干燥，大家感受不到一丁点水汽的存在，像置身于沙漠中，这让众人浑身难受。    穆蝎的手下们，混杂在焦头烂额的救火人群中，时不时加把火，让镇子里更加得混乱，一边还搜索着李帝天的身影。    曹东喜不知道，他也被人盯上了。    又有几个穆蝎的手下，看见曹东喜之后，就一直跟在他的身后。在路上，他们还找到一位藏在人群中的镇政府书生。一名穆蝎的手下，悄悄地蹭到他身边，将他杀了之后，又展开了搜索。    最后，他们终于搜索到了李帝天的身影！    不过，李帝天“恶名”在外，他们不敢直接冲上去，跟李帝天敢一个我死你活，而是再派出人，让他去通知魏寒淼大人，李帝天在这边。    他们甚至连通讯魂器，都不敢使用。穆蝎在野人镇外北方，放置的阵法和陷阱，都被李帝天窥破，还全给拆了，做成战斗傀儡，打伤了穆蝎。    万一他们一用通讯魂器，被李帝天感受到了魂力的波动，李帝天杀将过来，给他们来一个团灭……那就太得不偿失了。为了传播李帝天的位置，反而将自己的命给搭进去……真的就有点愚蠢了。    穆蝎的手下，和前来野人镇执行任务的家丁们，兜兜转转，将这消息和李帝天的动向，一个传一个，没多久就传到魏寒淼这边。    魏寒淼冷笑着，朝废掉自己亲儿子双手的李帝天，所在的位置走去。李帝天离他并不远，就两条街的距离。    “报告魏寒淼大人！那个姓李的杂丨种李帝天，现在抱着一个水桶，走到商铺街的右街口了！”又有一名穆蝎的手下，传过来信息，道。    “魏寒淼大人，商铺街的右街口，离这里近得很！我带您去！”陈发宇殷切地向魏寒淼请缨，道。    “不用，你在这待着都没关系。”魏寒淼的面具下，不知是什么表情，他的黑袍在火夜炽热的风中猎猎作响。他朝野人镇镇广场走去。    扛鼎境七星，想要打败一个扛鼎境两星的少年，不说就跟踩死一只蚂蚁一样简单，但至少不会费太大的力气。    毕竟，中间还隔着五级的等级差距，这其间的魂力，非常之多！    五级之差，让穆寒淼体内的魂力总量，至少是李帝天的两倍！    穆寒淼也觉得，自己铁定能战胜李帝天！当然，前提是李帝天，不能再掏出其他稀奇古怪、威力奇大的魂器……    野人镇镇广场上，挤满了人。火灾太大，很多人昏迷、烧伤，甚至被烧死。有的人抱着受伤的亲人，哭天喊地；也有人紧抓着从家中抢救出来的一点财产，哭哑了嗓子。    这是活生生的一副人间地狱。    魏寒淼找到了拎着一桶水的李帝天，一个健步冲过去。    整个野人镇，唯独李帝天的这桶水，没有随着魏寒淼的卷轴《烈火》，蒸发干净。因为卷轴《烈火》的力量，还不足从李帝天的身边，将水属性魂力剥离。    魏寒淼挥动手中的魂器魔杖，极寒冰蝎星魂上，寒芒大胜，第一颗魂技石亮起！    魂技-寒冰蝎尾！    穆家直系血亲的星魂和战斗套路，全都有迹可循。他们在第一魂技的选择上，都会优先以蝎尾部位的攻击为主。    这是因为蝎尾上，天生附带毒性，哪怕不搭配魂技，都能爆发出极强的攻击力。而且，使用蝎尾攻击，是毒蝎的天性，是毒蝎最擅长的攻击模式。    以毒蝎为星魂的人，往自己的星魂上，镶嵌第一颗魂技石时，魂力等级都不会很高，自然会选择本体星魂上最强的部位，再耗费一颗魂技石，来加强它。    寒冰蝎尾释放出来，空气中一只冰凝成的爪型能量凭空出现，捏住李帝天，把他拎小鸡一样拎过来。    李帝天将水桶放到一边，竟然没有做任何的抵抗。    黑袍人的出现，吸引了野人镇镇广场上，很多人的目光。    “那不是李帝天大人么？”有人小声问道。    “李大人竟然被那个黑衣人抓走了？”    “李大人居然连反抗都没有反抗？天呐，那个黑衣人到底是什么实力？太恐怖了吧！难道连李大人，都不是他的对手？”    “这……这怎么可能？李大人那么厉害……不可能的……”    野人镇镇民们，被黑袍人魏寒淼吓得两股战战，几欲先走。尤其是他在虚空中，用魂技抓走李帝天的一幕，更是让人震撼！    镇民们心中，李帝天不可战胜的信仰，被穆寒淼这一抓，彻底得崩溃了！    “李帝天，就是你废了我儿子的手？”面具下传来沉闷的声音。    “你是那个百花郡主府首席门客，穆寒淼？我以前在百花郡主府里，还真没见过你。”    李帝天淡淡道。    关心李帝天安危的野人镇镇民们，被穆寒淼这一爪吓得够呛，李帝天却知道，倘若这只冰爪一使劲，也不会怎么样。    下一秒就会被捏成肉酱？只剩缥缈的一线生机？不存在的。李帝天的护体魂力，和满身杂七杂八的魂器，可不是摆在那儿看的。    只要穆寒淼胆敢发动高额攻击，必将会迎来，李帝天如同狂风骤雨一般的反击！    “你当然没见过我。我在百花郡主府内，日理万机，我的忙碌，是你们这种编外人员、无业游民，能想象得到的？”    穆寒淼冷冷地道。    “日理万机？你那么忙，也没见百花郡主府，记得你的好。你忙着夺权呢？宁仙儿现在要废了你穆家，你还有心思，跑到野人镇这么偏僻的镇子里，跟我来瞎闹腾？”    李帝天斜视穆寒淼，道。    “放肆！”    穆寒淼勃然大怒，吼道！    宁仙儿要肢解穆家一事，是穆寒淼心中永远的痛，也是穆寒淼最害怕的事情！    现在李帝天将这件事提了出来，再度激起了穆寒淼的怒火！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第207章 夏天下雪！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    宁仙儿要肢解穆家一事，是穆寒淼心中永远的痛，也是穆寒淼最害怕的事情！    现在李帝天将这件事提了出来，再度激起了穆寒淼的怒火！    “黄口小儿！国家大事，岂是你可以胡乱口嗨的？你真以为拿一个擂台赛的冠军，就有资格，在老夫的面前，大声说话了？”    “擂台赛冠军？你迫害了我穆家的利益，老夫照杀不误！至于你死后，会给百花郡主府，留下什么烂摊子，老夫才懒得管！”    穆寒淼语气狠毒地道。    李帝天罕见得没有反驳，而是发出了一声，介于冷哼和冷笑之间的声响，便闭上了眼睛。    谁都不知道他，是什么意思。    “所有人。”黑袍人穆寒淼的声音，突然变大，道，“所有人，都要葬身于火海，为我儿子的双手、双脚陪葬！”    听到黑袍人这句话，藏匿在人群中的一名穆家亲信，摊开了第三幅《烈火》。    火海如炼狱般恐怖。    人群中爆发出哭声和求饶声。穆寒淼觉得，让李帝天这样死掉，太便宜他了，穆蝎的一双手，可是被他制造的战斗傀儡，给废掉的啊！    穆寒淼正准备动手，用更残忍的手段，折磨李帝天一番，突然，穆寒淼的第一魂技，竟然自动失效了！    穆寒淼大惊失色！他只能感觉到，李帝天似乎并未做什么，但是他的魂技，就这么失去了控制！    李帝天踏在空气中的涟漪，浮现出来，他和黑袍人穆寒淼之间，拉开了身位，抬起一只手。    这一次，穆寒淼清晰地感受到，一件魂器，被启动了。    穆寒淼不知道，那件魂器，到底是什么，但是魂器上浓郁的能量气息，让穆寒淼猜了出来，那肯定是一件水属性魂器……    穆寒淼的星魂，极寒冰蝎，就是水属性星魂！所以，穆寒淼对于水元素的感应，超乎寻常星魂师想象得灵敏！    穆寒淼感受到，李帝天的身上，也附带了浓郁的水属性魂力，这说明，李帝天现在开启的，肯定是一尊水属性星魂！    “李帝天……不简单……且不说我的魂技，为什么就平白无故地消失了……光是他的双生星魂，处理起来，就是一件极为麻烦的事情！”    “双生星魂的星魂师，体内拥有的魂力总量，是同等级星魂师的两倍！”    “也就是说……我和李帝天之间，魂力总量的差距，其实并不算多！”    异变陡生之后，穆寒淼的大脑，在飞速运转着，计算着李帝天的战斗能力！    魂器对李帝天攻击力的直观提升，穆寒淼暂时是观察不出来，也感受不到的，毕竟李帝天还没有直接冲他发动攻击。    可是魂器附带的效果，穆寒淼已经看见了。    一道蓝色的光芒，从李帝天的右臂上射丨出，飞向了天空，一秒钟后，蓝光化为千万颗晶莹剔透的蓝色晶体，落进了野人镇里！    刹那间，天寒地冻，满条街的火焰全部熄灭！    一股冷到骨子里的凉意冒出来，即使穆寒淼同样修炼水属性魂力的变种――冰属性，但他也抑制不住地颤抖几下，这实在是太冷了。    狂乱的水属性魂力，渐渐地安静了下来，穆寒淼使用的珍藏了好几十年啊的卷轴，《水元素清零》，构建起的场域，已经被李帝天神秘的魂器，撞得是七零八落。    使用了这一份卷轴后，穆寒淼心疼的劲儿，还没有过去呢，卷轴就已经被李帝天，给弄得失效了！    湿润的空气，让李帝天觉得，那种熟悉的感觉又回来了。刚才还烈焰冲天的野人镇，现在一缕青烟都见不到。    盛夏时节，天空上却不停地缓缓飘下雪花。几乎所有人，都没能反应过来，这是怎么一回事。    野人镇镇官府，和野人镇自卫队的队员们，都已经聚集到了，李帝天和穆寒淼正面冲突的地方，和受难的野人镇镇民们，聚在一起，也都跑到了野人镇镇广场，看着洋洋洒洒的雪花，和突然消影无踪的火焰发愣。    “阁下好强的魂器，竟然能出手阻拦得住我。”    穆寒淼寒声道。    穆寒淼第一个反应过来，这突如其来的天地异象，绝对是李帝天造成的！    穆寒淼如临大敌，直接对李帝天的称呼，都变了！    在与李帝天交战之前，穆寒淼曾经想过，李帝天的手里，肯定会有那些稀奇古怪的玩意儿，也许是战斗傀儡，也许是魂器，也许是卷轴，也许是丹药……    但穆寒淼从未想过，李帝天携带的魂器，竟然有如此恐怖的威能！    卷轴《水元素清零》的效果，明明已经释放了出去，并对野人镇产生了巨大的影响，使井水枯竭、桶内的水消失。    可是卷轴的效能，竟然以这样的方式，被李帝天瞬间抹平！这让穆寒淼如何不震惊？    穆寒淼不仅在心中惊骇万分，而且深深地感觉到，战胜李帝天绝非易事，自己的生命，很有可能，受到了威胁！    “这个装深沉的小子，厉害得很呐！先是战斗力匹敌扛鼎境强者的战斗傀儡，后又是这一件瞬间抹平卷轴效果的魂器……”    “李帝天身上，这么多的好东西，到底是从哪里来的？要是能将李帝天杀了，那就好了……他这一身的宝贝，要是给我，我都敢和宁仙儿叫板了！”    穆寒淼在心中，贪婪地想道。    面对穆寒淼的疑问，李帝天一声不吭，只是等待着雪花，从空中缓缓飘落，落到地上渐渐融化。    “穆寒淼，你可知罪？”    李帝天声如寒泉，问道。    刚才粉碎寒冰爪的人，正是李帝天！当然，凭借李帝天本身的魂力，是不足以如此轻松的方式，突破扛鼎境七星星魂师的第一魂技的。    这仍然是靠李帝天，从“超级无敌皇帝系统”里，取出来的千奇百怪的魂器。    “你我都是为了自己的利益而战，谈何对错？老夫何罪之有？”    穆寒淼冷笑一声，问道。    “利益？我守着野人镇，是因道义而守。我保护了镇民们，镇民们会付给我，哪怕是一个铜币吗？”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第208章 五行湮灭弹（上）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “利益？我守着野人镇，是因道义而守。我保护了镇民们，镇民们会付给我，哪怕是一个铜币吗？”    “所以，我何来利益一说？不仅不会，我反而还要往野人镇上添钱，以助力他们重建镇子！”    “也只有你这种人，掉钱眼里头去了，才会干什么事，都想着‘利益’、‘利益’！”    “你以为，所有人都和你是一个尿性？有钱很牛逼？百花郡主府的首席门客，很牛逼？你既然为富不仁，我就会把你搞下去、搞死！”    “我李帝天的眼里，容不得沙子！我也绝不会轻饶了你！”    李帝天怒气隐现，道！    “呵，小子，你还是别把你自己，说得那么高贵，也别把自己，吹得神乎其神。”    “你要是真那么伟大，你就把你的钱，全部交出来，送给全天下的穷人啊？”    “怎么样，你是不是做不到？做不到就闭嘴吧，别尬吹了。还‘守护道义’？真可笑。道义，不需要你这种人来守护！”    “你我的魂力，有着五级之差。我们只是过了过招，还未正式开打，你哪来就这么强的自信，要把我搞死？”    穆寒淼露着的两只眼睛，传递着浓浓的不屑的意味，道。    隔着一张鬼脸面具，都可以感受得到，穆寒淼厌恶和嘲讽的情绪。    “别的不说，你为了给你儿子报仇，却火烧整个野人镇，将镇子毁于一旦！”    “大火之中，多少无辜的镇民，命丧火海！你儿子穆蝎的命，是命，野人镇镇民的命，难道就不是命吗？”    “据我所知，野人镇还是百花郡主府势力，下辖的镇子，你身为百花郡主府的首席门客，竟然能干出来这样的事情？”    “穆寒淼，我问你，你还是个人吗？是人的话，为何不干人事？”    “报仇？你儿子死了吗？你就谈报仇？你儿子只不过是断了双手、双脚而已，为此，你就烧死野人镇的那么多人？”    李帝天的声音中，怒意越来越浑厚！    “不好意思，我儿子穆蝎的一根头发，都要比普通人的人命精贵。”    “我儿子在野人镇受了伤，那野人镇就要跟着他的伤口，一起陪葬！”    “李帝天，你也是星魂师，普通人的贱民，跟狗一样廉价，这些道理，你难道不懂吗？还要老夫教育你？”    “哪怕我为了娱乐而杀人，那也是我穆寒淼快乐，轮不到你李帝天来插手！更何况，我杀人，那是有理由的。”    “野人镇隶属于百花郡主府，而我穆寒淼，乃是百花郡主府的首席门客。”    “所以说，野人镇的镇民们，就相当于百花郡主府的私有物品！”    “我穆寒淼，在这儿杀野人镇的镇民，跟我砸碎自己家的盘子、碟子、花瓶，是一个道理。”    “我摔我自己家的东西，关你李帝天什么事？你在这儿给我充老好人？”    “拿了区区一介擂台赛的冠军，你以为你就能干涉得了，百花郡主府的事务了？做梦去吧！想影响到我们的决策之前，先混个一官半职的，再来哔哔！”    穆寒淼不屑地道。    “歪理邪说，你竟然还有脸说得出口！人命和器皿，能一样吗？”    “既然你执迷不悟，那就……尝尝这个……”    李帝天说着，掏出来了一颗黑色的圆球。    穆寒淼从来没有见过，这么黑的东西，就连他的大儿子穆蝎，漆黑的厄难毒蝎星魂，都没有这颗圆球黑。    相比于这颗无比漆黑的圆球，穆蝎的星魂，竟然可以称得上是黑得发亮了。    圆球像是能吸收阳光一般，看起来如同空气中，出现了一个破洞。    穆寒淼不知道，这到底是什么东西。    而李帝天一动手指，一缕魂力，钻进了黑色球体内。    危机！    穆寒淼浑身一激灵，一种前所未有的危机感，笼罩全身！    穆寒淼瞬间就明白，一旦黑色球体爆炸，或者是根据李帝天的魂力，被引动了什么东西，那自己绝对就完蛋了！    这颗黑色球体的能量强度，远远超过了扛鼎境星魂师，永远的魂力总量！    别说扛鼎境七星了，扛鼎境巅峰、或者是半步炼魂境的强者，都不禁这东西炸！    穆寒淼甚至怀疑，炼魂境强者，恐怕都扛不住黑色圆球这一下子！    穆寒淼心头一沉，看起来这把火，不仅没把李帝天，背后的势力，给逼出来，反而要把他自己，给逼死了！    几秒钟过去了，穆寒淼却依旧看不透，李帝天的掌心中，那颗黑色圆球！    这只能说明，黑色圆球的杀伤力，远在他的想象之上！杀他穆寒淼，就像他穆寒淼，杀野人镇的镇民那么简单！    穆寒淼明知自己，不是李帝天手中的黑色圆球的对手，但他却并不惧怕。    穆寒淼一路修炼到扛鼎境七星，杀过不少人，也被不少人追杀过，没点手段早就成别人修炼路上的垫脚石。    即使是现在，宁仙儿以炼魂境的恐怖等级，强势压制穆家，想要将穆家肢解，穆寒淼依旧能顽强抵抗。    穆寒淼自然有保命的手段！    “人渣穆寒淼！你要是想找事，有仇有怨就来找我李帝天！凭什么放火烧商铺街、祸害野人镇的无辜百姓？”眼见野人镇发展了几十年的小镇，被烧成了一片废墟，李帝天都替野人镇的镇民们，在心中万般心疼。    “阁下，看起来鄙人儿子的断手断脚之仇，今日是不能报了。”穆寒淼不理会李帝天，右手食指上的戒指亮起一丝蓝光，他的手中，出现了一件卷轴。    “死鸭子嘴硬！”李帝天骂道，“穆蝎滥杀无辜，还把野人镇镇广场，和广场上的商铺，全部毁掉，这仇还没算呢！还有今夜的大火！你穆家真是搞笑，打了小的，老的跑出来挨炸！”    “我手中的这颗黑色圆球，名为‘五行湮灭弹’！五行相生而生万物，可你知道，五行相克的结果，将会是什么吗？”    “我一旦引动这颗五行湮灭弹，最终的结果，就将是‘湮灭’……”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第209章 五行湮灭弹（中）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “我手中的这颗黑色圆球，名为‘五行湮灭弹’！五行相生而生万物，可你知道，五行相克的结果，将会是什么吗？”    “我一旦引动这颗五行湮灭弹，最终的结果，就将是‘湮灭’……”    李帝天动了动手指，淡淡道。    “后会有期。”穆寒淼不敢再在这里待了，要是李帝天手中，那个叫“五行湮灭弹”的东西被启动，穆寒淼还不知道，自己的保命手段，能不能让自己安全离开。    穆寒淼冲李帝天，挑衅似地扬了扬头，扭开了手中，一件螺旋状的魂器。    魂器的等级，为师铸上品，名为“传送”！    魂器传送一被启动，两道神秘的金色铭文，立刻就出现在了薛富贵的脚下！金色符文在飞速旋转着，其中一道最为明亮的刺金色符文，缓缓地上升，留下薄薄的金粉，将穆寒淼的身躯，渐渐笼罩！当穆寒淼整个人，都被罩进金色里，金色铭文形成的光环，和穆寒淼的身体，都瞬间消失在了空气中。    空气中，只留下了穆寒淼，狂妄的笑声！    “呵呵呵呵……竖子李帝天，魂器的威力，再大又能如何？你炸不到我，那魂器的威力，也就等于零！”    穆寒淼狂笑着，消失在了空气中！    穆寒淼的保命手段，就是一件瞬间移动魂器！    穆蝎手下的行兵总调遣，还有两名精明的军师，早就带着穆蝎的几名手下，见形势不对的时候，偷偷地跑掉了。    穆寒淼消失之后，露出背后的陈发宇，和没来得及逃跑的穆蝎手下，互相张望，大惊失色。    可一直在和穆寒淼，针锋相对的李帝天，也突然消失！    穆寒淼钻进空间乱流，金色光环外，尽是呼呼的风声。他凭借着自己的穆家，积攒多年的财富，换取的魂器“传送”，无论在任何险境，都可以让他在几十秒钟之内，返回自己的府邸。    许久不出山，出山就碰见棘手的强敌，自己的儿子倒是可惜，穆蝎是个天赋不错的孩子，手和脚已废那就再生一个吧，反正二房、三房、四房、五房、六房……女人多得很，只要坏上了，那自己就不缺儿子。穆寒淼所担心的，也不是儿子，而是宁仙儿目前对穆家的压迫，和想要肢解穆家的意图……    正当穆寒淼在时空隧道内仔细盘算时，他突然察觉到一股力量吸附在自己的腰上。这可是时空隧道！在里面动手，稍有不慎就会被卷入时空乱流，死无葬身之地！    穆寒淼不敢挣扎，那股力量猛然一拽，他直接被拉回时空隧道起点，“啪”得一声掉在江家城东商铺的中心广场上！    李帝天的样子，又浮现在了穆寒淼身前！    “是你把我从时空隧道里面拽出来的？”穆寒淼恐惧地站起来，体内的魂力一片絮乱，“李帝天，你到底是谁？你一个扛鼎境一星，怎么可能运用时空的法则？”    “哪怕是等级高达炼魂境的宁仙儿，不在专门与时空相关的魂器的辅助下，也绝对不可能运用得了空间的力量！”    穆寒淼极度震惊地道！    穆寒淼早就猜出来，李帝天的手中，另有其他魂器!可是他无论如何也没想到，那东西竟然如此恐怖，能把他的传送魂器，在释放的过程中，强行中断！在时空隧道里抓人，那需要什么修为？    “别老说什么‘怎么可能’、‘怎么可能’，事实就发生在了你的眼前！否定和逃避，毫无用处！我李帝天，就是将你从异空间传送的过程中，打断了，你能奈我何？不服就别跑，跟我正面硬碰硬，干一架！”    李帝天傲然道！    穆寒淼的额头上，青筋暴起，随着他的心跳，竟然一鼓一鼓的。    “跟你正面干架？你那五行湮灭弹要是炸了，我特丨么丨地能顶得住吗？你当我穆寒淼是傻子呢？”    穆寒淼在心中，愤然骂道！    只不过，穆寒淼对于李帝天的怨恨，并没有在嘴上说出来。他是一个极度高傲的人，让他承认自己不如李帝天、畏惧李帝天的魂器，那简直比杀了他穆寒淼，还要让他难受！    所以，穆寒淼被气得额头上青筋暴起，嘴唇几度抖动，最终还是一个字都没有说出来。    李帝天也没有逼问。他二人不说话，广场上就没有人，再敢言语。所有人望着这两位顶尖高手，一片死寂。    穆寒淼稳住体内的魂力，他知道自己恐怕是没机会逃跑了。身为扛鼎境星魂师，和李帝天决一死战以命相搏，拼出一线生机再逃走，还是有机会的。    穆寒淼的作战计划，是李帝天倘若要引爆那颗五行湮灭弹的话，自己倾尽全力，将全身上下的所有魂力，全部注入进第二魂技石，并不惜以撑爆第二魂技石的方式，释放出第二魂技！    在释放第二魂技的同时，穆寒淼还会动用两件魂器，以增幅魂技的杀伤力！    第一件魂器，是穆寒淼先前使用过的魔杖状魂器，该魂器的等级，足有匠铸上品；而第二件魂器，是穆寒淼右手中指上的指环，这件指环状魂器，除了拥有增幅魂技攻击的效果之外，还附带储物空间的功能。    只不过，戒指的储物空间比较小，总体积恐怕不超过二十立方米。    穆寒淼估算，李帝天手中的五行湮灭弹，最低等级，恐怕都得有师铸极品！    自己有个几斤几两，穆寒淼还是很清楚的。    穆寒淼的计划是，发动自己的最强一击，魂技的攻击与五行湮灭弹的威能，对轰在一起，暂时会形成一个小型的力量矩场，双方攻出的魂力，会在分出胜负之前，全都被锁死在力量矩场之内！    据穆寒淼估算，师铸极品魂器，尤其是舍弃了对星魂师魂力、防御力、魂技伤害和其他属性提升的师铸极品魂器，将所有的一切，全部用于加强到了攻击上，那产生的杀伤了，将是极为恐怖的！穆寒淼穷极一生魂力，甚至冒着自己的第二魂技石，被毁的风险……

 第210章 五行湮灭弹（下）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    据穆寒淼估算，师铸极品魂器，尤其是舍弃了对星魂师魂力、防御力、魂技伤害和其他属性提升的师铸极品魂器，将所有的一切，全部用于加强到了攻击上，那产生的杀伤了，将是极为恐怖的！穆寒淼穷极一生魂力，甚至冒着自己的第二魂技石，被毁的风险，发出的攻击，也只能让这个力量矩阵，形成一到两秒钟的时间！    其次，力量矩阵破损的时间，大概也需要一秒钟。等级超过扛鼎境五星星魂师，烈度以上的攻击，会造成力量矩阵的出现！而力量矩阵场域的薄壁，坍塌的速度，大概也需要一秒钟。    总共三秒钟的时间，穆寒淼算了一下，自己倾尽全力逃跑，绝对有一线生机！    “野人镇镇民们，和你们百花郡主府穆家，无冤无仇！你儿子穆蝎，为何要对野人镇镇民们，下如此毒手？”李帝天愤怒的发问声，在广场的上空回荡！“你那徒弟穆蝎，先用一剂蛊血，将上百名无辜的镇民，变成了恶鬼一般半死不活的生物，毁了野人镇，后又毁掉野人镇镇西的商铺街，杀了镇长江瑞雪！”    李帝天越说越气，道：“你们这些人，蛮不讲理！世界就该围着你们父子二人转吗？你们杀人放火在先，还口口声声喊着复仇！你们这种人，修炼就是祸害苍生！”    “你以为我不知道，你想培养穆蝎当毒师？当我看见所谓的‘血毒者’的模样，我立刻就猜了出来！”    “毒师是人人喊打的东西，也就你三观奇歪的穆家，能接受得了！”    “穆蝎的双手双脚，被我打断，我还真就为民除害了！要是让穆蝎崛起，别说皓月王国了，附近的几个王国，都要跟着一块儿遭殃！”    “他现在只是扛鼎境一星，就造成了那么大的破坏，瞬间将一百多条鲜活的人命，弄成了人不人、鬼不鬼的怪物，等以后他修炼到了扛鼎境五星、十星、巅峰，甚至是炼魂境，得有多少人，成为他的手下亡魂？”    “这么不省心的东西，死了才让人安心！我的战斗傀儡，把他打成残疾，都是轻的！我应该直接杀了他！要不是野人镇的镇民拦着，现在你都应该去给他火化了！”    “不过，我还真希望，你穆家，成为全大陆众矢之的的样子。”    李帝天喊声大！    穆寒淼扶正面具，道：“黄口小儿，闭嘴！”    穆寒淼话音刚落，右手就已经将法杖，给抽了出来！经脉内冰属性魂力开始飞速流淌，凝聚出了十二道锋锐的冰锥，宛如“冰锥矩阵”一般，“唰”得一声冲向李帝天！冰锥矩阵刚刚飞出，穆寒淼又连续召唤出了一支粗粗的冰矛！    穆寒淼的魂力，继续爆发，他的被动魂技“冰之法术连击”和“冰之伤害加深”，一道道冰矛和冰锥，呼啸着冲向李帝天！    穆寒淼体内的魂力如澎湃的大江般流淌着，连续几道攻击扔出去，让他感觉畅快淋漓。这是令他最自豪的，星魂师中的“炮台战法”，用炮台一般的连击，摧枯拉朽地击垮敌人！    魂力的倾泻带给穆寒淼一种错觉，李帝天的依仗，那颗无比漆黑、似乎能吸收阳光的五行湮灭弹，没准顶不住我的攻击呢？他李帝天把我从时空隧道里拉出来，会不会只是凭借着与时空相关的秘法，甚至用时空相关的魂器，就办到的？想到这里，穆寒淼心中不禁燃起一丝希望。哼，一声不吭，装神弄鬼，李帝天去做个哑巴去吧！    其实，穆寒淼还真才对了一点点。    等级仅有扛鼎境二星的李帝天，根本没有接触过时空一类的法则，自然也就无法在穆寒淼，前进一截的时空隧道中，将他给拉出来！    李帝天打断穆寒淼的超时空传送，正是使用的魂器，名为“空间阻断”的魂器！    可穆寒淼的信心，没延续超过一秒钟，就被打断了！他的瞳孔里闪烁起恐惧，黑色的光芒正疾速放大，似乎遮住了太阳，向他冲来！    五行湮灭弹，被引爆了！    李帝天手中的五行湮灭弹，不知何时飞到了空中。穆寒淼察觉到，又是一股怪力，竟然缠到了自己的腰上，把自己朝李帝天拉去！    穆寒淼拼命地想要挣脱，却离李帝天越来越近，眨眼就被拉到了五行湮灭弹附近！    穆寒淼是万万没想到，五行湮灭弹，竟然还有锁死目标的功能！    现在别说逃跑了，穆寒淼连释放魂技，与五行湮灭弹对轰的机会，都没有了！    五行湮灭弹的黑光，碰到穆寒淼身体的那一刻，他浑身就开始结出冒着寒气的冰。随后，坚冰覆盖住他全身，“哗啦”碎成一地！    李帝天抬起手，举着多兰之剑，优雅地一刀挥下。    被五行湮灭弹的黑光，笼罩过身体的穆寒淼，防御力弱得跟一只死猪，没什么区别！    李帝天手起剑落，穆寒淼的脑袋“耷拉”一声，掉到了地上。    李帝天却不知道，穆寒淼一死，穆家大院的深处，又有一个“东西”，被启动了！    这件“东西”，是穆家最后、也是最强的依仗！也是宁仙儿迟迟不敢弄垮穆家的终极原因！    ……    穆寒淼一死，广场上一片死寂！    “咚”得一声巨响，穆寒淼刚才发射出的冰锥、冰矛等，这才才到达他刚才瞄准的位置，爆开。李帝天闪到一边，能量涟漪却让曹东喜倒了霉，他被一把掀翻，炸得七荤八素。    曹东喜爬起来，晃了晃脑袋。这几十分钟之内，发生的一切，让曹东喜有一种做梦一般的感觉。    李帝天抬起手来，伸手一吸，魂力移动，穆寒淼化成碎冰状的尸体里，飞出来了一枚戒指，落入了李帝天的手掌心。    李帝天转过身，把戒指装进了口袋里。    这就是强势的李帝天吗？围观的人群眼中，李帝天刚刚杀掉了不可一世、说要把他们全部烧死做陪葬的穆寒淼！李帝天就是像神话里，被顶礼膜拜的神，高不可攀！

 第211章 清算！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    这就是强势的李帝天吗？围观的人群眼中，李帝天刚刚杀掉了不可一世、说要把他们全部烧死做陪葬的穆寒淼！李帝天就是像神话里，被顶礼膜拜的神氏，高不可攀！    “陈发宇！你还是我野人镇的镇长，你我即使有些矛盾，也只不过是意见上的不同，我们最多就只有一点竞争关系！想不到，你竟然做了最无耻的叛徒！”    “你可知道，叛徒都该死！你为何要三番五次，害我野人镇，如此地赶尽杀绝？遥想当年，要不是老镇长将你救回来，现在你早就死了！”    整条街上哀鸿遍野，曹东喜的心都在滴血。    自己这边最大的靠山，魏寒淼，都被李帝天一剑剁掉，陈发宇也是识时务的人，直接冲李帝天跪下，道：“李大少啊！那都是穆蝎的主意啊！我也想好好地做生意、干副镇长，和气生财，好好地过日子。那叛徒的骂名，多脏啊！谁愿意做叛徒？可穆蝎的手下，直接把我给绑架了，还以我妻子和儿子的性命，来威胁我！小人这么做，身不由己，只能听他穆蝎的。他穆蝎太霸道了，这段时间发生的事，要怪全怪穆蝎啊！跟我是一个铜板的关系，都没有！”    “我也是受害者！我没有责任，李大少爷饶命，李大少爷饶命啊！”    陈发宇跪地哀嚎道。    “陈发宇！”一声暴呵突然在陈发宇背后不远处响起，是曹东喜，“你未免有些太虚伪了！敢问你这段时间，人身自由何尝受到过限制？”    “你竟然还说，你是被穆蝎胁迫的？穆蝎都狂得没边了，他会找野人镇的人合作？你真是当了婊丨子，还有立牌坊！是江瑞雪救你回来的，也是你把江瑞雪害死的！就是你……就是和他们穆家，狼狈为奸，害死了老镇长！”    “想不到，你陈发宇，这么多年过去了，还就是狗改不了吃丨屎的毛病！”    “野人镇在愈变愈好，你却总在干那种人渣才干的事！背叛、忘恩负义、恩将仇报！倘若我们团结一心，穆蝎要杀老镇长，我们可能阻拦不住，但是这场大火，我们是完全可以避免的！”    “正是这场大火，毁掉了野人镇！火到现在，都还没有灭呢！”    曹东喜被气得，浑身发抖，愤怒地嘶吼道！    陈发宇扭过头去，看向曹东喜，道：“我没有想到，我会有被你发现的这一天。我不想咱们野人镇，任何一个人死掉。要说我对野人镇，没有一丝一毫的感情，那是假的。”    “在我原来的计划里，等你知道我计划的那一天，你的权利，早就应该被我给架空了。我真的，真的……只是想当镇长……只是想拥有一枚，皓月王国的官印……有了官印，我就可以再往上奋斗，光宗耀祖……”    “江瑞雪将我救了回来，老一辈的野人镇镇民，将我当他们的儿子一样……要是没有这些，我恐怕早就死了，暴尸荒野……”    “可是，谁愿意一辈子，背着一个罪犯的名头啊？我想要洗白，就得拥有皓月王国的的官印啊！”    陈发宇意志消沉地道。    “你还狡辩什么！我清清楚楚地看见，那个叫穆寒淼的家伙，用冰锥杀死了我的手下！他还是你带过去的！他在死之前，明明跟你说了很久的话！你还不认了？”    曹东喜愤怒的声音，在广场的夜空中回荡着。    “你这个叛徒！你还联合穆家，把我们赖以生存的小镇，烧成了满地废墟，你还是不是个人……”    曹东喜紧紧地攥着拳头，缓步走向陈发宇，道！    “你别废话，要杀要剐随便你！反正现在，你曹东喜也赢了！”陈发宇看着曹东喜缓步走来，已经绝望了。有李帝天在，他和穆蝎的手下们，已经没有任何翻盘的机会。    “陈副镇长……我从来没想过，谁能不能赢，谁得到了什么……我只想，咱们野人镇的人，能好好在一起过日子，能把野人镇发展起来……”    “行了！别跟个娘们似的，婆婆妈妈的了！”    陈发宇骂道。    陈发宇突然释放出星魂，浓郁的水属性魂力，遍布于四周的空气中。他释放出自己，唯一的一招魂技，浪涛拳，朝曹东喜的脑袋上，砸了过去！    曹东喜急忙运转魂力，架住陈发宇这一拳，一招魂技白浪腿，将陈发宇踹翻在地。    “不管怎样，你总归是我们野人镇的副镇长！你是朝廷命官，我不能杀你。你走吧，以后别让我再看到你！不过，陈发宇，你联合穆家，害死野人镇的镇民，这件事，我们永远都不会忘！这命，你还没有偿！是你欠我们的！你可别忘了！”曹东喜在陈发宇的面前站定，冲向陈发宇吼道。    “不！还是让我偿了吧！否则，我活着也是愧疚！你杀了我吧！我的等级再低，我也是一名星魂师！我想死在战斗中！你曹东喜，来陪我！”    陈发宇抽出一根长棍，星魂江水乌金厉，涌出的水属性魂力，在他的体内高速运转，当头一棍，就冲曹东喜的脑袋砸下！曹东喜无奈，二人战成一团。    李帝天见状，直接杀入战场！李帝天的鲲星魂，水属性魂力运转，杀进战圈。多兰之剑和钢棍撞到一起，陈发宇顿时发觉，棍上传来一阵冰寒之气，差点脱手而出。    陈发宇战力一般，身任副镇长，实际上是野人镇里，军师一类的人物。他虽然在和曹东喜的拼斗中，处于下风，但是他把战圈，拉倒畏手畏脚的曹东喜身旁，然后拼劲全身魂力，积攒所有的力量，达到到巅峰的一棍，冲曹东喜劈下的话，仍旧可以重伤曹东喜！    陈发宇果然这么做了！    一棍轰下，躲来躲去、不想伤害陈发宇的曹东喜，抵挡不及，直接被一棍，劈成了重伤！    “曹队长！”野人镇自卫队的队员们，站在一旁，撕心裂肺地喊道！可是他们都只是普通人，并没有修炼过魂力，就凭他们的功力，绝对不足以杀掉陈发宇，救下曹东喜，便只能在心头大急！

 第212章 痛楚！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “曹队长！”野人镇自卫队的队员们，站在一旁，撕心裂肺地喊道！可是他们都只是普通人，并没有修炼过魂力，就凭他们的功力，绝对不足以杀掉陈发宇，救下曹东喜，便只能在心头大急！    曹东喜即使有新魂境六星的魂力，还得到了李帝天的指点，但是他被陈发宇击伤，战斗力顿时暴跌，只能在每一次，与陈发宇手中棍棒相击的时候，艰难地战个平手，防止自己被陈发宇，一棍轰杀！    李帝天眉头微皱，多兰之剑一挥，竟然直接将陈发宇长棍打断！李帝天借势，灵敏地贴到陈发宇的身边，另外一只空着的手掌，朝他的腰上拍去！    李帝天的手掌上，印着一张银色的符咒！而这枚符咒，又是魂器！    李帝天杀一名新魂境五星的星魂师，当然很简单，但是陈发宇做了这么多的恶，当然不能白死。李帝天要用他的死亡，估算一下这件魂器的威力！    魂器名为“雪神印-化骨掌”，魂器等级高达师铸极品！    在李帝天兑换的时候，“超级无敌皇帝系统”的商城里显示，雪神印-化骨掌这件魂器，是这个世界的雪神，丢下的一片雪花，化成了这一件魂器。    雪神印-化骨掌神奇就神奇在，绝大多数的魂器，兑换了之后，都可以花费三到四倍的霸业点，兑换魂器的制作工艺。    制作工艺兑换了之后，想要制造魂器，材料和冶金炉，当然还得要自己准备。    但是雪神印-化骨掌，却没有花费更高的霸业点，来兑换制作工艺的选项！    这说明，这件魂器，居然是无法制造的！整个“超级无敌皇帝系统”，都也只能提供这一件！    如果李帝天在使用的途中，雪神印-化骨掌不慎发生了破损，导致魂器直接损坏，连修补的办法都没有。    对于这件非同寻常的魂器，李帝天自然很感兴趣。李帝天想看看，它的杀伤力到底如何，是否对得上师铸极品的品级，以及它那不可复制、不可重造的特性，到底有何神奇之处。    莫非，雪神印-化骨掌这件魂器，还真是雪神扔下的一片雪花？    刚才在对战穆寒淼的过程中，李帝天有心用穆寒淼，测试一下雪神印-化骨掌的威力。    只可惜，穆寒淼的魂力等级，实在是太高了，李帝天害怕自己测试魂器的时候，雪神印-化骨掌徒有虚名，并不能将穆寒淼瞬间秒杀。穆寒淼缓过劲儿来，找到机会，死的可就是李帝天了！    事关生死大事，李帝天还是选择了求稳，不敢冒险。所以面对对自己毫无威胁的陈发宇，李帝天选择用他来，试验一下雪神印-化骨掌的威力。    李帝天手掌中浮现出一片发出细细白光的雪花，他一把将这朵雪花，按到陈发宇身上。陈发宇感觉到一种透骨的凉意漫上来，身体都不太听使唤，没躲过李帝天的手掌，李帝天并没有用什么力气，可是陈发宇竟然被直接打翻在地！随后他痛苦地嚎叫起来，冰雪魂力在他体内横冲直撞，将他的五脏六腑磨成冰渣……    “陈副镇长！”曹东喜喘着粗气，跑到陈发宇的尸体旁，可陈发宇早已咽气，化成了一摊冰渣！    曹东喜抹住陈发宇的眼皮，站起来说：“我野人镇的所有街坊邻居们，今夜火灾，是因野人镇镇官府，和穆家之争而起。各位的损失，全算在我曹东喜的身上。大家辛辛苦苦做半辈子买卖、种了一辈子地，都不容易。我江瑞雪十日之内，凑足钱财，为大家修缮屋子。县衙那边，我也一定会讨个说法！”言罢，曹东喜长叹一口气，拖着疲惫的身躯离开。等着他的，将会是倾家荡产一般的赔偿，和重建经费。    曹东喜这么做，也是没办法。野人镇被烧成了废墟，想要重建，其实很快，只要从县衙里，买石料、黏土、沙子和硬木等材料，就可以了。    野人镇最不缺的，就是劳动力。可是，野人镇缺钱啊！但凡是钱能搞定的东西，野人镇和曹东喜，都搞不定。    野人镇要是无法重建，镇民们肯定要背井离乡。老百姓们求的，就是一个安稳的日子，连住的地方都没有，他们肯定不愿意在这儿待了。    曹东喜只能许诺，用钱来拉拢他们。    “这曹东喜大人，真是个好人……让他当镇长，绝对没毛病！据我所知，要是在别的镇子里，发生火灾，镇民们还要给镇官府交钱……”    “曹东喜大人是大好人，这钱咱们不能要啊……”    ……    深夜，曹东喜回到了卧室中，毫无睡意。    “先生，我野人镇，很可能就要破产了。火灾这件事，不是天灾，百花郡主府是不会管的。”曹东喜眉头紧皱，攥着一杆毛笔，朝一名自己的军师，悲叹道，“但是，想要赔得起，又是不可能的。”    “曹队长！先不说能不能赔得起，您许诺的时候，真是太给力了！别的不说，男人就该主动挑起一切的责任！”    那名手下称赞道。    “我现在也不好意思，再让李帝天大人，帮助我了。我已经收了李大人太多的好处，哪怕李大人很富奢，我也该有个限度。碰到的麻烦，自己解决。”    曹东喜道。    ……    另一边，完全不愁钱的李帝天，在自己的房间里，手中攥着一枚银色的戒指。    它是李帝天的战利品，是李帝天今天杀穆寒淼之后，得到的。    战斗过程中，魂器不会主动攻击一件无主的魂器，所以穆寒淼的这枚银色戒指，在五行湮灭弹中，得以幸存了下来。    “扛鼎境七星星魂师，百花郡主府首席门客，穆家家主，这三个身份加起来，毕生积累起来的财富，肯定是非常庞大的！我手里面捏着个宝贝，以后肯定不会因为钱的事情，而发愁了。”    李帝天把玩着戒指，道。    “希望曹东喜能节哀顺变吧！在残忍的星魂大陆上，任何一个势力遭遇劫难，都得付出血的代价。”

 第213章 穆寒淼的储物戒指！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “希望曹东喜能节哀顺变吧！在残忍的星魂大陆上，任何一个势力遭遇劫难，都得付出血的代价。”    “穆蝎想踩着你们往上爬，用野人镇的人命，来测试自己毒药的强度。”    “你们心太善又应对不足，才酿成了这场惨剧。我会去告诉曹东喜……”    “如果你觉得难受，觉得痛苦，倒不如用苦修和拼搏，来充实自己。”    “要是想让悲剧不再重演，你必须要拥有强大的力量，拥有的力量！”    李帝天望着手中的戒指，思考着该如何与曹东喜，交流这件事。    “真的热爱野人镇，爱护野人镇里的一花一木、一草一树，和每一位野人镇的镇民，真的想要让野人镇的镇民们，过上好日子，就应该有更常用于的目光，而不是只屈居于野人镇，窝在自己熟悉的环境里，当一个小小的自卫队队长。”    “真的想要让野人镇，发展起来，就需要大量的资源。任何一座镇子、一座城镇，想要发展起来，都离不开海量的资源。”    “想要资源，就得站在比野人镇镇长，更高的位置上！现在的野人镇，曹东喜不继承野人镇镇长的位置，是不可能的了。”    “取得了野人镇镇长的官印之后，曹东喜应该收起自己悲伤的情绪，将自己的精力，全部投入到官位的争夺中。”    “等他爬进了县衙，野人镇的资金、重建等事情，全都不是事！”    “不仅如此，曹东喜还可以将县里的资源，加大力度，投到野人镇里。”    李帝天把玩着戒指，自言自语道。    “不想曹东喜的事儿了。待会儿去找他的时候，再跟他说。先来看一看，杀了穆寒淼，我缴获了个什么宝贝？”    “这玩意儿，我捏手里都捏了两个小时了。希望它能带给我点惊喜。”    “要是堂堂百花郡主府的首席门客，连点黄金都没有，全是些破铜烂铁……那就太搞笑了”    李帝天把穆寒淼的戒指，捏起来，放到灯下，仔细看着，道。    “这枚戒指就是穆寒淼的储物戒指了。虽然这枚魂器戒指，最主要的作用，是增幅穆寒淼的魂技伤害，但是它的价值，比一般的储物魂器，都有高出不少。”    “有储物戒指的星魂师，通常会把一些重宝，尤其是本家的核心财富，藏在自己的戒指里。”    “这些大家族之主，一天到晚疑神疑鬼的，通常连自己的亲儿子，都不太会相信，只有带在自己的身上，才会放心。”    “穆寒淼倒是放心了，可是他一死，穆家的最后那点家底儿，也到了我的手里了。”    “就让我来看看，扛鼎境七星的星魂师，和穆家家主，到底把什么宝贝的玩意儿，塞进了他的戒指里？”    “穆寒淼的收藏，某些对我没有用的东西，我可以一股脑地，全都丢给了曹东喜了。反正我也用不上。”    “有了穆寒淼的钱，曹东喜还犯得着担心，野人镇缺钱么？”    “呵呵呵……这计划听起来还行！我把里面的垃圾，交给曹东喜，他就不用再因为赔偿款、修缮款这些事情发愁了。”    “如此一来，既不浪费，又能解决曹东喜的麻烦。一举两得。”    李帝天把戒指拿近一些，脸上轻笑着，盘算道。    “魏寒淼一死，戒指和它里面的东西，就都成了无主之物。可是想要将东西取出来，却不是这么简单的。”    “不存在拿个锤子，把戒指敲烂，钱就蹦出来的情况。魂器上都有防御外部魂力，攻击的自我保护装置。”    “冒然强行启动戒指，很有可能会遭遇戒指的反击。无主之物，也不是这么好拿的啊！”    李帝天摇了摇头，道。    李帝天言罢，先将戒指，戴在了自己的右手中指上。这也是穆寒淼，戴戒指的位置。    十指连心，别看指头相比于人类身体上，其他的器官，单个拿出来说，小了很多。但是其结构，可一点都不简单！    魂器戴在不同的手指上，都能对魂器的效果，产生不同的影响。    如果某些依赖手指的魂器，其核心阵法与手指上的穴位不契合，那还有可能导致魂器威力大减，甚至失效！    李帝天将穆寒淼的戒指，戴在了自己的右手食指上之后，尝试用自己的精神力，引导体内，幼鲲星魂的水属性魂力，去激活戒指。    幼鲲星魂是水属性星魂，穆寒淼的极寒毒蝎星魂，也是水属性星魂。    李帝天旨在用同属性的魂力，骗过魂器戒指的反击。    只可惜，李帝天的第一次尝试，并未成功。戒指没反应，也没有反击。    李帝天开始了第二次的尝试，闭上眼睛去感受，精神力呼唤幼鲲星魂的水元素缓缓流淌，进入了体内。    李帝天的魂力，刚一接触到戒指，李帝天感觉自己打开一扇门，来到一间大概三、四十立方米的屋子内。    “我靠，不愧为百花郡主府的首席门客！发财谈不上，但是里面的好东西，可真不少啊！”    “魏寒淼可真是个龟，简直把他家都搬进来了。把自己的家，带在身上，也就是乌龟和蜗牛，爱干的事。”    李帝天满意地道。    空间戒指里，整整齐齐地摆放着大批魂器、丹药等各种各样的宝物，仅魂器都有好几十件，丹药的数量，甚至高达上千瓶！    各种散发着光芒，让李帝天双眼都放光的玉石和宝珠，琳琅满目！    在角落里，还堆着一座一人多高的金山！    “这都是啥啊！我的天呐！”李帝天不禁想起来了，在地球上，自己曾经非常喜欢的，一位名叫胖胖的相声演员，学着他的样子用手捂住嘴，道。    这位不愿意透漏姓名的相声演员，名叫岳云鹏……    “这穆寒淼可以啊！现在当个家主，都这么赚钱的吗？不过，穆寒淼的钱，算是被我给赚跑了。好了，可以恭喜我大发横财！”    李帝天心情不错，道。    空间戒指的本质，是开辟一处空间，用特定的材料做为钥匙，来将其开启。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第214章 戒指内的丹药！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “这穆寒淼可以啊！现在当个家主，都这么赚钱的吗？不过，穆寒淼的钱，算是被我给赚跑了。好了，可以恭喜我大发横财！”    李帝天心情不错，道。    空间戒指的本质，是开辟一处空间，用特定的材料做为钥匙，来将其开启。    这枚戒指，就是开启这个储物空间的钥匙。现在处在储物空间里的李帝天，可以操控戒指，把里面的东西传送出来。    李帝天用精神力，再探戒指，接着戒指蹦出来了两件魂器、四瓶丹药、两幅卷轴、一颗珠子和一颗晶石，还有一个阵法核心。    阵法核心是一座阵法的灵魂部分，一个成熟的阵法核心，下放至地面后，甚至可以直接形成一座阵法！    哪怕是阵法核心的胚子，搭上一些阵法材料，也能在很短时间内，建成一座阵法！    “我滴乖乖，这么多东西。”李帝天拿起魂器和卷轴，看了看之后，又给放下了。    李帝天在“超级无敌皇帝系统”里，用霸业点兑换过一些制作魂器、画卷轴和炼丹的手法，无论是魂器的品级，还是卷轴的能量强度，李帝天都能一眼区分出来。    “战斗卷轴‘冰锥矩阵’、阵法‘冰矛矩阵’，穆寒淼他到底准备了多少这些玩意儿？”    扔下卷轴，李帝天又拿起一颗珠子看了看，道：“这颗珠子……是什么呀？我暂时以水属性的幼鲲星魂，为主星魂，这颗珠子的气息，让我莫名其妙地喜欢它。”    “我也不知道它的名字，但是我能感应到，珠子里面压缩着大量的水属性魂力。这穆寒淼生前，估计是想把它镶到，自己的魂器魔杖上，减少自己释放技能的消耗，和扩大技能威力。”李帝天思索道，“我的幼鲲星魂，修炼的也是水属性魂力的变种、靠近于冰属性的功法，所以对它会有感应。在我的魂力等级，不能完全驾驭特别强悍的魂器之前，我可以先把这颗珠子，等到有空的时候，镶嵌在多兰之剑上，就可以用了。”    “再让我看一看，这颗晶石……”李帝天拿起晶石端详一番，“蓝光剔透得，还挺漂亮。”    “哦？这好像不是什么晶石，而是星魂大陆上，某些变异了的魂兽，储存自己体内能量的魂核。”雪澜见多识广，“蓝色的魂核，是水属性魂兽的。我发现，星魂大陆上，变异魂兽的魂核，可以被吸收，补充吸收的人体内用掉的魂力。高等级的魂核，也可以像那颗珠子那样，在打造武器的时候，镶嵌在武器里。”    不变异且低阶魂兽的魂核，价值很低。一阶魂兽，类似于冲角马、巨角山羊异类的魂兽，体内的魂力太过稀少，甚至不会形成魂核，某些比较强力的一阶魂兽，才会形成魂核，但这些魂核也很廉价，市场上价格在五十文钱至一两银子之间。    一阶魂兽的魂核，恐怕是星魂大陆上，所有与星魂师有关的物品中，最便宜的东西了！    二阶魂兽形成的魂核，看魂兽的品种，价格浮动在一两银子至五两银子之间；三阶魂核的市价，普遍不会超过五十两纹银。    四阶魂兽的魂核，价值一下子就高了起来！因为里面蕴含的魂力，可以称得上是相当得庞大！四阶魂核在市面上，最低一百两纹银（一两黄金）起售，稀有、强力的魂兽，爆出的魂核，特别是变异的魂核，卖到五百两纹银（五两黄金），都有可能！五阶魂核，那就更夸张了，它的市价，通常是十两黄金至五十两魂技之间。至于更恐怖的六阶魂核，在市面上，哪怕是那些超级帝国的市场上，也是很难遇到的。一般情况下，出售六阶魂核的星魂师，会直接去拍卖场，争取拍出一个天价来。    六阶魂兽即使不变异，其魂核的价值，也是非常惊人的。    至于再往上的高阶魂核，需要击杀实力极强的魂兽，才能爆出，价格也飞一般飙升，甚至有价无市。    李帝天又开始研究起丹药。丹药的小瓶瓶上面，贴着绢帛的标签，写着药名和药效，连成分都有，像李帝天前世的药品说明书，不过没有化学式和不良反应。    “速元丹，略微增加等级为强身境巅峰星魂师以下的修炼者，吸收天地元素的速度。”小瓶瓶上的字太小，不过李帝天视力惊人，并不需要把它们，挨个凑到眼前，“凝魂丹，略微提升等级为扛鼎境五星星魂师以下的修炼者，精神力强度；筑基丹，增加等级为新魂境巅峰星魂师以下的修炼者，对天地元素感应力；冰清丸，对等级为扛鼎境三星星魂师以下的，冰属性功法的修炼者，颇有益处。”    “这些丹药，在弯月城的星魂师丹药铺里，卖得都很贵的！哪怕在‘超级无敌皇帝系统’里兑换，也要花不少的霸业点。这回真是捡到宝了，给我省了不少霸业点。这其中，还有不杀我能用的，可以永久性地，为我增加属性！我要不然把它们，一口气全给吃了？”    李帝天思索道。    “算了，不着急了，贪多嚼不烂。一次服用太多丹药，丹药的能量都积郁在体内无法吸收，甚至会让我的身体，变得肿胀。用过多的丹药强行提升我的魂力等级，会降低我的魂力的质量，多而不实。还不如直接从‘超级无敌皇帝系统’里，兑换经验值。”李帝天思索道，“今天晚上，我可以先服用一枚筑基丹，修炼后将药力全部化解，明天再练习练习魂技，将药力消耗掉一些。待到药力流遍四肢百骸，完全融入我的体内之后，再考虑服用别的丹药。”    李帝天点了点头，表示满意。接着，戒指里又弹出来了六张金卡！无论是铜钱、纹银还是金元宝，本身的重量是比较大的，若是数额再巨大，会造成携带很不方便，因此星魂大陆上，金行发行储存货币的金卡。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第215章 黄金与金卡！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    李帝天点了点头，表示满意。接着，戒指里又弹出来了六张金卡！无论是铜钱、纹银还是金元宝，本身的重量是比较大的，若是数额再巨大，会造成携带很不方便，因此星魂大陆上，金行发行储存货币的金卡。    存储一万两以下黄金的金卡，颜色为黄金色；存储一万两至五万两黄金的金卡，颜色会在魂力的作用下，自动变化为白金色，卡片的等级，也会自动晋升白金金卡；存储五万至十万两黄金的金卡，颜色会变成紫金色，卡片的等级也会自动晋升为紫金金卡；存储黄金十万两以上的金卡，颜色会变为黑金，卡片的“身份”，也自动晋升为黑金卡！    五万两黄金，听起来不多，但是换算一下，这可是五百万两纹银，五亿文铜钱！    这么多的钱，足以驾驭好几场超大型的战争了！倘若南唐帝国，要是有个五万、十万两的黄金，还能再支撑好久！    可是，在战争爆发之前，南唐帝国的有钱人，全都拖家带口、拖金带银地跑掉了，大家都怕死，根本没几个有钱人，愿意留下来，在战争中为自己的祖国，贡献出一份力量。    当然，南唐帝国积弱，所谓的富豪，也没多少个。整个如末日般濒临崩溃的帝国，能有一、两个，拿得出紫金卡的富豪，都已经很难得了。    哪怕是在整个星魂大陆上，拥有黑金卡的富豪，也不会超过百位之数！    打江山难，守江山更难；在星魂大陆上，与此同理，赚钱难，守钱更难！    赚到了钱，那必然会被贼惦记上，抢生意的、偷钱的、绑票的、劫道的……可以说是数不胜数！    在星魂大陆上，哪怕再有生意头脑的人，倘若魂力等级很低，那也绝对成不了什么登堂入室的大富豪，最多最多赚一点点小钱。    因为在星魂大陆上，除了土地和房契一类的东西之外，其他的所有东西，都比较便宜。只有星魂师的东西，能卖出来高价！    粮食？种子？调料？丝绸？绢帛？盐巴？木料？石料？烟叶？……这样的商品，以国家或者是商行为单位，来售卖的话，倒也能赚出来不少钱，但是以个体或者家庭为单位，想要靠售卖这种东西发财，那实在是太难太难了。    虽然这些商品，都是生活必需品，每个人都得买，但是它们的性质，决定了它们的价格，不可能太高。    价格低，那么利润再高再高，也不会高到哪去。所谓薄利多销发大财，也得是建立在“多销售”的基础上。    这样的民生商品，关乎到一整个国家的生计，稍微强势一点的皇室或者是王室，都会稳定住它们的价格，以保证在不发生饥荒的情况下，所有人都能吃得上饭。    主掌一个国家的大势力，会保证自己既能从中赚到钱，又能保证民众们都用得起、用得上、用得好这样的货物。    哪个商人，要是敢对这方面的货物，私自涨价甚至是垄断，十有八九会被直接抓紧监狱里，严重这还会杀头！    更为强势的皇室或者是王室，会直接将这一类型的货物，垄断起来，只允许官府售卖。    民众需要这些商品的时候，直接去官府买就行了，不必与那些无奸不商的商人们打交道。    哪怕真的有商业奇才，靠着倒卖货物发了大财，也难以维持自己的财富。    星魂师需要钱的时候，很有可能会直接动手抢的！星魂师修炼是天价！无论是丹药还是魂器，哪怕是魂兽的魂核，都有着极为夸张的需求量！    可以说，星魂师完全就是一个烧钱的职业，所有的强者，都是拿钱堆出来的！等级越高的星魂师，对丹药和魂器的需求量，也就越大，花钱也就越厉害！    钱不够了怎么办？收保护费、投靠大势力领取薪水、猎杀魂兽出售魂核之类的战利品……而最简单的方法，就是抢！    某些修为奇高、令皇室都头疼的星魂师，抢了钱，该国的皇室不一定会惩罚他，反而有可能会拉拢这名星魂师。    魂力不够的话，哪怕赚着了钱，也会被没安好心的星魂师劫掠。天下没有不透风的墙，想在星魂师面前，将钱藏起来，太难太难了。    ……    这储存黄金的金卡，也是一种类似于空间戒指的存储工具，但它的材料特性，决定了它只能存储金币。金卡的正面，描绘着发行这张金卡的金行，附近的的海岸线，与其周围大致的国家势力分布情况，还有国界线。    金卡的右上角，标注着卡内余额。    穆寒淼储物戒指魂器里的这六张金卡里，全部都是最普通的黄金级别的金卡。    别看它们普通，这笔钱堆在一起，可不是一个小数字。戒指里还有几张金卡，李帝天并没有取出来。不过，它们的等级，也全部都是最普通的黄金级别的金卡。    “这是我最期待的钱的问题。”李帝天咧嘴坏笑道，“看样子是够招兵买马买一大群了。”    大炮一响，黄金万两。战争，其实就是烧钱和烧人命的活动。    李帝天想要赢下战争，想要为南唐帝国复仇，那就必须要早做筹划！    钱，永远都是必不可少的！    李帝天以前也办过一张金卡。每张金卡办理的时候，都需要交纳一两银子，作为工本费，需要输入能量认主，金行会将个人信息和金卡绑定在一起，永不注销，哪怕穆寒淼这样被人杀死，他的信息依旧存在。    但金行的魂力系统会检测出哪些金卡消失，当金卡消失，金行会直接删除这张卡的相关资料。金卡消失通常是金卡被人击碎造成的，杀人劫财的事情屡见不鲜。    使用的时候任何能量输入进去，都可以启动金卡，朝外转出金币。金卡的安全性能并不强，起到的只是便于携带的作用。    李帝天拿起一张黄金金卡，和自己的金卡接到一起，他听见“哗啦”一声，穆寒淼的黄金就流入李帝天自己的金卡里，随后，李帝天又如法炮制，将穆寒淼另外两张金币卡的黄金，划进了自己的金卡里。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第216章 撒钱！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天拿起一张黄金金卡，和自己的金卡接到一起，他听见“哗啦”一声，穆寒淼的黄金就流入李帝天自己的金卡里，随后，李帝天又如法炮制，将穆寒淼另外两张金币卡的黄金，划进了自己的金卡里。    随着连续两声“哗啦”声，李帝天的金卡，居然变成了白金色！    “真是马无夜草不肥，人无横财不富。我已经有上万两黄金了……我现在的样子，恐怕跟个财迷鬼差不多吧？”    李帝天一下子收了好多钱，心情愉悦地笑着，道。    桌子上还有三张金卡，也全被李帝天转给了自己。    储物魂器里的那一小座金山，李帝天暂时还不打算使用。战争爆发之后，黄金比白银，更是硬通货。    至于储物魂器里，散落的铜钱和白银，还有一点点散金子，连一两都不到的那种，李帝天打算全部丢给穆寒淼。    别看散金子小，每块不足一两，可是散金子足有几十块，加在一起，也算是一大笔钱了！    李帝天可以保证，这些散金子、散银子，丢给曹东喜之后，野人镇保证能比一座县城，发展得还要好！    赔偿金？修缮款？重建款？那还算个屁呀！有李帝天在，但凡能用钱解决的事情，那都不叫事！    ……    夜已经很深了，李帝天从窗户向外看去，野人镇的某些屋子，还亮着昏暗的灯光。李帝天可以想象出，曹东喜在卧室里，辗转反侧，唉声叹气，为钱发愁的模样。    李帝天拿起桌子上，穆寒淼的戒指，悄悄摸摸地下了楼，来到了曹东喜的宅子里。    李帝天推门而入。    “直接给曹东喜一张金卡，太不合适了。也不知道，就凭他这新魂境六星的等级，能不能把金卡给劈开呢？”    “嗯，大半夜的，带着刀往人家卧室里跑，也不太好。我就在这儿，吧钱扔给他吧。”    李帝天道。    李帝天把铜币、银子和碎金子，扔到地上，金属落地，不停地发出“叮叮咚咚”的声音！几秒钟后，李帝天手里的钱币扔完，曹东喜的房间内，已经出现了一座小山一样的钱堆！    “好了，我回去了。”李帝天满意地看着自己的杰作，道，“不知道曹东喜一会儿醒来，会是啥反应。”    ……    回到自己的屋子，李帝天把自己的金卡收起来，又拿起穆寒淼的空间戒指看了几眼，扔回了桌上。    “我第一次拥有一枚空间戒指的时候，欣喜若狂地戴在手上。那是我从‘超级无敌皇帝系统’里，兑换出来的。”李帝天回忆起不久以前的事情，自言自语，道，“到了现在，我居然脱下来，又扔回了桌子上。存储空间不是很大的空间戒指，我已经看不太起了。我可真是飘了。”    “这戒指是从我仇敌的身上，弄下来的，我再戴着不合适。”李帝天摇了摇头，道，“说实在的，我都没有一枚自己的空间戒指。以前的那枚太小了，还被我给以折旧价，卖给了系统，换霸业点了。”    “系统也够黑的，用了不到半个月，一折旧，竟然只剩下原价的百分之二十了！这也太狠了！碰上这种系统……我也有点够苦命的啊！”    “老是用系统的储物空间，也不太合适，那儿都快塞满了。我干脆换一枚新的储物戒指，直接要师铸高品……不！直接来一枚师铸极品的储物戒指！”    “戒指不光得储物，还得附带其他的效果，比如增加魂力、增强魂技伤害之类的。”    ……    左挑右选之后，李帝天选择了一枚崭新的储物戒指。这枚戒指名叫‘冰月’，水、土双属性，可以大量减少，李帝天释放魂技时，对于魂力的消耗。    而其中最重要的，就是可以显著地减少，李帝天在双星魂切换期间，所需要的时间！    双生星魂的拥有者，等级越高，单星魂拥有的魂力总量，也就愈发得庞大，切换起来，也就更为麻烦。    既然这枚名为冰月的戒指，带着减少双星魂切换时间的属性，那对于李帝天来说，简直是再合适不过了。    李帝天对冰月，非常得满意。    “不错不错，减少双星魂切换时间，这个属性很稀少，也很给力……”李帝天爱抚了几下，这枚银月色的戒指，满意地将它戴到了自己的左手无名指上，道。随后，李帝天把从穆寒淼那里，得到的战利品“哗啦”，一下全扔进冰月里，顺便把自己的金卡也放进去。冰月内部的空间格外的大，李帝天的精神力，进入冰月的内部后，精神力探进去，发现自己竟然一眼望不到边！    如同立在一片一望无垠的大海上！    “以后等我空闲的霸业点多了，我再给周慕情换一枚戒指，当定情信物好了。”李帝天一脸坏笑，道。    野人镇镇官府，曹东喜的书房内，曹东喜望着渐渐暗淡的烛火，一脸苦闷的神色。    “唉，这么晚了，该睡了，钱不是发愁就能愁出来的。人老喽，熬不住夜喽。这么多钱，可咋办呢！赔偿款、修缮款……唉……”    曹东喜发出了一声重重的叹息声，道。    “唉……我相信，我总会有办法的！我和县衙里的一些老同学，交情不错，我们都是同一所星魂师学院里出来的，野人镇近期的情况，他们也知道。明天我去找找他们，看有没有希望，从他们那里借一些钱出来，先给野人镇的镇民们，把吃饭住宿的钱垫上，让他们不至于在街头挨风吹。”曹东喜眉头紧锁，到，“以后再想办法，赚钱回来还上。”    “唉，有的自卫队队员还抱怨我，这火是穆寒淼派人放的，我非多那么一句嘴，把责任揽到自己身上。”曹东喜摇了摇头，疲倦地苦笑道，“男人，就是要有担当啊！唉……说起担当，陈发宇被李帝天李大人杀死了，他的老婆孩子，还不知道这件事……我该怎么给他们交代呀！说起来，这家人也挺可怜的……”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第217章 惊喜的曹东喜！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “唉，有的自卫队队员还抱怨我，这火是穆寒淼派人放的，我非多那么一句嘴，把责任揽到自己身上。”曹东喜摇了摇头，苦笑道，“男人，就是要有担当啊！唉……说起担当，陈发宇被李帝天李大人杀死了，他的老婆孩子，还不知道这件事……我该怎么给他们交代呀！说起来，这家人也挺可怜的……”    “野人镇镇民们，那些小户人家，房子是最重要的财产。一把火烧没，他们的日子，比我更难过。”曹东喜紧盯着桌子，到，“他们都是几十年的老街坊，舍不得看他们受难啊。老镇长去世了，陈发宇死了，就只剩下我了！”    “他们所有人的责任，无论是野人镇镇民们，还是穆家的人，所有的责任，我来担！我一力承担！”    “唉，太晚了，我还是赶快去睡觉吧！省得钱借不上，还愁坏了身体。”    曹东喜一边说着，一边伸手去熄灭蜡烛。    “我和我的老同学们，几十年的交情，他一定会替我，向县衙申请的。”    曹东喜熄灭了蜡烛之后，离开了书房，在路上不确定地道。    当曹东喜回到房间之后，一推开门，惊呆了！    小山一般的黄金白银，堆在月光下，闪闪发亮！    “这……”曹东喜咽了一口吐沫，无比震惊地道，“这是财神爷降世了？”    “我活了大半这辈子，四十来年，都没见过这么多的钱……”曹东喜愣在卧房的门客，整个人都有些呆滞，连路都走不了了！    不过，曹东喜呆滞了好大一会儿，这才反应过来。能有这么多钱的大佬，恐怕除了李帝天，没别人了！    曹东喜抬起头来，遥望向不远处，李帝天的房子。李帝天住的，是一栋三层的橡树阁楼。这已经是整个野人镇，最好的房子了。但是曹东喜仍旧担心，这个规格礼遇，怠慢了李帝天。    李帝天可是皓月王国百花郡主府的高层！也是曹东喜认识的，唯一的扛鼎境星魂师！在尊卑有别的星魂大陆，李帝天跟曹东喜说上一句话，对曹东喜来说，都是天恩浩荡了！    曹东喜看了一眼，灯还亮着的李帝天的屋子，已经猜到个个大概。恐怕又是这位天降洪福的强者，在最关键时刻站了出来，丢了一笔钱给他。    曹东喜明白，有了李帝天的这笔钱，别说是还清野人镇镇民们的修缮费了，哪怕将这个小镇子，发展得比县城还要好，曹东喜都有这个信息！    有了钱，也就有了底气！    ……    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到7点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到7点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到7点霸业点！】    【叮，恭喜宿主震慑八方，得到7点霸业点！】    李帝天的房间内，他又开始研究起，穆寒淼的那些丹药。    李帝天的脑海里，获得霸业点的提示音，接二连三地响起。    李帝天明白，这肯定是曹东喜回到卧室，发现那些黄金白银了。    “这曹东喜可真不容易啊！这笔钱，肯定解了他的心魔。不过……一个人，还只是一名新魂境六星的星魂师，竟然能产生28点霸业点？曹东喜得被震惊成什么样子啊？”    李帝天说着，将自己的注意力，从曹东喜的身上脱离，继续看穆寒淼的丹药。    “我的这具驱壳，在小的时候，服的那些丹药、用的那些天材地宝，起到的作用并不大，可以称得上是微乎其微。光吃不去修炼，等于白吃。”李帝天暗自思索道，“我今晚可以彻夜修炼，便先服下一枚筑基丹。按理来说，一般的星魂师，刚服下去筑基丹的时候，腹部会有轻微的胀痛和灼热感，这是他们的星魂内，魂力太少的缘故。魂力太少，魂力上限太低，突然涌入大量的魂力，身体肯定会不适宜。不过，身体有灼热感的时候，是修炼最好的时候。在这个阶段，星魂师对于药力的吸收，是最为猛烈的！待到他们觉得灼热感消失，魂力增长的速度变慢，便可以停止修炼，下楼去修炼魂技。待到用魂技和攻击，将自己的魂力耗空之时，便又到了打坐修炼、提升魂力的好时候！星魂师想要变强，就应该如此，反反复复、除了吃饭睡觉入厕之类的事情外，永不停歇！”    “当然，这是建立在体力足够、身体够硬实、精神力饱满的情况下。否则，过犹不及，得不偿失。体力不足、精神萎靡的时候，还要强行去修炼，那与自杀无异！万一走火入魔，前面几年、十几年，甚至是几百年、上千年的努力，全部都化为泡影！这跟娶了个老婆，却让别人帮忙生孩子，没什么区别！”    李帝天感叹道。    修炼大道上，凶险无数。想要将其尽数避开，成为绝世强者，实在是太难、太难了！    “也幸好我有‘超级无敌皇帝系统’。要不然，修炼起来的话，多麻烦呐？我只愿意体验体验，星魂师们修炼的时候，是什么样子的。我才不想自己的每一缕魂力，都是苦巴巴地坐在那儿修炼，才得到的……真那样的话，我恐怕得痛苦死。”    李帝天摇了摇头，道。    “服用丹药的时候，就不用喝水了……只不过，经历了下午的大火，和镇子上的水属性魂力被清空等一系列事情，我却一口水都没有喝。”    “我现在居然渴了……”李帝天说着，站起身来，去拿杯子接水。    “某些身体脆弱的新魂境星魂师，家里还有条件，让其服用丹药的，身体却承载不住丹药的药力。这时候，就会将丹药煮成汤，让他们少量地服用。”    “这样可以让强盛的药力，不至于伤害到他们的身体。运用得当的话，反而能让服用丹药者的体魄，更上一层楼！”    在接水的路上，李帝天想道。    李帝天就如同星魂大陆的百事通一般。自从他魂穿至星魂大陆之后，星魂大陆上的知识，他已经在“超级无敌皇帝系统”里，看了太多太多，很多偏门的知识，李帝天都有涉猎！

 第218章 一片混乱！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天就如同星魂大陆的百事通一般。自从他魂穿至星魂大陆之后，星魂大陆上的知识，他已经在“超级无敌皇帝系统”里，看了太多太多，很多偏门的知识，李帝天都有涉猎！    甚至可以说，李帝天这位外来者，都很有可能，比星魂大陆上的原住民，更了解星魂大陆，了解这里的星魂师体系！    ……    喝完水之后，李帝天拧开小瓷瓶，把里面的一粒药丸倒进嘴里，咽下去。    “我这身体素质和魂力等级，肯定不用担心什么体热和胀痛的问题。就这些小丹药，要是能让我感觉到异样，那才真是有鬼了。”    李帝天笑道。    服下丹药的几分钟之后，李帝天察觉到，一股热力在自己的小腹中，蔓延开来，药效开始发作。但因为李帝天的魂力等级，实在是太高的缘故，就像李帝天所说的那样，身体肿胀的情况并未出现。李帝天盘膝坐在床上，在自己的身边，聚集了大量的水元素之后，便进入了修炼状态。    李帝天以前也体验过修炼状态，只不过体验的时间很短、次数很少。李帝天对此，并没有太过于浓厚的兴趣。    这一次，李帝天是“见药起意”，刚好看见穆寒淼的戒指里，放着可供修炼的丹药，李帝天便想体验一把，伴着丹药修炼的感觉……    与此同时，穆蝎的秘密据点处。    “大哥，咱要不算了吧，咱们就是个给别人当下人的命……”一群穆蝎的手下们，正在激烈地套路着，“咱们没必要，和李帝天那尊大佬，不死不休啊！咱们可不是他的对手！穆蝎、穆寒淼这俩人，都在李帝天的手上，吃了大亏！”    “尤其是穆寒淼，他可是付出了生命的代价啊！他们都搞不定李帝天，咱们还卖什么命？给穆蝎这个残废卖命？他做梦去吧！”    在这激烈讨论的人群中，有很多的人，都是双重身份！他们既是穆蝎的手下，又是穆家的打手。    穆蝎的手下们群情激奋，他们霸占着穆蝎的秘密据点，几乎要反客为主了！残疾的穆蝎，连床都不能下，一直在床上哼哼唧唧的。    穆蝎不敢发怒了。脾气暴躁的他，完全失去了发怒的勇气！    这才过了一天，他就察觉到，自己的魂力，竟然有了一丝的流失！    这可把穆蝎给吓坏了！    在穆蝎的想法里，父亲杀了李帝天、给自己报了仇之后，自己总有一天，会有机会把四肢给接回来，再创自己曾经的强大！    可是……这才过了一天，仅仅一天呀！穆蝎的魂力，便开始了衰退！    这让穆蝎如何不惊恐？    对于一名星魂师来说，尤其是曾经拥有天才名号的星魂师，剥夺他的魂力，比杀了他，还让他难受！    穆蝎四肢巨断，吃喝拉撒睡、全都没人管！别说了起来上厕所了，就连在床上换个姿势，穆蝎都办不到！    是个正常人，都是有排泄物的。所以，穆蝎现在的床上，已经被屎尿堆积，一股恶臭味，在整个房间里弥漫！    穆蝎真的很绝望。那个要娶天之骄女颜洛月、立誓成为星魂大陆第一毒师、在野人镇将上百条鲜活的人命玩弄于鼓掌之间的恶毒青年，肯定想不到，自己会有这么凄惨的一天！    穆蝎后悔了，可是这世间，后悔药只有一处可卖――穆蝎的仇敌李帝天手里，“超级无敌皇帝系统”中，可能有售。    也许，早点让穆蝎知道，自己会有这样的结局，当初的他，会收敛很多吧！    “三弟，以前哥也就想把穆蝎搞垮，把穆蝎的钱卷跑。谁知道现在蹦出来个李帝天，他就像一只该死的蟑螂，越拍他，他蹦Q得越高。这下完了，李帝天那个狗丨杂丨种，也不知道是撞了什么狗屎运，竟然把穆寒淼都给杀了！扛鼎境七星星魂师，被李帝天一刀，给劈成了冰渣！”穆蝎的手下们，一个个满脸都是惊恐的神色，慌乱地道，“过不了几天，那李帝天必定会强势前来，让咱们赔偿那个野人镇的损失！这笔钱是咱们往国外逃用的！要是真给了那李帝天，我死不瞑目啊！”    “是啊！给了李帝天，我们这么长时间的努力，又算得了什么？”    “大哥，估计那李帝天，不会轻易饶了咱们的！穆蝎作恶的时候，咱们也没少帮忙啊！”又有穆蝎的手下，垂头丧气的道，“野人镇的老镇长和副镇长，也都死了，咱们跟他们和解吧，再斗下去，两边都要完。野人镇那边，可还有那个李帝天镇着呐！咱们也不是说什么一定要分个胜负。李帝天赢了，赢得很彻底，我们跟李帝天一比，我们都是蝼蚁、都是渣渣，我们承认！谁要是说李帝天不行，我打一个跳出来反驳！我们只是想让穆蝎死，然后要他的钱而已！”    “是啊！李帝天要是也想要穆蝎的钱和产业，那简直就是在把我们往死里逼啊！断人财路，犹如杀人父母！可是李帝天要真把我爹娘杀了，我还真就没什么办法……扛鼎境二星，再加上那么多乌七八糟的魂器……李帝天太强了啊！”    “二弟！你怎么就这么怂了！宁为玉碎不为瓦全的道理，你懂不懂？”一名看起来身份很高的穆蝎的手下，怒道，“咱们不动手，他李帝天，也会乘势把咱们给灭掉！”    “李帝天可是多么虚伪的一个人啊！满口的仁义道德、替天行道，妈丨的，我们干点坏事怎么了？他李帝天就这么的嫉恶如仇？我们都没资格活了？”    那人强势地道。    刚才被吼的那名穆蝎的手下，哭丧着脸，道：“那大哥你说，咱们该怎么办啊？”    他凑上来，手里还端着一个酒瓶子，酒气喷了身边的人们一脸，道：“大哥我还有一计……也不能说还有一计吧，我在穆家的地位，比你们高，所以知道的东西，比你们多一点。”    “大哥快说！”    “大哥快给我们讲一讲，什么计策呀？”

 第219章 穆家的传说！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    他凑上来，手里还端着一个酒瓶子，酒气喷了身边的人们一脸，道：“大哥我还有一计……也不能说还有一计吧，我在穆家的地位，比你们高，所以知道的东西，比你们多一点。”    “大哥快说！”    “大哥快给我们讲一讲，什么计策呀？”    “发生了什么事？大哥你多知道的事情，到底是什么呀？”    “大哥你就别跟我们卖关子了，现在事态紧急，李帝天都快要杀上门来了，您就别卖关子了！”    “我们往后的计划要怎样，全凭大哥决断！”    众人纷纷表达着自己的决心，道。    “也不是大哥卖关子。这事儿啊，还真就不能乱说。你别看现在穆家的家主死了、大公子四肢都被打断，人也残了，但是穆家的体量，仍旧非常得大！”    “毕竟瘦死的骆驼比马大，穆家的体量在这儿放着，穆家的秘密，尤其是他们守护着的秘密，一旦被爆出来，那会影响到太多太多的事情！”    “要是穆寒淼还活着的时候，我都不敢说，我知道这个秘密。要是这种事情暴露了，穆寒淼绝对会杀了我！我也是在极巧合、极偶然之间，才偷听到的。穆寒淼要是还活着，我猜不敢跟你们说！”    “皓月王国和百花郡主府，肯定比咱们，还不乐意于见到穆家的混乱。”    那个被众人称呼为“大哥”的人，又卖了个关子，道。    “早年，穆寒淼曾经游历东梧帝国。在东海海边那座叫长济之滨的城市，他因缘结实了一个杀手组织，名叫旭日猎组。”那名被尊称为“大哥”的穆蝎的手下，又嘬一口酒，道，“传说那旭日猎组，来自海外的一座海岛上，奇怪的是，岛上的人不修炼水属性的魂力，他们甚至没有水属性星魂，却修炼金属性和木属性的魂力。就连他们的星魂和魂技，无论多高的等级，都精通于隐匿之术和刀技，无论是隐身还是藏匿自己的气息，厉害到距离他几米都发现不了！”    “他们的第一魂技石，几乎都是选择隐匿之术，或者是刀技，彻底没有第三种的选择！他们的隐匿之术，甚至可以跨越阶别地，完成隐匿！”    大哥煞有介事地道。    穆蝎的手下们，纷纷来了兴趣，七嘴八舌地问道：“那个叫旭日猎组的势力，这么厉害的么，大哥？”    “跟百花郡主府相比，旭日猎组如何啊？他们既然是大势力，有百花郡主府厉害吗？”    “我也听闻，东洋外有一座小岛，岛上面也有不少星魂师。”    “但是他们是什么星魂、星魂是什么属性，我们都还不知道！大哥身居高位，还真是见多识广啊！这些事情，您都知道，真博学！”    穆蝎的手下们，纷纷道。    被尊为大哥的人，似乎很喜欢被称赞的感觉，他满意地点了点头，继续给众人讲道：“旭日猎组里面的人，擅用飞镖和长刀，暗杀起来简直无物能敌。穆寒淼高价买了一件他们的传讯卷轴，以防日后需要买凶。穆寒淼因为出色的魂力天赋，得到了旭日猎组的赏识与结交，还在旭日猎组里，得到了一个‘贵宾’的位置！旭日猎组买凶杀人特别厉害，他们的星魂与魂技的选择，注定了他们广出杀手！虽然旭日猎组所在的岛屿，语言和我们星魂大陆不同，但是他们暗杀人的手法和效率，比起星魂大陆上的众多杀手势力，都要强得多！”    “穆寒淼当时主动露面，让旭日猎组这个势力，与他结交，目的就是为了以后的买凶杀人。等需要的时候，贵宾的身份一出，旭日猎组绝对会替他出手！这不？要用的时候到了！旭日猎组擅长暗杀，李帝天也扛不住！”    大哥一拍大腿，凶狠地道！    穆蝎的手下们，却难得觉得大哥的话，并不靠谱，便道：“李帝天那厮，杀扛鼎境七星的星魂师，就一刀！旭日猎组能有多少个扛鼎境七星？百花郡主府也就穆寒淼一个啊！虽然宁郡主等人的魂力等级，比穆寒淼更高，但是穆寒淼在百花郡主府的地位，也不言而喻。首席门客啊！那旭日猎组要杀李帝天，能派出什么样的高手来啊？别又像穆寒淼这样，被李帝天一刀斩了……”    “呵，你们放心！”那位大哥，自信满满地安慰众人，道，“穆寒淼的等级虽然高，但是他又不是个杀手。旭日猎组可是专业搞谋杀的！论起谋杀来，穆寒淼再厉害，他也是个门外汉，怎么可能跟旭日猎组比？说不定，要真让穆寒淼去暗杀人，他表现得还不如旭日猎组里，强身境的星魂师呢！”    “我还听说，贵为旭日猎组的贵宾，穆寒淼的体内，有一件灵魂玉笺，连接旭日猎组的总舵！穆寒淼一死，灵魂玉笺就会将他死前，十秒钟的音容笑貌，即刻传回旭日猎组的总舵！而各大势力，都有一个不成文的规定，那就是本势力的贵宾死了，他们一定会出门，给自己的贵宾报仇！”    “这还巧了，在林壑群山的深处，旭日猎组刚好有一个分舵！以前，穆寒淼总是去林壑群山，为的就是照拂旭日猎组。现在呢，旭日猎组报恩的时候到了！要我说，旭日猎组恐怕已经得到了消息，要不了几个小时，他们必定会派林壑群山分舵里，最猛的杀手出来，让李帝天人头落地！”    那名大哥笃定地道！    “咱们也缓上几个小时，之后，再去那野人镇，看旭日猎组的杀手，杀李帝天，杀他野人镇个片甲不留！他们一死，也没人再吵吵着，让咱们赔钱了。”    李帝天没修炼一会儿，便停了下来。李帝天觉得，服下筑基丹后的那股热力，已经完全消影无踪，药效全部溶入自己的骨骼经脉里。    只不过，李帝天修炼的时间太短了。因为这对普通的星魂师来说，药力极强的筑基丹，相比于李帝天的魂力总量来说，实在是太少了。毕竟李帝天是双生星魂，他本身就相当于两个扛鼎境二星的星魂师！一枚筑基丹，自然无法将李帝天的修炼时间，撑得太久。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第220章 月下练剑！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    只不过，李帝天修炼的时间太短了。因为这对普通的星魂师来说，药力极强的筑基丹，相比于李帝天的魂力总量来说，实在是太少了。毕竟李帝天是双生星魂，他本身就相当于两个扛鼎境二星的星魂师！一枚筑基丹，自然无法将李帝天的修炼时间，撑得太久。    不愿意这么早就歇息的李帝天，打算修炼一些别的东西，将“超级无敌皇帝系统”内，廉价而使用的家伙事，都拖出来研究研究。    李帝天起身来到练武场，拿起多兰之剑，沐浴着月光，开始练习新从“超级无敌皇帝系统”内，一套刚刚兑换出来的、不属于这个世界的剑法。    李帝天练习了没多久，练武场上又出现另外一个人，居然是曹东喜。    曹东喜收了李帝天的钱，自然是怎么也睡不着。野人镇在短短的几天之内，发生了这么多的事，让曹东喜一直心如乱麻。    曹东喜打算上街转一转，刚巧就看见了练武场的李帝天。    曹东喜没有冒然打断李帝天，只是在一旁静静地看着。曹东喜想起来，李帝天给手中的这把，闪耀着紫色光芒的长剑，正是傍晚的时候，最终取走穆寒淼性命时用的。    曹东喜记得，李帝天在野人镇镇广场上，大肆杀戮血毒者的时候，也使用的这一把闪耀着紫色光芒的长剑！    正是李帝天的那几剑，才让曹东喜明白，星魂师大杀四方之时，竟然可以这般恐怖如斯！高达新魂境七、八星，甚至是九星的防御，李帝天砍起来，都跟切白菜一样！    那时候，曹东喜感觉，与李帝天相比，自己简直有愧于星魂师之名，都不配被成为星魂师……    李帝天练得非常认真，这套剑法的最后一剑劈下，一道白光飞出消释在空气里，李帝天这才停了下来。这套剑法相当得狠辣，就连使用者的李帝天，都能感受到它可怖的杀伤力。当然，剑法威力奇大无比，那对李帝天的消耗，自然也大得惊人。这套剑法，竟然能让李帝天，累得大口喘着气。以李帝天现在扛鼎境二星的等级，恐怕还无法将这一套剑法，连续刺出四到五套，中间还有很长的冷却时间。    即使李帝天能勉强地完成这么多套的剑法，到第三套和第四套剑法的时候，剑法的威力，也会出现较大幅度的下降。    “曹队长？你怎么来了？三更半夜不睡觉，还在野人镇里头逛游？你年纪那么大了，夜游可不太好。”李帝天看见曹东喜，便将多兰之剑收回了自己的储物魂器“银月”里，迎了上去，道。    “李帝天大人，您累不累啊？看您都喘气了！老夫给您倒杯水，您休息一会儿吧！修炼虽然要刻苦，但是过刚则易折，太过辛苦，反而会导致受伤！”曹东喜关切地道。    曹东喜对李帝天非常得崇拜，李帝天就是他野人镇的救世主！    “曹队长，不用麻烦你。”李帝天的额头上，流下了几滴汗水，打湿了他的刘海，“我现在还不渴。”    “曹队长，刚才我卧室里的那些钱，是你放的吧？那么多的黄金白银呢，把我们野人镇，连楼、连人、甚至连不属于我们的地皮卖了，都值不了这么多钱。”曹东喜感叹道。    “哦，那是确实是我放的。不是我，也没别人了呀。”李帝天笑了笑，道，“穆寒淼的战利品里，有一部分是我用不上的。所以，那些钱，是你的了。”    “李大人，您真是我们野人镇的救星！那掌风一出，灭掉整条街大火的实力，深不可测啊！老夫能有机会、结识李大人，还能当面拜谢，真是三生有幸！您也知道，我野人镇里，没什么好东西，只有些野山参、貂皮和乌拉草之类的东西，能孝敬给您。您来的还不是时候，那些东西，冬天的时候最多，现在只有去年的时候，收成的啦！我已经差人，为您打包了一大包，您肯定有储物魂器，到时候一定别忘带走啊！老夫聊表心意，我们这小坡镇，也就这么点好东西，只求李大人您不要嫌弃……”曹东喜正说着话呢，被李帝天打断了。    李帝天很干脆，直接就给推脱了。毕竟，李帝天现在的兴趣，几乎全都集中在了练习那套威力很强的剑法上。    “曹队长，礼物的事情，还是算了。我护下野人镇，一是看不惯穆蝎草菅人命的行为，二是最近闲得慌，手痒痒，想找点人揍一揍、打一打。”    “我也是没想到，我挑出来要打的人，竟然是百花郡主府的首席门客……真是捅了马蜂窝了……”    “曹队长，我帮你们，并不是为了要礼物什么的。野人镇有特产，那是好事。你要是把给我的这些特产，用来发展商业，多赚一些钱，那岂不是更好吗？特别是貂皮这种商品，肯定能在其他的城镇，卖得很好。”    “只要你们的商品，质量够好，我相信，那些商会，肯定是愿意花高价收购的。我觉得，你们的眼光，要放得长远一点，光种地，不如把经济发展起来。”    “你们的哪一种货物卖得好，深受商会青睐，那就让更多的镇民们，去弄这种货物，植被就去种植、家畜就去饲养、野兽就去猎捕，卖更多的钱！”    李帝天道。    李帝天想将一个发展的思路，提供给曹东喜。    “啊？李大人，那要是镇民们都不种地了，粮食可怎么办？粮食不丰收，那我们可就都得饿死了！”    曹东喜吃惊地道。    在他开来，虽然李帝天的魂力修炼，强悍得没话说，但是论起管理镇子，李帝天或许是真的不会。    最简单的问题，种地的人不够了，粮食产量不够，那大家吃什么去呢？    “曹队长，哦，不，现在可以称呼你为曹镇长了。商会来收购你们的特产，那是要花费钱财的呀！”    “当然，还有一种很受欢迎的交易模式，那就是用粮食，来换取货物！”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第221章 曹东喜的邀请！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “曹队长，哦，不，现在可以称呼你为曹镇长了。商会来收购你们的特产，那是要花费钱财的呀！”    “当然，还有一种很受欢迎的交易模式，那就是用粮食，来换取货物！”    “你们的货物足够好、足够多，那就去找商会换粮食啊！商会来你们这里，收购货物的时候，你就直接选择，让他们拿粮食来作为货币，购买你们的商品！”    “皓月王国足有两、三个行省，盛产粮食！那里的粮食，既便宜又好吃。”    “当地的环境，特别的适合农作物生长，生活在那里的农民，可以不费什么力气，很轻松地种出大量的粮食！”    “你们野人镇，要是有足够多、足够好的货物，那还不如去商会，弄大量的粮食回来。”    “不仅如此，而且还有北方的行省，饲养的猪牛羊，肉质鲜嫩、品相极好，价格还低廉，野人镇这儿养的猪，一只只瘦得跟个蚂蚱似的，统吧也没有几斤肉，全是大骨头，你们费那个劲干什么，养猪炖汤喝啊？”    “用你们这里的土特产，去换取、去购买粮食，去弄那些美味而肥美的肉回来，不比你们在这边辛辛苦苦，种那些贫瘠的土地、养那些干巴巴、瘦得跟柴火一样的猪，要好得多？”    “外来的财富，哪怕是天上掉馅饼一般的好运，也总是会花完的。坐吃山空立地吃陷，没有足够好的收入途径，侥幸而得的再大的金山，都有吃干净的那一天！”    “很多东西，皓月王国里没有，其他的帝国和王国里，可是有的啊！几乎所有的大商会，都会进行跨国贸易，你们需要的别国的特产，别国物美价廉的粮食与肉类，他们也能搞得过来。”    李帝天道。    听完李帝天的话，曹东喜先是呆滞了片刻，随即，感觉自己的面前，打开了一展新世界的大门！    “对啊！我真是傻了！我天天怕镇民们饿肚子、饿肚子，于是野人镇越种地越穷、越穷越种地，越种地越吃不饱饭，反而将野人镇本来拥有的优势，给放掉了。我们这儿的貂，长得多好哇！”    曹东喜恍然大悟，道。    “做生意，好像真比种地强一点？不仅能吃得饱肚子，而且还能让手里头，多有点钱？这岂不是大好事？”    “唯一有点困难的，就是让镇民们，理解我不让他们种地的决策。对于祖祖辈辈务农的野人镇来说，土地就是他们的生命。”    “不让他们种地，恐怕我劝他们，要耗费不少的经历。不过，这对于我野人镇来说，真是一个好机会！”    “如果这一次处理得好，那野人镇，一定会发展得非常好！县衙嫌我们偏僻，不给我们投钱，那我们就自己发展！”    “待我们发展得比县城还要好，看那县衙里的人，对我们得什么态度！”    曹东喜充满希冀地道。    李帝天很喜欢野人镇上的镇民们。他们这些人，大都很淳朴、善良，这个小院子，会勾起李帝天，很久很久以前，关于生活的回忆。    李帝天魂穿星魂大陆之前，在那颗蓝色的星球上，生活的地方，就是在一个小镇。    “曹队长，夜深了，我也打算去歇息了。那些貂皮什么的，你可千万别给我，我没什么用。”    “你也别准备什么礼物。哪怕你准备了，我也是不会收的。我这人特别有原则，说一不二。我李帝天订下的规矩，不可违背。”    李帝天淡淡道。    “李大人，您是救世主，我听您的！但是……您还是给我们个机会，让我们孝敬孝敬您吧！要是没有您，野人镇真就要被毁灭十几回了！”    “要是不大礼重谢您一回，我们野人镇镇民的心里头，真的过意不去，我给大家伙，也没法做交代，搞得我轻视了我们的恩人一样。”    “我知道您说一不二，订下的规矩没人敢逾越半步。礼物您不收，让我们请您吃顿饭，总是可以的吧？”    曹东喜几乎用哀求的语气，朝李帝天，道。    “嗯，曹队长，礼物我不收，饭还是可以吃的。你们野人镇不产粮食、不产家禽牲畜，但是做饭的滋味还不错。地方你挑好，然后差人来告诉我。明天中午，我会去你说的地方来找你，到时候你在酒楼等我就行。”李帝天道。    李帝天也是要吃饭的。扛鼎境星魂师，还远远达不到不用吃饭、仅靠吸纳天地间魂力、就能存活的境界。    像那种等级极高的星魂师，就可以光靠吸纳天地间魂力，来存在于世间！他们不用吃饭，甚至是不食人间烟火。食物反而会给他们的体内，带来杂质，影响他们的修炼。    一旦让食物进入了体内，他们还要多费一点心思，将食物的杂志，从体内驱除。    当然，驱除食物的杂质，并不需要耗费多大的精力。那种境界的星魂师，通常对自己的身体，都拥有极为恐怖的控制能力。    驱除食物的杂质，对他们来说，就像是将一张被污染的白纸，将其中被污染的位置，撕掉或者是裁掉一样简单。    “好的，李大人！我明天一大早起来，立刻就去安排大厨，款待我们野人镇的大恩人！”曹东喜难得露出一丝笑意，受了李帝天那么多的恩惠，若不当面隆重地感谢一番，曹东喜心中难安。    曹东喜离开练武场后，李帝天又开始练习剑法。随着李帝天的魂力，被耗空了三次，李帝天对这套新剑法的驾驭，在不知不觉间，已然提高了很多、很多！    “不错。这套剑法名为‘织风’，它的攻击力或许没有那么惊人，但是它强在绵延不绝，在战斗中对于敌方星魂师的魂技，具有很强的撕裂效果！尤其是那种需要耗费时间释放，释放出来之后，也要进行多段攻击的魂技！”    “剑法织风，绵延不绝，可以有效地摧毁敌方星魂师的魂技。到时候，倘若敌方星魂师，对我释放魂技，我便回应以剑法！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第222章 宴会！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “不错。这套剑法名为‘织风’，它的攻击力或许没有那么惊人，但是它强在绵延不绝，在战斗中对于敌方星魂师的魂技，具有很强的撕裂效果！尤其是那种需要耗费时间释放，释放出来之后，也要进行多段攻击的魂技！”    “剑法织风，绵延不绝，可以有效地摧毁敌方星魂师的魂技。到时候，倘若敌方星魂师，对我释放魂技，我便回应以剑法！以不占用魂技石的剑法，来消减掉对方的魂技，这无论怎么看，都是一场稳赚不赔的生意！”    “当然，这样的战术，只适用于魂力等级与我差不多的星魂师。要是等级碾压我的星魂师，我这么用织风剑法，上去贴脸跟人家干，那简直跟自杀差不多。”    “要是对敌比我的魂力等级，低很多的星魂师，那我直接一道魂技招呼上去，一拳锤死就完事了。”    “用剑法上去杀，还显得我磨磨唧唧的。这一套剑法，等过段时间，我进了天极星魂师学院，应该能发挥很大的用处。”    “不过……那些没有经历过什么风风雨雨、从小就长在蜜罐子里的星魂师，恐怕不会对我，造成什么太大的威胁……”    ……    夜已经很深了，李帝天再次榨干了自己的魂力之后，便上楼回到了自己的卧室里，和衣睡下。    ……    曹东喜很守信用，一大早便守在了李帝天的楼下。看样子，曹东喜连夜就找好了宴请李帝天的地方。    李帝天起得也很早。曹东喜压根就没等多久，就看见李帝天从小阁楼，第三层的窗户上，一跃而下。    对于李帝天现在的身体素质来说，从这个高度坠下，不会对他的膝关节、踝关节等部位，产生任何不良的影响。    魂力早已经将李帝天的身体，强化得犹如钢筋铁骨一般！走窗户，当然是比走楼梯方便。    曹东喜将中午宴请李帝天的地址，告诉了他之后，便离开了李帝天暂时居住的宅子，回到镇官府里，去忙自己的事情。    有了李帝天的钱，曹东喜的心里头，也就安生了许多，压力也就小多了。    ……    今天，是李帝天待在野人镇的最后一天。昨天夜里，李帝天上楼之后，又收到了一封，来自于宁仙儿的飞鸽传书。    宁仙儿在飞鸽传书里，告诉李帝天，还有最后一天，天极星魂师学院的邀请函，就会先抵达百花郡主府，然后再由百花郡主府的仙鹤，送至李帝天的手里。    宁仙儿要求李帝天，今天的最后一天，无论李帝天的手头，正在做什么事情，都应该立刻放下，在拿到邀请函的第一时间，便即刻启程，前往百花郡主府！    宁仙儿在百花郡主府里，做了这么久、这么多的准备，甚至不惜以赌上自己的势力，未来二十年的发展，也要给周慕情卖个人情，帮助李帝天摆脱八大帝国的监视。李帝天要是在这个最后的节骨眼上，出点什么事情，会让宁仙儿这么久的努力，全部化为泡影！    只不过，李帝天并不是很在意，宁仙儿发过来的飞鸽传书。    李帝天并不认为，野人镇周边的臭鱼烂虾，会对自己，造成什么伤害。    连穆寒淼都死了，还有什么好担心的？穆寒淼在皓月王国里，都是首屈一指的强者，能有几人比穆寒淼强？    李帝天还真就不信，自己这么低调，反而还能一个接一个地，引来要杀自己的强者？那也太不科学了！    ……    中午，曹东喜带着整个野人镇镇官府的官差们，和野人镇自卫队的管理层，真正襟危坐在野人镇宅子大堂里。    李帝天身着一件黑袍，缓步走了进来。李帝天的脚步，踏入大堂时，他的脑海里，突然幻想出自己和周慕情，拜堂成亲的场景。    “哎，李大师，您好！”曹东喜很热情地迎了上来，道。    “好。”李帝天答应道。在一大片翘首期盼的目光中，李帝天显得很沉稳。    “李大师，您就是我们野人镇的救世主！要不是您，野人镇恐怕早就变成一摊废墟了！说您是我们的再生父亲，绝对没有任何吹捧您的意思！您担得起！”    曹东喜殷切地道。    “李大师，您都不知道，您到底有多么伟大！”    “您就像一束光，照亮了我们黑暗的生活；您就像一把剑，砍断了束缚在我们脖颈上的枷锁；您就像一尊伟大的神氏，让我们终于知道，世间还有光明与希望……”    野人镇镇官府的官差们，纷纷对李帝天歌功颂德，道。    那个念诗的人，一下子把李帝天给逗笑了。    “哟？想不到野人镇里，还有一位会吟诗的人。你既然会吟诗作诗，那你肯定多多少少，读过一些书。你既是个读书人，何不去考取功名、光宗耀祖，心甘情愿在这小镇子里，当一个小官差？”    李帝天调侃道。    “承蒙李大师举荐，小人一定去搏一把，争取考一个功名出来！”    被李帝天调侃的那名官差，慌忙站起身来，诚惶诚恐地道。    李帝天点了点头，没有再多说什么，在曹东喜恭敬地邀请下，李帝天落座。    宾主分开就座后，李帝天直接开口，道：“曹镇长，你们野人镇该要如何发展，我昨夜已经给你，提供了一个思路。”    “暂缓对农作物的种植、发展有你们野人镇特色的商品，以商品来赚钱、以钱来交易粮食。这么贫瘠的土地，你们还是不要再种的好。”    在侍者将食物端上来的时候，李帝天朝曹东喜，道。    “就听李大师的安排！”    曹东喜也朗声道，声音里饱含感激之情。    李帝天之所以现在，将昨天晚上的讨论结果，说给宴会上的众人听，实际上是在给曹东喜立威呢！    野人镇毕竟是一个纯纯的农业的镇子，所有的野人镇镇民，从祖上起，就开始种地了。    当皓月王国没有立国、野人镇还不叫野人镇的时候，野人镇镇民们的老祖宗们，就开始在这片贫瘠的土地上，进行日出而作、日入而息的耕种生活了。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第223章 联系人！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    当皓月王国没有立国、野人镇还不叫野人镇的时候，野人镇镇民们的老祖宗们，就开始在这片贫瘠的土地上，进行日出而作、日入而息的耕种生活了。    在粮食不是很充裕的情况下，曹东喜冒然禁止他们的种植行为，势必会引起野人镇的镇民们，非常的不理解，与声势浩大的反击。    江瑞雪离世离得太突兀，曹东喜这镇长的位子，坐得并不稳。一个小小的镇子里，镇长是最有权力的位置，觊觎这个位置的人，相当的多。    李帝天为提出这个“不种粮食、改养特产”的事情，首先发生，实际上就是为了给曹东喜造势，让所有觊觎曹东喜镇长之位的人知道，这个理论和概念，是李帝天交给曹东喜的！    这件事情的背后，实际上是李帝天的意志！李帝天来自于百花郡主府，是野人镇的救世主，无论是从身份上还是地位上来说，对于李帝天言语中的每一个字，野人镇的全体镇民，都应该去毫无保留地执行！    所以，这就产生了“不种粮食、改养特产”的计划，来自于李帝天的设想的说法。这下，野人镇里，就没有人胆敢反对了。李帝天的话，还是老老实实地照做，毕竟好。    ……    李帝天被曹东喜，热情地交流了小半个时辰后，才放出来，曹东喜的热情，和席间所有人的吹捧，让李帝天的尴尬症都快犯了。    饭毕，曹东喜带着野人镇镇官府的官差，和大队的家丁，满野人镇转悠，谁家要是在几天前的冲突里，遭遇了损失，谁家就发些钱财。    一时间，曹大善人的美名，传遍野人镇！曹队长的支持率，也立刻水涨船高。    当然，也有人听到“曹大善人”这个名称，恨得牙都痒痒。    这些人，自然是对李帝天，又恨又怕的穆蝎的手下们了。李帝天不仅没有死在穆寒淼的手下，反而还杀掉了穆寒淼，将他们捐款逃跑的计划，彻底打乱！    他们害怕，李帝天会追杀他们到天涯海角，让他们将从穆蝎那里弄来的钱，全都去赔偿野人镇的损失。他们想要弄死李帝天，可是实力又太弱，面对强大的李帝天时，无计可施。    这半天的时间里，穆蝎的手下们，一直派出擅于侦查的星魂师，出去打探野人镇的情报，观察李帝天的动向。整夜都没有听过！可是他们得到的消息，都只是野人镇，在给几条商铺街灾后重建，李帝天看起来，没有要向他们动手、追究他们的意思。    这半日没意思，那以后呢？谁知道，这李帝天是不是个记仇的人？    刚过中午时分，他们所在据点的大门，就被人叩开了。进来的，是一名矮小的男子。    “请问阁下是旭日猎组负责联络的人么？”穆蝎的一名负责看门的手下，把他请到大堂里，奉上茶。    “正是在下！”男子突然魂力运转，一跃而起跳到凳子上，操着晦涩的海外口音说着星魂大陆的话，“在下名为龟田井上，你将要暗杀的目标和目标的位置、目标身边的守卫力量，统统详细地写下来告诉我，方便我们安排刺客！如果你给我们提供假情报，旭日猎组有权终止刺杀任务，并让你付出代价！”    龟田井上的星魂，是一只绿油油的乌龟！    “龟田先生，早就准备好了！”穆蝎的手下打个响指，另一名负责记录文案的手下，为龟田神宗呈上一批卷轴，咬牙切齿地道，“这里面是我们想要杀掉的全部目标！就在林壑群山北方的那一座小镇里！他们害死了我们主人的父亲，害死了穆寒淼大人，我们要那镇子血流成河！”    此卷轴非比卷轴，这只是用来写字、花地图的普通卷轴，并不是能储存一道临时魂技、用完就报废、能杀人、能打怪的星魂师所用的卷轴。    穆蝎的手下给龟田神宗的情报还真是假的，他只写着野人镇最强的人是扛鼎境二星的曹东喜。如果他在情报上，写李帝天的各种稀奇古怪的魂器，可以直接秒杀扛鼎境七星的穆寒淼，那旭日猎组的负责人，肯定扭头就走。    野人镇的所有人，甚至包括他们在外地亲戚、逃难离开野人镇的人，也终于都知道了昨夜的惨剧，听闻庆朋好友、邻里邻居被烧成焦尸，葬礼还未举办，他们就早早地哭成了泪人。薛家这几日突然老实起来，生意都不怎么做。曹东喜一心处理野人镇内务，无暇顾及找他们讨说法的事情。    当然，穆家的势力之大，百足之虫死而不僵，曹东喜要是没有李帝天给他出头，恐怕也讨不起什么说法。    李帝天吃丹药的速度，跟吃糖豆一样，直接当零食吃，“嘎吱嘎吱”就往嘴里头扔。筑基丹的药力，被李帝天全部吸收，在李帝天的规划下，他又服用一枚凝魂丹。凝魂丹是增加服用者的精神力强度。为了消化这枚凝魂丹，李帝天也没有付出什么力气。当凝魂丹药力消耗殆尽后，李帝天忽然发现，这么多丹药，竟然转换成了海量的经验值！    马上就要升级了！    李帝天在系统内，兑换了一张经验卡，一举突破了扛鼎境二星，达到了扛鼎境三星的等级！    李帝天与周慕情之间的差距，又近了一步！    是夜，月色昏暗。李帝天经过一整天的修炼与打磨魂技、招式和剑法，来到了镇子上，散散步放松后，又返回了自己的临时居所里。初秋的天气，不知为何凉风阵阵，一副要降温的样子。    初秋时节突起阵阵冷风，曹东喜嘱咐官差们，将门窗都锁好。最近镇子上残破不堪，要是再遭了贼，那就是雪上加霜了。    很快，李帝天就听见了大鸟扇动翅膀的声音。    是宁仙儿派来，给李帝天送推荐新华社学院的邀请函的仙鹤。    李帝天收了邀请函之后，仙鹤抖了抖翅膀，飞离了李帝天的屋子，钻进了漆黑的夜空里。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第224章 杀戮时间到了！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    是宁仙儿派来，给李帝天送推荐新华社学院的邀请函的仙鹤。    李帝天收了邀请函之后，仙鹤抖了抖翅膀，飞离了李帝天的屋子，钻进了漆黑的夜空里。    按理来说，李帝天本应该立刻收拾东西，朝临近的大城镇赶路，找一支前往大陆北方的商队，然后立刻离开皓月王国。    只要再往北一些，跟着商队前进上一天一夜，对于李帝天来说，那就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了！    一旦李帝天彻底脱离八大帝国的监视，那等李帝天几年之后，学成归来，就是八大帝国的梦魇！    ……    不过，李帝天并没有选择，立刻就出发。哪怕现在到了大城镇，商队也不会三更半夜地出发。所以，李帝天决定，等明儿天亮了之后，再出发去大城镇。    今天晚上的时间，随便玩玩就行了。    李帝天回到临时居所之后，又闲不住，只好一个人又去到了练武场。前世穿越前，李帝天就是一位高三的学生，这异世的学校会是怎样的？会不会还是一群人在课间匆匆忙忙找另一间教室上课？会因为考试不及格发愁么？会不会遇见几个有趣的舍友？李帝天心中充满期待。    李帝天突然觉得有人在暗中窥探着自己。他皱着眉头，去储物戒指“银月”里，取出多兰之剑，朝阴影里走去。    旭日猎组的杀手们已经进行完周密的准备，潜入野人镇大宅。    练武场外的野人镇大宅还是很热闹的。两名卫兵手持钢枪威风凛凛地把守着野人镇镇官府的大门，大宅里野人镇的管家在和曹东喜商讨生意上的事情，一队家丁在听他们的自卫队长安排下周的巡逻计划，还有仆人在打扫宅子里的卫生，显得匆匆忙忙。    野人镇大门外，两名卫兵正站得笔直，他们的背后突然浮现出来两个人影，随后脖子上出现一把八角手里剑，冲着他们的喉咙狠狠切下去。    鲜血狂喷，两名卫兵倒在地上。    野人镇大宅里的一名官差，惊恐地看到管家的脖子被不知何处飞来的手里剑穿透，接着又被一枚手里剑扎进脑子摔倒在地。接着，他也感觉到一阵剧痛从右臂袭来，他也被手里剑射中。    “救命啊！”官差惊慌失措地大喊。    身边的仆人和家丁动不动就有人身上爆出被手里剑击中的血花，闷哼一声倒在地上。整个野人镇大宅里一片手里剑飞行的“咻咻”声，自卫队副队长第一个反应过来，大声呼喊家丁抬出盾牌抵抗。    待到家丁跑到武器架旁，已经有十八位家丁横尸院内。二十位家仆也只剩五人带着伤躲到家丁后面。官差带伤和家丁挤在一起，他独自举起一面盾牌，将新魂境四级的魂力灌注进去，保护自己躲开长眼睛一般的手里剑。家丁们训练有素，勉强组成一个圆阵挡住继续飞行的手里剑。    旭日猎组此次安排30位，等级为新魂境巅峰，至强身境巅峰之间的杀手，刚才在暗处，同时施展匠铸下品魂技“手里剑三连发”，90枚手里剑摧枯拉朽般击垮了野人镇自卫队的防御，几乎杀光野人镇大院中的人！    旭日猎组竟恐怖如斯！穆蝎的进化蛊毒，都没有让野人镇自卫队，全军覆没，旭日猎组一出山、一动手，野人镇自卫队的成员们，被瞬间杀光！    这可是几十条活生生的人命啊！就被这样瞬杀了！    见没有手里剑继续飞出，胆大的自卫队副队长小心翼翼地站起来，紧紧抓着盾牌，又从武器架上抽出一把长剑，想去通知镇长曹东喜。    突然，他背后出现一个黑衣人，举着一把太刀，朝他腰上斩去。    自卫队副队长反应不可谓不快，星魂江水释放出来，魂力江水诀魂力运转，匠铸下品魂技“提盾”发动，江水诀魂力注入盾牌中，回身挡住太刀。太刀撞击到盾牌上发出一声巨响，自卫队副队长被震得手臂发麻，黑衣人一击不成，收刀运气，匠铸上品魂技“婆娑斩”如月光泻地一挥而下，带着浓郁的木属性魂力，“咔”一声劈开自卫队副队长的盾牌，震裂他的虎口。    自卫队副队长见盾牌，被两刀劈开，便知自己不是对手，逃跑会被对方太刀轻而易举地追上击毙，只好举起长剑迎击，江水诀魂力运转至最高速，灌注到长剑里，朝黑衣人奋力劈下，黑衣人却如灵巧的猿猴闪躲过去，挥出太刀，匠铸上品魂技“气刃斩”破开自卫队副队长的魂力防御，在他的腹部撕开一道触目惊心的伤口。    黑衣人停下来，看猎物一般桀桀地怪笑着，操着一口怪异海外的口音说起星魂大陆的语言，道：“我为自己附加着匠铸中品魂技‘疾风’，不是你这种小虾米可以击中的。”    自卫队副队长手指捂着腹部，大量的鲜血从伤口里渗出来，染红他的手和衣服，又染红地面。    “我赐你切腹而死，是武士在战场上给你最高的荣誉和尊重！”黑衣人又抬起他的太刀，情绪非常激动，道，“我不会立刻杀死你，会看你的生命在疼痛里一点一点流失！记住我的名字，伟大的武士孙子我丸！”    “啊！”自卫队副队长突然大吼一声，黑衣人不明情况，回头一看，已经晚了，连身上附加的疾风，都没有让他躲开，自卫队副队长这诡异的一击。    官差抱起一个粪桶，一把扣在黑衣人的头上，白浪腿袭来，踹到他的腰上，黑衣人在桶里痛苦地哀嚎着，一使劲用魂力把桶撞破，吐出流进嘴里的东西，大吼着，道：“你们竟然侮辱一位武士！”    太刀举起，匠铸上品魂技“集气斩”发动，锋锐的太刀卷携着木属性魂力，砍在官差身上。    练武场里，李帝天拎着刀，这段时间对于精神力的锤炼，让他的感应能力也飞速提升，他能感觉到，阴影里藏着人。    李帝天毫不含糊，瞬间释放出星魂！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第225章 深夜激战！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    练武场里，李帝天拎着刀，这段时间对于精神力的锤炼，让他的感应能力也飞速提升，他能感觉到，阴影里藏着人。    李帝天毫不含糊，瞬间释放出星魂！帝天玉佩的光芒，照亮了夜空！    匠铸上品魂技“绝息”，持续时间走到了尽头，这个技能依靠巧妙的魂力运转方式，可以为使用者隐匿自己的身形、呼吸长达十分钟时间。阴影中黑衣人的身体浮现出来，他大喝一声，匠铸中品魂技“抽刀斩”发动，太刀从刀鞘中钻出，如灵蛇出洞杀向李帝天。    李帝天迅速地伸出多兰之剑，“当”得一声和太刀撞在一起，抽刀斩附加的魂力和力量非常大，直接震得李帝天，发出一声轻咦。    “你是谁？”李帝天盯着黑衣人问道。    “伟大的武士安日弯人。”黑衣人的口罩下面发出沉闷的说话声，海外的口音非常蹩脚，道，“奉命前来取李帝天之命。李帝天，你死在我的手里，是最大的荣幸。出刀吧！”    李帝天这才注意到，安日弯人的星魂，光芒非常得黯淡，而他的等级，竟然高达扛鼎境四星！比李帝天还高了两击！    李帝天突然露出一丝笑容，问道：“你扛鼎境四星的魂力，比我高出两级。但是，我能瞬间将你秒杀，你信吗？”    “哼，满嘴胡说八道！你李帝天又何资格，冲我安日弯人大喊大叫？小心你死都不知道，怎么死的！我的太刀比闪电和光还要快，你等死吧！”    安日弯人狂妄地道。    “行，我看你一会儿，还能狂得起来不。”    李帝天点了点头，道，然后他的土属性魂力，开始运转！    “呵！”安日弯人大喝一声，金属性功法赋予太刀极度锋锐的气息，又是抽刀斩，太刀平推过来，金色光泽流淌，杀向李帝天的胸口。    李帝天土属性魂力加速运转，手中多兰之剑内蕴一丝紫光，升起若有若无的厚重之意。李帝天举刀劈向平推过来的太刀，两把刀撞到一起，火星迸射，太刀被沾染上了土属性魂力。安日弯人收刀后又是一招婆娑斩，太刀上金茫流转，锋锐的金属性魂力刺破空气而来，李帝天将土属性魂力，灌入多兰之剑中勉强防御，两刀相撞，李帝天多兰之剑中的魂力，被尽数震碎，震得李帝天又后退好几步。    安日弯人体内金属性魂力飞速运转，他战意十足，继续强攻李帝天。匠铸上品魂技“踏前斩”，超远距离突进，加上高额的金属性魂力伤害，安日弯人几乎是一瞬间就闪到李帝天身旁，太刀劈到李帝天的多兰之剑上，震得李帝天体内魂力四散，运转都凝滞了一下。    安日弯人战意更盛，金属性魂力运转速度飙升至巅峰，太刀在金属性魂力的灌输下发出璀璨的金芒，师铸下品魂技“一闪踏前斩”发动，安日弯人要一刀将李帝天毙命。    太刀的长度，令李帝天无法近身，使出雪神-冰锢，和雪神印-化骨掌等，近期才琢磨出来的技能，扭转战局，太刀的攻击魂技，衔接又太过流畅，甚至没有给李帝天，施展魂技一拳超人，和魂技崩山升龙拳的机会。    李帝天趁安日弯人，使出疾风踏前斩，灌注魂力的间隙，魂力加速运转，流向多兰之剑。    雪神-寒冰斩。    疾风踏前斩的突进效果出现，安日弯人冲到李帝天身边，想取他性命的一刹，李帝天一刀招呼上去。    雪神-寒冰斩，对多兰之剑带来的增益效果，是李帝天仅仅把土属性魂力灌注进去，无可比拟的！第一刀，和附带着一闪踏前斩杀来的太刀相撞，李帝天被硬生生震退五六步，体内雪神-寒冰斩的魂力运行路线，差点被安日弯人，震得溃散！    李帝天忍着剧痛，强行逼迫魂力，继续运转！雪神-寒冰斩第二刀砍出，没把李帝天一刀毙命的安日弯人，微微有些惊愕。李帝天这边在魂力供给捉襟见肘的情况下，砍出的第二刀，威力比第一刀还小，被安日弯人用太刀轻松格挡。但是这一刀，为李帝天体内的魂力，运转流畅，争取到了机会。    第三刀，李帝天体内的魂力，运转重回正轨！在前两刀冰雪伤害的加成下，这一刀已初见威势，带着破风之声，劈向安日弯人！安日弯人想积攒魂力，释放一闪踏前斩，用于攻击，只提起少量魂力，用于防御李帝天雪神-寒冰斩的第三刀。刀光闪过，金属碰撞之声嗡鸣，安日弯人手中的太刀，差点被震掉，虎口一阵生疼。    雪神-寒冰斩还在继续，冰雪伤害的加成越来越暴力，第四刀挥出，气势磅礴，安日弯人见情况不妙，加快魂力运转，大量魂力重新涌向太刀，和李帝天的多兰之剑撞在一起，化解了这次攻击。    第五刀还未挥出，练武场的温度，已经降了下来！土属性的魂力，却能施展如同水属性魂力一般的威势，李帝天此举，如同神迹一般！    安日弯人开始察觉到不对劲，纳闷为什么这明明被自己压制住的少年，突然爆发出这么强势的反击。李帝天的第五刀杀出，多兰之剑上，卷携的土属性魂力，与太刀撞在一起，疯狂消耗着安日弯人的护体魂力！    安日弯人见势不妙，趁李帝天运转魂力，砍出第六刀前的刹那，挥出婆娑斩，太刀斜逆劈来，金属性魂力与土属性魂力，对轰的爆鸣声不绝于耳！即使用出婆娑斩，面对叠加前五刀冰雪伤害的李帝天，安日弯人依旧处于下风。    一闪踏前斩的冷却时间，终于过完，安日弯人体内经脉里的金属性魂力，运转速度攀升到了极致，疯狂朝太刀内涌去！安日弯人知道，这是他最后的机会。虽然眼前的少年，魂力比自己低了足足有两级，气势也弱了不少，但是他使用的不是魂技、却胜似魂技的组合，实在是太过强大！自己这次的一闪踏前斩，若是不能杀不掉他，必被翻盘！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第226章 杀安日弯人！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    一闪踏前斩的冷却时间，终于过完，安日弯人体内经脉里的金属性魂力，运转速度攀升到了极致，疯狂朝太刀内涌去！安日弯人知道，这是他最后的机会。虽然眼前的少年，魂力比自己低了足足有两级，气势也弱了不少，但是他使用的不是魂技、却胜似魂技的组合，实在是太过强大！自己这次的一闪踏前斩，若是不能杀不掉他，必被翻盘！    安日弯人甚至有些恐慌，怕他的魂技砍完第七刀，还会继续叠加至第八刀、第九刀。    李帝天扛鼎境三星的魂力在他的调动下倾泻于多兰之剑之中，这是雪神-寒冰斩的第七刀，李帝天巅峰的一刀。狂暴的水属性魂力疯狂躁动着，叠加起前六刀的冰雪伤害，轰向安日弯人。土属性魂力与一闪踏前斩相撞的瞬间，魂力爆炸的能量涟漪出现，一闪踏前斩被摧枯拉朽地击溃，紧接着土属性魂力又破开安日弯人大师级的魂力防御。    安日弯人见势不对，撒腿就跑。他收起太刀，先用出疾风，加快移速与敏捷，又用出绝息，想早点进入隐匿状态。    安日弯人觉得自己真是倒大霉，来之前还沾沾自喜，接到一个杀掉扛鼎境三星的十五岁少年，就能挣一大笔黄金的任务，没想到这少年，是这么难啃的一块硬骨头。自己好歹是一位扛鼎境强者，竟然被一个十五岁的小毛孩，打得是上蹿下跳，只好回去找同伴求援，真是件丢人的事情。但他对于自己的逃生手段，还是非常自信的。    要知道，安日弯人凭借他出色的刺杀技巧，曾经暗杀过一位扛鼎境五星的强者！还有两位扛鼎境四星，和五位扛鼎境一星的强者，死在了他的太刀之下！    如此战绩，让安日弯人成为了旭日猎组势力，林壑群山分舵里，最为强势的杀手！那些被安日弯人，安排过的势力，听见他的名字，无不瑟瑟发抖！    李帝天每一次，砍出雪神-寒冰斩第七刀时，身体会因魂力的大量消耗，而略微处于回气状态，魂力的运转，会由最高速，立刻回落至低速，再重新启动。李帝天明白，任何魂力不够的星魂师，使用太强力的魂技和魂技，都会出现这种情况，突破至炼魂境，这种状况，就几乎可以忽略。    短暂的回气时间过完，李帝天看到没跑出几米、即将要进入隐匿状态的安日弯人，伸出多兰之剑指向他。    雪神-惊鸿。    魂力被消耗后，形成了一道神奇的推力，推着李帝天和他的多兰之剑，直刺向安日弯人！安日弯人慌忙停下魂技“绝息”，没想到李帝天还藏着一招突进。但他毕竟是扛鼎境五星的强者，迅速抽出太刀，挥出魂技婆娑斩迎击。    雪神-惊鸿的魂力，一触碰到安日弯人，穿刺、破防、破冰抗等效果，霎时出现在李帝天的多兰之剑上。安日弯人担心李帝天的伤害，还会叠加，毫无应战之心，只想逃跑。这刀婆娑斩，只是为了拖住李帝天，实际威力并不是很大，被李帝天横刀抽飞，抓住安日弯人的破绽。    雪神-冰锢。    李帝天凭借雪神-惊鸿的突进，快速拉进距离，来到了安日弯人身边，一掌拍下，逼人的寒气，冻得安日弯人，打了个寒颤，大量的坚冰在他脚下形成，安日弯人运转魂力，想踢碎坚冰逃跑，被绊倒在地。坚冰的生成还未停止，把安日弯人，结结实实冻在了地上。    李帝天大口喘着粗气，这些魂技连续使出，对魂力消耗太大。他冲到安日弯人身边，准备一刀给他做个了结。    安日弯人突然掏出一件魂器，师铸中品辅助魂器《金遁-影之闪烁》，瞬间启动！这是安日弯人，最大的保命底牌！金属性魂力，把李帝天困住安日弯人的坚冰炸碎，安日弯人化成一道轻飘飘的虚影，飞上练武场的围墙，即将逃掉。    李帝天看着魂力快消耗殆尽的魂技法球，没有出手，默不作声。    安日弯人就这么逃掉了？    李帝天急中生智，瞬间将帝天玉佩星魂，切换成了幼鲲星魂，星魂互换的剧痛之感，让李帝天几乎昏厥过去！不过，李帝天凭借超强的意志力，仍旧保持着清醒！    李帝天抬起左臂，掌心虚对围墙上方，幼鲲星魂上，蓝光大盛！    雪神-寒冰引！    空气中大量的水属性魂力，聚集到了李帝天的身边，李帝天都习惯使用雪神-寒冰，引做自己的先手魂技，却差点忘掉，它还有吸扯目标的能力。李帝天本身的魂力等级，虽然很高，但是这一次的对手安日弯人，也不是善茬，李帝天一番苦战过后，魂力所剩无几，只不过，李帝天吸一道轻飘飘的虚影，还是绰绰有余的。    吸扯魂技的使用者不多，强身境以上的星魂师，都会形成魂力防御，与同等级，或者高等级星魂师对战时，吸扯魂技什么都吸不出来，与低等级者对战，威力更大的魂技简单粗暴，吸扯魂技渐渐被人遗弃。    安日弯人今天真的倒霉，最大的保命底牌，刚好碰上个冷门的吸扯魂技。他跟随着李帝天，聚集的那些水属性魂力，一起无力地飞过来，李帝天抬起多兰之剑，注进水属性魂力，一刀把他劈成了冰渣！    李帝天空间戒指“冰月”中，召唤出来两颗水属性魂核，左右手各拿一个，开始吸取里面的水属性魂力，恢复自己损失掉的魂力。    李帝天恢复魂力的时候，忽然皱起了眉头，道：“我得抓紧时间恢复，待会儿我得赶紧去帮忙，曹东喜那里的前院，已经乱成了一团。”    这就是魂力的力量么……李帝天灵敏地从一间房顶，跃至了另一间房顶，魂力在体内畅快地流转，为他的双腿供应着极大的能量。李帝天修炼的水、土双属性魂力，相比于其他水属性的魂力，压缩得更紧密、能量更大，因此魂力对于他的增强，也非常得明显。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第227章 李帝天被抓！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    这就是魂力的力量么……李帝天灵敏地从一间房顶，跃至了另一间房顶，魂力在体内畅快地流转，为他的双腿供应着极大的能量。李帝天修炼的水、土双属性魂力，相比于其他水属性的魂力，压缩得更紧密、能量更大，因此魂力对于他的增强，也非常得明显。    李帝天的心里很着急，草草地吸进一些，魂核中的水元素，运转了一下魂力察，觉正常，便匆匆忙忙地，跑出了练武场。    野人镇大宅前院，野人镇自卫队队长在临死前，点燃了一个求援炮仗，炮仗在天空中炸开，呼唤大量野人镇的兵将们回援。可战斗还是一边倒的屠杀，旭日猎组里，还有一位扛鼎境一星的星魂师坐镇，野人镇没有人是一合之将。    “哈哈哈哈，我旭日猎组，真的是太强大啦！”旭日猎组本次行动之首，扛鼎境一星的强者，太木人道，带着下属，望着死尸枕藉的野人镇大院，抬起手中的太刀，伸出舌头舔一下上面的血，狂热地道！    “旭日猎组的大人们，真的厉害！”穆蝎的手下们，也混在队伍中，看着野人镇的官差们，几乎被灭了满门，冲太木人道竖起大拇指，道。    “旭日出动，天下无敌！”下属们望着尸体，杀戮的欲望被激发出，兴奋地喊起了口号。    “现在，我们已经把目标人物中的江瑞平、管家等目标杀死，安日弯人斗师，估计也凭借着他高超的魂力，和伟大的武士精神，杀死了目标人物中的李帝天！”太木人道举起手中的太刀，嗜血地道，“现在，开始清除，这个院子中，藏在房屋里的胆小鬼！每一间屋子、每一只柜子都要逐一检查，不能放过一个活人！”    “不放过一个活人！”旭日猎组的下属们，兴奋地嘶吼着，道！    旭日猎组迅速调整好队伍，开始砸烂房门，进行搜查。    曹东喜和夫人鞠雨真，战战兢兢地躲在曹东喜房间的柜子里，听着大门被“哐”的一声跺开，鞠雨真差点惊恐地哭出来，被曹东喜捂住嘴。    “太木大人！抓到个小孩！还有两个女人！”院子里有人兴冲冲地喊道。    曹东喜心里一沉，他刚依稀听到有人说，李帝天被杀了，他不信，那么强大的李帝天，扛鼎境三星的强者，怎么会死？李帝天可以一挥手，熄灭整条街的火焰。只要等到他李帝天来，自己的家人，和野人镇的镇民们，就可以逃出生天……    “哟，这不是曹老头子家的逆子么？”一名穆蝎的手下，笑吟吟地走过去，在曹东喜的儿子，曹成军的脸上，轻轻地扇了两巴掌。    曹成军一声不吭，目光如炬，愤恨地盯着害他家破人亡的那名穆蝎的手下。    “你爹还是我们百花郡主府，治下的镇长。”那名穆蝎的手下，一脸残忍地笑道，“你怎么用这个眼神盯着我？你不该谢谢我么？”    那名穆蝎的手下“啪”得一巴掌扇到曹成军脸上，这一巴掌甚至灌注魂力，差点把曹成军扇得昏迷过去。    “你别动我家少爷！”曹成军的一名家仆，突然冲了出来，哭喊着，却被那名穆蝎的手下，一脚踹翻在地。曹成军的二婶和三婶，也被抓了出来。    “放开那个孩子！你们这群变态！他还是个孩子！”李帝天忽然出现了院子的大门口，手提一把闪耀着紫光的长剑，冲了出来，但是立刻被旭日猎组的武士拦下，李帝天凭着自己体内，稀薄的魂力，和旭日猎组战成一团。    李帝天的声音？李大人还活着！曹东喜一怔，不小心在柜子中发出一点响动。    “这柜子里有人！”负责搜查曹东喜房间的武士，抽出太刀，劈向柜子，柜子被锋利的太刀切开，鞠雨真惨叫一声，太刀将她划伤。    “雨真！”曹东喜去护住鞠雨真，又是两个武士冲进来，粗暴地把曹东喜和鞠雨真抓出来，扔到院子里。    “哈哈哈，曹东喜，你敢和我们斗，现在终于要家破人亡了吧！”那名穆蝎的手下，丢开曹成军，向曹东喜走了过去，道，“你现在服我了吧？敢和我们穆蝎大人较劲，活该你死，哈哈哈！你以为，李帝天就能救得了你吗？”    曹东喜没有吭声，面如死灰。    “你们野人镇的靠山呢？他近在咫尺，却救不了你！今日，李帝天同样必死！哈哈哈，关键时刻，怎么还不见李帝天，来杀到你的身边，救你们呢？”那名穆蝎的手下，弯着腰，看着倒在地上的曹东喜。    李帝天真的很后悔，修炼路上经历的尸山血海和那么多磨难，以及“超级无敌皇帝系统”强大的功能，造就了他几乎举世无敌的战斗力，却依旧没有治好，他粗心大意的毛病。为此，李帝天经历了一场大火，丢掉了性命，只剩下一道灵魂，魂穿异界。今夜，野人镇的惨剧，又让李帝天，想起了很久很久以前，自己还生活在那颗蓝色的星球上时，在他娱乐的那家网吧中，发生的灾难，与今夜是多么得相像！她一心想让曹东喜他们，自我强大，去与人实战，甚至生死相，以搏增加战斗经验，却没有注意到，野人镇前院，早就已经血流漂杵。李帝天忘记了，虽然曹东喜是星魂师，但是他跟那些极强的星魂师，之间还有不可逾越的差距与鸿沟！还好，李帝天还有机会，补偿曹东喜。    “砰。”李帝天以一敌三，终究耗空体内魂力，被一名武士，用太刀刀柄，砸倒在地，抓过来和曹东喜等人，扔到了一起。    “狗丨杂丨种李帝天！终于把你们一群人凑齐了，我要把你们全部活活烧死！你不是很强吗？”那名穆蝎的手下，紧紧地盯着李帝天，脸上变态地笑着，突然大吼起来，“说啊！回答我啊？你不是每次，都能坏我们的好事吗？你今天怎么不牛逼吗？”    他简直跟疯了一样。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第228章 全杀！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “狗丨杂丨种李帝天！终于把你们一群人凑齐了，我要把你们全部活活烧死！你不是很强吗？”那名穆蝎的手下，紧紧地盯着李帝天，脸上变态地笑着，突然大吼起来，“说啊！回答我啊？你不是每次，都能坏我们的好事吗？你今天怎么不牛逼吗？”    他简直跟疯了一样。    “你敢不敢看一眼你的后面？”李帝天真的很累，虚弱地坐在地上，道。    那名穆蝎的手下，脸色一变，回头看去。    野人镇的镇官府大院里，不知何时，走出来一位风姿绰约、体态纤柔的姑娘，晶莹如玉的小脸上，一双眼睛美得勾魂摄魄，樱唇小巧，粉腮微红。她的身上，还散发着淡淡的白光。正是大乔！    “哇，花姑娘！这么美的花姑娘！”太木人道眼睛一下直了，道，“野人镇人里面你可以不死！回去给我做压寨夫人！”    见大乔的出现，吸引了全部的目光，李帝天便立刻翻出来，一枚水属性的魂核，和一枚土属性的魂核，赶紧开始吸收水属性魂力，和土属性魂力，补充自己几乎亏空的两道星魂。    大乔举起了法杖！    魂技-宿命之海！    魂技-漩涡之门！    天空上洋洋洒洒飘落起雪花，天地之间温度骤降，冷得人骨头都疼的寒意蔓延开来。    太木人道和手下旭日猎组的武士们，都觉得自己不能动弹，除此之外，另一个感觉，便是冷，冷到经脉里的魂力，都被冻得停止运转，冷得体内的血液，都停止流淌！他们全部被大乔，化成冰雕，随后――“哗啦”碎成一地细冰。    那几名穆蝎的手下，看恶魔一般，惊恐地望着这位风姿绰约的美人，双腿不可抑制地颤抖着，还有人甚至被吓尿了！    那名穆蝎的手下，刚想跪下来求饶，就听这为绝世美人，用百灵鸟引吭高歌般的美妙嗓音，冲李帝天说了句，“这俩交给你。”，便消失在了空气中。    李帝天拎着多兰之剑，如同从地狱中，冲出来的恶魔一般，道：“穆家、旭日猎组？这一次，我绝不会再饶了你们！”两枚三品魂核，被李帝天榨干了很多的魂力之后，就连颜色都变得黯淡，而李帝天星魂里的魂力，恢复不少。    不知那女子去什么地方，那名穆蝎的手下，只想逃得性命，魂力乌金厉运转至极致，丢下自己昨天还亲如手足的的兄弟们，撒腿就跑！    “我看你能往哪跑！”李帝天说着，服下了一枚丹药！    丹药“野兽之力”，品质高达匠铸极品，赋予使用者，长达一个时辰的、狂热如野兽般的力量。这是一枚有等级限制的丹药，等级为扛鼎境以下的星魂师，不仅使用无效，而且其身体，还极有可能，被恐怖的药力给撑爆！    李帝天将他一刀毙命，然后趁着昏暗的月色，朝溜走的那名穆蝎的手下，逃逸的方向追去。    那名穆蝎的手下，身上运转着魂力乌金厉，闪烁着暗金色的光芒，在黯淡的月色下不太明显。李帝天没有跟丢那名穆蝎的手下，他在往野人镇北方的方向逃窜。    那名穆蝎的手下跑出去一截，突然停下来。李帝天身怀诸多绝学，并不怕那名穆蝎的手下，要耍什么阴谋诡计。    “你怎么不跑了？”李帝天一边问话，一边快速缩短着，与那名穆蝎的手下，之间的距离。    那名穆蝎的手下，身上还藏有穆蝎这么些年，最爱用的两件的卷轴，他自己也身怀强身境六星的魂力。那名穆蝎的手下，相信自己搏一搏，至少重伤魂力不足的李帝天。    那名穆蝎的手下，抽出魂器乌金卧虎棍，魂力乌金厉运转，等着李帝天跳过来。    那名穆蝎的手下，手中这根乌金卧虎棍，比乌金棍的威力，还要强上一些！搭配上他的金属性魂力，乌金厉，爆发出的伤害更高！只见他狂奔两步，一招魂技碎乱石，朝立足未稳的李帝天打去。    李帝天挥起多兰之剑。    雪神-寒冰斩。    第一剑，和那名穆蝎的手下，攻出的碎乱石，撞在一起，金魂力眨眼被冲散。那名穆蝎的手下被打退，乌金厉加速运转，乌金卧虎棍，舞出遮风棍，划出一片残影，朝李帝天砸来！雪神-寒冰斩的第二剑、第三剑，不仅硬生生披散遮风棍袭来的魂力，还差点就把那名穆蝎的手下打退，让他从房顶上掉下去。    那名穆蝎的手下脸色大变，道：“你怎么这么强？”    李帝天没有理他，雪神-寒冰斩第四剑挥出。血债必须血偿！    那名穆蝎的手下，险之又险地，在李帝天的这一剑，击毙他之前，使用了一件保命魂器“闪离”。    保命魂器“闪离”，师铸下品辅助魂器，第一次使用定下一个坐标，第二次在方圆十里内使用，可瞬间传送抵达该位置。    那名穆蝎的手下，突兀地消失在了空气里，李帝天一刀披在空处。他缓缓停下雪神-寒冰斩运行的魂力，望向远方那座城池的方向。李帝天在猜，穆蝎在野人镇里搞麻烦，就凭他娇生惯养的臭毛病，肯定不会住在野人镇里，或者是找个山头住下。    他们肯定在临近的城镇里，有自己的据点。看方向，那名穆蝎的手下，应该是逃回秘密据点里了。    果不其然，那名穆蝎的手下，经过一大段的奔逃之后，慌慌张张地落在了穆蝎秘密据点的大门口，嘱托门外把守的门卫看好大门，匆匆忙忙地跑了进去。    旭日猎组派来的武士，被李帝天杀个了干干净净，让旭日猎组，在海外岛上的本体势力，知道他们这群人，胆敢提供假情报，旭日猎组肯定会率先冲他们动手！就连这名匆匆忙忙逃回来的，穆蝎的手下，也在猜测，恐怕等不了多久，李帝天过一会儿，就会来这秘密据点，收走他们所有人的性命！他现在回来的目的，就是为了将旭日猎组失败的消息，告诉自己的同伙们，并把自己的儿子薛博超，托付出去，以防他绝后。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第229章 抵达东水城！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    旭日猎组派来的武士，被李帝天杀个了干干净净，让旭日猎组，在海外岛上的本体势力，知道他们这群人，胆敢提供假情报，旭日猎组肯定会率先冲他们动手！就连这名匆匆忙忙逃回来的，穆蝎的手下，也在猜测，恐怕等不了多久，李帝天过一会儿，就会来这秘密据点，收走他们所有人的性命！他现在回来的目的，就是为了将旭日猎组失败的消息，告诉自己的同伙们，并把自己的儿子薛博超，托付出去，以防他绝后。    这名侥幸逃回来的穆蝎的手下，修书一封，交给自己的儿子。当他看着儿子消失在浑浊的夜色里，老泪纵横。他后悔了，真的后悔了，他只是想带着兄弟们，趁乱抢走穆蝎的钱财和产业，以补偿这么多年来，穆蝎对自己的压迫，顺带，搞垮和自己有冲突的野人镇，没想到贪心不足蛇吞象，自己落得个家破人亡的下场。    那一夜，李帝天如魔神转世，一把多兰之剑，杀红了眼，在晦暗的月色下，让曾经伤害过野人镇的恶人们，血债血偿！    后来，野人镇凭借着曹东喜熟络的手段，将一切事务安排妥当，野人镇又重回正轨。    不过，那已经是李帝天，离开野人镇之后的事情了……    “嘶……我竟然觉得，有点疼啊……”李帝天挺尸一般地，躺在林间的空地上，眼睛瞪得像铜铃，瞪着蓝蓝的天空。    “‘野兽之力’这种怪东西，服下去了之后，果然得付出一些代价……”李帝天仰望着天空，自言自语，道，“超出我经脉承受能力的魂力，在里面运转，我还得不停地释放着魂技，加快魂力的运转速度，当然会很疼……没想到，会疼成这样……”    “什么时候能好呀……我还要赶路呢。”李帝天动了动身体，嗅着身边一股野花和阳光的香味。    “依照现在的恢复速度，大概还要再过几个小时，才能恢复成原样，要等我的经脉，自己调养完毕，才不会再疼。”李帝天闭上眼睛，自言自语，道，“这种短时间内，让我实力暴增的东西，可以使用，用得好的话，甚至可以让我的经脉，更加的坚韧。但是一定要节制，不能迷恋庞大的力量，甚至在使用的过程中，魂技的施放数量，和魂力的运转速度，都要进行控制……还好我这只是浑身疼，要是对经脉造成永久的损害，那可真是不偿失。”    李帝天晃了晃在花丛中的脑袋，道：“不过……那种海量的魂力，在体内翻滚的感觉，真畅快呀！”    虽然这么说，但是李帝天明白，每个人都想要力量，力量的背后，要么是比天机还要大的机缘，要么是每日每夜的苦修。李帝天需要力量，足够的力量，才会保佑南唐帝国国泰民安；足够的力量，才会让李帝天了解系统的秘辛；足够的力量，才能让李帝天，有机会重回那颗蔚蓝色的星球……    修炼的路，还有很长很长。哪怕有了系统支持……    几个小时很快就过去，李帝天体内的暗伤，也差不多恢复完毕。    “也不知道，我在‘超级无敌皇帝系统’里，新兑换的这些个绝学，经过这一役的苦战，有没有提升。”    李帝天思索道。    李帝天大手一挥，一块坚冰呼啸着冲向前方，李帝天魂力流转，使出多兰之剑击碎坚冰，冰屑纷飞，紧接着他又手一抬，面前立刻出现了一堵一人高半米厚的冰墙。只听李帝天大喝一声，雪神-寒冰斩发动，手中多兰之剑气势恢宏，连续四剑砍塌冰墙，第五刀准确地拦住一块从背后飞来的坚冰，第六刀劈向刚召唤出来的一团雪球。雪球被劈爆，雪糊了李帝天一脸，接着一块飞翔的坚冰，撞到李帝天了右半边的屁丨股上，把他疼得蹦了起来。    “啊！对这些绝学的控制，我还是有些不足的！”李帝天脸上糊着一脸白雪，顾不得擦，揉着屁丨股，道，“我命苦哇！”    “魂技释放的过程中，脚步的移动非常重要，光学会了魂技不行，我还得要精通，在什么时候上步、朝前追击、在什么时候撤步、躲开危险，同时又保持自己的魂技，释放时的完整程度，不被干扰。”    “不过这绝学，弄出来的雪花，也太厉害了！为什么化不掉？再这样我就要被冻成面瘫了……”    ……    李帝天消除冰雪的一个小时后，他转悠到了距离野人镇，最近的、有商队的城市――东水城城主府附近的公告栏，有一条消息，夸张地占据着公告栏一大半的篇幅，上面写着，道：    《超然能武星魂师学院（简称超然学院）秋季招生公告》。    为了传承魂力的修炼知识，为了提升全大陆公民体质，为引导星魂师良好的品行，超然学院秋季招生即将开始。本次招生，面向全大陆年龄在十四岁至十五岁之间，适龄的星魂师！超然学院为东水城，分配了六个名额，招生办将于五日后，到达东水城，处理报名事宜。东水城城主府，现对六个名额，做出如下安排，分别为：其中的一个名额，由富商王大豪选送；其中的一个名额，由东水城商会长老莫讳选送，而剩余的四个名额，将在超然学院招生办，到达之后，将以擂台方式选拔，特此通知。    东水城城主府。    星魂大陆上，有很多人星魂师学院，强如天极星魂师学院，若如眼前这所发通告的超然星魂师学院。    “这学院跟天极星魂师学院，有点相似，上学之前，还要先打个擂台。看日期，这公告是东水城城主府，五日之前贴出来的，那说明，超然星魂师学院的招生团队，现在已经到了东水城了吧！”    李帝天看完所有公告，捻着下巴壳子，道。    “反正距离商队出发，还有一段时间，我不如去看看他们的擂台赛！不知这擂台赛，与百花郡主府的擂台赛相比，有何不同？”

 第230章 观看擂台赛（上）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “这学院跟天极星魂师学院，有点相似，上学之前，还要先打个擂台。看日期，这公告是东水城城主府，五日之前贴出来的，那说明，超然星魂师学院的招生团队，现在已经到了东水城了吧！”    李帝天看完所有公告，捻着下巴壳子，道。    “反正距离商队出发，还有一段时间，我不如去看看他们的擂台赛！不知这擂台赛，与百花郡主府的擂台赛相比，有何不同？”    东水城里面，修炼天赋极佳的少年，大都能在十四岁的年纪，修炼至新魂境五星以上。刚开始修炼的时候，体内的性魂力的积累会很慢。即使魂力每提升一级，需要的魂力总量并不多，但因为吸收较慢，等级提升也非常慢。    当星魂师突破强身境、甚至是扛鼎境阶别时，体内的星魂和经脉，已经积攒出一定量魂力，星魂师再进入修炼状态，身体便会像磁铁一样，吸取天地中的魂力。这时他们的修炼速度，和等级提升速度，都会比以前的时候，快上不少。    星魂师突破扛鼎境阶别，对天地中魂力的吸收能力，会进一步增加，修炼速度和等级提升速度，都会有增长。但当星魂师突破至更高的阶别时，体内的魂力会被压缩、凝结成液体，高浓度的魂力，会进一步加快天地中，魂力的摄取速度，等级提升的速度，却会因为需要魂力的量过大，而放缓。    超然星魂师学院，是星魂大陆上还算挺好的学院之一，当然，它在天极星魂师学院面前，是不够看的。凡是从超然星魂师学院，毕业的学生，都会受到星魂大陆上，各方势力的拉拢与追捧。超然星魂师学院，极高的师资力量，与教学质量，造成年轻的星魂师们，和他们的父母们，对这座学院趋之若鹜。可超然星魂师学院，非常重视学生天赋，他们选拔的方式简单粗暴：打擂台，谁赢，谁就可以获得上学资格。胜者获得名额后，超然星魂师学院，还会组织入学考试。入学考试无法到达标准，依旧会被取消入学名额。    这一点的规定，倒是和天极星魂师学院一样。    参加擂台赛的报名地点，是在东水城的一座高塔前。李帝天在东水城城民的遥遥指点下，没过多久，便找到了高塔。    李帝天看见，很多适龄的少男少女，都在父母的带领下，早早地办完了手续，就等着超然星魂师学院的招生团队，到达高塔处，举办擂台赛。    “儿子，有信心么？”李帝天看见，一位老父亲，鼓励地拍了拍，他儿子的肩膀，问道。    他的儿子，满脸自信地点点头。旁边的老父亲，其实也对他满怀信心，在其他少年，十几岁还在积攒魂力的时候，他就已经开始，开始练习自己的魂技了！这位老父亲明白，想要踏平东水城里，与自家有竞争其他大家族，希望全部寄托在自己儿子的这一代！    在这位老父亲的心里，没有任何一位十四岁的少年，比得过他儿子。望子成龙、望女成凤，天下父母的苦心，如出一辙。    擂台赛的时间，一眨眼便到来……    星魂大陆尚武，可星魂又不是人人都能修炼的，城市里哪有战斗，哪就有堵得水泄不通的围观群众，甚至被战斗余波误伤，也不能降低其他围观者的热情。    高塔广场上，果然密密麻麻、人头攒动，擂台正北方向，还搭着一个主席台，上面坐着城主，和两位塔主，以及从超然星魂师学院来的，四位招生老师、两位学生代表。    其中一位，穿着墨绿色星魂师长袍的招生老师，站了起来，高塔广场上，叽叽喳喳的说话声，一下降低了不少。李帝天怀疑，如果不是水属性星魂师，在这个季节穿长袍，会不会很热。    只见他用一件魂器魔杖，指了一下自己的喉咙，声音顿时变得嘹亮了起来，道：“各位东水城的朋友们，我是来自超然星魂师学院，招生办的老师，葛恒。超然星魂师学院，在星魂大陆，已有上千年的悠久历史，培育出了大量的优秀人才，成为星魂大陆，各个势力的顶梁柱。超然星魂师学院，在格川星魂大陆名扬四海，从我们这里毕业的学员中，有一百一十一位，修成了扛鼎境强者；有四十三位，最终修成了炼魂境强者……”    葛恒把台词，背得滚瓜烂熟，听得下面的围观群众，飘上来一片羡慕的眼神。    “相信各位来参加擂台赛，争取名额的孩子们，都来到了现场，并且已经做好了准备。你们是明日之星！在东水城城主府，工作人员的帮助下，我们已经通过报名名单，排好了出场顺序。擂台赛本着点到为止、公平竞争的原则，禁止恶意伤人、禁止事后报复！”    随后，葛恒念出两个名字，两个少年既兴奋又紧张地跑上台去。    李帝天当然不会认识他俩，他们估计都有新魂境二级、三级的魂力，上台后却忘掉，自己修炼过一丢丢的魂力，跟小孩子打架一样，抱在一起在地上滚，看得葛恒皱起眉头，台下围观人群爆发出哄笑声。    十分钟后，葛恒跃进擂台，拉出一个鼻青脸肿的少年，说他获胜。    城主府分配出场顺序时，力争公平最大化，把等级相近的人排在一起。新魂境二星的星魂师，攻击力实在是太低，两个人你一支长剑、我一把钢矛，能嘿嘿哈哈互相戳上半天，攻破对方的魂力防御，要花费好久。等到魂力防御破掉，魂力也耗光，两个人又也没剩多少力气，开始扑到一块咬耳朵、抓头发、啃在一起……    这些少年的确有星魂，可是修炼天赋，让人不敢恭维。小小年纪，修炼至新魂境二星、三星，已经很不容易了。再加上他们几乎没有实战经验，经历了无数战斗的，新魂境二星、三星的佣兵，甚至是家丁，都能轻松地击败他们。

 第231章 观看擂台赛（中）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    李帝天看到了一个，等级还算较高的少年，入了李帝天的法眼。李帝天通过询问，知道了他是当地富商，屈天行的大儿子，屈浩渺。只不过，对于屈浩渺身上和星魂的气息，李帝天并不喜欢。    屈浩渺有些太狂妄、且太阴毒了。这还没看几眼，他总是让李帝天，想到了穆蝎。    李帝天还看见，屈浩渺仗着自己的身边，有城主府的护卫，便开始疯狂挑衅、欺辱其他的少年，狂妄地冲他们竖着中指。    屈浩渺修炼到新魂境四星，这个等级和水平，在东水城非常之高。屈浩渺的星魂，是一把长剑，攻击力极强！他紧握一把长剑，挺起胸膛，直起背，站在擂台左侧。而擂台右侧，是一位虎背熊腰、星魂为长柄硬锤的少年。    李帝天抱着胳膊，观看着他们的战斗。他们俩的星魂，一个是长剑，一个是长柄硬锤，攻击力都不错，只可惜，他们的星魂品质太低了，天赋太差，浪费了这攻击力。    也许，在他们的眼中，自己的星魂品质，已经很好了。可是，这并不能入得了李帝天的法眼。    战斗一开始，双方的差距，立马显现了出来，屈浩渺的战斗经验，明显比使长锤的少年，高出了很多，他的身上，甚至出现了金黄色的魂力，运转留下来的迹象，也用出来整个上午的第一个武技，只见屈浩渺两剑劈下，震掉了对方手中的长锤，对方被逼认输。    围观的人群中，爆发出一阵喝彩声，李帝天混在围观群众中，看到了满脸得意之色的屈天行。突然，在擂台上得意洋洋的屈浩渺，看见了场下的李帝天，足足盯着他有两秒钟。    他一直盯着我干什么。李帝天纳闷。    星魂师之间，皆有共鸣。屈浩渺能感受到，与他年龄几乎一样的李帝天，也是星魂师。    但是李帝天的魂力，太过深厚，因而内敛，屈浩渺并不能看出来，李帝天的实际等级。    相反，李帝天的存在，激发了屈浩渺心中的戾气和傲慢。屈浩渺经常仗着城主府的护卫在一旁，其他人不敢轻举妄动，而去挑衅、欺辱其他的同龄人。    屈浩渺的父亲屈天行，是东水城里的大富商，年年都要给城主府，偷偷摸摸地塞很多的好处。    所以，无论发生了什么事，城主府总会站在屈天行和屈浩渺这一边，这也早就了一群地头蛇出来，屈浩渺狂得不成样子！    屈浩渺站在台上，竟然冲李帝天，竖起了中指！    围观的人群炸锅般沸腾起来，看热闹不嫌事大，这俩人明显有仇的节奏啊，这面貌有些生疏的少年，也不知道怎么就惹了屈浩渺这个出了名的恶霸？    敢惹屈浩渺，那后果可是相当恐怖的！东水城里，恐怕没几个人，可以善终。要是看年龄，这面生的少年，似乎也要参加擂台赛？    下一轮比赛碰到一起，岂不是非常精彩？    又有好事者，把五年前的陈芝麻烂谷子，给翻了出来。当然，五年前，无论是李帝天现在这具躯体的前身，还是现在的李帝天，都从未见过屈浩渺，也从未听说过这个名字。    东水城的好事者们，所聊的，当然是东水城里的八卦。    有传言道，东水城的第一天才唐林天，在本次招生擂台赛的体测前，曾遭遇屈浩渺，竖中指挑衅，差点爆发冲突，屈浩渺在体测时，暴丨露出了自己超高的等级，在未来一定能达到炼魂境成就之类的流言，像瘟疫一样，在围观人群中散播开来。    围观群众们，都在等着唐林天与屈浩渺的对战，大家注意到李帝天的存在，只是因为屈浩渺，冲他竖了个中指而已。    李帝天听着他们的议论，脸上没有一丝一毫的表情波动，心境也静若止水。而李帝天不远处的唐林天，也只是尴尬地笑着，听闻着其他人不善和不怀好意的言语，似乎也没有特别的生气。    “这家伙……心境还不错，以后是个人物。”    李帝天点了点头，满意地道。    能得到李帝天的赞誉，这皓月王国里，没几个年轻人，有这个资本！    “朝我竖中指？我原本还想扶持一下屈浩渺的对手，让他难受一点。没想到，我随便瞅了一个人，就要比屈浩渺强啊！真是可笑……”    李帝天微微一笑，道。    李帝天和唐林天，突然听到，超然星魂师学院的老师，喊了一声，道：“下一场，唐林天对阵王剑侠！”    一听这名字就知道是用剑的……唐林天一边想着，一边快步踏上了擂台。对手是一位看起来比较瘦弱的少年，耷拉着脸，似乎对撞上东水城第一天才的出场有些难过。    李帝天抱着胳膊，准备好好看看他们的战斗。    “唐林天，新魂境九星，请指教。”唐林天抱拳行礼，随后抽出一把钢刀。    “这个等级还可以，放在百花郡主府里，基本摸得上参加擂台赛的标准线了。”李帝天道。    当唐林天一把等级报出来，围观人群遍开始议论纷纷。    “果然是咱们东水城第一天才！他今年才十四岁啊，这升级升得忒快了吧？”有的人丝毫不掩饰自己的羡慕，道。    “等级高有什么用？他有实战经验么？也就跟别人扯头发的时候劲大一点把，哈哈。”有的人则支持，在东水城里小有名气的屈天策，毫不吝啬对李帝天的嘲讽，道，“没看到屈浩渺的剑法么？他绝对能轻轻松松地，单杀唐林天！”    “要是唐林天，输给了王剑侠，那就太搞笑了！耻辱！”    裁判刚宣布比赛开始，刚过两秒就已经结束，刚才还在嘲讽唐林天的人，脸上的笑容，瞬间凝固！    唐林天直接释放出星魂，用魂技突进到王剑侠身边。王剑侠被这大动静吓坏了，象征性抵挡一剑，没想到长剑碰到唐林天的朴刀之后，立刻被震掉，赶忙认输。    屈浩渺看得皱起眉头，唐林天两秒钟结束战斗，让他不得不认真起来。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第232章 观看擂台赛（下）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    唐林天直接释放出星魂，用魂技突进到王剑侠身边。王剑侠被这大动静吓坏了，象征性抵挡一剑，没想到长剑碰到唐林天的朴刀之后，立刻被震掉，赶忙认输。    屈浩渺看得皱起眉头，唐林天两秒钟结束战斗，让他不得不认真起来。    但是，屈浩渺相信，应该是那个叫王剑侠的太废物，自己也可以做到，像唐林天那样，两秒钟结束战斗。新魂境九星又怎样？你比我还小几个月呢，你能厉害到哪去？屈浩渺心里不屑。    东水城并不大，能在十四、十五岁的年纪，达到新魂境六、七星以上实力的少年，并不多，能修炼到新魂境巅峰的星魂师，根本没有。刚到午后一两点，超然星魂师学院的老师，就宣布，上午的比赛结束。围观人群意犹未尽地散掉，期待着一个小时之后，能看到唐林天和屈浩渺的大战。    城主府和超然星魂师学院，当然会满足，看热闹的人群的要求，他们也想见识见识，传闻中的东水城第一天才，到底有个几斤几两。下午的赛事，还有一个复活赛制度，超然星魂师学院的老师，会将输掉比赛，但是战斗中表现足够优秀、魂力等级足够高的少年，挑出来参加复活赛。    “擂台赛一结束，这些懵懵懂懂的少男少女们，就要离开他们的故乡，东水城了。”李帝天想起来，自己穿越前，拿到大学录取通知书的那个暑假，自言自语，道，“他们待了十四年呢，肯对自己的家乡，都待出感情了。”    “没事，我们又不是不回来了。敢问阁下，为何突然涌起了思乡之情？”    唐林天忽然道。    李帝天自言自语的话，居然被唐林天给听见了。    “哦，没什么。”李帝天看了一眼唐林天，道，“我只是想起来，很久很久之前，发生的事情……”    李帝天并不介意，自己说的话，被唐林天听见。对于这个萍水相逢、今生也许不会再见到的少年，李帝天的心中，升起了那么一丝丝的好感。    ……    下午，许多人都早早地，汇聚在了高塔广场之前，就连唐林天，都换了一把新的朴刀。据李帝天观察，唐林天的魂技，在击中目标之后，会直接往朴刀上，附加穿刺、破防和吸扯等效果，但是朴刀的承受力，并不是那么强，用过几次之后，刀口都卷了。这还是唐林天，仅有新魂境九星的缘故，若是他等级再高一些，注入朴刀之中的魂力，再多一些，朴刀很有可能，直接断掉！    唐林天还担心，家里的朴刀不好使，还盘算着，等到了新的大城市，先买把好刀。唐林天在心里计划，超然城是星魂大陆上，有名有姓的大城市之一，超然星魂师学院的校址，便是在天行之城内。    吃了顿午饭的李帝天，到达高塔广场后，没等多久，超然星魂师学院的老师，便宣布比赛开始。    对东水城的伙食，李帝天并不满意。李帝天一顿午饭，花了三十两银子，可谓奢侈到了极点了，吃了一只鹿形魂兽的肉。    李帝天知道这种鹿形魂兽，它肉质鲜美有嚼劲，极适合烧烤，可是让东水城里的大厨，用火烧熟之后，既难吃又酸。李帝天也想不明白，他是怎么做到的。    下午的比赛，比上午的比赛，精彩很多，能拼到第二轮的少男少女们，十有八九，都有点真本事和战斗经验。花里胡哨的魂力和魂技对轰，看得台下的观众们喝彩连连。    “下一场，唐林天对阵屈浩渺！”    重头戏来了，比赛还没开始，场下就爆发出一阵阵的加油声。观众们几乎分成两个阵营，一方认为东水城第一天才，会碾压屈浩渺，另一方，期盼屈浩渺有精彩的表现，扳倒唐林天。很多人抱着支持弱者的心态，冲唐林天发出嘘声，因为强者，总是要被人嫉妒的，他们希望，看到唐林天马失前蹄，输掉比赛。    “唐林天，新魂境九星，请指教！”虽然不知道，为什么屈浩渺，对他这么大的敌意，但是唐林天还是向他抱拳行礼，道。    “啊，呸！指教个屁。”屈浩渺朝地上吐了口吐沫，道，“我要把你揍得爬不起来，让你明白，东水城的天才只能是我，让你明白，你的家族，永远不如我屈家！”    唐林天皱起眉头，他没想到，屈浩渺出身于东水城的名门世家，居然会这么粗鲁不堪，唐林天也不明白，为什么他的家族，衰落之后，总有人想踩他家一脚。    “比赛开始！”超然星魂师学院的老师指挥道。    “来吧！唐家的不肖子！”屈浩渺长剑一甩，冲向唐林天。    唐林天伸出多兰之剑，指向屈浩渺。    第一魂技石闪烁！    围观群众们，看到李帝天，又使出了上午的那一刀，但是他们对这招，并不报着多大信心。屈浩渺可不是没什么战意的王剑侠，能比的，想看唐家和唐林天笑话的人，把希望，都寄托在屈浩渺身上呢。    屈浩渺修炼的，是特别适合他的魂力，甚至有一个专有的美称，“有凤来仪”，以强大的攻击力，和飘逸的身法著称，金魂力的伤害加成，非常之高。有传言道，屈家的魂力与魂技，都只是残本，威力已很是惊人，倘若凑齐全本，修炼后是甚至可以越阶挑战强者。    屈浩渺的金凤魂力，从他起步时开始运转，全身闪烁起金色流光。唐林天的魂技，射出的魂力，和屈浩渺的长剑，撞在一起，穿刺等效果，出现在了朴刀上。屈浩渺的魂力，流至剑尖，匠铸中品魂技“金凤印记”，标记在了唐林天的身上。被金凤印记标记的目标，会承受屈浩渺更多的魂力，和金属性伤害。紧接着，屈浩渺的金凤魂力，进入高速运转状态，匠铸中品绝技“连环斩”发动。    连环斩这绝技的强大之处在于，它的绝技等级，可以随着星魂师等级的提升而增加，炼魂境强者，若是使用连环斩，可以一瞬间斩出八剑，威力惊人！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第233章 出发前夕！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    屈浩渺的金凤魂力，从他起步时开始运转，全身闪烁起金色流光。唐林天的魂技，射出的魂力，和屈浩渺的长剑，撞在一起，穿刺等效果，出现在了朴刀上。屈浩渺的魂力，流至剑尖，匠铸中品魂技“金凤印记”，标记在了唐林天的身上。被金凤印记标记的目标，会承受屈浩渺更多的魂力，和金属性伤害。紧接着，屈浩渺的金凤魂力，进入高速运转状态，匠铸中品绝技“连环斩”发动。    连环斩这绝技的强大之处在于，它的绝技等级，可以随着星魂师等级的提升而增加，炼魂境强者，若是使用连环斩，可以一瞬间斩出八剑，威力惊人！    连环斩出剑速度非常快，长剑直逼唐林天胸口而去。唐林天险之又险地运，转魂力，用朴刀招架住，屈浩渺这两剑。    屈浩渺一心想着，秒杀唐林天，却不知不觉间，和唐林天挨得很近。唐林天找准机会，弃了朴刀，一掌拍出！    又是绝技！唐神印-裂骨掌！    屈浩渺只觉得，一股渗人的寒气，钻进了身体里！他急忙运转金凤魂力，想把寒气逼出。唐林天并没有给他任何的机会，照头一刀劈下，刀刃临近屈浩渺头部时，他突然手腕翻转，用刀柄砸在屈浩渺头上。屈浩渺的魂力防御，在抵抗唐林天的第一魂技，和绝技唐神印-裂骨掌时，已经耗去七七八八，被唐林天这下砸，得眼泪都快流出来。    两个人的碰撞，在电光火石之间，便已经结束，若不是唐林天遵守规则，留了屈浩渺一命，屈浩渺此时已是一句尸体。    “唐林天，胜！”超然星魂师学院的老师喊出比赛结果，很欣赏地看李帝天一眼。唐林天朝老师抱拳行礼，转身下台。    “你等着！我会让你好看！”屈浩渺怨毒的声音，在唐林天的背后响起，道，“这东水城第一天才的位置，我总会夺回来！”    唐林天没有理他，淡然穿过人群。    目送着唐林天坐回学员休息处，人群中尽是OO@@的议论声。    “没想到这屈浩渺这么不禁打，让唐林天两刀给砍趴下了！”    “早晨有赌局，我想着，屈浩渺的年龄，还比唐林天要大几个月，我就买他赢了。他咋这么不争气……”    “喂！让唐林天，两刀给砍趴下了的那个傻种！你还在台上发什么愣？”人群中传来一片哄笑声，墙倒众人推，一心争东水城第一天才名号的屈浩渺，成了嘲笑的对象。    “你刚说什么？你再说一遍？”屈浩渺突然从擂台上一跃而下，金凤魂力运转，长剑直逼刚才说话的人。    他望着屈浩渺手中，疾速戳过来的长剑，吓得快要昏迷过去了。    “逆子！住手！”屈天行冲到屈浩渺身边，挥剑将儿子拦住，怒吼道，“你疯了！城主大人还在上面看着，你想横生事端？”    屈浩渺突然冷静下来，不禁一阵后怕，回头朝主席台看去，超然星魂师学院的一位老师，正在和城主严牧之，窃窃私语，还看了他一眼。    屈天行一个大巴掌，“啪”得一声，扇到了屈浩渺的后脑勺上，道：“跟我回家！”    登上屈家的冲角马车，屈天行沉着脸，道：“几天前，曾经支持过我们的穆蝎大人的势力，突然消亡的事情，我和你大伯，已经查出些眉目了。”    父亲的话，屈浩渺并未听清楚。他还在担忧，自己的名额，会不会因为自己的冲动，而被抹掉。    “从今以后，在东水城里，我们少惹其他的强者。我们怀疑，穆蝎大人失踪的背后，有个大人物插手，不是我们能惹得起的！”屈天行望了一眼窗外，道，“东水城的各个产业，就任他们唐家，和其他几个家族，将我们扳倒。他们请的那些个炼丹师、魂器师，和卷轴师，也没能力，让他们在东水城离，一家独大。谁家赚了钱，其他的人，也都会眼红。等你和你大哥这一辈崛起，东水城的各大产业，还会是我们屈家的！”    屈浩渺刚才的冲天怒火，早已化为乌有，怯懦地看着父亲，道：“我上学的名额会不会被取缔？”    “不会。”屈天行盯着儿子，道，“你的天赋在那里摆着，超然星魂师学院会收你的。唐家的后台再硬，也不可能把手，伸进超然星魂师学院里。你到学校以后，多听你大哥的，如果有什么机会，可以直接搞掉唐林天。”    晚上，也是擂台赛的最后一段，唐林天遭遇到的对手，被他轻松击败，屈浩渺参加了复活赛之后，成功地拿到了超然学院的名额。第三个名额，落到一位女孩子身上，她凭借着灵巧的身法，与缥缈的木属性魂力，成功击败对手。令李帝天惊讶的是，王剑侠竟然一扫那天，被唐林天一刀击败的颓丧，站在擂台上，一柄长剑配合金属性魂力，硬生生击败对手，抢到了最后一个名额。    超然星魂师学院的两位学生代表，交给唐林天四人，一些开学通知的文件，便和老师们，一起离开了东水城，返回超然学院。超然星魂师学院的新生报到时间，订在几日以后。    出发前最后几个小时的时光，很平静。李帝天看着小城里，忙忙碌碌的市民们，涌出一种别样的舒适感。    但，有些仇还没有报。八大帝国……李帝天绝对不会放过他们！    李帝天早就把魏寒淼，收藏的适合低级星魂师，服用的丹药，给曹东喜留了一些，并且交代他怎么服用。    李帝天在东水城里，兜兜转转的时候，居然看见，赢了李帝天的唐林天，居然还在抓紧时间修炼。唐林天听说，超然星魂师学院，开学的时候，会有难度极高的考试。打赢擂台赛、获得了名额，再被撵回来，就很尴尬了。    唐林天还有一个弟弟，年龄也够了，却没有选择参加这一次的擂台赛，江水诀魂力，是他唐家祖上传下来的。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第234章 出发！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天在东水城里，兜兜转转的时候，居然看见，赢了屈浩渺的唐林天，居然找了一棵大树底下，还在抓紧时间修炼！    “嚯，够勤快的。以他的天赋，和这个修炼的刻苦努力程度，以后在皓月王国里，说不定还真是个人物！只不过，出身一般的人，想要拥有很高的地位，实在太难太难了……实力，唯有实力，才能让人向上爬的时候，一帆风顺！”李帝天感叹道。    唐林天修炼得如此刻苦，这么一点点的时间，还要用来修炼，是因为他听说，超然星魂师学院，开学的时候，会有难度极高的考试。打赢擂台赛、获得了名额，再被撵回来，就很尴尬了。    唐林天还有一个弟弟，年龄也够了，却没有选择参加这一次的擂台赛，江水诀魂力，是他唐家祖上传下来的，修炼魂力的方法，攻击性不是很强，唐林天的弟弟，天赋还不如唐林天，他也没有信心，能在擂台赛上取得名额，打算等到来年，去试一次。    东水城距离李帝天要去的天极城，还是比较遥远的，跟着商队走，大概需要四天的时间，才可以到达。路上会横穿一片名为萤光的森林，和一片山丘，穿过山丘，就到达广袤的天极平原了。    而唐林天、屈浩渺、王剑侠等人，要去的超然城，则离东水城比较近，他们跟随商队，只需要两天的时间，就可以到达超然城。    经过一个多小时的等待，闲来无事的李帝天，又修炼了一会儿，还吞服了一枚经验丹。经验丹下肚，李帝天感觉到，自己体内的魂力，又稍微充盈了那么一丢丢，距离突破扛鼎境三星，到达扛鼎境四星，又近了一步。李帝天翻身下了旅店的床，拿起桌子上，宁仙儿的那只仙鹤，带给他的一些资料，读了起来。    天极星魂师学院，并不统一派发课本等物品，需要学生自己去天极城的书店内购买。一学期十几门课，李帝天在心里比划一下，厚厚的一大摞。天极星魂师学院的师资力量，造成了它的学费高昂，一学年仅学费，就二百多两银子，很多的家庭，即使孩子有不错修炼天赋，都会因为学费望而却步。相比于天极星魂师学院，超然星魂师学院，一学年八十五两白银的学费，真的很便宜、很便宜了。    李帝天看了一会儿之后，把资料丢在一边，精神力钻进储物魂器“银月”，想看看魏寒淼，留下的物品里，还有没有什么好东西。李帝天从来没有细细地查看过，穆寒淼的储物戒指。只见李帝天，先翻出一些功法类的卷轴，看了看，放回去之后，又拿出了一些记录魂技类的卷轴，看有没有适合自己的。李帝天的四道魂技和好几招绝技，威力很大，对于魂力的消耗也很大。李帝天也想练习一些爆发低、消耗少的魂技，毕竟在学校里，用自己修炼的，那些连续七刀，往死里砍的绝技，和同学们切磋，不太合适。    虽然魏寒淼，修炼的也是水属性的魂力，但可惜穆寒淼的兴趣，以毒为主，收藏的家伙事，当然也以这方面为主，李帝天不能练习。李帝天叹了一口气，把魂技卷轴扔了回去，突然发现，功法卷轴的下面，压着半截卷轴。李帝天把半截卷轴取出来，让他立刻联想起，以前在弯月城里，参加拍卖会的时候，自己也买过神秘的半幅卷轴。    李帝天之所以，会那么关注这半幅半幅的卷轴，因为李帝天发现，这些卷轴，可能和系统，有点关系！李帝天赶忙把那半幅卷轴，拿了出来，和新发现的半幅卷轴一比，发现它们的绘制风格都相同。    “这俩破卷轴，好像是一张大藏宝卷轴的一部分？”李帝天把它们翻过来，又翻了回去，道，“那我得凑齐四张，才能知道，这是啥地方啊！”    李帝天以为，自己发现了什么宝贝，没想到，还要攒两张藏宝卷轴，有些失望地，扔回了储物魂器“银月”里。    “不过，换个角度想一想，一幅藏宝卷轴，被拆成四份，我都得到了其中的两幅，跟它还挺有缘分的。”李帝天晃了晃脑袋，笑着道，“我这还好啦！有的倒霉鬼，辛辛苦苦凑齐一幅藏宝卷轴，历经千难万险来到卷轴上画的地方，发现是个恶作剧……既然是从系统里，弄出来的藏宝图，则绝对可以挖得出宝藏！系统并没有人类的思维，缺少了人类的七情六欲，自然也做不出来，戏弄人的事情。”    “恶作剧……呵呵呵，哪有这样坑人的……”李帝天不再去想藏宝卷轴的事情，又自言自语，道，“眼见着我马上就要去上学了，我要不要，趁这么点时间，再从系统里，换点绝技什么的，学一学呀？毕竟，那唐林天，都修炼得那么刻苦呢。”    “还是算了吧，就这么一点点的时间，怕是也修炼不出来，什么成果。”李帝天又想了想，道。    ……    初秋的夕阳，金黄的余晖，洒在李帝天的肩上，依然有些炽热的晚风，吹动路旁的枝叶，O@作响。    “爸、妈、二婶、三婶、老弟，你们不用送了！”东水城驿站里，李帝天钻进一辆前往天极城商队的马车，把头探了出来，看着唐林天的一大家子人，送他进商队的马车里。    “等我放寒假的时候见！”    “儿子！照顾好自己！”唐林天的老爹，冲他挥了挥手，道。    望着唐林天的一大家子人，李帝天的心里面，忽然涌起一些羡慕的感觉。    别人家庭美满，而自己却孑然一身……不羡慕，那是不可能的。    “不过……我也有周慕情、宁仙儿和颜洛月，这一些好朋友啊！”    李帝天在心中，踯躅地道。    商队驶出了东水城，行驶在辽阔田野间的道路上，李帝天望着越来越远的城门。少年的思绪飞扬，畅想着未来，树上的片片红色枫叶……    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第235章 遇袭！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “不过……我也有周慕情、宁仙儿和颜洛月，这一些好朋友啊！”    李帝天在心中，踯躅地道。    商队驶出了东水城，行驶在辽阔田野间的道路上，李帝天望着越来越远的城门。少年的思绪飞扬，畅想着未来，树上的片片红色枫叶，在风中摇摆，忽然有一片，终又漂漂浮浮，落到了李帝天的身上。    终有一天，我会强大起来，手执长刀，为我南唐帝国，杀出一片天下！    魂穿星魂大陆，李帝天的梦想，也与这道身体原来的主人，完全契合！    商队在路上走了一天，萤光森林便出现在田野尽头。这一路上平安无事，李帝天在摇晃的马车中，强行静下心来，继续翻了翻天极星魂师学院的资料，看了看书。开学前，是没有机会，突破到新魂境三星的巅峰了，但是魂力，还是能积累一点，便积累一点，最好。    商队驶入萤光森林，遮天蔽日的大树挡住阳光，四周变得昏暗而阴凉。商队加快了行进速度。    萤光森林里生活着魂兽，更有传言道，在荧光森林的深处，甚至生活着三阶、乃至于四阶的魂兽！但有强大的佣兵队和猎人，在森林内搜寻，也从未发现过四阶魂兽的影子。萤光森林中的商道，被开辟出来之后，魂兽都远远地，躲开这里。实在有不开眼的魂兽，想在晚餐的时候，吃个人尝尝鲜，也会遭遇保护商队的佣兵们，拼尽全力地顽强抵抗。魂兽有时会狼狈地带伤逃掉，有时会直接被击杀，它们的魂核和皮毛，则会成为商队的货物。    但是没有商队，希望在萤光森林里，遇到魂兽。真正重要的，是队伍中每一位成员，他们的生命，和车中的货物。    阴影中的未知，会带给人恐惧。商队的十六名佣兵散开，前后照应，保护着所有人。负责断后的，是两位中年壮汉，一位手持双斧，一位紧握长矛，背靠着商队，小心翼翼地紧盯着可能会有魂兽扑出来的两旁密林。    直到夜色降临，商队内，有人点亮了灯笼照明，魂兽都没有出现。看起来，这会是一场平安的旅程，佣兵们都放松了下来。灯笼黯淡的光芒，只能照亮脚下，却照不清前方的路，为夜色中的森林，更添一丝神秘感。    萤光森林里，飞出了星星点点的萤火虫，每一只闪烁起黄色或绿色的荧光，像流星雨坠落的宝石，化成飞动的音符串在一起，若初秋午夜的梦，织起的薄纱。森林里缥缈的夜香，钻进了李帝天的鼻孔，李帝天看见，一位进入商队的少女，朝窗外伸出，自己细嫩的小手，逗弄着那些萤火虫……    “嗷呜！嗷呜！”商队的尾端，两位断后的佣兵，突然像是打了鸡血一般，戒备起来，一只体型巨大的野猪，从密林里冲了出来，抖动着粗长的獠牙，顶向一辆马车！    持长矛的佣兵，运转起一股土黄色的魂力，灌注在长矛之上，朝野猪戳去。长矛扎中野猪的身体，却没有留下伤痕。    “这是魂兽！暗萤铁石猪！”有人慌张地叫喊起来，道。    佣兵加大土魂力的输出量，长矛上土黄色的光晕，变得明亮起来，终于刺破暗萤铁石猪的能量防御，狠狠地扎在了它的猪皮上。    暗萤铁石猪吃痛，肥大的躯体却非常灵敏，扭过来就用獠牙，扫向佣兵。他抽回长矛，想格挡住暗萤铁石猪这一击，没想到暗萤铁石猪的力气，巨大无比，震开长矛，继续加速朝他冲来。佣兵慌忙运转土属性魂力，匠铸中品魂技“防御强化”发动，在暗萤铁石猪的獠牙，顶到他之前，将浑身覆于土黄色魂力的流光中。獠牙撞击到他的小腹上，他摔倒在地，肚子上一阵疼痛，却没有受到太多，实质性的伤害。    佣兵的同伴，挥舞起双斧，过来支援，身上运转起炽热的火属性魂力，流向双斧，匠铸中品魂技“扑火”发动，双斧势大力沉，卷携着火属性魂力，劈中了暗萤铁石猪，被长矛破开能量防御的位置，划开了暗萤铁石猪，那层厚厚的猪皮。    这两斧，彻底激起了暗萤铁石猪的凶性，它怒嚎一声，竟然没有反击用双斧劈它的佣兵，继续朝倒在地上的佣兵冲去。    “老涂小心！全部魂力防御顶住它！”佣兵队长，是一位火属性星魂师，带着人，从前面赶过来支援，浑身赤红色的魂力运转。他举起魔杖，匠铸极品魂技“火球连环”发动，四枚火球，呼啸着冲向野猪，赶在獠牙顶到他的伙伴前在暗萤铁石猪的背上炸开。火球直接大面积炸碎它的能量防御，点燃它的猪鬃，在它的背上，留下了一大块焦黑的印记，甚至散发出一股肉香。    李帝天莫名其妙地，“咕咚”咽了一口唾沫，道：“我竟然饿了？”    暗萤铁石猪的后背，被火球连环的高温，直接烤熟。倒在地上的佣兵，抓紧这暗萤铁石猪，吃痛减速的间隙，发动匠铸上品魂技“沙风”，土属性魂力，凝结成了裹着细沙的能量漩涡，扑向暗萤铁石猪，暗萤铁石猪哀嚎一声，任凭沙风割裂它的猪皮，仍然将獠牙，结结实实地，顶到了老涂的腹部！    “老涂！”双斧佣兵和老涂关系最好，见老涂痛苦地把长矛丢到一边，捂着肚子无力地倒在地上，他急红了眼，火属性魂力沸腾起来，匠铸上品魂技“火贯山”发动，冲过去举斧，朝暗萤铁石猪的猪头劈下。    暗萤铁石猪被沙风伤了眼睛，火贯山在它的头上留下两道灼热的伤疤。它发出一声低沉的哀鸣，摇摇晃晃得像失去战斗力，随时要倒下一般。    “老大，背后！”一个女子的尖叫声响起，又是一头暗萤铁石猪冲出来！佣兵队长刚用出火球连环，体内魂力被调动起来，他赶忙转身，在暗萤铁石猪扑倒他的千钧一发之际，匠铸极品魂技“火之屏障”发动。    今日第一更奉上。    求推荐票~    (本章完)

 第236章 赶走野猪！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “老大，背后！”一个女子的尖叫声响起，又是一头暗萤铁石猪冲出来！佣兵队长刚用出火球连环，体内魂力被调动起来，他赶忙转身，在暗萤铁石猪扑倒他的千钧一发之际，匠铸极品魂技“火之屏障”发动。    但火之屏障直接被暗萤铁石猪撞碎，暗萤铁石猪直接将他扑倒，猪蹄还在他脸上狠踩一下。    又有几位佣兵支援过来，可是商队各辆货车的间隔太小，他们投鼠忌器，救援不及。    暗萤铁石猪，忍着火之屏障，附带的火属性伤害，迈开蹄子，朝一辆货车奔去。    “那是我的长琴知更鸟蛋啊！”一位戴着金丝眼镜的瘦高个老先生，有些着急呼喊着，道，“我全部的家当都在这里面啊！”    “沈先生！快躲开！你会死的！”佣兵焦急呼喊着。    沈先生张开双臂，想用他衰老脆弱的身，体挡住狂奔过来的暗萤铁石猪。萤光森林的商道，在暗萤铁石猪巨大的体重下震颤，沈先生闭起了眼睛……    看热闹的李帝天，突然跃出了马车，只见他“嚯”得一声，拔出了多兰之剑，指向暗萤铁石猪。    雪神-惊鸿。    李帝天化身一道流光，飞到暗萤铁石猪身边，体内的水属性魂力，躁动起来，朝左掌涌去。    雪神-冰锢。    狂奔的暗萤铁石猪，被脚下突然出现的坚冰绊倒，摔在了地上，扬起一片尘土。巨大的声响，惊得老先生，睁开了眼睛，他原以为，自己马上就要死掉，用全身家当，换来的一车长琴知更鸟蛋，也要被暗萤铁石猪糟蹋，但他却看到一位手持多兰之剑的少年，天神降临般，撂翻了暗萤铁石猪，挡在了自己的面前！    暗萤铁石猪，发出一声低沉的闷吼，李帝天输出的水属性魂力，还在慢慢地化成坚冰，沿着它的皮毛蔓延，想把它彻底包裹起来、全身冰锢。但暗萤铁石猪的体积太大，雪神-冰锢的能量消耗殆尽，终究没有把它完全冰冻。    暗萤铁石猪一使劲撞破坚冰，迈开蹄子冲向李帝天。李帝天魂力运转，多兰之剑上蓝光浮现，一刀挥下。    雪神-寒冰斩。    攻无不破的雪神-寒冰斩，和暗萤铁石猪的獠牙，撞到一起，獠牙上，立刻凝结出了一层冰霜！但是李帝天的出手，太过随意，并没有对暗萤铁石猪，造成多大的伤害，第一刀，只是稍稍地阻碍了一下，它前冲的步伐。当李帝天抡起第二刀，暗萤铁石猪甩了甩猪头，顶起獠牙，又冲了上来！    李帝天这位十四岁的少年，已经做到他能做到的极致，在一圈等级比他低、战斗经验没他丰富、年纪却比他大多了的佣兵面前，是他李帝天，出剑救下沈先生，和他的货物。虽然他是实在看不下去了，这才跳出车外的……    离李帝天最近的佣兵，最先反应过来，他是一位木属性星魂师，扛着一把巨剑，释放出一个突进魂技，冲到暗萤铁石猪旁边，连续两刀，破掉它的能量防御。暗萤铁石猪的智慧并不低，它们只是想吃长琴知更鸟的鸟蛋，见这群人类太强，不给它们下嘴的机会，它们只好带着伤，一边一个逃掉了。    佣兵队长，和一开始被暗萤铁石猪，撞倒的老涂，在伙伴们的搀扶下，站了起来，拍干净盔甲上的泥土。佣兵队长，走到李帝天身边，拍拍他的肩膀，道：“小伙子，可以啊。这能抢到超然星魂师学院名额的，就是不一样。”    李帝天有些不好意思地，抓了抓脑袋，咧嘴一笑，握刀的右手，还有些发麻，暗萤铁石猪的獠牙，实在是太坚硬了，多兰之剑差点砍出个豁口，让李帝天有些措手不及。    只不过，李帝天并没有告诉他们，自己进入的，并不是超然星魂师学院，而是天极星魂师学院。在天极星魂师学院面前，他超然星魂师学院名气虽大，却根本排不上号。    “谢谢你啊小伙子。”沈先生年纪真的很大，说话声音都有些颤抖，道，“我是卖长琴知更鸟蛋的商人，上一批货物碰到盗匪，全被毁掉了。我几乎把钱全部花光，才买到这半车长琴知更鸟蛋。谢谢你，谢谢你。”    “哎，大爷，没关系的。”李帝天道。    李帝天的脑海里，突然蹦出来了，扶老爷爷过马路的场景，把沈先生劝回马车上。    “哟，路见不平拔刀相助啊。”路过一辆马车，屈浩渺突然从窗口探出头来，冷笑道，“你是哪个学院的？我知道你也是星魂师，但是你没有参加，超然星魂师学院的擂台赛！多管闲事还是事儿逼？你不怕你还没进学校，就被野猪踩死在路上？要是你死了，你那些个爱你的老爹、老妈，会多心疼？”    屈浩渺猜测，这支零散的队伍，处在危险的环境中，最怕发生内讧，按着李帝天的性格，肯定不会在这会儿跟他起冲突。    李帝天看都不看他一眼，大步从屈浩渺的马车旁走过。    等李帝天回到马车上，商队重新出发，李帝天又开始专心致志地，逗萤火虫。    “这暗萤铁石猪的等级，真的很高，很难杀！”李帝天哭笑不得，自言自语，道，“我也是太大意吧，居然就这样把它们放走了。”    “我闻到烤野猪肉味，食指大动，本来还想下去，把它抓住烤着吃了呢。唉，算了！星魂师嘛，”李帝天托着下巴，自我安慰，道，“能多积累些实战经验，就多积累一些，我以后，肯定少不了，跟魂兽对抗。”    “那两只野猪，猪皮的强度，快赶上普通的四阶魂兽了吧？”李帝天心有余悸，道，“在未尽全力的情况下，我的雪神-寒冰斩，都砍不动它。”    李帝天盘膝坐下，让自己维持在最舒服的坐姿。商队重新上路，正一边前进，一边派佣兵来，安抚受惊的人群，道路两旁的密林里，突然传出了野兽的嘶鸣声！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第237章 深夜的狼群！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “那两只野猪，猪皮的强度，快赶上普通的四阶魂兽了吧？”李帝天心有余悸，道，“在未尽全力的情况下，我的雪神-寒冰斩，都砍不动它。”    李帝天盘膝坐下，让自己维持在最舒服的坐姿。商队重新上路，正一边前进，一边派佣兵来，安抚受惊的人群，道路两旁的密林里，突然传出了野兽的嘶鸣声！    佣兵队每个人紧绷的神经又上一圈弦。    李帝天无法静心修炼，只好把头探出窗外，仔细聆听。林间的夜风击打着他的耳廓，夹杂着狼嚎声。    狼群！    森林里，遇到单只魂兽并不可怕，一支团队，完全可以用各种计谋和陷阱，战胜比他们强大一些的魂兽。可是魂兽狼群，通常拥有着更胜一支人类团队的默契，数量上，更是人类团队，无法比拟的。    现在，这支商队，只能祈祷魂力之神保佑，祈祷他们遇见的这群狼，只是普通的野兽，而不是魂兽。如果是野兽，那两只想吃长琴知更鸟蛋，没吃上却挨一顿毒打的暗萤铁石猪，就能把他们搞定。暗萤铁石猪，现在需要虐待下什么东西，让它们发泄一番怨气。    佣兵队的一位女星魂师，惊恐地捂住了嘴巴！她看见，暗萤铁石猪，坚韧的猪皮，被狼爪划破，狼爪尖深深地扎进去，又是几头狼冲过来，暗萤铁石猪被咬断脖子，喷着血摔倒在地。    “魂兽狼群！全体戒备！保护商队！”佣兵队长，也听见狼群的声音，大声提醒着商队里每个人。    “啊呜……”狼嚎回荡在阴暗的森林里，周围可以看见漂浮着一片绿幽幽的眼睛。    “妈呀，这得是有三十多只吧？”李帝天扒在马车窗户上朝外看，道。    一头三阶魂兽暗萤铁石猪，被狼群瞬间秒杀，另一头也顾不得同伴，慌忙逃掉。狼群开始对商队，发起围攻！    像有进攻指挥一般的，每两、三只狼，挑选一位佣兵队员，同时扑了上来。    第一位跟狼**上手的佣兵，是一位火属性的星魂师。火属性魂力，赋予他强大的攻击力，他的锁链星魂上，燃着火焰，连续打退两只恶狼的扑击。紧接着，几乎每一位佣兵，都和狼***上了手。    李帝天发现，还有五只狼，体型格外硕大，却没有参与对佣兵队的进攻。它们凑在一起，令佣兵队无法顾及。    李帝天脸色大变，看见四只巨狼突然发难，扑进一辆马车。那辆马车里是一家三口，孩子还不过五、六岁的年纪，霎时传来恐怖的哭声和尖叫声。    “这有一群三阶巨狼！”镇守这个区域的佣兵脸色异常难看，却无力回天，还因为分神，被一只狼，利爪打穿了铠甲，挖掉一大块肉！    这次不等商人们求救，李帝天就动了！魂力几乎恢复满的李帝天，蹿出马车，就去帮忙。只不过，李帝天担心自己的魂技，会造成误伤，只能小心翼翼的。    这一家人，面对突如其来的巨狼，绝望了。李帝天冲过去，一刀将马车木门砸烂，冲进狭小的马车，李帝天飞进去将小男孩抱出来，接着又从狼嘴里救出小男孩的母亲。他母亲肩上被狼咬出一道恐怖的伤口，不停地冒着血。    小男孩的父亲，看见李帝天进来后，自己的妻子和孩子不知为何，都到了安全的地方，看像李帝天的眼神很是感激，也带着些绝望。他的整条右臂断掉，马车里到处都是斑斑血迹。    外面的一位佣兵，被群狼围攻咬死，佣兵的防线，霎时全部崩溃！    商队里，又冲出来了几道身影加入战斗，稍稍遏制住凶恶的魂兽狼群。唐林天、屈浩渺和王剑侠，全部加入了战斗，三把长剑中，两把散发着金色的剑芒，一把闪烁着青色的流光，极力阻挠着狼群，冲进商队。    已经有受惊的马匹，高高抬起马蹄，踩踏着地面，甚至拉着马车，横冲直撞起来，场面更加混乱。    李帝天终于赶在，那位年轻的父亲，被四狼分尸之前，把他从马车里，拉了出来，和他的妻子、孩子，待在一起。他以为李帝天，使用了什么神奇的魂技，救了他一命。来不及道谢，他流着泪，用手捂住妻子，血流如注的肩膀。    屈浩渺三个新魂境阶别的少男少女，实力有限，终究不能为佣兵队，提供更多的输出和战斗力。佣兵队又有二人被扑杀，商队的男女老少，都哭喊着，逃出马车，沈先生还想去保护他的长琴知更鸟蛋。时不时有人被狼扑倒在地，接着一口咬在咽喉上。    “所有人听我命令！女人和小孩聚在一起！男人围成战斗圈，保护他们！”佣兵队长挥舞着他的魔杖魂器，大声指挥着，道，“快动起来！再分散，我们就全完了！”    魂力和魂技的光泽，交相辉映，商队还幸存着的人们，在佣兵队突然爆发出的火力下，终于组织起一个完整的防御体系。可接下来，所剩不多的魂力，打到狼群的身上，杯水车薪，又有两位站在最外圈的佣兵，被狼群拖走，咬穿了喉咙。    佣兵队长的计划是好的，但实力差得太多。狼群几乎肃清完，圈外垂死挣扎的人，开始围攻，最后这一圈，越抵抗越绝望的商队残余。    屈浩渺他们，还紧紧地抓着长剑，不相信，未来能修炼成炼魂境，甚至是更高境界的自己，还没有到学校，便要横尸林间。    “我们完了。”佣兵队长穿越过六十九次萤光森林，都没碰到危险，没想到今夜，要葬身于狼腹。    “老婆……”被李帝天救下的一家三口，丈夫紧搂着失血过多昏迷的妻子流下眼泪，旁边的狼正准备叼走他的孩子。    天地温度陡然狂降，初秋夜间的森林上空，洋洋洒洒飘落下雪花。    李帝天的手中，启动了一件名为“雪神-冰暴雪”的魂器。    萤火森林里，水属性魂力，突然躁动起来，接着聚合在一起，凝成疯狂颤抖着的冰属性魂力。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第238章 到达天极星魂师学院！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    天地温度陡然狂降，初秋夜间的森林上空，洋洋洒洒飘落下雪花。    李帝天的手中，启动了一件名为“雪神-冰暴雪”的魂器。    萤火森林里，水属性魂力，突然躁动起来，接着聚合在一起，凝成疯狂颤抖着的冰属性魂力。一大团狂风暴雪，突兀地形成，像条发狂的巨蟒一样，在这个空间蜿蜒腾挪，撕扯、绞杀着一切，似乎要将万物碾碎，化成死亡之水，再凝聚成冰！    李帝天抬手，抽出一些冰暴雪中的能量，制造出一个神奇的立场，护住商队残存下的人。    雪神-冰暴雪的能量漩涡，绞杀着狼群，一只一只地吞噬着，狼被冰属性魂力贯穿后，体内能量都没有爆开，就成为融为冰暴雪的一部分，连血液都同化成冰属性魂力。几个呼吸之间，狼群几乎被绞杀殆尽！    冰暴雪魂技走到尽头，空间内的冰属性魂力，积攒到了极致，“轰”得一声炸开！    最强壮的四头巨狼，被炸成了齑粉，那只一直没扑上来的巨狼，见状不对，已经在冰暴雪爆炸前，慌慌张张地逃跑了。    萤火森林商道上，死一般寂静，夜风拂动枝叶，又拂过盯着一位少年发愣的一群人。    “小兄弟，谢谢你……”捡回一条命的佣兵队长，一副劫后余生的模样，道，“你救了我们的命。”    “这是魂器的威力大而已。”李帝天淡淡道。李帝天并未被狼咬伤，他去取了一些疗伤物品，准备先给其他受重伤的人包扎。    历经生死磨难，见过死亡和血后，神经微微麻木，也就不再那么恐慌。但在商队幸存者们的记忆力，少年召唤出狂风暴雪，绞杀群狼的一幕，永远不会被忘却。他们望向李帝天的眼神，充满感激与钦佩。    李帝天拿着纱布，来到被他拎出马车的，一家三口那里，为他们止血。那位父亲，留着眼泪，伸着仅剩的左手，拉着李帝天衣服，道：“谢谢你，要不是你，我一家三口都完了。你先救救我媳妇……”    唯恐夜长梦多，在萤火森林内待久了再生事端。商队收拢起残余的马车，安排妥当后，又重新上路。    李帝天钻回马车里，没有理前来道谢的人们。空气中，才散去的血腥味，让李帝天回忆起了战争。    ……    许多人的伤口，都已经止住了血。夜色更深，可连续遭遇两波魂兽，造成的惨案，让疲倦的人们，不敢入睡。他们在萤火闪烁的森林里，瞪大着眼睛，如惊弓之鸟般，提防着那些，似乎随时会冲出魂兽的商道两侧。    当天色蒙蒙亮，他们终于走出萤火森林，进入一片丘陵地带。短短一天一夜的旅程，商队的人少了一半，所有人身上几乎都挂彩。商队还在继续坚持前进，直到马匹都快走不动了，他们终于来到一座小镇，开始休息。    李帝天和唐林天，一起在旅店，租了间房，倒头就睡。    当他们在小镇上，补给完后，再次出发。丘陵上，时不时会遇见，其他来来往往的商队，不远处小村的炊烟，总会在李帝天啃干粮的时候，准时升起。    商队穿越丘陵，放眼朝西方望去，是一望无际的平原。天极城如一尊匍匐的巨兽，镇守在平原的中央。    商队到达了天极城。天极城内，街道两旁，各种商铺琳琅满目，繁华程度是东水城和弯月城，无可比拟的。李帝天坐在马车里，把头伸出窗外，看着熙熙攘攘的人群，和店铺的名字。    商队到达最近的驿站。离入学考试，还有一天时间，李帝天找了家旅馆，开始休息，希望能把状态，调整到最好。入学考试的题目，还不知道是什么，状态越好，通过的几率越大。    当李帝天一觉睡醒，已是第二天的清晨。少年的身体格外强健，充足的休息，让他一扫萤火森林的危险，带来的疲倦，显得精神抖擞。    李帝天的行礼，全都在储物戒指银月里面，他买一份天极城的地图，天极星魂师学院，坐落在整座城市的东北部，几乎占用这座巨大的城市八分之一的面积。李帝天按着地图的指示，终于看见了天极星魂师学院的南校门。    南校门上龙飞凤舞地写着“天极星魂师学院”四个大字，再往里屹立着两尊雕像，一尊代表着魂力之神，一尊代表着战神。李帝天刚走进校门，就有一位年纪比他大不了多少的学长，走过来问道：“你是来参加新生入学考试的吗？”    李帝天点点头。    学长转过身，道：“跟我来吧！”    走了没多久，李帝天被带到了天极星魂师学院的竞技场内。天极星魂师学院的竞技场里，已经有人，处在了战斗状态。李帝天粗略地观察了一下，每一场，几乎都是三个人对战一个人，那三个人却被一个人压着打。    “凤梨学姐，这位是来参加入学考试的新生。”学长把李帝天领到竞技场内，对坐在一张桌子旁的女生说，“你给他讲一下规则吧。”    “好，谢谢。”被学长称呼为凤梨学姐的女生，很和善地对李帝天一笑，伸出一只手，道，“你好，我叫沐凤梨，是你们这一届新生入学考试的总考官。”    “学姐好。”李帝天和她握了握手，道。    “我来给你讲一下考试规则，你要去和另外两名新生，临时组成一支三人的队伍，来对抗一位，你们的三年级的学长或者学姐。”沐凤梨说，“只要能在他的攻击下，撑住半柱香的时间，你们就能顺利地，通过入学考试。否则，就只能回家喽。”    李帝天点点头，道：“好的知道了，谢谢学姐。”    沐凤梨收下他的入学文件，李帝天进入竞技场里。    令李帝天惊讶的是，他一眼就看到了三个熟人，周慕情、颜洛月和苏画情！    在竞技场划出的一片空地里，她们正跟一位修炼火属性魂力的学长，进行战斗。奇葩的是，别的区域里，都是新生在挨打。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第239章 入学考试（上）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    沐凤梨收下了李帝天的入学文件，李帝天进入了竞技场里。    令李帝天惊讶的是，他一眼就看到了三个熟人，周慕情、颜洛月和苏画情！    在竞技场划出的一片空地里，她们正跟一位修炼火属性魂力的学长，进行战斗。奇葩的是，别的区域里，都是新生在挨打。唯有她们这一组，那名负责测试她们的学长，居然被打得抱头鼠窜。    只有苏画情，稍微温柔一些，并未冲那名学长，发起猛烈的攻击，她只是凭借自己，敏捷的身法，在一旁游走。    学长狼狈得像条狗，时不时躲开周慕情和颜洛月，打出的魂力。想要挥剑反击？不存在的。    “时间到！”场外有人大喊一声。    周慕情和颜洛月，这才念念不舍地，停下了手中的攻击。吊打别人的感觉，简直不要太爽。刚才在场外，喊“时间到！”的那人，笑着道：“你们三尾姑娘，真的很不错，天赋斐然！好好加油修炼！”随后，他便走出了场地。那位火属性的学长，则被吓得是满脸懵逼，整个人居然都在发抖！估计，这一场入学考试，反倒成了他这个考官，一辈子的阴影！他身上的衣服，不知道被谁的魂力，划得焦黑一片，他恐惧地盯着周慕情的背影，看了几眼，然后是一副垂头丧气的样子，身上也被烧得一片狼藉。他无论如何也想不到，三位美如仙女下凡的姑娘，竟然这么猛！周慕情攻出第一招的时候，他就以为，自己要死了。只有苏画情稍微好一些，她的性格比较温柔，再加上，星魂赋予了她身法飘逸的天赋，她和学长无冤无仇，这名凄惨的学长，至少没有被苏画情，打得太过于惨兮兮的。他浑身的伤，主要来源于周慕情和颜洛月的殴打。    也幸亏颜洛月收了手。要是颜洛月，把跟李帝天打百花郡主府擂台赛，总决赛的时候，那一股子狠劲儿，给拿出来，这名学长，恐怕早就得死上个几十回了……    好久不见，甚是想念。三位绝世美人，见到了李帝天，立刻就扑了上来，和他亲昵地打起了招呼，惹来这整个竞技场上，密密麻麻的嫉妒之色，冲李帝天投来！    李帝天旁边的一片竞技场，三位新生都有些各怀鬼胎，想让队友多扛些魂技，根本形不成有效的抵抗，被一位抡着战镰的学长，摧枯拉朽地打垮。香还没烧多久，他们被直接判负，剥夺入学名额。    他们仨还不相信这个结果，大声嚷嚷着不公平、重赛，被两位壮硕的肌肉男学长，跑过来，像拎小鸡一样，拎出了天极星魂师学院门外。    “李帝天？”王浩淼和他打招呼，道，“我一直没等到你，就先和他俩组成队伍参加考试了。谢天谢地，我在考场上的时候，都开始想，回家怎么跟爹妈交代了。”    此人来自于皓月王国王室势力，跟李帝天有过一面之缘。王浩淼也运气不错地，成功入围了考试。    李帝天祝贺，道：“你们已经赢下考试啦，我看你们打得挺好的。”    “李帝天！快去找两位新生组成队伍，再晚点厉害的同学都被抢走了。”周慕情提醒李帝天，道，“我认识的那些，来自醒魂塔的同学，差不多都组完队伍了。诶？你看那边，那边不是也有两个同学么，他们好像还差一个人，你去和他们组成一队吧。”    “恩，你们先去换衣服吧。”说罢，李帝天开始在人群中，寻找剩下的、没有来得及组队的同学。    “祝你被人一招轰杀。”一名陌生人，来李帝天旁边，噎了他一句，走开了。    周慕情带着颜洛月和苏画情，如此暧昧地来找李帝天打招呼，自然招致满场男性们的嫉妒！    李帝天没有搭理他，却看见那两位，原本差一个队友的同学，另外找到了一个人，组成了队伍，已经在备战区里开始等候了。    李帝天连续拦下两波新生，问有没有人愿意组队，都被告知没有空位。    “李帝天！我发现了两个，还在找队友的小姑娘，你去带带她俩。”    李帝天顺着周慕情手指的方向望去，在不远处，看到两个扎着马尾辫的小女孩，是一对双胞胎小萝莉，粉扑扑得很可爱，大眼睛水灵灵的，却一副可怜巴巴的眼神，跟在一位女生后面，道：“大姐姐，和我们一起吧，我和我妹妹真的明年就十四岁了，我们可厉害了……”    她俩估计因为年龄太小，找不少人组队都被拒绝了。入学考试这种严苛的环境，被淘汰就要剥夺名额，没人敢和这两位，看起来明显没什么战斗力的小萝莉一组。    “快去快去。”周慕情笑着催促李帝天，道，“她俩多可爱呀，脸嫩得都能捏出水来。”    “我才不去呢，一阵风过来都能给她俩吹跑。”李帝天的头，摇得跟个拨浪鼓一样，道，“我至少得找个魏寒淼那种水平的队友……天极星魂师学院的人，可不全都是吃素的。”    “你丫快去！”    周慕情秀眉微皱，道。    李帝天忽然觉得，周慕情板起面孔的样子，也很可爱。    李帝天还没来得及溜，就被两位小萝莉看到了。    两位小萝莉一个牵着一个，迈开小腿，吧嗒吧嗒地跑了过来，跑在最前面的小萝莉，瞪着大眼睛，充满希冀地望向李帝天，道：“这位哥哥，你也是来参加新生考核的么？和我们组一队吧，我们真的快要有十四岁了，我们可厉害了！”    她身后是她的妹妹，有些沮丧地嘟着嘴，似乎因为被拒绝太多次，对李帝天也不抱什么希望。    “那好吧。”李帝天实在不忍心拒绝她俩，“我们一起去备考区。”    “耶！”最前面的小萝莉欢呼地蹦起来，转身搂住妹妹，“我们有队伍喽！”她的妹妹，也终于露出了笑容。    李帝天并不是很担心，带着这两个，看起来没什么战斗力的小萝莉，就过不了入学考试。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第240章 入学考试（中）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “耶！”最前面的小萝莉欢呼地蹦起来，转身搂住妹妹，“我们有队伍喽！”她的妹妹，也终于露出了笑容。    李帝天并不是很担心，带着这两个，看起来没什么战斗力的小萝莉，就过不了入学考试。    他走在最前面，小萝莉蹦蹦跳跳跟在他身后，马尾辫一甩一甩的。    当李帝天带着小萝莉到备战区登记资料，写出属性和等级，整理文件的学长奇怪地看了李帝天一眼，道：“你的资料上，显示你是水属性扛鼎境二星的星魂师，她俩却是火属性的。你们在一起互相拖累，确定组一队么？”    “我们绝对不会拖累，这位好心哥哥的！”小萝莉大声抗议着，噘起嘴吧，道。    李帝天完全分不清楚，她俩谁大谁小。小萝莉抗议完，转过身来，摇李帝天的手臂，道：“哥哥，现在组队不好组了，我们就一起考试吧。”    李帝天说，道：“谢谢学长提醒，我还是有把握的。”    小萝莉撅起的嘴立刻笑出来。    “以前练的魂技里，有大规模杀伤性的魂技吗？”学长问道，“提醒一下，入学考试的时候，禁止使用这种类型的魂技。”    李帝天点了点头，表示明白。    “那好，第143组，李帝天，上桑依，上桑柔。”学长递过来三个小牌子，道，“六号竞技区，找楚夜一学长。”    李帝天刚接过牌子，学长又提醒一句，道：“他攻击力特别强，开局直接用突进魂技近身打他。好多新生，都输在不敢主动进攻上。”    “谢谢学长提醒。”    李帝天道谢后，朝六号竞技区走去，两个小萝莉跟着他。    “哥哥，你叫李帝天嘛？”其中一位小萝莉话比较多。    “是呀，你叫什么名字？”    “我叫上桑依。哥哥，我来自吴楚帝国，我们那里的鱼丸特别好吃，，你喜欢吃鱼丸么？”    李帝天：“……”    “我去，李帝天，你这样简直是在送人头。”王浩淼已经开始办入学手续了，到李帝天身边，忧心忡忡地对他说，“她俩看起来这么小，哪有战斗力？你们要面对的可是三年级的学长，光凭你不可能赢的。”    “没事的，王浩淼，我对自己还是有信心的。”李帝天说。    “您好，请问是楚夜一学长么？”李帝天来到六号竞技区，一位男生背着弓箭在门口等着。    “我是。你们是分配给我的新生？”楚夜一问道，看了看李帝天，又看了看小萝莉双胞胎。    李帝天点点头。    “好，那你们准备一下。”说罢，楚夜一摘下长弓，走进竞技区。    六号竞技区周围的人，还是挺多的。有刚参加完考试的新生，显得有些狼狈，还有负责考场纪律，和在其他考场做考官的学长，看到这里有战斗，都凑了过来。    没有人看好，这个一大二小的冰火组合。他们走进竞技区，李帝天长得太帅，看起来跟个小白脸一样，两位小萝莉，光看起来既漂亮又可爱，可是怎么都不像是有战斗力的人。    “开始！”场外的裁判，大喝一声，道。    楚夜一出手速度极快，他应声张弓搭箭，瞄准顶在最前面的李帝天，匠铸下品魂技“黑雾影”发动。    “咻”，“咻”！连续两枝没有注入多少魂力的箭矢，冲李帝天飞来，速度不是很快。李帝天挥起多兰之剑，这飞行速度他轻轻松松能拦住，箭却在和李帝天的多兰之剑碰撞前自己爆开，散发出浓浓的黑雾，遮挡住李帝天这边的视野。    有位做考官的二年级学生直接摇了摇头，道：“新生的战斗经验，就是太差，楚夜一已经给过他们机会了。黑雾箭爆开之前，他有足够的时间，躲开黑雾箭冲过去，却傻乎乎的在原地防御。”    “楚夜一过一个暑假，感觉又有些进步。”旁边的人附和道，“这些新生虽然不至于立刻输掉考试，但是要挨楚夜一一顿狂轰乱炸了。”    “真不知道那男生怎么想的，和这么小的两个女生组队来考试？她俩想要通过，必须分散到比较强力的队伍里才行……唉，男人呐，就是贪图美丨色！”    围观者的话，被六号竞技区里的异变，打断了！    上桑依的身上，突然燃烧起火焰，强横的火属性魂力，波动起来，火焰顺着上桑依的身体燎遍全身。    星魂-火神！    师铸上品魂技，“帝焰”，发动！    六号竞技区和周围，温度一下子就升高了！大团大团的火焰，在上桑依的身上，燃烧着、落下来，在地上留下一圈焦黑的痕迹。帝焰将上桑依，直接变成一个火人，楚夜一的黑雾影，霎时间被高温烤散！    “这是什么魂技？这么大的威势？”大家一片惊呼，道！楚夜一皱起了眉头，弯弓搭箭，指向了上桑依。    更诡异的一幕，发生了！上桑依的妹妹上桑柔，竟然直接当着这么多人的面，消失了！只在空气中，留下了一丝可以察觉的，火属性魂力。    楚夜一四支箭上弓，瞄准上桑依。师铸上品魂技“穿云”发动，四支箭被注满蓝色的水属性魂力，朝上桑依疾速飞来。    上桑依身上的火焰在翻滚、摇曳，她娇小的身躯前倾，师铸下品魂技“踏焰”发动，一道火焰从身体里飞出，直扑楚夜一！    楚夜一不慌不忙，横弓分出一部分水魂力，用来防御，想挡住上桑依的踏焰。踏焰撞到水魂力上，“呲呲”地要将水属性魂力蒸干！    楚夜一毕竟是三年级的学生，已经快要修炼至扛鼎境四星，魂力深厚，踏焰击穿他额外凝结成的水属性防御后，并没有破开他的护体魂力，只是高温让他觉得有些不舒服。    下一秒，上桑依突然消失，沿着踏焰的火浪，闪至楚夜一身边。楚夜一感觉，自己仿佛是掉进了，一个满是岩浆的山洞里，周身的水属性魂力，竟然被飞速剥离！    上桑依的火属性魂力，疯狂地涌向右拳！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第241章 入学考试（下）！【求订阅！】
     【第一更！】    下一秒，上桑依突然消失，沿着踏焰的火浪，闪至楚夜一身边。楚夜一感觉，自己仿佛是掉进了，一个满是岩浆的山洞里，周身的水属性属性魂力，竟然被飞速剥离！    上桑依的火属性属性魂力，疯狂地涌向右拳！师铸极品魂技，“烈阳塌陷”发动！她的小拳头上，卷携着狂暴的火焰，砸向了楚夜一的腰间！    “咚！”    强制晕眩！    飞扑的火焰，吞噬着楚夜一的护体属性魂力，随后炸开。烈阳塌陷，有着强制晕眩零点五秒的魂技特效。楚夜一被打得腰间一片焦黑，狼狈不堪。眼见化作这一团烈火的小萝莉又冲上来，楚夜一值得抽出五支箭抓在手里，将水属性魂力灌注进去。    待到小萝莉又冲上来，楚夜一用出匠铸上品魂技“爆箭”，四支箭炸开，庞大的水属性属性魂力，四溅纷飞，上桑依身上翻腾的火焰，瞬间黯淡下很多，属性魂力的冲击，也阻挡住她继续前冲的脚步。    这小萝莉这么凶残的么……虽然使出浑身解数，挡住上桑依恐怖的爆发，但是楚夜一还是觉得一阵后怕，自己在天极星魂师学院，学习了两年，要是让刚入学的小萝莉秒掉，那以后还怎么见人？    上桑依身上的火焰熄灭，她白嫩的小脸有些苍白。扛鼎境二星阶别的属性魂力，无法供应她维持太久的帝焰状态。    可楚夜一的心中，还是生出一种不祥的预感。    一直隐身的上桑柔，突然出现在他身后，师铸极品魂技“碎裂之火”发动，十几团火焰，朝楚夜一背上轰去！    楚夜一险之又险地转身，用长弓挡向碎裂之火。长弓不知是何材质，碎裂之火撞上去，发出了尖锐的爆鸣声，把楚夜一的双手，炸得焦黑！长弓挡住上桑柔的魂技，楚夜一却更加狼狈。    这俩双胞胎小萝莉，怎么这么凶悍……    上桑柔的属性魂力，看起来比上桑依，稀薄了一些。丢出了碎裂之火后，她的属性魂力，消耗了不少。    估计是没有想到，自己的碎裂之火，会被挡下，小萝莉有些愣神，刚反应过来，准备使用匠铸上品魂技“火之夜幕”进入隐身状态，被楚夜一抓住机会，弯弓搭箭瞄准，水属性属性魂力涌入长弓，师铸下品魂技“激流”伴随箭雨喷出，上桑柔在庞大的水属性魂力面前也失去战力。    “这楚夜一被两个小萝莉打得这么惨么，给新生当考官，激流都用出来了……”有人讨论起狼狈不堪的楚夜一。    楚夜一大口喘着粗气，望向一直没有出手的李帝天。空气中暴躁的火属性属性魂力，归于平静，温度也降了下来。    这个新生，不会再用个突进魂技，扑上来了吧。半柱香快要走到尽头，楚夜一心中竟冒出一个荒诞的念头――我是考官，我怎么期盼考试早点结束？    李帝天伸出多兰之剑，直指楚夜一，水属性属性魂力，运转加速。    雪神-惊鸿。    李帝天化成一道蓝色的流光，瞬间冲到楚夜一身边。楚夜一慌忙射出一支箭，被李帝天削断。土属性属性魂力运转越来越快，李帝天的左掌已经充满能量。    雪神印-化骨掌。    趁着楚夜一取箭的空隙，李帝天一掌拍到他身上。刺骨的寒气，钻过楚夜一的护体属性魂力，撞进他的体内，大肆破坏。楚夜一体内还有上桑依和上桑柔姐妹的攻击留下的火属性魂力，这股寒意进来，楚夜一再也压制不住，倒在了地上！    李帝天狰狞的鲲星魂，如同在嘲讽楚夜一一般，令人胆寒地笑着！    “我靠，这组新生，竟然把楚夜一给干掉了？”围观的人群中，传出难以置信的惊叹声。李帝天和两位小萝莉，魂技衔接熟练度与威力，完全与他们充满稚气的脸庞，毫不相符！    两位穿着绿色星魂师长袍的学生，冲进场地，扶起楚夜一。其中一人扶助他掰开嘴，另一人拿出一个小瓶子，往楚夜一的嘴里，倒了些东西。    生机勃勃的木属性魂力，从他俩的身上，散发出来，修复着楚夜一，被水土属性属性魂力，和火属性魂力炸伤的地方。    没多久，楚夜一醒过来，望着围过来的李帝天和两个小萝莉，一脸懵圈。    “学长，你没事吧？”上桑依凑到楚夜一身边，有些担心地问道。    “我可能修炼的都是假属性魂力……射的都是假箭。”楚夜一既痛苦又郁闷地道，“你们仨，入学考试通过了，去门口找凤梨学姐办手续吧。我是没法给你们办手续了，我要去校医馆……”    “你这……在三年级好歹还算是战斗力不错的，”喂楚夜一吃药的男生，对楚夜一的伤势，非常得惊讶，道，“怎么让人家仨新生，给打成了这样？”    楚夜一在他俩的搀扶下，耷拉着脑袋走了，长弓还背在右边男生的背上。    两位小萝莉，赢下了比赛，脸色显得有些苍白。上桑依嘟着小嘴，得意洋洋，蹦蹦跳跳得，让马尾辫一甩一甩。上桑柔还是很安静地，跟在她后面。    他们上场前，没有人觉得，这支队伍，能在楚夜一的强力攻击下，撑过半柱香的时间。上场后，又错过楚夜一放水，给他们制造的近身机会。当所有人都觉得，他们要挨楚夜一，一顿狂虐时，他们却把楚夜一，三下五除二，打昏在地！李帝天、上桑依和上桑柔这组新生，魂技的衔接能力，与一般的二年级学生相比，也不遑多让！    路边一道道惊艳与羡慕的眼神，射了过来，落在李帝天，和两位双胞胎萝莉的身上。李帝天有些尴尬地走在最前面，来到竞技场门口，沐凤梨已经在等他们了。    “你们可以啊！”楚夜一被击败的消息，早就传到了沐凤梨耳朵里，她无比惊喜地道，“三个新生，竟然能把楚夜一，都给打昏了！他在三年级里面的攻击力，真的算很不错的耶！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第242章 分配寝室！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “你们可以啊！”楚夜一被击败的消息，早就传到了沐凤梨耳朵里，她无比惊喜地道，“三个新生，竟然能把楚夜一，都给打昏了！他在三年级里面的攻击力，真的算很不错的耶！    “谢学姐夸奖，我们运气好罢了。”李帝天把文件递给沐凤梨，自谦道。    沐凤梨飞快给他们三人办完手续，把文件递给李帝天，道：“上面有你们的班级号和公寓号，后天晚上七点半之前，在自己班的教室集合。迟到的后果，可是很严重的哦。趁这两天，可以先和室友熟悉一下，你们要一起相处六年呢。”    “谢谢学姐。”李帝天和小萝莉道谢后，李帝天把她俩的文件分出来递给她们，陪着她俩走出学院竞技场的大门。    “你们俩真厉害，早点回宿舍吧，要说再见喽。”李帝天笑着冲她俩挥挥手，道。李帝天没想到，自己入学考试，居然沾了人家俩小姑娘，不少的光。    “李帝天哥哥再见。”上桑依同样冲他挥挥手，拉着上桑柔一蹦一跳走远了。    李帝天在几张文件中，翻出了《公寓通知单》，上面写有“李帝天同学被分配于，北侧六号楼男生公寓，4楼01室2号床位”一串字。他一路顺着青石板路，走到了天极星魂师学院的北边，找到了六号公寓。    六号公寓的附近，可能是因为还没有开学的缘故，显得没有多少人。门口是一位在躺椅上，闭目养神的秃头老大爷，估计是听见李帝天的脚步声，睁开眼睛望着他，问道：“新生么？”    “您好，老大爷，我是新生。”李帝天走过去。    “好。我是北六的门卫。通知单拿着没？”老大爷瓮声瓮气地问道。    李帝天把通知单递过去，门卫大爷起身，带着李帝天，办入住手续。几分钟后，手续办完，大爷指着天花板对李帝天说，道：“上四楼，最左边的那间寝室，就是401。”    李帝天道谢后，遇见拖着两箱子行礼的王浩淼。    “李帝天，你怎么没拿行礼？”王浩淼将行礼放到地上，擦一把额头上的细汗，问道。    “我有空间戒指，行礼都放里面了。”李帝天笑着说，“你快去办手续，我帮你拿吧。”    “那谢谢你了。”王浩淼去找门卫大爷办入住手续，几分钟后，手续办完，他便和李帝天，一起走到了三楼。    “空间戒指真方便。”王浩淼看着李帝天手上，戴着的戒指“银月”，吐出自己的两箱行礼，有些羡慕地说，“我听弯月城里有传言，穆寒淼有空间戒指，王室里也有几个人，有空间戒指。我还听说，你在野人镇里，被一位特别强大的高人，收为徒弟，那高人还替你灭掉了穆寒淼，一伸手，整条街的火焰都熄灭了。是不是真的呀？”    李帝天没有笑了笑，没有正面回答，道：“这戒指，是我师父，送给我的。”    李帝天的心里头，也有些惊讶。李帝天没想到，野人镇的事情，竟然传得这么快，他在野人镇干的事，五天之后，身处天极城的皓月王国王室成员，竟然都知道了！    李帝天只好捏造出，一个师父的身份，将这一切，都推倒那个莫须有的师父的身上。李帝天总不能说，这些好东西，是从“超级无敌皇帝系统”里，兑换出来的吧？    “啧，真羡慕你。”王浩淼说，“我也好想有这么一位师父。他会不会是传说中的超级强者吧？”    “铁打还须自身硬。成为强者的路上，最重要的不是天赋也不是外力，而是那颗一定要成为强者的心。”    李帝天帮王浩淼安顿好，走上四楼。    李帝天走上四楼，来到401寝室，门半掩着。    他推开门，寝室里已经有两位同学先住进来了。寝室里非常宽敞，摆着四张桌子，桌子上面一米是床，用坚硬的钢管支撑着。和李帝天对床的是一位眉清目秀的男生，听见门发出响动，抬起头来看李帝天一眼，也没打招呼，又躺回去。    另一位同学则坐在桌子旁，一件墨绿色的星魂师长袍，胡乱地扔在床上，长袍的下摆，都悬空着。他长得很瘦，手里拿着一幅游戏卷轴。    游戏卷轴，是某些闲着无聊的星魂师，用属性魂力，制作指令，录入到卷轴内，使用者就可以在卷轴里面，扮演各种角色体验游戏。不同于现实生活里，修炼速度极其缓慢，游戏卷轴里面，升到满级轻轻松松。他手指不停地戳在游戏卷轴上，整个宿舍都是“啪嗒啪嗒”的敲击声。    李帝天开始收拾自己的床铺。没过多久，宿舍门被“咚”得一下撞开。玩游戏的同学都停下忙碌的手指，三人一起看向门外。    一位留着瓜皮头、拖着比他自己都大的行礼的矮个子男生，踉踉跄跄撞进来。    “哎嘛，终于到了，累死了！”瓜皮头男生把行礼推倒自己铺位的桌子旁，抬起头来发现其他三个人都在望着他，有点小尴尬。    “你们好啊，”他抓了抓自己的瓜皮头，“我叫李小凡！”    “我叫付长宇，木属性扛鼎境一星星魂师。”玩游戏的同学，应声道。    李帝天一听，不禁在心中暗叹，这天极星魂师学院，果然像外界传闻中说的那样，是天才聚集地，藏龙卧虎。十四、十五岁的年纪，修炼到了扛鼎境一星星魂师的强者，居然一抓一大把！不仅弯月城没有，估计整个皓月王国、甚至是南唐帝国，都出不了那么多优秀的年轻人！    “你们好，我叫李帝天，我老家在南唐帝股的唐城。”李帝天也和他们打起招呼，“我是水属性扛鼎境三星。”    “李帝天？妈呀，好厉害！扛鼎境三星！你有点忒强了！那个把学长打伤的人，是不是你呀？”瓜皮头李小凡，露出了呆萌的笑容，朝李帝天问道。    他这莫名其妙的问题，把笑点很低的付长宇，也给逗乐了。付长宇问道：“什么？打学长？”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第243章 最初的晚餐（上）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “李帝天？妈呀，好厉害！扛鼎境三星！你有点忒强了！那个把学长打伤的人，是不是你呀？”瓜皮头李小凡，露出了呆萌的笑容，朝李帝天问道。    他这莫名其妙的问题，把笑点很低的付长宇，也给逗乐了。付长宇问道：“什么？打学长？这么刺激的吗？连学长都给揍了？”    “我也不知道，那学长为什么不太精打。”李帝天笑着说，“不过，确实是我干的……我刚好，碰到了两个特别厉害的搭档……”    “呵，小哥，你就别谦虚了。”躺在床上的男生，把脑袋伸出床沿，道，“我叫马天赐！”    “咱新舍友见面，晚上出去搓一顿吧！”李小凡兴高采烈地提议道，接着开始收拾床铺。    李帝天觉得，银月里面的空间，虽然很大，但是行礼之类，还是放宿舍里面伸手拿，比较方便，于是用银月，把它们一件一件地传送了出来，准备摆得整齐一些。    “我靠！空间戒指！”李小凡像发现新星魂大陆一般惊喜地叫了一声，然后凑过来，道，“土豪哇！晚上请客！”    李小凡这一声喊，把宿舍剩下俩人的目光，也吸引了过来，看着套在李帝天手指上的空间戒指。    “可以啊，大兄弟，空间戒指啊！”付长宇拎出来一个绿色小包，木系星魂师对于绿色，似乎有种固执的偏爱，道，“我才只有一个空间行囊。”    “我靠，空间行囊这种好货，也值上百两银子了吧！”李小凡努力收拾东西，却越收拾越乱，“你们城里人真会玩，让我这种小镇青年，情何以堪。”    “请请请！想吃啥随便点！”李帝天笑着说。他觉得这些新舍友都还挺有趣。反正李帝天也不差钱。    “咱快到晚上的时候，先去学校边上转转，”付长宇提议道，“再找找有啥好吃的。”    “那行。”李帝天表示赞同，“你们课本买了么？咱们可以稍微早点出去，把课本买上。”    “啊？上课还要用课本的么……”李小凡一脸懵圈。    “上课不用课本你刷脸上啊。”马天赐躺在床上又把半截脑袋伸出来，笑道。    “哦，那好吧。”李小凡有些愣愣地说，“我还以为咱来学校，天天打架、练练魂力，就行了呢。”    李小凡很快就对越收拾越乱的桌子失去性质。他晃悠到李帝天床边，拍了拍床沿。    “怎么啦？”李帝天问。    “我问你个问题，看你能不能回答出来。”李小凡乐呵呵地说，“人身体的哪个部位，在兴奋的时候，会膨大6至7倍？”    李帝天“噗”一下笑出来，道：“我拒绝回答你的问题。你这身板看起来还像我弟弟的，怎么问的问题这么污。”    李小凡在李帝天床下伸手搭着床沿，笑得乐不可支，道：“我告诉你，答案是‘瞳孔’。你的拒绝回答说明两件事情，第一，你的思想极度不纯洁；第二，你以后会对自己非常失望。”    “滚滚滚，”李帝天笑着把李小凡撵开，道，“你去骚扰马天赐，他好歹在床上，闲了半天了。”    躺在床上看一张卷轴的马天赐，翻过身，盯着瓜皮头李小凡，从李帝天那边一脸坏笑地走过来……    ……    傍晚，李帝天结束了修炼，看到宿舍其他三人，开始慢慢悠悠地收拾东西，准备出门。李帝天翻身下床，穿好衣服，大家一起走出公寓楼。    估计是很多学生，已经返回学校的缘故，校园里已不再像上午那般冷清。李帝天一行四人，从北门出了天极星魂师学院，校外大街上非常热闹。    “先去买书？还是先转转？”李小凡抬着头问道。    “先转一转吧，现在书店里肯定人很多。”李帝天说。    街上各式各样的商铺一应俱全，卷轴店、武器店、杂货店、日用品商店、防具店……卷轴店就分出来好几种，战斗卷轴、附魔卷轴（使用后临时增加使用者力量、攻击力、属性魂力运转速度等属性，属于辅助卷轴的一类）、镜影卷轴（使用后召唤一道或数道有战斗力的影子，自主攻击目标）、奇趣卷轴（拥有各式各样特殊功能的卷轴，比如召唤一只虚拟的疾风狂蟒，用来吓唬人可以，实际上没有攻击力，游戏卷轴也属于奇趣卷轴）……    “我的天呐。”李小凡的瓜皮头转过来转过去，“我老家的小镇从来没这么多店，看得眼晕。”    “某些王国的王都里，也没有。”李帝天说，“毕竟这里是天极城啊，星魂大陆最大的城市之一。”    李帝天的前身，待过南唐帝国的帝都，李帝天魂穿异界，现在的这道灵魂，待过皓月王国的王都。    李帝天前世的时候，生活在那颗蔚蓝的星球上，也待过那种上千万人口的超级大都市。李帝天能感受到，天极城里的繁荣程度，恐怕跟上千万人口的超级大都市市中心，相差无几！    从街头走到街尾，李帝天四人都觉得肚子要饿扁。他们又遛达回来，按照李小凡“饭店人越多菜越好吃”的理论，钻进一家店，抢坐在店里最后一张空桌。    李小凡叽里呱啦地，和李帝天开着玩笑，马天赐翻开餐单。突然走过来一群，和他们年纪差不多的学生，四男两女。两名女生打扮得非常妖艳，其他人众星拱月般，围着中间一个矮胖男生。    矮胖男生挤出来，走到圈子最前面，拍一下马天赐的肩膀，把一大块银元宝，丢到了桌子上，道：“这金币给你们，把位置给我让出来，快点。”    “你们什么意思？”马天赐皱着眉头合起菜单，问道。    “我大哥叫你们快滚，把桌子让出来，”一个瘦高个子男生帮腔，道，“听不明白话么？”    “杜少就是帅。”左边的女生，谄媚地抚丨摸了一下，矮胖男生的肩膀，道。    “跟着杜少混的感觉，真好啊！”右边的女生，伸着长长的花花绿绿的指甲，装模作样地捂住嘴，笑道，“随随便便踩这些小鱼小虾。”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第244章 最初的晚餐（中）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “杜少就是帅。”左边的女生，谄媚地抚丨摸了一下，矮胖男生的肩膀，道。    “跟着杜少混的感觉，真好啊！”右边的女生，伸着长长的花花绿绿的指甲，装模作样地捂住嘴，笑道，“随随便便踩这些小鱼小虾。”    听到身边奉承的话，杜少的脸色越发得意洋洋。    而他们的冲突，也吸引了整个大厅里，所有人的目光。在这里面用餐的，几乎都是学生，高年级的学生也有，却丝毫没有劝架的意思。    “快一点！见过没？二十两一个的银元宝！”杜少指着丢在桌子上的银元宝，冲李帝天四人大吼，道。    马天赐看了一眼舍友。    李帝天抄起银元宝，一把甩到杜少脸上。银元宝砸中杜少的鼻梁，疼得他赶忙伸手去捂鼻子，眼泪差点冒出来。    “草泥马！劳资可是楠凌城第一狂少，杜云涛！你竟然敢打我！”杜少揉着鼻子大喊道，“兄弟们，给我废了他！”    杜云涛这边的人还没动手，李帝天已经运转起幼鲲星魂，和澎湃的水属性魂力，一跃而起，跃过桌子，跳到捂着鼻子的杜云涛旁边，扯开他捂脸的手，“啪”的就是一巴掌！    这一巴掌，被李帝天灌注了属性魂力，打得非常狠。杜云涛的脸，都被删得歪到了一边，疼得他眼泪冒了出来，蹲到地上。    “你敢动我们老大！”杜云涛三个小弟，觉得自己这边，好歹算是人多势众，围过来就要冲李帝天动手。就连和杜云涛混在一起的，两个妖艳女生，都伸着巴掌，要扇李帝天。李帝天的水属性魂力运转，没有使用任何魂技，仅凭着力量加成，和他们肉搏！瘦高个子冲过来，掐住了李帝天的脖子，被李帝天一脚踹到腿上，一个趔趄，差点摔倒，仍然死死抱住不放手。另外两个男生，冲李帝天拳脚相加，其中一个男生，却被李帝天，灌注了水属性魂力的一拳，砸中脑袋，打得七荤八素！    付长宇掏出一根魂器魔杖，木属性魂力运转，他的星魂是一棵杉树，他修炼的功法，名为《九天青杉诀》，是攻击力极强的，一本师铸中品木系功法。魂器魔杖，指向和李帝天，扭打在一起的男生，匠铸上品魂技“青木刺”发动，一道尖锐的木刺，由付长宇的木属性魂力，凝聚而成，在空气中浮现，近一丈长短，冲向目标。    杜云涛的实力很弱，弱到明明有护体属性魂力，还被李帝天一巴掌扇哭。但他的身边几个保镖却没这么差劲，三个人围殴李帝天一个，跟没有用全力的李帝天，居然打得平分秋色。    青木刺扎进最左边男生的身上，木属性魂力，破开了他的魂力防御，刺破了他的胳膊。他停下对李帝天的攻击，伸手去按住伤口，木属性魂力大肆破坏着他的身体，一道鲜血喷出。    “杀人啦！他们杀人啦！”杜云涛看见鲜血，大喊道。    李小凡个子不高，却灵敏地越过桌子，抬腿一脚抡到了杜云涛的头上。马天赐也加入了战圈，他的力气奇大无比，冲过来，一把将杜云涛的小弟，推搡到在地。    杜云涛的小弟们，和跟他混在一起的两个女生，感觉踢到了铁板，纷纷后退，空出身位，却把被青木刺扎中胳膊、血流得到处都是的倒霉鬼，暴露在了最前面。    李帝天刚巧驱动，自己的水属性魂力，奔流至左掌，一招雪神-冰锢拍到他身上，大量的坚冰冒出来，把他冻了个结结实实。    “麻皮，打扰本少爷吃饭的雅兴！”杜云涛阴沉着脸，从地上爬了起来，他的右脸颊上，有一个鞋印，左眼被打成熊猫眼，道，“你们惹到的人，可是楠凌城第一狂少！本狂少现在也没吃饭的兴致了，好好教训教训你们！亮家伙！”    杜云涛一方的人纷纷抽出背上的魂器，虎视眈眈地望着李帝天他们。    李小凡和马天赐都没带魂器，付长宇的魂器魔杖，藏在腰间，是在家族里从小训练，养成的习惯，随时发生了战斗，随时就可以使用。至于李帝天――“嚯”得一声，银月一闪，一把闪耀着紫色利芒的长剑，出现在了他的手上。    多兰之剑！    李帝天甚至不敢使用雪神-寒冰斩，也不敢使用一拳超人、崩山升龙拳之类的魂技，怕稍微控制不住，便要出人命。在他的心里，这个自称楠凌城第一狂少的家伙，虽然跟苍蝇一样烦，但好歹也是同一个学校的人。    既然有人追责，那李帝天便有顾虑，没法像是在以前的时候那样，大开杀戒。    “哎？你们看拿剑的那个男生，今天上午在新生入学考试的时候，好像就是他带着两个小女生，把楚夜一打昏了！”有人指着李帝天窃窃私语，道。    “你们班那个楚夜一？那个打远程物理输出位置的男生？”他旁边的人惊讶地问道，“上次期末考试和年度对抗赛，他的输出不是都排进年纪前十了么？被新生打败了？”    “今天下午我还见到楚夜一，他身上的伤全好了。但他说这是他的人生污点……”    李帝天已经动手了。杜云涛是真的弱鸡还跑来装逼，挥着一根长棍，被李帝天两刀砍上去，虎口震得生疼，直接扔了，往自己的跟班身后躲。    付长宇的木属性魂力流转，魂器魔杖一挥，师铸中品魂技“青杉悬”发动，一段木属性魂力，凝结成的青色悬木，浮现在了杜云涛的脑袋上面，带着浩荡的能量，狠狠砸了上去。    杜云涛觉得，自己的头被人狠狠锤了一下，青杉悬直接让他的头，鲜血四溅！随后，他整个人，软软地瘫在了地上。    李帝天跃前一步，属性魂力运转，挥起多兰之剑，狠狠地和其他人的魂器，撞到了一起，以一敌四，毫不落下风。李帝天的心里，非常得恼火，出去吃饭还被人莫名其妙扔个银元宝要撵走。饶是如此，李帝天依旧未尽全力，甚至只是将自己的实力，压制在了三成功力以下。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第245章 最初的晚餐（下）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    李帝天跃前一步，属性魂力运转，挥起多兰之剑，狠狠地和其他人的魂器，撞到了一起，以一敌四，毫不落下风。李帝天的心里，非常得恼火，出去吃饭还被人莫名其妙扔个银元宝要撵走。饶是如此，李帝天依旧未尽全力，甚至只是将自己的实力，压制在了三成功力以下。    “别打啦！再打出人命啦！”杜云涛这边，有个女生的魂器，被李帝天砍到，震得胳膊一阵酸麻，慌忙大声喊了起来，道。    大厅里，高年级的同学们，赶紧跑过来劝架，把两边的人拉开，杜云涛已经躺在地上，不省人事。    “好啦好啦，吃个饭而已嘛。”一位门板一般高大壮硕的学长，顶着磅礴的土属性魂力，强行挤到了两拨人中间，把他们分开。李帝天这边，已经停手，两个女生怄气一样地，把魂器朝学长的身上，狠狠地甩了好几下，学长却连感觉都没有。    “快带他去校医馆看看吧，头都破了，这儿还有个被冻僵的。”旁边有人劝道。杜云涛的小弟们，费了九牛二虎之力，抬起他俩，跑掉了。    壮硕学长看着杜云涛一群人，跑到了饭店门口，不小心把杜云涛，掉在了地上，又给抱了起来，终于出门，转身问李帝天，道：“听说你小子，上午新生入学考试的时候，把楚夜一给打伤了？”    有那么一瞬间，李帝天以为，这位身材像门板的学长，是来给楚夜一打抱不平的。若这学长找李帝天麻烦，李帝天仅凭自己和舍友，真拿他没什么办法，毕竟这名学长，刚才硬扛了好几下魂力和魂技，却跟没事人一样。    李帝天预估，他的魂力等级，恐怕与宁仙儿无异！想要将他击伤，李帝天必须得暴露出，自己的真实实力，才可以。    “谢学长解围，是我今天打伤楚夜一的。”李帝天不卑不亢地道，“请问学长有什么事么？”    “哈哈哈，你小子可以啊！”学长拍了拍李帝天的肩膀，让李帝天觉得自己的肩膀，被夯土的巨石，砸了两下，道，“我还从来没见过，新生入学考试的时候，能把三年级的老生，给打趴下！你们忒棒了！今年，一下子出来了两组！”    李帝天没想到，这件事情居然传得这么快，苦笑道：“学长，那天只是运气好而已。”    李帝天没有说，这两组将三年级的学长，干翻的组合，全跟他有关系。    “快看，那不是内院的王谟石么？”餐厅里的围观者，指着壮硕学长，议论道。    “好像就是！听说内院已经开始准备，明年的星魂大陆，百校争霸赛了！”    “上一届百校争霸赛的时候，我还没上学呢，我听说，咱们学校，拿了第二名。”    “三年前，王谟石就是咱们学校，初级代表队的首发，也不知道，他现在多少级了？”    “内院的实力排行，咱们都看不见，我老早就听说，王谟石的等级，已经达到了炼魂境三……四星了！”    “天呐！炼魂境四星！我今年三年级，还卡在扛鼎境四星呢!像王谟石那样，五年级的时候，冲上炼魂境，我是不抱指望了。”    “那个男生是谁啊，跟王谟石好像认识？”    “听说四班的楚夜一，开学考试当考官，让三个新生，直接在考场上，给打昏了……好像就是这个男生带的头。”    “我的天，不是吧！”议论的女生，夸张地用嘴，做了个“O”型，震惊地道，“咱们年度对抗赛，我们班组的四土系防反阵容，都被楚夜一射穿了，他怎么会被新生打昏……”    “运气，也是实力的一部分嘛！”王谟石似乎对李帝天有些好感，道，“明年的星魂大陆百校争霸赛，希望你有机会参加。”这句话说完，王谟石带着他的同学们，回到了自己的饭桌旁。    开学的时候，总有些大大小小的冲突，会发生，尤其是在新生中间。很多新生，在自己的老家，都是大家族的少爷、小姐身份，飞扬跋扈任性惯了，到新的城，市没有存在感，看谁都不顺眼，想找人欺负欺负，遇到点鸡毛蒜皮，诸如让座之类的小事，都要大打出手，却不看看自己什么等级。李帝天和舍友倒霉，正巧碰上一群来自楠凌城的。    店里服务员，见危机已经解除，跑出来满脸堆笑地，为李帝天等人收拾桌子。吃饭之前，被人挑衅还打了一架，任谁都心情不会太好。李帝天他们点了四道菜，草草吃完，出了饭店。    “这什么狂少真的弱智，什么楠凌城，听都没听说过。”李小凡的心情还是很郁闷，道。    “没事，习惯就好。”马天赐安慰李小凡，道，“反正咱们修炼，就是为了打架的。”    “你这句够暴力，我喜欢。”付宇衫笑着说，“不跟人干架，不是白修炼了么。”    “我不主动踩人，谁敢找我事，脸给他扇肿。”李帝天想起在自己老家发生的事情，和舍友走进一家书店，道，“书单都带了么？”    “当然，不带书单买什么书？”付宇衫掏出一页纸，“《木属性魂力理论基础上册》、《魂器魔杖的使用与保养初级》、《常见的万种魂兽第一册》……”    “这书咋都这么厚的啊？”马天赐摸着书架上，一排棕色鎏金装订的图书，它们像一排厚厚的木板一样，道，“期末考试要全背下来？”    “以‘术’为修炼核心的星魂师，精神力比较强，期末考试要是背书，是不是占优势？”李帝天也捏着自己的书单，开始在书架上挑自己需要的课本，问道。    “奇趣卷轴店里面，有作弊卷轴，可以把老师画的重点，给塞进去，考试的时候抄就可以了，”付宇衫绕着一个书架，又转了回来，到，“我可不想把精神力，全都用来背书，背一背精神力都流失了，会背成傻子的。”    “咱们还没开学，就讨论期末考试的时候，怎么作弊，真的好吗？”李帝天从书架上，抽出了一本《阵容合理配置初级》，夹到了自己的左臂下面，问道。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第246章 开学！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “咱们还没开学，就讨论期末考试的时候，怎么作弊，真的好吗？”李帝天从书架上，抽出了一本《阵容合理配置初级》，夹到了自己的左臂下面，问道。    “我没带书单啊。！”李小凡把身上的兜翻了个遍，手里抓着几幅他刚在奇趣卷轴店里买的卷轴，悲叹道。    “那怎么办？回去拿吧？”李帝天问道。    “算了，你们先买，我明天上午的时候，再出来买好了。”李小凡更郁闷了，道。    十几分钟后，李小凡看着李帝天三人，一人抬着一大摞书，结完账，出了书店。外面的天空，已经彻底漆黑，星光点点，月色皎洁。李帝天他们，回到宿舍，把课本堆在了桌子上。    “我们为什么要在晚上去教室集合？”李小凡忘带书单没买上书，倒也听轻松，一屁股坐在椅子上。    “见见新同学，见见班主任呗。”李帝天对着课程表把周一要用的课本抽出来。    “靠，为什么我每一周五的最后一节，还有课？”马天赐皱着眉头，盯着自己的课表，道。    “哈哈哈哈，恭喜你。”付宇衫扬了扬手里的课表，道，“我那天下午没有课哦！开开心心随便玩！”    李小凡开始倒腾，那些在奇趣卷轴店里，淘来的卷轴，付宇衫把头也凑过来。    “《宝藏探探》，召唤一只，存在8个时辰的一阶土属性魂兽，‘探探鼠’，为您寻找无主的宝藏。”李小凡把它放在一旁，道，“《作业助手》，与课本和作业本夹在一起，自动按照您的笔记完成作业。哇，这个爽啊！以后不用写作业了！”    “你得试一试才知道，别被坑了。”李帝天收拾完书，提醒道，“我总觉得，作业这种东西，不会那么简简单单，就能混过去的。”    “我从家里，带了不少奇趣卷轴过来。”付宇衫拿了两幅递给李小凡，道，“这幅是《红色之戒》，战争游戏；这幅是《暗黑毁灭神》，角色扮演的，有空咱俩可以一块玩。”    “你们知道，咱们逛的第三家卷轴店，墙上的那个《黑凶组织》，是干嘛的么？就是画了好大骷髅头的那个？”马天赐又爬回床上，问道。    “没注意啊。”李小凡茫然地抬起头，道。    与此同时，校外的卷轴店里，被木属性星魂师，治疗过的杜云涛，顶着稍微恢复了一点的熊猫眼，把两枚银币，放到了柜台上。他手中购买的物品，赫然是《黑凶组织初级会员入会证明》！    “听说花钱，就有学长会出面帮忙？”杜云涛狞笑着，启动了魂器，道，“那就花五十两银子，把那个叫李帝天的混球，整个宿舍的人，全都收拾一顿好了！敢惹我楠凌狂少杜云涛，找死！”    杜云涛启动魂器，里面显示的是一幅地图，用黑色的细线，和各种标志，标识着自己身边的路线和店铺、教学楼等建筑物。地图上的绿点，代表杜云涛自己，红点，代表着黑凶组织的任务收集人。    每当杜云涛移动，绿点和地图，都会很有规律地，跟着他的脚步，产生变化。他朝绿点走过去，从天极星魂师学院北街中段，一直转到了东街，才发现，绿点的位置，在一间很偏僻的酒馆里。    杜云涛推开酒馆门，一股劣质的酒精味道，扑进他的鼻孔，酒馆里，亮着紫色和黄色的灯。进入建筑物，《黑凶组织初级会员》里，显示的地图，一下子放大了，杜云涛准确地凭绿点，找到了任务收集人――一位头发乱七八糟、穿着长袍的学长。    “学长你好。”杜云涛凑过去，小心翼翼地叫了一声。    “新来的？”学长掏出自己的黑凶组织卷轴，又看了一眼杜云涛，道，“有什么任务要发布？”    “学长，我被一个宿舍的人欺负了，帮我揍他们。”看着学长皱起眉头，杜云涛赶忙说价格，道，“我愿意出五十两纹银！”    “拿钱。”学长看着杜云涛从钱袋里掏出十银元宝交到他手上，又说，“信息？”    “学长，我就大概听说，那个人叫李帝天，就把他们宿舍的人，全都揍一顿，就行了。”杜云涛边说，边瞟了瞟，酒馆里的其他人，道。    “具体宿舍号，和他舍友每个人的名字。”学长收了钱之后转过身，开始把注意力转移到自己的酒上。    “啊？”这下杜云涛犯了难，他听见的“李帝天”二字，还是从别人的嘴里，喊出来的，具体宿舍号哪知道，只得道，“学长，我不知道啊！”    学长又扭过头，道：“你不知道？那你让我们怎么下手？钱先放我这里，不知道就先走，资料收集详细，再来找我！如果你再敢在资料不齐的时候，发布任务，那这五十两纹银，就是我的了！”    “可是……”杜云涛焦急道。    “可是什么？”学长好像发火了，暴怒地道，“让你走就赶紧走！否则下次发布任务，还要再付钱！”    杜云涛心里郁闷得很，只得转身离开。    “哎！等下！你回来！”学长又叫他一声，杜云涛不明所以，停下来望着学长。    “给我把酒钱付了！”    五十两银子，对于杜云涛来说，也不算是个小数目。要是按照现在这个花钱的速度，他老爹给他的生活费，并不够他败到学期末的。    给学长付了酒钱，杜云涛悻悻地走出酒馆。想报复李帝天没成，还被宰了一顿，让他心里面更是怨恨，却不敢在学长面前发泄，只好下定决心，赶紧搜集李帝天那一宿舍人的资料，好让他们知道，自己不是好惹的。    开学前的两天，很快就过去了，晚上七点多，各个年级的教学楼前，已是人头攒动。学生们三三两两地挤进教学楼，兴高采烈地，交流着暑假里面，发生的事。    李帝天一行四人，快步走在寝室到教学楼的青石板路上。来到学校后，李帝天的私人空间并不多。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第247章 第一堂课（下 ）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    开学前的两天，很快就过去了，晚上七点多，各个年级的教学楼前，已是人头攒动。学生们三三两两地，挤进了教学楼，兴高采烈地，交流着暑假里面，发生的事。    李帝天一行四人，快步走在寝室到教学楼的青石板路上。来到学校后，李帝天的私人空间并不多，没有什么和周慕情独处的机会，只能找学校僻静的角落，和李帝天说说话。每当李帝天要返回宿舍的时候，周慕情也只能回去。    “你们都在几号教室？我这边写的是1107。”李帝天手里拿着班级分配通知文件。他们没带任何    “我这边是1504啊！”李小凡跟在最后面，问道，“我是不是要爬五楼？”前天的冲突，让401的四个同学都学乖了，也像满学校的人那样，把自己的魂器，搭在背上。    “咱俩一样。”付长宇扭过头对李小凡说，道，“我也得爬五楼。”    “那咱俩一起吧。”李小凡挠了挠自己的瓜皮头，道。    “我在三楼，1303。”马天赐整理了一下背上的长剑，道，“咱们一起爬一截。”    四个人很快走进教学楼。    “晚上放学见！”李帝天和上楼的三人挥挥手，开始找自己的教室。    “李帝天哥哥！”李帝天听到熟悉的声音，一回头，小萝莉上桑依扎着马尾辫带着妹妹上桑柔冲他打招呼。    “嗨你们好。你们在哪间教室呀？”李帝天笑着问道。    “我们在四楼呢！”上桑依笑得露出她的小虎牙，开心地道，“李帝天哥哥，我们先去爬楼啦！”    “再见！”李帝天目送姐妹俩走上楼梯，自己也去找教室。    没过多久，李帝天便找到1107，推开门走进去。教室里的人不多，有人翻着课本，有人开始和新同学聊天。    李帝天挑了个空座位坐下，也没事干，从空间戒指里，取出了一本《水属性属性魂力理论基础上册》，翻开看看。    李帝天看了会儿书，教室里面陆陆续续有人进来。一位瘦高个子男生，坐到了李帝天的身边。    “你好，我叫杨方超。”他大大方方地，朝李帝天伸了出手，自我介绍道，“我是水属性星魂师，星魂为幽萤水母，等级为扛鼎境二星。”    直接将自己的星魂，介绍出来，在星魂师之中，是一种非常友善的行为。    “你好，我叫李帝天。”李帝天抬起头，左手压住书，右手伸过去，道，“和你一样，我也是水属性星魂师，等级为扛鼎境三星。”    李帝天隐藏了自己，双生星魂的情况。李帝天可不会傻到，别人友善一点，自己就把自己所有的家底，全给抖丨露丨出来。    “哇，你都扛鼎境三星了？”杨方超有些羡慕地问道。    刚开始修炼时，等级提升越快，意味着以后的成就上限，也就越高。李帝天的天赋，其实不怎么样，全凭“超级无敌皇帝系统”，里面的丹药和经验值卡，疯狂地提升等级。哪怕李帝天心血来潮，想要修炼了，每次也会启动对修炼有益处的魂器，在他的身边，围绕一圈浓郁的水属性魂力，以供自己吸收，硬把自己在前几年，一直因没有星魂，而无法修炼，所耽误的时间，给补了回来，在十四岁的年纪，强行拔到了扛鼎境三星！    别的地方那些的天才，修炼到扛鼎境一星、二星，是从八岁那年，觉醒了星魂之后，到今年十四岁，修炼了差不多得有六年的时间，这才提升到了这个等级。    而李帝天呢？两个月之前，才魂穿异界，占据了现在这个李帝天的身体，获得了“超级无敌皇帝系统”，等级暴增，来到了现在的扛鼎境三星！    两个月的时间，比人家六年的时间，修炼的成果都要大，孰强孰弱，一瞧便知！    李帝天和杨方超没聊多久，一位有些发福的高个中年男子，推开了门，走进教室。他的左手，握着一只装着茶水的杯子，右臂下方，夹着一个文件夹，快走几步，站上了讲台，把东西“咚”得一声，放在讲桌上，下面的说话声，一下子安静不少。    “同学们好。”他发话了，道，“我是你们的班主任，付升辉。祝贺你们成功在各自家乡，取得了入学名额，也成功地通过了开学考试。我代表天极星魂师学院，欢迎你们，也欢迎大家，加入一年级七班，这个大家庭里！”    底下的学生愣了两秒，开始稀里哗啦地，拍起了巴掌。    付升辉抬起双手，示意大家安静，道：“相信大家通过开学考试的时候，都已经拿到课程表了。我来说一下教学安排。对于我们星魂师，修炼体魄，是非常重要的一项，希望大家能坚持参加每天早晨七点半的晨跑。我们班早晨集合的位置，是在一年级教学楼的广场喷泉旁，坚持到一定天数，不仅有学分奖励，更是一种对大家体质的锤炼。身体就像容器，能承载多少属性魂力，就要看身体的强度。”    “晨练结束后，各位同学们就该去上课了，通常下午五点二十放学。每天晚上七点半，如果没有特殊情况，我会带着同学们，进入到拟态修炼环境，进行修炼。”付升辉在讲台上口若悬河，道，“举个例子，老师是水属性扛鼎境巅峰星魂师，通常会选择校园里的湖泊与河流旁，作为我的拟态修炼环境。湖泊与河流附近，会有大量的水属性属性魂力，加快我的修炼速度。参加拟态修炼环境，坚持到一定天数的同学们，和晨跑一样，也有学分奖励。”    李帝天对于拟态修炼环境，并不感兴趣。每次修炼的时候，李帝天用修炼魂器，给自己凝结在身边的，都是水属性魂力，精华中的精华。但是为了学分，李帝天还是不得不去参加这项活动的。    “有了拟态修炼环境，情儿她们的修炼速度，估计就更快了！我也得赶快修炼，追上她。不……应该说，多利用利用‘超级无敌皇帝系统’，把我的等级，给堆起来。”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第248章 第一堂课（下）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “有了拟态修炼环境，情儿她们的修炼速度，估计就更快了！我也得赶快修炼，追上她。不……应该说，多利用利用‘超级无敌皇帝系统’，把我的等级，给堆起来。”    李帝天的脑海里，正想着周慕情，忽然就看见，一道白色的倩影，从窗户外冲了过去。白色倩影的后面，还跟着两位身材苗条的姑娘，在一起狂奔。    “咦？情儿？哈哈哈……看她们这样子，是迟到了？开学第一天、第一堂课，就迟到？”    李帝天幸灾乐祸地，在心里道。    “如果老师没记错的话，本学期，我们给每位同学，安排了14门课程。第二教学周开始后，还会增加4门选修课程。每门课程，都会在明年1月份，统一进行期末考试。课程的实际分数，计算方式为，平时成绩的百分之二十，与期末考试的百分之八十相加。如果本学期期末考试，哪一门无法通过，下学期在完成原有课程的基础上，还要参加挂科课程的补考。除此之外，每学年都还会有一项非常重要的比赛，年度对抗赛！每个班级选出一支7人团队，只要杀进前八名，班里的每位同学，都可以获得学校的学分奖励。杀进前三名，学校会有实物奖励派送给大家。这次的一年级总共有20个班，咱们7班想要争夺名次，就看大家每个人的努力了。    “老师还要再嗦几句，相信来到天极星魂师学院的每位同学，都有一个成为强者的梦想，这也是全星魂大陆，每一位星魂师的梦想。强者，不是那么好当的。完成学业只是你们通往强者道路上最低的要求。天极星魂师学院再严厉，它终究是座象牙塔，可当你们出了天极星魂师学院的大门，若实力不够，等着你们的可能就是死亡。老师希望每个人都可以生存下去，只有变强，唯有变强，才能成就你们强者的梦想！成为强者的路上，老师只有一个词嘱托给你们。”    这句话说完，付升辉转身拿起粉笔，在黑板上“啪啪”写下四个大字，“天道酬勤”。    其实付升辉说的这些话，李帝天深有感触。若不是侥幸获得“超级无敌皇帝系统”，若不是一直有“超级无敌皇帝系统”在身边，支持着自己的修炼，自己可能早就是一具，没有意识的冰冷尸体，魂飞魄散了。要不是宁仙儿和周慕情，一直在设法帮助自己，逃离八大帝国的监控，自己压根也没有机会，能离开皓月王国，估计穷极一生，都只会作为一具傀儡，浑浑噩噩地活着……至于这星魂大陆上的野人镇，若是没有自己的穿越，和自己的帮助，恐怕也会家破人亡、妻离子散。实力！一定要拥有实力！    “再嗦两句，学校西南方向的禁区，希望同学们不要去。里面有五阶以上的魂兽，对于你们来说非常危险。禁区外还有护卫，所以请你们这些精力过剩的年轻人，不要想着去那里探险。如果你的好奇心真的非常重，一定要去看看，那也请等到两个月之后，我们在禁区里会有教学活动。接下来的时间，交给大家。从我右手边靠墙的第一排同学开始，请每个人轮流上讲台自我介绍。”言罢，付升辉走下讲台，找了一个空座位坐下。    李帝天所在的七班，有三十位同学，自我介绍进行地很快。大多数同学都走到讲台上，说了一下自己的姓名、属性、等级、年龄和家乡之类的内容。自我介绍的流程结束后，付升辉老师没有再多讲别的内容，让大家预习一下明天的课程。    晚上放学后，李帝天在约好的位置等舍友，和路过的王浩淼等人，打了招呼。舍友还没等到，李帝天却看到了，一个熟悉的身影。是前两天，傍晚吃晚饭的时候，刚和李帝天打过架的杜云涛，他的身边，还围着那群，众星捧月一般，把他拱在中间的小弟和女生。    杜云涛瞅见李帝天，吓得整个人都颤了一下。他不仅害怕，李帝天那天砸到他鼻子上的银元宝，差点打断他的鼻梁，一巴掌又扇得太狠，那一招雪神-冰锢，直接把自己的同伴，冻成了一坨冰，给他留下的阴影太重。而且杜云涛心里有鬼，他也是今天晚上才知道，黑凶组织在学校内的名声，特别特别的差，现在还没报复成功，对李帝天更是怕得要死。    李帝天这两天，因为新生测试的关系，把三年级的楚夜一，打昏的事情，名气已经够大得了，他不愿意再成为广场上的焦点，没有搭理杜云涛一行人。杜云涛他们，却还是换个方向离开了。    “嘿，李帝天！”李小凡背着他的长弓跑过来，心情好得很，道，“我们班女生可多啦！”    “臭潘浚女生多把你乐成这样。”付长宇手里抓着一幅奇趣卷轴，估计玩了一晚上，回宿舍还要继续，道，“马天赐呢？他不是四楼么，比咱们还慢啊。”    “那儿呢！”李帝天眼尖，看见马天赐和一位女生在一块窃窃私语，慢慢腾腾从教学楼的走廊里晃悠出来。    李小凡也看见马天赐，“噔噔噔噔”快步跑过去，一巴掌拍到马天赐右肩上，惊喜地道，“可以啊，你个损色，开学一晚上就钓了个妹子。”    旁边的女生有些尴尬，望了马天赐一眼。马天赐支开李小凡，又和女生互道晚安，跑来找李帝天等人。    马天赐在路上，被付长宇和李小凡，东问西问，折腾了一路，也没透露点关于友情或者爱情的实际消息。回到宿舍，李帝天没待多久，就听见门卫大爷，拿着一件扩音魂器，催促睡觉的声音。李帝天躺到床上，看见通讯魂器里，周慕情给他发送了一个“晚安”。李帝天微微一笑，闭上了眼睛。    ……    李帝天在床上，躺了很久，却一直没有睡意。李帝天便开始翻看“超级无敌皇帝系统”。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第249章 系统的秘密！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    马天赐在路上，被付长宇和李小凡，东问西问，折腾了一路，也没透露点关于友情或者爱情的实际消息。回到宿舍，李帝天没待多久，就听见门卫大爷，拿着一件扩音魂器，催促睡觉的声音。李帝天躺到床上，看见通讯魂器里，周慕情给他发送了一个“晚安”。李帝天微微一笑，闭上了眼睛。    ……    李帝天在床上，躺了很久，却一直没有睡意。李帝天便开始翻看“超级无敌皇帝系统”。李帝天记得，“超级无敌皇帝系统”，在晚上的时候，解锁了一个新的区块。    背景故事。    看样子，这个跟“超级无敌皇帝系统”的来历，有很大的关系。    李帝天在虚拟光屏上，点进背景故事。之后，李帝天进入了一个全息影像，看见了不知多么久远前的一幕。    李帝天发现，自己的视角，似乎是“超级无敌皇帝系统”，从前的持有者。而这位持有者，居然还是一名女性。    “你要干嘛？”视角的主角，实力强悍到，真的可以翻手为云、覆手为雨，她却皱着眉头，一双美眸，紧盯着眼前，面如冠玉的清秀男子。    “我要干嘛，你待会儿就知道了，哈哈哈。”那男子有些疯狂地大笑起来，问道，“我只是再问一遍，那幅《雪神赋》，你给不给我？”    “《雪神赋》，只能给心纯洁无杂念者修炼。当时，是你自己选择的《雪狼图》，这功法，已深深印在你的灵魂与脉络里，即使再修炼《雪神赋》，效果也大打折扣。”眼前的姑娘，一身白裙，傲然一挥衣袖，道，“我从废墟中把你救出，收你为徒，你才有今天在神界的地位。如今你带着十八骑，堵在我家门口，是何意？”    “你当时为什么不直接给我《雪神赋》？”那男子清秀的面庞，竟有些仇恨地扭曲起来，道，“你还告诉我，这《雪狼图》，能瞬间给我带来，多高多高的等级提升，能让我修成神，你为什么不告诉我《雪神赋》的功效！？你完全是在误导我！”    “你会做出对于你来说最正确的选择。”白裙姑娘的声音，依旧很平静，道。    “正确个屁！你知道我一心急着给我的父母报仇，需要力量，就误导我选择《雪狼图》！”男子愤怒地咆哮着，道。    “如果不是我救你，你早就死了。”白裙姑娘望着他的眼睛，道，“现在还来我这里骂街？堂堂上位神，成何体统！我难道没有告诉你，《雪狼图》可以快速助你提升实力，可最终的高度无法和《雪神赋》比拟么？”    “我选择修炼《雪狼图》的时候，你为什么不阻拦我？！”男子大吼着，他身后的神阶骑兵们，默不作声，“我是你徒弟，你的《雪神赋》不传给我，传给谁？”    “共灵宣，《雪神赋》要传的，是那些心纯洁无杂念之人，是在两幅功法中，选择《雪神赋》的人。”那位白裙少女，还是相信，自己的徒弟，只是被贪念，冲昏了头脑，并不敢真的做什么。    “我祖上就曾是主神！”共灵宣嘶吼着，道，“你别以为自己是主神，有两套功法，就可以这么对我！你救了我又怎样！救了我，你必须把你最好的东西给我！不传我《雪神赋》，你就该死！”    白裙少女的美眸，霎时冰冷下来，道：“共灵宣，那日我见你父母双亡，可怜你才将你救下。如今你竟然对我说出这种话！若是在别的师门，你早被处死了！念你我师徒情分一场，我饶你一命，你走吧！”    “你……”共灵宣怨毒地瞪了白裙少女一眼，只好转身离开。    “雪之女帝大人息怒。”神氏骑士团，围了上来，领头的是一位须发皆白的老者，道，“我们也没有想到，共灵宣那厮竟如此不孝，竟敢对大人说出这番话。只要大人发话，我们便将他铲除，收回《雪狼图》！”    “算了。念这场师徒情分，随他去吧。以后在神界，也不用为难他。”白裙少女叹了口气，道，“我家院外怎么突然围过来这么多水神天兵？”    异变陡生！老者突然一招“苍雪之刺”，长剑瞬间抵达李帝天额前。情急之下，白裙少女驱动神力，朝前一推，撞飞老者，击倒数名手下，险之又险地避开苍雪之刺。    “你们要干嘛！？”白裙少女与他们拉开距离，惊怒地问道。其实，白裙少女的实力，摆在那里，有恃无恐。她只要挥出个魂技，眼前这些人都将化作一地碎冰。    “哈哈哈，我的雪之女帝大人！”共灵宣又返回来，道，“《雪神赋》你不给我，我自己抢不行么？你的这些神氏骑士团，早和我站在一边了！雪之女帝，去死吧！”    白衣少女一挥衣袖，整个世界的水属性能量，似乎都变得狂暴了起来！大地在震颤，空气在震颤，天色竟然都变得黯淡，如世界末日的前兆。白裙少女昂首望着眼前，这些蝼蚁般的家伙，问道，道：“就凭你们？”    水属性能量突然停着律动，白裙少女的神力运转，刹那间被阻断，一种钻心剜骨的剧痛，在体内啃噬着她。    “哈哈哈，是的，就凭我们！”共灵宣抬着头，挑衅地望着自己的师父，道，“我们在你行宫，洒了整整八千九百年的化神散！不容易啊，主神的身体真是强大，直到现在，才真得让你伤筋动骨！”    大滴汗珠，从白裙少女的额前滑落，她跪在地上，用手撑着地面。    “现在，看看你雪家的院子！念你我师徒之情，我不会灭你雪家满门。”    白裙少女的神识散开，此时的雪家院子，已是满目疮痍。各种模样的水属性神力四溅而飞，几乎摧毁了雪家大院，她的亲人无助地哭喊着，警告着动手的水神天兵，他们会遭受主神的惩罚。白裙少女的神识，还看到自己的妹妹，在战斗中，用尽了神力，杀掉了一拨又一拨的水神天兵。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第250章 晨跑！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    白裙少女的神识散开，此时的雪家院子，已是满目疮痍。各种模样的水属性神力四溅而飞，几乎摧毁了雪家大院，她的亲人无助地哭喊着，警告着动手的水神天兵，他们会遭受主神的惩罚。白裙少女的神识，还看到自己的妹妹，在战斗中，用尽了神力，杀掉了一拨又一拨的水神天兵。神力消耗殆尽后，想偷偷逃跑，被水神天将一钩镰枪勾住身体，强行拖过去。钩镰枪扯破她的白裙，在背上留下一道触目惊心的伤口。    “所以，我的师父大人，去死吧！”    共灵宣神力运转，“雪狼袭”发动，瞬间传送至白裙少女的身边。一只白色巨狼的身影，浮现在共灵宣身后，“狼吟千雪”、“狼之噬灵”发动，狼吟千雪仿佛摧毁群山万岳的暴风雪般，直接击溃了白裙少女，神力被卡住的身体，狼之噬灵直接将白裙少女的神魂，从身体里拉了出来，要将她神魂俱灭！    “说！《雪神赋》在哪！”共灵宣兴奋地咆哮着，到，“不说是吧！不说我也能找到！”    白裙少女的神魂，痛苦地挣扎、颤抖着，突然，从神魂里掉出一枚巴掌大小菱形白色的物体。    共灵宣一把将它抓进手里，冲白裙少女喊道：“看见了么！以后我就是主神！我还会修炼你不给我的《雪神赋》！”    白裙少女忍着让神魂，不停颤抖的剧痛，强行运转神力。只见她的长刀飞出，残存的神魂钻进刀中，聚集了自己的全部神力，奋力劈向虚空！    “轰！”天空上出现细密的碎片，紧接着，碎片落下，消失。天空上出现一个巨大的漆黑裂口，白裙少女随刀，化作一道疾速的流光，钻进裂口，冲进无尽的虚空宇宙！    “她疯了，她劈开了神界的天空。”共灵宣呆滞地张着嘴，手里还紧紧攥着那枚坚硬的菱形白色物体。    “共灵宣大人，随她去吧，只剩一道神魂，在无尽的虚空中漂泊，她是活不下去的。”白裙少女的一击，令神氏骑士团受伤惨重，领头老者，安慰共灵宣，道，“现在，您也是主神大人之一！雪家的一切，都是您的！”    “好，反正我与它融合，我便是雪神。”共灵宣颠了颠手里的菱形白色物体，道，“至于那《雪神赋》，也不是那么重要。”    白裙少女的灵魂，附着在刀中，开始在无尽的虚空中漂泊，开始度过漫长的岁月……    而白裙少女身上的系统，似乎也成为了无主之物，投向了星魂大陆……    “唉，”李帝天叹了口气，这死寂的校园，在死寂的夜里，如匍匐着的洪荒巨兽，在安然长眠。    皎月清辉，如雪般冰冷。    “起床了起床了！”沉睡之中，李帝天觉得有人“啪啪”地拍着自己的床沿。他迷迷瞪瞪坐起来，看见付长宇站在他床下，已经穿好衣服。    “李小凡！起来！你的闹钟响了八遍了！就没把你自己吵醒！”马天赐站在李小凡床下边，拿着自己的长枪枪尾，戳了几下李小凡。    “哎呀，轻点嘛。”李小凡被戳了好几下竟然还没醒，翻个身继续睡。    马天赐见李帝天醒了，大喜，道：“李帝天，你不是修炼水属性的么，给他弄点亮的东西塞他脖子里！”    李帝天穿上衣服，点点头，分出一丝水属性魂力到手上，把手伸进李小凡热乎乎的脖子里。    “啊！”李小凡惨叫一声，腾得一下坐起来，嚎叫道，“天呐，你们对我做了什么！”    “你丫的赶紧起！晨跑了！”付长宇把两本书，丢进了自己的空间行囊，回头冲李小凡喊道。    李小凡揉了揉惺忪的睡眼，道：“跑什么呀跑。”说完，又想躺下睡。    “哎！”马天赐用长枪“梆梆”地敲着李小凡的床沿，怒道，“学分你要不要了！开学晨跑第一天就不去，作死啊！”    最后，眼见快要迟到的三人，把迷迷糊糊的李小凡从床上拉下来。李小凡掉到地上，摔清醒了，胡乱套上了衣服，就和其他人，一起冲出了宿舍门。    “哎！你的弓没拿！”李帝天大声提醒道，“课本也没拿！”    “你啥都不带用头上课啊？”眼见又要耽误一些时间，马天赐焦急地道。    李小凡回去，把弓和课本取了回来，长弓斜挎在背上，四人一起朝操场奔去。    快跑到操场，李帝天都看见班主任付升辉了，猛然反应过来，问李小凡，道：“小马，你的弓不需要射箭的么？”    李帝天以为，李小凡拥有的星魂，和修炼的功法，是用魂力凝结成箭矢射出，不像楚夜一那样，还需要在身上带箭篓。    “我靠！”李小凡一摸背上，骂出了声，道，“忘带箭了！”    马天赐此时不知道该哭还是该笑，道：“你不带箭光带弓有什么用？”    “没事吧，早晨不是光跑步么？”李帝天说，“先去晨练那里报道吧，跑完步再回去拿箭。”    李帝天四人散开，找到各自的班主任。    付升辉看着飞奔过来的李帝天，鼓励道，道：“七班不错，今天早晨开了个好头，全员到齐！李帝天同学，你还能来得更早一些。”    李帝天点点头，来不及向付升辉问好，匆匆忙忙挤进队伍。    晨跑并不是在操场里面跑，而是在操场集合后，跑出校门，沿着天极城某条街跑一圈，再返回操场。    晨跑其实贵在坚持，大家跑的速度不是很快，没有出现掉队的情况。李帝天没有用水属性魂力调节体温，也出了一些汗。跑完后，李帝天在操场边找到其他舍友，一起陪着李小凡拿他的箭篓。    “早知道要回来取箭，还不如不拿课本了。”李小凡的瓜皮头，被晨风吹得乱七八糟，道。    “要不是你忘带箭，哪用得着再回去一趟！”    天极星魂师学院里面的餐厅有八家，很多学生，习惯在教学楼附近，或者操场附近的餐厅里，吃早餐。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第251章 学院生活！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “早知道要回来取箭，还不如不拿课本了。”李小凡的瓜皮头，被晨风吹得乱七八糟，道。    “要不是你忘带箭，哪用得着再回去一趟！”    天极星魂师学院里面的餐厅有八家，很多学生，习惯在教学楼附近，或者操场附近的餐厅里，吃早餐，如此一来，吃完可以直接去上课。李帝天一行人，却因为陪李小凡回去取了个箭篓，没时间再到餐厅吃饭，胡乱买了些东西跑进各自教室填下肚子。    李帝天的第一堂课，是水魂力理论基础。他观察了一下，教室里并不是只有自己七班的同学，其他班，修炼水魂力的同学们，也都在这间教室里。李帝天和几位自己班的同学，坐在一排。    上课铃响起，一位慈眉善目的老太太，推开门进来，把课本轻轻地放在讲台上，道：“同学们好，我是你们的水魂力理论基础课程老师。自我介绍一下，我叫陈寒梅，水扛鼎境九星星魂师。在我们正式开课之前，我想请同学们回答一下，什么是‘魂力’？”    很尴尬，班里同学都一副乖巧的样子盯着老师。    李帝天则是在感叹，扛鼎境九星的强者，放在像皓月王国这种不小的王国里，都是名震一方的强者了！    放在大陆上，最强的星魂师学院里，竟然只是一位代课老师！    不过，在天极星魂师学院里，做代课老师，获得的魂力修炼资源，不比名震一方的强者少。    星魂师对地位看重，而他们看的最重的，还是修炼资源！想要维系自己的地位，只有不断地提高自己的实力。而修炼资源，是提高星魂师等级的最重要一环！    许多名震一方的强者，想要进天极星魂师学院教书，挤破了脑袋，都还没有机会呢！    正当教室里，一片沉默之时，李帝天的同班同学，一位叫白云月的女生，举起了手。    “哎那位同学。”白云月被陈寒梅叫起来，道，“你来回答。”    白云月站起来，成了全班目光的焦点，她稍稍有点紧张，道：“魂力是一种借住星魂、引导天地魂力进入体内、搭配功法而产生在人体经脉内、使身体素质大幅度提升的能量。”    “非常好！这位同学，你叫什么名字？”陈寒梅问道。    “老师，我叫白云月。”白云月回答道。    “好，掌声送给白云月同学！希望大家都能像白云月同学学习，积极回答问题。平时成绩会计入期末考试，如果上了一学期的课，老师都不认识你是谁，那老师也没办法给你高分……”    水魂力理论结束后，李帝天和白云月等人，赶去上阵容配置课程。    巧的是，李小凡和马天赐也上这堂课。    讲阵容配置的老师，一副不修边幅的糟老头子模样，进了教室，做完自我介绍，拿着粉笔在黑板上，“咔咔”写下了“金木水火土”五个大字，拿起教鞭，“啪啪”地在黑板上，敲了两下，道：“后面那四个同学，别搁那咕涌来咕涌去的！大家都认真听，很重要！咱这门课，阵容的合理配置，很重要！不说别的，你们要是这门课程学不好，等着学年末对抗赛干仗的时候，让人家班削得嘎巴儿的。一个团队少的时候，仨人儿，多的时候，十几个人儿，阵容的配置，如果配不对，那都是扯犊子，完全起不到互相补充、互相增强的效果，彼此之间相互拖累。这门课，教会大家怎么在团队中，通过阵容的搭配，把每个人的力量发挥到最大……”    中午午餐时间，李帝天和李小凡、马天赐坐在餐厅里等着付长宇。    “你们上午第一节课留作业没？”李小凡问坐在他旁边的马天赐，道，“昨晚那个姑娘呢？”    “咋可能没有作业！我们留的作业，是写出金魂力的特征，并列举出金魂力，常见的使用方法。”马天赐闭口不谈，李小凡第二个问题，道。    “我们是写火的这些，火的特征和使用方法。我都觉得没啥使用方法，不就是揍人么。”李小凡说，“阵容配置那门课的作业，我能不能抄你们的？反正大家题目都一样。”    “兄弟，开学第一天啊，你咋就想着抄作业了……”    “兄弟们我来了！”付长宇兴冲冲地跑过来，道，“我们上午第二节就是魂技对抗课，一上课就是俩老师的表演，两位炼魂境星魂师！我们都没在教室里上，直接去的竞技场。他们在天上魂技对轰，火星魂师，好像有个魂技，火能喷出十米开外，比过年放烟花都炫！”    “我还没看过，高等级强者的对抗！”李小凡满脸期许，赶紧翻自己的课程表，可看完课程表立马叹口气，道：“我怎么到了周五，才有对抗课！”    下午，李帝天就只有一节，魂力强度控制课。上这门课，对魂力消耗不大，倒是对脑力消耗得比较多，有些类似于，星魂师锤炼精神力的课程。老师不停地强调，要利用好每一丝魂力，用最少的魂力，打出最多的伤害。    整节课上，李帝天和同学们，被要求用魂力，把一根羽毛，吹进一个玻璃管里。修炼火魂力的同学，是最痛苦的，他们一不小心，就会把羽毛给点着。李帝天的运气更不好，李帝天的魂力，爆发力太强，李帝天把玻璃管炸碎之后，还差点摧毁整张课桌，和李帝天同一节课的周慕情，在旁边笑得花枝乱颤。上完课，李帝天觉得头昏昏沉沉的。他趁晚饭前的时间，在学校找了一处僻静的地方，休息了一会儿。    “看样子，我还得从‘超级无敌皇帝系统’里，兑换一些提升精神力的东西……”李帝天道。    李帝天估摸着，快到了晚饭时间，便从对系统的探索中，脱离了出来。李帝天服用了一些，可以增强精神力的丹药，之后，觉得自己的精神力总量，又有了一些明显的增加。要是论起精神力，李帝天几乎可以逼近扛鼎境五星巅峰的强者。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第252章 拟态修炼环境！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天估摸着，快到了晚饭时间，便从对系统的探索中，脱离了出来。李帝天服用了一些，可以增强精神力的丹药，之后，觉得自己的精神力总量，又有了一些明显的增加。要是论起精神力，李帝天几乎可以逼近扛鼎境五星巅峰的强者。    吃过晚饭，稍微休息一会儿，李帝天他们，便要准备进入拟态修炼环境。修炼水属性功法的同学们，被通知在位于学校东北方向的大湖边集合，离男生宿舍不远。李帝天他们，围坐在河边，清凉的湖风吹过，送来浓郁的水魂力笼罩住这群少男少女。几位带队老师忍住修炼的欲望，他们要为自己的学生们护法。    李帝天趁大家都进入了修炼状态，没人能注意到自己，立刻启动了修炼魂器，往自己的身上，缠绕了一圈水流。在一大群修炼的星魂师中间，修炼魂器引发的魂力波动，    浓郁的水属性魂力，钻进入了李帝天的身体，被幼鲲星魂中，洁白的水属性魂力同化，成为了李帝天星魂内，魂力的一部分。    突然间，水属性魂力疾速运转起来，开始从外界，大量地抽取天地间的魂力。此时，李帝天的幼鲲星魂，似乎形成了一个小漩涡，水属性魂力趋之若鹜地，灌进了他的身体。这小小的异象，被几位老师发现。付升辉看见是李帝天造成的，会心一笑，这是要突破的前兆。    李帝天的水属性魂力，被称为“雪神赋”，雪神赋魂力密度很大，需要的天地魂力的量也很多，小漩涡持续的时间也比较长。水属性魂力维系了一段时间的高速运转后，已积攒足够升级的魂力，在经脉内陡然加速，冲破从前的最高速度。李帝天觉得，体内一身酥麻感，水属性魂力似乎变得更浓郁一丝，接着运行速度缓缓慢下来，回归正常的修炼状态。    扛鼎境四星！李帝天心中一阵窃喜，自己突破了！    付升辉见李帝天身边的小气旋消失，便知道，他已经完成了突破。李帝天睁开眼睛，正巧与付升辉对视。望着付升辉鼓励的眼神，李帝天再次进入了，体验修炼的状态。李帝天感受着刻苦修炼的自己，不知怎地，就回忆起了，自己昨天夜里，在“超级无敌皇帝系统”的背景故事模块里，看见的那个孽徒，共灵宣。李帝天和他一样，都有着一颗成为强者的心，共灵宣虽为孤儿，内心却非常骄傲，为人张扬，不达目的誓不罢休，李帝天则内敛、和善很多。    那个杀了白裙少女、毁了她的雪家的逆子，如今正在神界哩，逍遥快活着吧。    神界？神界在哪里？何谓神界？    李帝天现在，有心思考这个方面的问题，却对真相不得而知。    晚上，李帝天在拟态修炼环境课程结束之后，回到了宿舍，付长宇和李小凡比他更快，已经买了些宵夜带回宿舍，马天赐不知去校园里哪个隐秘的地方约会了。李小凡不知道跟付长宇讲了些什么，自己笑得气都快要喘不过来，付长宇则是一脸嫌弃。    “咋啦小马，”李帝天问，“突破了？这么开心？”    “我给你讲，”李小凡笑得有些猥琐，道，“我们晚上在拟态修炼环境，那间屋子里到处都点着火，热得很，然后我们就出了好多好多汗，好多女生穿得比较薄，哈哈哈哈……”    付长宇笑着一脚踢向李小凡屁股，道：“你咋这么猥琐！”    校园的生活平静而美好。周三早餐，李帝天有滋有味地，吃着他的胡辣汤的时候，一群飞进餐厅的信鸽里，有一只刚好找上了李帝天，为他丢下一封曹东喜的来信。信中告诉李帝天，现在野人镇里一切都好，就连所有受伤的村民，身上受的伤，也全好了。城西商铺，又恢复了运营，曹东喜还成功突破，达到星魂师八级。    李帝天在学校里，和三个逗比舍友，相处得很愉快，和同样来自唐城或者是弯月城的周慕情、颜洛月和苏画情，估计是相处过一段时间的原因，关系也越来越好。李帝天还遇见过一次楚夜一，楚夜一倒是很释怀地，和李帝天打起了招呼，他的心胸很广，还告诉李帝天，自己正为考入内院做准备。平时上课的时候，李帝天习惯和杨方超、白云月待在一起。学霸白云月时不时给他俩发点福利，比如主动给他们讲作业上的难点。    像不忍破坏这晴朗的天气，带给李帝天的好心情，对李帝天抱有敌意的某些人，比如杜云涛，也一直没被李帝天撞见。    李帝天周三上午有一节《男生生理健康知识》课，正巧和马天赐、付长宇排在一起。他仨在教室中间找了个连坐，等着上课。    马天赐趴在书上吐槽，道：“这教室放眼望去，乌泱泱全是男生，根本提不起我上课的兴趣。”    付长宇怼他一句，道：“你脑子想什么呢。怎么可能会有女生来上男生生理健康知识？”    话音刚落，一位瓷娃娃般大眼睛、齐刘海、白白嫩嫩、扎着马尾辫的小萝莉推开大门，俏生生地站在教室前。小萝莉太漂亮，几乎吸引了教室里所有男生的目光，嘈杂的说话声一下安静不少，大家看着小萝莉怀里抱着一块盛在盘子里的小蛋糕，声音脆脆地喊道，道：“李帝天哥哥，你在哪里呀？”    “上桑依？”李帝天站起来，问道，“你怎么来啦？你妹妹呢？”    “我听周慕情姐姐说，你在这个教室，我送一块小蛋糕给你吃。”上桑依被满教室的男生盯得脸都红了。这间屋子还是阶梯教室，上桑依迈开她的小腿，跑到李帝天身边，在蛋糕递给李帝天，道，“李帝天哥哥吃蛋糕。我妹妹在门外呢，她不进来。”    “那谢谢你了。”李帝天还有点没反应过来，这是什么情况，连忙感谢道。    在全班男生的起哄声中，上桑依红着脸跑出教室。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第253章 从湖里爬出的怪物！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “我听周慕情姐姐说，你在这个教室，我送一块小蛋糕给你吃。”上桑依被满教室的男生盯得脸都红了。这间屋子还是阶梯教室，上桑依迈开她的小腿，跑到李帝天身边，在蛋糕递给李帝天，道，“李帝天哥哥吃蛋糕。我妹妹在门外呢，她不进来。”    “那谢谢你了。”李帝天还有点没反应过来，这是什么情况，连忙感谢道。    在全班男生的起哄声中，上桑依红着脸跑出教室。    “你个臭不要脸的！”付长宇笑骂道，“老牛吃嫩草，小萝莉都来给你送蛋糕！”    “你听我解释。”李帝天说，“我俩一起参加的入学考试……”    “哎呀，深藏不露啊！论勾搭女孩子，骚还是李帝天骚，强还是李帝天强！”马天赐轻轻地往李帝天的后背上，捣了一拳，不怀好意地坏笑道。    周四，李帝天也上了一场魂力对抗课。两位老师先进行表演，他们都是扛鼎境十星阶别，二人的一金一土，双方一攻一守。强攻与防守反击，加上绚丽的魂力和精彩的魂技对轰，看得同学们热血沸腾。    直到晚上去拟态修炼环境，还有人不停地讨论着，上午的那场战斗。    “同学们安静一下！尽快进入修炼状态！不要打扰到，已经进入修炼状态的同学！”付升辉的声音，夹杂着雄厚的魂力，盖住同学们叽叽喳喳的讨论声，震得湖面的涟漪，都变了方向。    同学们大都安静下来，准备进入修炼状态。李帝天今晚待的位置有些偏僻，白云月坐在他身边，凉爽的湖风吹拂着她的长发，轻抚过她细腻白嫩的瓜子脸。    “杨方超呢？”李帝天问道。    “我也没有见，”白云月摇摇头，到，“晚饭的时候就没有见他。”    “李帝天！白云月！”付升辉略微有些不高兴的声音，在不远处响起，道，“不是修炼的快就能偷懒的！你俩的等级稍微高一些，就更应该为同学们做好表率！年末对抗赛，老师还指望着你们为班级争光，你们不怕被其他同学赶上么？”    白云月吐了吐舌头，装模作样地闭上眼睛。又小心翼翼睁开眼睛，瞄到付升辉朝远处走去，又对李帝天说，道：“现在到七点半了么？来晚了就没学分了啊。”    “不知道。可能是杨方超有什么事情耽误了吧，今晚差的天数只能以后补回来了。”李帝天皱着眉头望向湖对岸，随后进入修炼状态。    李帝天不知去了哪里，李帝天记挂着杨方超，修炼得也不安生。    正修炼着，李帝天觉得身边有人坐下来。修炼被打断，李帝天睁开眼，看见是杨方超，心里悬着的石头落了下来。    “我还以为你出啥事了呢，拟态修炼环境都不来。”李帝天轻声道。    “在药材学老师那里，耽误了一会儿，已经跟付老师说过了。”杨方超刚坐好又爬了起来，道，“我去个厕所。”    李帝天瞥到，付升辉朝这边，再次投来了不满的目光，似乎对杨方超，打断了李帝天修炼的，又跑开，很不满意。    李帝天再次进入修炼状态，感受着水魂力在他的牵引下钻过肌肤，进入经脉，融入魂力。然而时间没过多久，李帝天又被打断了。    “有一只四阶巅峰魂兽，从湖里爬上来了！”李帝天听见有人大喊。    同学们一个又一个地，脱离了修炼状态，慌慌张张地寻找魂兽的踪迹。一年级同学的战斗力，只是比普通的三阶魂兽，更强一些，碰到巅峰的三阶魂兽，必然歇菜，听到有一只巅峰四阶魂兽，从湖里爬出来的消息，都有些害怕。同学们都挤在大湖旁边，乱哄哄闹出一团，互相催促着赶紧离开。    “大家不要慌！”几位老师的声音，夹杂着雄厚的魂力，如霹雳一般，在湖岸上炸开，道，“今晚的修炼到此为止！请大家有序离开湖边！”    同学们闹哄哄地，朝路上涌去，避之若浼得逃离湖边，怕被三阶魂兽拖走吃掉。其实天极星魂师学院也有圈养的魂兽，目的是提升同学们的实战经验。其实这些魂兽，没有太多战斗欲望，每天能从饲养员那里，得到充足的食物和修炼资源，他们对吃人，没有太大的兴趣。    人类的骨头太多太硬，尤其是星魂师的骨头，硬度堪比铁石，魂兽估计还嫌吃起来硌牙。    李帝天瞪大眼睛眺望向远方，在湖面找了三圈，都没发现，有什么魂兽的踪影。    “哪有什么魂兽啊？”同学们从湖边跑到路上后，并没有都立刻回寝室，看着十几位老师，守在湖边。    “反正我没见魂兽，有人恶作剧瞎喊的吧。”人群中有人说。    “这不耽误人修炼么……”人群中传来抱怨声，道。    “一年级和二年级的同学！赶快离开这里！”有一位老师冲他们挥挥手，“三年级以上，有来参加今晚拟态修炼环境的么？过来帮忙！”    三年级的同学们，更加注重对魂技的修炼，他们的等级，通常在扛鼎境星魂师以上，修炼时，身体像磁石一样吸取着天地魂力，因此不会在晚上，和低年级的同学们，一起参与拟态修炼环境。    “别傻站着了！爬出来的是吃人的青冥蜗牛！”又有一位老师冲同学们喊道。    一听说是吃人的，大家一哄而散。    “杨方超！杨方超还在厕所里！”白云月焦急地说，“我们赶紧去告诉付老师！”    “好！快走！”李帝天和白云月的位置在人群的最边缘。此刻，李帝天只能拉着白云月挤进人群，逆着大家离开的方向朝湖边跑。可是人太密集，不停地有人撞到他们身上。    “李帝天！”有同班同学喊道，“赶紧跑啊！你们俩去喂蜗牛？”    “我们去救……”白云月的声音，被淹没在了人群的嘈杂里。    眼见十几位老师分成三个组，散开后，沿着不同的方向，在湖岸边，搜索青冥蜗牛的踪迹，却没人朝修炼区厕所那边走。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第254章 逃生无望！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “我们去救……”白云月的声音，被淹没在了人群的嘈杂里。    眼见十几位老师分成三个组，散开后，沿着不同的方向，在湖岸边，搜索青冥蜗牛的踪迹，却没人朝修炼区厕所那边走。    “付老师他们朝另一个方向走了！”李帝天焦急地对白云月说。    五阶魂兽，李帝天把自己所有的霸业点，全部榨干，换成等级，都不一定在它的嘴巴里，活下来！    “那怎么办啊！付老师！付老师！”白云月使劲喊了两声，可惜距离太远，付升辉他们根本听不到。    “咱们自己去吧，要是真有青冥蜗牛，咱们追付老师的这些时间，杨方超早进它肚子里了。”李帝天和白云月换个方向，直接朝湖边离他们最近的厕所跑去。    厕所里，杨方超哼着小曲，刚准备出门，瞬间变了脸色。    门被一只巨大的怪物堵住了。它是一只一人多高的蜗牛型怪物，两条触须抖动着，触须上的眼睛里，倒映着惊恐的杨方超。虽然魂兽不是体型越大就越厉害，但是杨方超也能感应到，自己不是它的对手。杨方超做了一个比较正确的决定，他扭头就跑，到墙边取下背上的战镰，水魂力在体内运转，匠铸极品魂技“水波斩”发动，魂力沿着战镰锋锐的刀刃倾泻而出，撞击在墙上，砖块碎裂，破开一个大口。杨方超一低头钻出厕所，逃到外面的空地上。    杨方超没跑出几米，身后的厕所，在巨型蜗牛的破坏下，轰然坍塌，砖块落在它的身上，直接被体内的能量震碎。它毁掉厕所后，又追向了杨方超。    湖岸的东边，是一排花岗岩断层，大概有二十多米高，上面还有一米五左右的护栏。这对于星魂师来说，并不是刻意轻松逾越的距离，仅凭杨方超扛鼎境二星的魂力，是爬不上去的。杨方超只好沿着断层，一路狂奔。幸好蜗牛型怪物的移动速度，并不是很快，追不上魂力高速运转、全力奔跑的杨方超。    杨方超边跑边预估，自己背后的这只大蜗牛，移动速度跟四阶魂兽，差不了太多。    但杨方超也没有愚蠢到，凭借移动速度，去判断一只魂兽的等级，和战斗力！否则在，杨方超会死得，连一堆骨头渣子，都剩不下……    李帝天和白云月，看到已经倒塌的厕所，不禁心中大急，跑到厕所旁边。碎裂的砖块下没有血迹，只有一道月光，照耀下的晶莹的粘液，指着北边。    “他不会被青冥蜗牛吃了吧。”白云月似乎要哭出来，说话都带着哭腔，道，“厕所都塌了。”    “砖头砸不死扛鼎境二星的星魂师，”李帝天安慰白云月，道。现在，天极星魂师学院，那些很强的老师们，都不在身边，李帝天只能靠自己，救出危机中同学，道：“放心吧，杨方超精着呢，不会傻到拿自己喂蜗牛。我们顺着青冥蜗牛留下的痕迹，追过去！”    杨方超就这么一路狂奔，时不时地扭过头去，看一眼身后，穷追不舍的大怪物。心里的惊慌，已经在奔跑的途中，消失了大半，他开始恢复理智，盘算怎么逃生。杨方超的计划，是沿着湖岸边，先跑上个大半圈，再找机会，向别人求救。只要遇上一个高年级的学长或者是老师，能架得住这怪物的攻击，自己就得救了。    正当杨方超刚订好逃生计划、一颗悬着的心落下来时，青冥蜗牛身上水属性魂力，陡然爆发，用出一个类似于“冲刺”的魂技！杨方超和它之间，原本保持五十米开外的距离，瞬间缩短成了十米！杨方超一回头，都能看见怪物的嘴里，细密的牙齿！    “我靠！”杨方超惊恐地骂了一句，背后的蜗牛型怪物，若是再释放一次刚才的魂技，自己不死才怪。一想起它浑身粘稠的体液，和细密的牙齿，咀嚼自己，杨方超就觉得很恶心，恶心到浑身发寒，脚下赶紧加快速度。    他只能祈祷，蜗牛怪物的这个冲刺魂技，冷却时间，尽可能长一点，在冷却时间里，有人能过来，把他给救下。    望向湖对岸，杨方超隐约发现一队人影，仿佛抓到一根救命的稻草。    “杨方超！”李帝天和白云月的魂力，都比他更雄厚一些，狂奔一会儿，就已经看见，被青冥蜗牛，撵得慌不择路的杨方超。    杨方超听到李帝天的声音，远远地从背后，传了过来。即使李帝天的等级，比他高不了太多，也让他的心里，稍稍多了些底气。    青冥蜗牛突然喷出一滩粘液，封堵住了杨方超飞奔的道路。杨方超躲闪不及，一脚踩了进去，跌倒在粘液里。    粘液竟然还有腐蚀的效果，快速消耗着杨方超稀薄的护体魂力。    杨方超努力从粘液里爬起来，腐蚀效果仍在继续，让他浑身都有一种麻痒的刺痛感。    青冥蜗牛的躯体蠕动着，快速接近至杨方超身边，准备一口把他吞进嘴里嚼碎。    杨方超倒在粘液里，绝望地举起战镰，劈向青冥蜗牛，满嘴细密牙齿的大嘴。    白云月的飘带星魂，缠到了李帝天腰间，李帝天的水属性魂力运转，“嚯”得一声，从银月召唤出的剑鞘中，抽出多兰之剑，直指青冥蜗牛。    雪神-惊鸿。    李帝天化作一道白色流光，拖着白云月，落至青冥蜗牛身旁，又一个箭步冲到青冥蜗牛头部，一刀砍下。    青冥蜗牛头部柔软而坚韧的皮肤，加上它的护体能量，将多兰之剑上的魂力化解。这一刀，虽然没有对青冥蜗牛，直接造成伤害，但是吸引了它的注意力。杨方超的战镰尖端，撞击到了它的牙齿上，才挡住了这致命的一口。求生的希望，再次燃烧了起来，杨方超用战镰星魂，直捣青冥蜗牛的面部，水属性魂力撞击过去，将它招架住。    白云月水魂力属性运转，匠铸中品魂技“泡沫”发动，大量的泡沫，从白云月的飘带星魂中飞出！    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第255章 再次挥动的长剑！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    青冥蜗牛头部柔软而坚韧的皮肤，加上它的护体魂力，将多兰之剑上的魂力化解。这一刀，虽然没有对青冥蜗牛，直接造成伤害，但是吸引了它的注意力。杨方超的战镰星魂尖端，撞击到了它的牙齿上，才挡住了这致命的一口。求生的希望，再次燃烧了起来，杨方超用战镰星魂星魂，直捣青冥蜗牛的面部，水属性魂力撞击过去，将它招架住。    白云月水魂力属性运转，匠铸中品魂技“泡沫”发动，大量的泡沫，从白云月的飘带星魂中飞出，形成了一道，充满水魂力的韧性壁垒，阻挡在青冥蜗牛和杨方超之间。杨方超的战镰星魂，被狂躁的青冥蜗牛顶开，青冥蜗牛瞄准他，又喷出一口粘液，被泡沫拦下。承载泡沫的水属性魂力，被渐渐腐蚀，眼看无法支撑太久。    白云月又朝缠住杨方超的粘液，丢出匠铸上品魂技“分解”，粘液遇到水属性魂力之后，被快速稀释、破坏，杨方超终于脱身，挥起战镰星魂，又是一招水波斩，砍到青冥蜗牛的触角上。李帝天又连续挥出两刀，水属性魂力，让蜗牛迟缓了下来，三人却迟迟无法破开，青冥蜗牛的防御，更别提它的背后，还有一个遇到危险，可以立刻缩进去的厚壳。    李帝天要是切换成帝天玉佩星魂，用一拳超人和崩山升龙拳这样的魂技，去锤五星魂兽的蜗牛壳，胳膊估计得碎成沫子。    “看那边！”和李帝天三人，隔着半片湖的老师们，看到了魂力战斗时，发出的光芒，赶紧吼道，“有人在交手！”    “要是一年级的新生，遇到青冥蜗牛，可就糟糕了！赶快过去看看！”    他们抓紧运转魂力，朝发生战斗的地方，狂奔而去。    李帝天三人的魂力，在两轮输出之后，飞快地消耗着，青冥蜗牛体内的魂力却没有降低多少，它高达五阶，战斗力相当于炼魂境巅峰的星魂师，防御能力更强，不是三位小小的扛鼎境星魂师，所能比拟的。    青冥蜗牛，似乎对于一开始就看见的食物，情有独钟，它再次冲杨方超，释放出类似于冲刺的魂技。杨方超与青冥蜗牛之间的距离太短，被撞了个正着，飞了出去，重重地摔在地上，不省人事。战镰星魂掉在一边，割倒了一大片杂草。    “杨方超！”白云月看见杨方超被撞飞，急得面色煞白，飘带卷携着魂力，挥向了青冥蜗牛，青冥蜗牛硕大的身躯，却灵巧地一扭，飘带打到了它的硬壳上，没有造成什么伤害。青冥蜗牛的底盘，快速蠕动，爬向了杨方超，要把他吃进肚里。    “付老师！那三个是不是你们班的学生！”付升辉的所在的巡查小组，跑在最前面的老师扭头问付升辉，道，“还有一个好像受伤了！”    “是李帝天他们！”付升辉眼睁睁地，看着杨方超，马上要被青冥蜗牛，吞进肚里，恨不得自己能立刻闪到杨方超身边，将他救下！    付升辉也恨不得，被青冥蜗牛吃进肚里的人，能是自己！    “来不及了，我们没有类似瞬移的魂技……”带队的老师，，还在做着无谓地狂奔，道，“青冥蜗牛明明没有攻击性，也不会饿肚子，为什么会从湖里爬出来，主动攻击学生……”    白云月还绝望地，重复着灌注魂力，和挥舞飘带攻击的动作，想拦住青冥蜗牛。    李帝天三步并作两步，赶在青冥蜗牛，吞食杨方超之前，跃至它的身边，魂力流转，左手抬起。    付升辉看着李帝天，鲁莽地冲到青冥蜗牛旁边，心头又是一紧。这个冲动的李帝天，为了救朋友，把自己搭进去怎么办？就凭他扛鼎境四星的实力，和五阶魂兽正面相搏，跟送人头有什么区别？想到这里，付升辉更加着急。    死一个，怎么都比死两个要好啊！    雪神-寒冰引。    大量的水属性魂力，被吸扯至李帝天的身边，也为他提供了，更多的水魂力属性的伤害加成。而李帝天体内与星魂内的水属性魂力，如同咆哮的大河，奔向李帝天手中的多兰之剑。    雪神-寒冰斩。    一刀挥出，夹杂着空气被划破的尖啸，夹杂着暴风骤雨般的雄浑气势，夹杂着雪神-惊鸿附加的穿刺与破防效果，多兰之剑狠狠地，撞在了青冥蜗牛的身体上。这一刀硬生生将青冥蜗牛体表高达三阶的护体魂力震碎不少。第二刀继续挥出，土魂力的伤害开始叠加，威力更胜，砍到青冥蜗牛的身体上，护体魂力竟然被震灭大半，变得渐渐稀薄。青冥蜗牛吃痛，放弃嘴边的杨方超，转过身来想先把李帝天解决。    雪神-寒冰斩的第三刀，已经轰然击出，青冥蜗牛高达五阶、甚至是逾越五阶的护体魂力，竟直接被李帝天击碎！    这一幕，把过来救援的老师们，都有点看懵了，一个一年级的新生，一刀破掉了青冥蜗牛的护体魂力？    让他们惊愕的事情还在继续，李帝天的雪神-寒冰斩，第四刀攻出，锋利的刀刃，在水属性魂力的加持下，硬是穿过青冥蜗牛浑身的粘液，破开它厚实而坚韧的皮肤！多兰之剑拔出，带出一缕蓝色的鲜血。    一年级新生的一击，让三阶的魂兽受伤了！    雪神-寒冰斩的第五刀，李帝天大力抡起多兰之剑，瞄准了青冥蜗牛的伤口，一剑劈下，蓝色的血液狂喷而出。青冥蜗牛又冲李帝天，喷出了一滩毒液，而李帝天砍出第六剑前，正好有上步的动作，轻松躲开。    光是这一摊粘液，就比李帝天以前，遇见的穆蝎研制的蛊毒，毒性不知道强了多少倍！    第六刀叠加的水属性魂力伤害，更甚于前五刀，直接在青冥蜗牛的身体上，刨开了一个巨大的伤口，水属性魂力，甚至钻进了它的身体里，减缓着青冥蜗牛体内，血液和魂力的运转速度。青冥蜗牛在剧痛中，歇斯底里地颤抖了几下，又冲李帝天发起了攻击，硕大的身躯，朝他碾压了过来！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第256章 击杀青冥蜗牛！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    第六刀叠加的水属性魂力伤害，更甚于前五刀，直接在青冥蜗牛的身体上，刨开了一个巨大的伤口，水属性魂力，甚至钻进了它的身体里，减缓着青冥蜗牛体内，血液和魂力的运转速度。青冥蜗牛在剧痛中，歇斯底里地颤抖了几下，又冲李帝天发起了攻击，硕大的身躯，朝他碾压了过来！    李帝天气势如虹，面对巨大的青冥蜗牛，毫不退宿，魂力的运转速度达到极致，巅峰的一剑爆砍而下，与碾过来的青冥蜗牛撞在一起，竟强行顶住它冲击的势头。多兰之剑炸碎，水属性魂力和金属性魂力四溅而出，疯狂破坏着它的躯体。    李帝天的魂器，被毁掉了！    “这一年级学生，这套剑法，爆发力这么强……”领头的老师，在李帝天砍完七刀之后，终于赶到青冥蜗牛旁边，看到它身上硕大的伤口，掩饰不住惊愕，道。    “这小子还藏了这么一套剑法呢……不是魂技，胜似魂技！”付升辉看着李帝天，成功地吸引了青冥蜗牛的注意力，还将之击伤，悬着的心，顿时放了下来。    略微有些虚弱的李帝天，看见支援的老师，终于赶了过来，冲到杨方超旁边，将他拖走，拉着白云月跑到一边，为几位老师让出空间。领头的老师，身上运转起耀眼的金色魂力，抽出长柄斧星魂，杀向青冥蜗牛，一斧切烂了它失去护体魂力的皮肤。    炼魂境巅峰！这实力，堪比大乔小乔！    李帝天在天极星魂师学院内，无法召唤大乔小乔等神将，前来助战。原因无他，天极星魂师学院的教师团队里，有等级凌驾于扛鼎境以上的强者！    大乔和小乔的气息，会被他们轻易地发现，要是他们把李帝天给抓回去，解刨、研究，那李帝天可就难逃魔掌了……    付升辉快步跟上，他有些发福的身躯，却非常得灵敏，右手里握着一把三菱刺刀，水属性魂力灌注进来，他没有跑去攻击，青冥蜗牛的软体部分，而是直接刺向它，防御能力和六阶魂兽，相差无几的厚壳，一击刺出，在蜗牛壳上，砸出一片白色斑点！青冥蜗牛见势不妙，赶紧往自己的壳里钻。    “这是什么？”付升辉眼尖，在青冥蜗牛钻进壳之前，发现它身上扎着一个针管。付升辉敏捷地伸手将针管拔下。    针管里还残留着一些紫色液体，但是大部分，已经被注入了青冥蜗牛的体内。    另一位老师也加入战场，青冥蜗牛在多人夹攻之下被轰杀，掉出来一枚蓝色魂核。    “还好没有学生，被这个畜生给吃了，”领头的老师名叫易天翔，看着又跑过来支援的一队人，心中一阵后怕，问道，“为什么青冥蜗牛，会主动上岸，攻击学生？”    “易主任，你看这个。”付升辉把针管递给易天翔，说话时有些喘着粗气，道，“这是我刚从青冥蜗牛的身上，拔出来的。”    易天翔把针管拿到手里，仔细凝视着，里面的紫色液体。他的个头非常高，整个人显得非常壮实，被月光照出一道长长的影子。    “我估计，这是一种令魂兽狂暴的毒液。”易天翔手中把针管，翻来覆去，又递给付升辉，道，“老付，待会儿，你去把它交给负责药材和炼药的老师，看看它到底是啥。趁新生在拟态修炼环境的时候，找只青冥蜗牛注射毒液，没安好心呐。”    付升辉接过针管，月光照着他强压怒火的瞳孔，道：“草XX的，差点给劳资的学生害死！让我知道谁干的，我非得扎穿他！”    已经有两位老师跑过去，扶起昏倒在地的杨方超。    “李帝天，白云月，你们仨抓紧跟着这几位老师，去校医馆。”付升辉看着李帝天和白云月，被其他老师，强行喂了些肉干，焦急地说，“安心养伤，等到伤好了，再给老师讲一下，今晚发生了什么。”    “好的付老师，”李帝天的雪神-寒冰斩使用后，魂力消耗极大，他显得有些疲倦，两位老师将他扶助。“谢谢。”    但是在易天翔的心里，今晚的事情，除了不知谁暗中下黑手让青冥蜗牛狂外外，远没有那么简单。疑点就在李帝天身上。扛鼎境四星的星魂师，是很难凭借自身实力，与五阶魂兽、防御力接近普通六阶魂兽的青冥蜗牛，相抗衡的。而李帝天凭借那套剑法魂技，硬生生地破开了它的防御。这套刀法，是什么等级的魂技？这种强悍的魂技，只会属于星魂大陆上某些超级势力。莫非，这李帝天还有着什么恐怖的背景？    说它是魂技，可为什么李帝天使用的时候，并没有任何    而且，李帝天在个人档案上，填的家乡是“弯月城”，弯月城里除了宁仙儿的实力很强，也没有什么其他的高手，和排得上号的势力……易天翔决定，把李帝天三人，送到校医馆之后，再回办公室，思考这个问题。    到达校医馆后，几位木属性星魂师，为他们检查了伤情。李帝天和白云月的身体，并无大碍，可是杨方超，必须要在校医馆内，至少院住三个晚上。    医生嘱托他们多休息，李帝天把白云月，送回宿舍以后，在返回北六公寓的路上，居然遇到了周慕情。    “哎呦，小李帝天，姐姐不在你身边，学会送小姑娘回宿舍啦？”周慕情巧笑嫣然，洁如月下梨花。    “我和我的两个同学，差点被一只蜗牛当宵夜。”李帝天的胳膊，到现在，都还有些酸麻。    “哎？遇到魂兽啦？”周慕情有些惊讶地道。    “有只青冥蜗牛，五阶魂兽，被人注射了一种狂暴药剂，从湖里爬出来了，要吃人。”李帝天边往回走，边把晚上的遭遇和来龙去脉，讲给周慕情听，“正好我有同学在上厕所，被盯上了，我和另一位女生去救他。”    “然后仨人差点儿都送了？”    “你的青梅竹马，很强的好吧！”李帝天说，“一套剑法，直接把它打伤了的！”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第257章 混乱的早晨！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “有只青冥蜗牛，五阶魂兽，被人注射了一种狂暴药剂，从湖里爬出来了，要吃人。”李帝天边往回走，边把晚上的遭遇和来龙去脉，讲给周慕情听，“正好我有同学在上厕所，被盯上了，我和另一位女生去救他。”    “然后仨人差点儿都送了？”    “你的青梅竹马，很强的好吧！”李帝天说，“一套剑法，直接把它打伤了的！”    “哎呦，那还不错。”周慕情歪着头，看了李帝天一眼，道，“没想到，这学校里面，都不是那么安全。咱们抓紧修炼吧，提升实力最重要。”    李帝天刚回到宿舍，马天赐三人，和班里的几位男同学，立刻就围了上来。    “李帝天，你还好吧？”马天赐捏了捏李帝天的肩胛骨和肩膀，仿佛要看它们是不是断掉了。    “听说湖边爬出来只青冥蜗牛？你们怎么没和我们一起跑啊？”    “李帝天，你没受伤吧？听说杨方超住院了，他伤得重不重啊？”    “别围着李帝天了，快让他去休息休息。”    “李帝天你们胆子真够大的，三个人去找五阶魂兽干架……”    听着同学们关心的话，李帝天心头一暖，脑海里浮现出在地球，上高中时候的那群舍友。    “好啦，我没事。”李帝天说，“我现在挺累的，我先回去睡觉呀，明天给你们说这事。”    李帝天将龙猫京东放了出来。对于一只大耗子来说，成天让它窝在系统空间里修炼，有些太残忍了。    李帝天爬到床上，看着龙猫京东，也跟着它爬了上来，在床栏杆那儿晃来晃去的，也不知道在干嘛。    “寝室里……养只宠物……也挺好的……”    李帝天没多久便进入梦乡。    “砰砰砰！”李帝天突然被惊醒，有人在狂拍他的床板。    李帝天睁开眼，看见外面的天色一片漆黑。    “李小凡，你有病啊！”付长宇也被惊醒了，问道，“现在才几点，你就给我们吵起来？”    马天赐紧紧地用薄被子裹着自己，睡眼惺忪地看着在床下，活蹦乱跳的李小凡。    “兄弟们！今天是周六！让我们出去嗨起来！”    “啊？今天周六么？”马天赐睡得迷迷瞪瞪，说话的声音，都有些沙哑，道。    “周六个屁，今天周五！”付长宇很失落地重新躺回床上，道，“我真是服了你了。”    “啊？”李小凡很尴尬地挠了挠他的瓜皮头，“哎呀，我记错了？”    李帝天伸着头在寝室里面看了一圈，李帝天不在，不知又去了哪里。    “赶紧再睡一会儿吧，”李帝天说，“睡不着的话可以修炼一会儿，别忘了跑早操的事。”    “哎，其实是这样的。”李小凡爬到床上，开始脱刚穿好的衣服，道，“开学连续四天了，我订闹钟怎么都吵不醒我，都是你们叫我起床的，心里过意不去。所以今天我也叫你们一回。”    “人家李帝天昨晚多危险，刚从五阶魂兽嘴巴底下逃回来，正是需要休息的时候，”付长宇侧躺着望向李小凡，道，“你叫我们起床，为啥不能挑个正常的时候？天黑漆漆的起来干哈？”    “唉，那睡吧，我太激动了。”李小凡嘿嘿一笑，重新钻回被窝，没多久，李帝天便听到了他轻微的鼾声。    李帝天觉得，自己已经恢复得差不多了，便直接坐起来，表面上进入了修炼状态，实际上又研究起了系统。对床的马天赐，也爬起来，开始了修炼。    等到401寝室的三人，翻身下床，开始穿好衣服，准备出去晨跑，闹铃又响了六遍，李小凡还在床上呼呼大睡。    “喂！”这回轮到付长宇“砰砰砰”地拍他的床板，大声喊道，“小李！起床了！”    李小凡哼哼唧唧翻了个身，背过去，嘴里嘟囔着，道：“不起……”    在睡眠状态下，星魂师本身，能爆发出的力量，并不是很大，所以付长宇喊了马天赐过来，两人一把抢走了李小凡的被子，马天赐吼道：“你快起来！一会儿又迟到了，再忘带个弓忘带个箭的，又没时间吃早饭跑回来拿！”    李小凡哼唧了几声，把两只手夹到两腿间，整个人蜷缩起来。    马天赐用剑鞘捣了捣李小凡的腰，终于把他弄醒。四个人监视着李小凡把弓箭和课本带齐，终于在迟到前狂奔到操场。    付升辉见李帝天来跑操有些意外，道：“李帝天，医生没嘱咐你多休息么？”    “老师早上好，我觉得我休息够了。”李帝天在班级队伍里，没有看见白云月。    “不错，”付升辉满意地点点头，道“天道酬勤。快去吧。”    李帝天加入队伍，晨风吹得他头发有些凌乱。    跑完后，李帝天去上第一节魂技防御课。杨方超还是没来，白云月则早就在教室里占好了座。    “早上好啊，我给你带了早餐。”白云月把一块夹了猪肉的馒头，和一盒羊奶，递给了李帝天。    “谢谢。”李帝天接过来，道，“咱们下课之后，去校医馆，看看杨方超吧。”    白云月点点头，李帝天把课本《扛鼎境星魂师该如何正确地使用防御魂技》，拿了出来。    教这门课的老师，是一位疑神疑鬼的老爷爷，那眼神和不断抖索的胳膊，似乎随时会从教室外蹦进来一个人，拎着大棒子削他。他在课堂上，不停地强调，战斗中一定要学会预判，猜到对方下一步要怎么进攻，用最适量的魂力，创造出最好的防御效果。但他讲着讲着就会突然大喊一声“保持警惕！”，把李帝天和同学们唬得一愣一愣的，白云月认真记笔记的时候，笔都被他吓掉一回。    李帝天和白云月，趁着第一节课和第二节课课间的休息时间，去校医馆探望杨方超。杨方超手里拿着一幅游戏卷轴，一脸闷闷不乐地戳啊戳，直到看见李帝天和白云月进来，脸上才憋出一丝笑容。    “杨方超，伤不严重吧？”李帝天走到他的床边，问道。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第258章 历史课（上）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天和白云月，趁着第一节课和第二节课课间的休息时间，去校医馆探望杨方超。杨方超手里拿着一幅游戏卷轴，一脸闷闷不乐地戳啊戳，直到看见李帝天和白云月进来，脸上才憋出一丝笑容。    “杨方超，伤不严重吧？”李帝天走到他的床边，问道。    白云月在他身后进来，关上门，手里拎着一篮子猪肉脯、肉松饼之类的零食，放到病床的床头柜上。上面还摆着不少，其他来探望的同学，带的礼物。    “还行，医师说，杨方超的魂力消耗过度，加上他在近距离，又被青冥蜗牛给撞了一下，有些内伤。青冥蜗牛的粘液有毒，都被医师驱散了。我到没啥事，周末下午之前，放学的时候，只要做完了复检，就可以出院。”杨方超说，“可惜昨晚那蜗牛，把我的战镰魂器压弯了。我的战镰魂器，等级是匠铸极品，我爸爸在我十岁生日的时候，送给我的，那时候我还举不动它。用了好几年都用出感情了，好可惜……”    李帝天瞟到，杨方超把战镰魂器，放在了床下，那把战镰魂器，中间靠上的位置，突然有一个三十度左右的弯曲，明显是不能用了。    “没事，”白云月地上安慰道，“还好今天是周五，不用上实战训练课。周末咱们去城里逛逛吧，找个地方，把你的战镰魂器，维修一下，说不定能修好呢。”    “修理之后，就怕它成匠铸下品的魂器了……”杨方超又看了一眼地上的战镰星魂，很是不舍。    “喏，吃一块猪肉脯，开心开心。”李帝天抓了一把篮子里的零食，放到杨方超怀里，道，“你的战镰魂器不错啦，我要是不用魂器的话，用普通的钢刀，每次打完一套魂技，它自己就碎掉了。开心点，别老想着它，我周末也要去城里，陪别人买把好刀。”    李帝天没告诉杨方超，他自己也碎了一把魂器，多兰之剑。多兰系列还是套装，损失一把经过了强化的多兰之剑，整个套装的作用，便发挥不出来了。    李帝天想要让这套魂器套装，重现于世，必须重现兑换一套全新的多兰三件套，才可以。    不过，与杨方超相比，李帝天对多兰之剑的损失，并不心疼。    李帝天、白云月和杨方超道别后又跑去下一间教室。下午没课，这是他们本周最后一节课，上完就能享受一个美好的周末。    李小凡和马天赐，应该也在这间教室里，上历史课。李帝天进来，却看见李小凡孤零零地一个人坐着，百聊无赖地玩着，付长宇送他的游戏卷轴。接着，李帝天找见了，坐在最后一排，和那天晚上见到的长发女生，他们俩的脑袋，紧紧凑在一起的马天赐。    李帝天和白云月走过去，坐到李小凡身边，李帝天拍了一下他的肩膀。    “哎呀，等一下，打团呢。”李小凡抖了一下肩膀，然后抬起头，“死了。”    “我拍死的么？”李帝天笑道。    “那倒没有，他们老喜欢打我，我每次都是第一个死。”李小凡把卷轴合起来扔到一边，把课本抬出来。接着他注意到坐在李帝天旁边的白云月，轻声问道，道：“她是谁呀？”    “我们班同学，白云月。”李帝天介绍道。    “嗨，你好。”白云月笑着和李小凡打招呼。    “哎，你好。”李小凡挠了挠自己的瓜皮头，捅了一下李帝天的腰，“我叫李小凡，他的舍友。”    趁白云月不注意，李小凡低声提醒李帝天，道：“这么好看的女生千万别让马天赐看见……”    这节课是星魂大陆史，李帝天抬出课本，上面龙飞凤舞地写着“历史”两个鎏金的大字。《历史》实在是太厚了，李帝天提溜了一下，它大概有8斤左右。李帝天很怀疑，在学校的六年，能不能把这么厚的书学完。    快上课的时候，历史老师推门而入，立刻吸引了全教室的目光。历史老师是一位头发、眉毛和胡子都又白又长的老爷爷，看起来像一个神棍，身上却穿了件艳红色的礼服。他站到讲台上，把课本“咚”得一声放下。    李小凡放下游戏卷轴，盯着历史老师看了几眼，噗一下笑出来，捅了一下李帝天，道：“咱们老师好像一只妖艳的老妖精……”    “你这什么比喻。”李帝天说，“好好听课吧，不然你又得到处借作业抄。”    白云月已经拿出本子准备做笔记。    历史老师开始讲课了，他用一种低沉而缓慢的声音，开始照着课本上的内容一行一行地念。    这回轮到白云月不乐意了，道：“照本宣科哪有这么照的，一个字都不带改的……”    历史老师的讲课水平令人瞠目结舌。惊心动魄的远古战争、悲壮惨烈的天壤平原十国会战、鬼斧神工般的辉腾帝国双塔山奇兵，硬是被他讲成睡前小故事。他的语调有一种神奇的催眠能力，没讲多久，教室里的同学们睡下去一半。    白云月一副恹恹欲睡的样子，她罕见地没有做笔记，原本清莹秀澈的大眼睛，现在眼皮耷拉下来，疲倦地望着一身艳红色礼服的历史老师。    本来就没打算听课的李小凡，都被整睡着了。    李帝天皱着眉头听着课，“元居胥将军长枪一甩，立在七阶魂兽紫火焚地龙龙首之上。紫火焚地龙张开双翼，冲入羌蛊阵中。元居胥将军在敌阵中大显神威，手舞长枪，横扫千军，杀出一条血路。元居胥将军于敌阵中反复冲杀数次，无人能挡。羌蛊统帅孟雨住大惊，慌忙带领两位大将军北撤至龙蟒山。元居胥将军收枪于背，弯弓搭箭，三箭射杀孟雨住和两位大将军。羌蛊军阵大溃，史称‘三箭定龙山’。元居胥将军挥师北进，将羌蛊国军队赶入无尽雪原，追击百余里。”，这段话让历史老师念起来跟“睡吧睡吧，乖宝宝睡吧”差不多。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第259章 历史课（下）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    李帝天皱着眉头听着课，“元居胥将军长枪一甩，立在七阶魂兽紫火焚地龙龙首之上。紫火焚地龙张开双翼，冲入羌蛊阵中。元居胥将军在敌阵中大显神威，手舞长枪，横扫千军，杀出一条血路。元居胥将军于敌阵中反复冲杀数次，无人能挡。羌蛊统帅孟雨住大惊，慌忙带领两位大将军北撤至龙蟒山。元居胥将军收枪于背，弯弓搭箭，三箭射杀孟雨住和两位大将军。羌蛊军阵大溃，史称‘三箭定龙山’。元居胥将军挥师北进，将羌蛊国军队赶入无尽雪原，追击百余里。”，这段话让历史老师念起来跟“睡吧睡吧，乖宝宝睡吧”差不多。    历史老师开始讲，龙蟒山之战，对于星魂大陆格局的影响与意义，正巧碰上龙猫京东，从窗户爬进教室。    教室里的同学们，睡倒了四分之三，李帝天朝京东，挥了挥手，京东立刻屁颠屁颠地跑过来了。    没过多久，没课的周慕情，也从教室的后门，偷偷溜了进来。    周慕情倒是很感兴趣地，看着教室里面睡着的同学，再看看快把自己也讲睡着的历史老师，飘到李帝天身边，道：“李帝天，你觉得历史课怎么样？”    “不怎么样，我照着课本念，都比他念得好听。”李帝天也被折腾困了，道。    “我感觉，他的声音，一直保持着一种音波攻击，有催眠的效果，不会对你们造成伤害，却能锤炼你们的精神力。”周慕情说，“能保持清醒状态越久，说明本身的精神力越强大。你还不错哟，一直醒着。”    “那他把人都催眠了，我们期末历史考试的时候，咋办？”李帝天看到历史老师，讲着讲着，突然停了下来，打了个哈欠，便道，“哪有这样讲课的。”    “也许历史老师认为，精神力，比这些东西，更重要吧。”周慕情道。    “他这种音波攻击，怎么把自己也弄困了？”李帝天问道。    周慕情耸了耸香肩，道：“说不定他晚上也没睡好呗。”    周慕情没待多久，便觉得困意来袭，只好赶紧溜走了。    终于下课了，历史老师看到李帝天，仍然没有睡，蔫不拉几却倔强地抬着脑袋，瞪着他，有些惊讶。但他对于几乎整个教室，都睡着的战果，很是满意，整理整理艳红色礼服，合起课本走了。    李帝天轻轻拍了拍白云月，把她叫醒，又去晃睡得跟猪一样的李小凡。李小凡倒是睡得很认真，怎么晃都不醒。    李帝天无奈，运转魂力，用雪神-寒冰引降低教室内的温度。水属性魂力凝结成的雪花，落入同学们的脖子里，把他们都给冻醒了。    “我有句麻丨卖丨批，不知当讲不当讲。”坐在李帝天身后的男生，被李帝天弄醒之后，骂骂咧咧地道，“这是个什么历史老师？”    “大兄弟，你没睡啊？”有同学满眼疲倦地，望着魂力依旧在运转的李帝天，问道，“你是多喜欢历史啊？听他讲课还不睡？”    李帝天看着大部分同学都醒了，停止对雪神-寒冰引的催动。    “我是不是上了个假历史课？”    “我们上的可能是催眠课……”    “赶快回去睡觉吧，这历史课的后劲儿够大的，跟吃了安眠药一样……”    李帝天服用过凝魂丹，经历过“超级无敌皇帝系统”里，各种魂器与丹药的强化，也在系统的商城里，画过大量粗制滥造的卷轴、炼制过很多的丹药、甚至还制作过魂器，精神力比一般的扛鼎境星魂师，强上不少，甚至能超过某些扛鼎境巅峰星魂师！    至少，面对历史老师，这种专修精神力的高手，李帝天能扛很久很久！    李帝天和周慕情，吃过午饭之后，又与白云月一起，去校医馆里，看望了一下杨方超。回到宿舍后，李帝天沐浴在阳台上，温暖的午后阳光里，翻开了一本厚厚的图书，一边看，一边将思绪，缥缈到了远方。    除此之外，李帝天还启动了两件修炼魂器。它们都是修炼魂器，一件名为“狂野生长”，是木属性的匠铸中品魂器；另一件名为“聚魂”，是水属性的师铸下品魂器。    有这两件魂器在，一旦启动，能让李帝天一直处于，吸收天地间魂力的状态下！李帝天不用修炼，光是在这里坐着，魂力增长的速度，都要强于一般状态下的扛鼎境星魂师！    如果李帝天启动了系统的修炼界面的话，就可以看见，在经验值的区域里，不停地蹦出来“+7”、“+8”、“+6”和“+3”、“+3”、“+3”的数字。    这些，全都是李帝天的经验值，在增长！    大而不稳定的数字，由师铸下品魂器“聚魂”产生，稳定而小的数字，由匠铸中品魂器“狂野生长”产生。    当李帝天察觉到，体内的魂力，又有了一丝增长之后，他结束了自己的休息。不远处，付长宇没有玩游戏卷轴，也在屏息凝神，修炼魂力。李帝天听见敲门声，他怕打扰到付长宇，蹑手蹑脚地跑过他身边，去开门。    门外是李帝天的同班同学，张昊，道：“李帝天，付老师让我来通知，咱们班的同学，都回教室开班会。”    “开班会？好的，稍等一下。”李帝天要去换件衣服。李帝天刚才在阳台上，凝聚水属性魂力的时候，把自己的衣服打湿了。    “你先换，”张昊说，“我还要去通知其他同学，换完衣服，去1107教室就行。”    “那好！”李帝天见张昊挥了挥手走掉，关上了宿舍门。    换好衣服后，李帝天去校医馆找杨方超，正赶上他伤势完全康复出院。    “嘿李帝天，咱校医馆的木星魂师好给力，我全好了。”杨方超的左手拎着看望他的同学给他带的礼物，右手把损坏的战镰星魂紧紧搂在怀里。    “太棒了，伤痊愈就好。付老师说要开班会，咱们去班里吧。”    “啊？这么巧啊。那正好。”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第260章 选修风波（上）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “嘿李帝天，咱校医馆的木属性星魂师好给力，我全好了。”杨方超的左手拎着看望他的同学给他带的礼物，右手把损坏的战镰星魂紧紧搂在怀里。    “太棒了，伤痊愈就好。付老师说要开班会，咱们去班里吧。”    “啊？这么巧啊。那正好。”    杨方超跟着李帝天到班里，付升辉已经拉了把椅子，坐在讲台旁等着了。    “付老师好。”李帝天和杨方超，跟付升辉打完了招呼，在教室找了个空位坐下。    等7班的同学来齐，付升辉站到讲台上，双手撑着讲桌，道：“同学们，开学已经一个星期了，看到大部分同学上课和修炼都很认真，老师非常欣慰。希望大家继续保持，任何强者的诞生无外乎一个‘勤’字。    “今天下午把大家聚在一起开班会，是为了给大家通知三件事情。第一件事情，开学的时候我们提到过，第二教学周会增加4门选修课程。趁今天周五，我把报名表发给大家，周末的时候大家仔细思考一下，填好后下周一交上来。这件事情必须认真对待，选修课程无论对你们本身的提升还是学分都非常重要。填表之前想清楚自己希望学什么，不要上了一段时间课之后再更改，否则你们的学习进度会跟大家拉开差距。    “第二件事情，开学一周了，大家经常在一起上课，都比较熟悉了吧？现在我们来选一位班长，采取无记名投票的方式。等一会儿想要竞选的同学上讲台来发表一下竞选感言，之后我把选票发下去，大家把自己心目中能胜任班长职位的同学名字写上再交上来就行。    “第三件事，大概两个月之后，十一月份，学校会组织同学们进行一场地穴探险的活动。地穴的位置，在学校西南方向的禁区里。到时候希望同学们提前做好准备。提前透露一下消息，地穴里面非常危险，会出现各种魂兽和机关陷阱，甚至有的同学会受伤。但地穴探险的回报也非常诱人，里面爆出的魂核和物品都归同学们所有。大家自行分配，都用不上的可以直接拿到老师这里来换取适合你们修炼的物品。那接下来，我们先选班长吧。”    付升辉话音刚落，就有两个女生冲上讲台，争着要发表竞选感言。付升辉让她俩稍等一会儿，先把选票发下去。    “李帝天，”杨方超压低声音，“你竞选班长不？”    “我没啥兴趣。”李帝天略微有些尴尬地摇摇头，道，“我连咱们班的人都没认全……”    总共八个同学跑上去竞选班长，场面很是激烈。有的同学涨红着脸做了个自我介绍、报出自己的和等级之后，说话都开始结巴。张昊也跑上去竞选班长，李帝天和杨方超都在选票上填了他。可张昊还是落选，班长头衔落到一个名叫蔡星宇的男生身上。    班长选完之后，付升辉喊了好几嗓子，才让闹腾腾的班里安静下来。他把报名表分给坐在最前排的同学，让他们传到后面，开始让大家考虑选修课的事。    “你们选啥？”杨方超拿到表，问李帝天和白云月。    “先看看吧，我还没想过呢。”李帝天开始阅读课程名称和说明。    “我的妈呀，这都是啥？”杨方超看一会儿就懵了，问道，“《哲学概论》是个啥？我是来修炼的，为啥要选修这玩意儿？”    “没事，你选点自己感兴趣的嘛。《魂兽宠物的训练与美容》怎么样？你可以养只大蜗牛。”白云月和杨方超开起玩笑，没想到杨方超脸色一下变得有些害怕，赶紧改口说，“我要选《哲学概论》和《逻辑分析与判断推理》。李帝天呢？”    “你选的都是些烧脑的课啊。我就选《卷轴绘制基础》和《炼金术原理》，”李帝天说，“我打算做一名卷轴师。剩下两门还没想好，画卷轴可能还需要学绘画之类的。”    “哇，李帝天你要做卷轴师呀！”前面一个女生转过头来，她的眼睛很小却画着又黑又厚的眼影，脸上大面积扑着厚厚的粉，涂着大红色的嘴唇，有些轻蔑地说，“卷轴师这种高贵的职业不是谁都能做的。只有本小姐这种有天赋的人才能做卷轴师。”    女生的说话声音很大，几乎全班同学都听到了，许多人转过头望着她，让她更有些得意，她“嚯”得一下站起来，道：“本小姐出生于西坪帝国泊监城，一个卷轴师世家。我的父亲是三品卷轴师。而我的爷爷，有西坪帝国第一卷轴师之称，我相信你们都听说过他的名字，伟大的五品卷轴师――魏傲雄！所以，我也一定会成为一位伟大的卷轴师！我现在，已经买齐了画卷轴的全套工具！”    教室里很安静，很尴尬，女生希望听到的崇拜的惊呼声并没有响起。    她旁边的女生甚至尴尬得脸都红了，拉了拉她的衣角，低声劝她坐下。    付升辉皱着眉头走过来，他不明白为什么发个报名表底下学生就能吵起来。    杨方超和白云月也觉得很尴尬，他俩并没有听说过谁是魏傲雄。杨方超听到这个名字后，脑子里冒出来一只在地上打滚的大胖黑熊。    李帝天的内心毫无波澜，甚至想笑。他不明白，为啥一提卷轴师，前面的女生这么大反应。    而站着的女生还在硬撑，道：“我就是想告诉大家，我以后一定会成为一位高贵的卷轴师。我画卷轴的东西都买好了！你们知道这套东西多贵么？”接着她又瞟了一眼李帝天，道：“卷轴世家注重传承。小地方来的人，应该掂量掂量自己到底几斤几两，和自己无关的白日梦，就不要做了。”    李帝天以前没和这个女生打过什么交道，以为她可能脑子有些问题，轻声提醒道，道：“我现在都能画师铸极品的卷轴了。”    “呵呵，就你能画匠铸极品的卷轴？”女生见李帝天回应她，更加不可理喻。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第261章 选修风波（下）！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    李帝天以前没和这个女生打过什么交道，以为她可能脑子有些问题，轻声提醒道，道：“我现在都能画师铸极品的卷轴了。”    “呵呵，就你能画匠铸极品的卷轴？”女生见李帝天回应她，更加不可理喻，嗓门更大，怒道，“你要是能画师铸极品卷轴，我特么就能画神阶极品的卷轴！装逼吹牛谁不会？”    “谢姣姣！你们吵什么呢！”付升辉走到她身边，道，“填表和看选修课程这种事，有什么好吵的？”    “付老师，某些课程可不是谁想选就能选的。咱们学校的卷轴课难道是谁想上就上的么？难道没有门槛么？那岂不是侮辱了卷轴？”谢姣姣傲慢地撅着她的大红嘴唇子，道，“只有我这样的世家子弟，才有资格，触碰这种高贵的东西！甚至有的人还吹牛逼，说自己能画匠铸极品卷轴。更何况他是小地方来的！”    虽然谢姣姣的态度特别糟糕，但是她说的话也不全错。对于卷轴世家来说，最珍贵的东西，就是他们的核心阵法与卷轴画法，魂技都是次要的。核心阵法是家族的最高机密，绝不外传。这也造成很多卷轴世家的子弟，狂妄自大，目中无人。    不仅卷轴如此，丹药和魂器等，各种深受星魂师们追捧的宝物，大都遵循这样的道理。    天极星魂师学院的卷轴课还真有门槛，精神力和魂力感应力不足的同学，会被直接劝说，换成另外一门的选修课。    “谢姣姣，老师希望你不要挑起同班同学间的矛盾，也不希望你戴着有色眼镜、用地域黑的态度，来看待你的同学。”付升辉皱着眉头，教育她，道。    “切。”谢姣姣在家族里横惯了，见付升辉不帮她说话，白了天花板一眼后，坐了下来。    “看，我画的匠铸极品卷轴《化骨掌》。”李帝天在背后将一幅《化骨掌》摊开一角，卷轴里躁动的魂力把谢姣姣吓了一跳，她像被踩到尾巴的狗一下蹦起来，怒吼道：“你干嘛！”    接着，她反应过来，这魂力强度，绝对达到了匠铸极品的水准！李帝天要是用这卷轴攻击她，能要她半条命。    “哎呦，看不出来，小地方的还挺有钱？”谢姣姣决不放弃任何挖苦李帝天的机会，她瞧不起李帝天，这种不是大家族出来，还想画卷轴的人，便道，“你家里砸锅卖铁，攒了多久，才给你买得起，这幅匠铸极品卷轴啊？”    紧接着，谢姣姣撅起的大红嘴唇子瞬间凝固，她看见卷轴底角赫然写着“李帝天”两个字！    她瞧不起、最想挖苦的人，已经画出了匠铸极品卷轴！    李帝天早就知道，谢姣姣这种世家小姐的品性，本不愿意和她一般见识。只是她碎嘴婆娘般聒噪，李帝天只好取出自己做的卷轴，压压她的威风。    谢姣姣愤怒地推开坐在她旁边的女生，女生“哎呀”叫了一声，头磕到桌子上。谢姣姣抓起自己的选修课程填报表，大步流星走出教室，“哐”得一声把门一摔。    “她脑子里有泡吧。”杨方超用手在自己的鼻子前扇了扇。谢姣姣身上的香水味太重了，人都走了还久久不飘散。    但班里同学望向李帝天的目光，不禁都炽热起来。    “天呐，李帝天竟然能制作匠铸极品的卷轴！”有人悄声和自己的同桌议论道。    “我都不敢相信！就天天和咱们坐在一个教室里上课的同学，都能做画卷轴了！我还在为突破新魂境二星五级发愁呢！”    “匠铸极品卷轴，必须是二品卷轴师才能画出来！李帝天可不仅仅是会画卷轴那么简单啊！”    “画卷轴简单？作业给你都能抄错，你来画一幅让我看看？”    “听说前两天，李帝天都突破至扛鼎境四星了！他还是二品卷轴师，他哪有这么多时间，又修炼、又学习画卷轴？”    “卷轴师多高贵啊！”    李帝天修炼快、等级高的事情在7班已不是秘密。李帝天距离十五岁，还有大半年时间，等级就已经冲上了扛鼎境四星。在平均等级，大概为扛鼎境一星的七班，引得很多同学，又是羡慕、又是嫉妒。    而这次，他又在冲突中展示出自己的匠铸极品卷轴，再让班里同学大开眼界。大家投来羡慕的眼光，让杨方超和白云月脸上，都浮现出些许以李帝天这朋友为傲的神情。    李帝天的心境并不是谢姣姣这种在蜜罐子里泡大的世家大小姐能影响的。付升辉再三提醒表格周一晨跑时一定要上交后，宣布班会结束。    李帝天和杨方超在回宿舍的路上，又看见了开学前在饭馆里找自己麻烦的杜云涛。杜云涛跟在一位瘦得跟干柴一样的学长后面，瞟到李帝天，眼神立马飘开。    望着李帝天走远，杜云涛怨毒的眼神紧盯着他的背影，道：“学长，刚才过去的那个人就是李帝天！”    “大名人了！不少人都听说过这家伙。”那火柴棍学长冷笑着说，“开学考试的时候，曾经击败过三年级的楚夜一，名声也一下传开了。”    “学长，他有那么厉害么？”杜云涛有点紧张地问道，“我把钱和辛辛苦苦调查到的李帝天宿舍人的信息都交给你了……”    “放心。”学长的声音里有些不耐烦，道，“我们黑凶组织拿钱办事。钱收了，人一定当着你的面揍到。”    “哎，好嘞，谢谢学长。”杜云涛听到学长的保证，像条哈巴狗似地点了点头，“当时李帝天那贱人，还在饭店里跟我抢座位……”    “好，你们的啥矛盾我没时间听。”黑凶组织的接应学长粗暴地打断他，道，“下周三下午，竞技场，看着我们揍他，包丨你丨爽。”    李帝天回到宿舍，马天赐和李小凡，估计也才开完班会回来，手里都拿着选修课程填报表。马天赐皱着眉头仔细地阅读每门课程介绍，李小凡却完全看不进去，时不时骚扰一下马天赐。    今日第一更奉上！    求订阅！    (本章完)

 第262章 周六早晨！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天回到宿舍，马天赐和李小凡，估计也才开完班会回来，手里都拿着选修课程填报表。马天赐皱着眉头仔细地阅读每门课程介绍，李小凡却完全看不进去，时不时骚扰一下马天赐。    “随便选选就完了，这么认真干嘛。”李小凡拍了一下马天赐的后背，问道，“不都是为了混学分么。我就不信，《哲学概论》这种课程，对咱们的修炼，能有什么好处？”    “你选的什么啊？”马天赐问。    “我不知道，有的课程名字我都不认识。”李小凡又转悠到自己桌子旁，道。    “李帝天，你选的什么？”马天赐见李帝天进来，问道。    “我准备选和画卷轴有关的课程。”李帝天说，“你呢？”    “我准备报《军事理论课程基础》。我特别崇拜那些驰骋沙场的大将军。”马天赐说这话的时候有些亢奋，“就比如元居胥将军那种，我在历史书上看到了。下节历史课肯定能讲到他，再困我都要认真听，毕竟那是我最崇拜的大将军……”    “额，马天赐。”李帝天苦笑着说，“咱们历史课已经把元居胥将军‘三箭定龙山’那段讲完了。”    “啊？”马天赐懊恼地说，“那历史老师讲课这么催眠，还快得不行。”    舍友都开始各忙各的事，马天赐准备去上他的最后一节课，李帝天也准备再去修炼一会儿。    “趁现在有空，我把那枚速元丹，服下去吧。”李帝天自言自语，道，“据我自己的感受，几枚筑基丹和凝魂丹的药力，已经完全融入了我的经脉里。”    “霸业点应该留着，去兑换更宝贵的东西，比如士兵卡，比如魂器。”李帝天道。    “早想吃它了。”李帝天轻声念叨着，随后从银月中，召唤出装着速元丹的小瓷瓶，拧开瓶塞，吞进口中。    一股极致的苦味，在李帝天的舌头与药丸接触的瞬间，扩散开来，他没想到这么苦，下意识地，一口把速元丹吐出来。    李帝天只好动用魂力，把速元丹和自己的唾沫，冻上一层薄冰，一把塞回自己的嘴里。    “唔！”李帝天哼唧了两声，忍着让人抓狂的苦味，把培元丹吞进肚里，李帝天才长抒一口气。    “李帝天，你咋了呀？”床下的李小凡，听到了李帝天的闷哼，提着裤子，走到李帝天的床边，抬头看着他，问道。    “给我点糖。”李帝天被苦得，说话都说不太清楚了。    这种具有负面影响的高级别丹药，爆发出的浓重苦味，竟足以穿透星魂师的魂力防御，摧垮星魂师的精神力！    如果没有做好足够的准备，就进行吞服，对于星魂师来说，无异是一种大忌！    “你为啥想吃糖啊？”李小凡问道，“我还以为你修炼走火入魔了。”    “我服了一颗特别苦的丹药。”李帝天道。他只觉得，口中的苦味越来越浓，他恨不得让再弄一团冰，塞进嘴里。    “哦，那你等等。”李小凡转过身去，慢腾腾地回到自己的桌子旁，翻找起来。    没翻几下，李小凡又走过来，道：“你吃的啥啊？能不能给我也吃一颗？算了吧，看起来好苦。”    “快点吧……”李帝天觉得这东西可能要比胆汁还苦上十倍，现在的感觉稍微变好一些，嘴里的苦味变淡了一点。    李小凡翻腾了一会儿，又晃悠回李帝天床下，道：“我没有糖呀。”    “果汁什么的有没有，水也行！”李帝天苦笑不得。    “你修炼水魂力的为什么还要喝水呀？”李小凡回到自己的桌子旁，给李帝天找果汁。    李帝天对李小凡不抱希望的时候，李小凡过来了，手中还举着一个袋子，道：“水也没有，我这里有辣条你吃不吃？”    过了一会儿，速元丹的苦味已经完全消失。李帝天进入修炼状态，感受着速元丹的药力流遍四肢百骸，再钻入皮肤毛孔之内。李帝天趁着速元丹的药力，一直修炼到深夜，感觉到魂力总量又有一丝提升。    平时的修炼和上课对于天极星魂师学院的同学们来说很忙碌，甚至有些枯燥。周六的校园比平时冷清不少。估计大家不是在睡懒觉，就是出了校门去天极城游玩。    李帝天原本就计划，今天和周慕情、颜洛月、苏画情，去天极城里转转，再买一把稍微看得过去、耐用一些的刀。总不能每一次战斗时，用雪神-寒冰斩砍出第七刀，刀都承载不住魂力碎掉。而“超级无敌皇帝系统”里，兑换出来的魂器，那是为了给以后复国的时候，使用的。    那些魂器威力太大，李帝天不朝里面，灌注魂力，都极有可能，对许多等级较低的同学，造成一剑斩杀的危险！    没想到，自己的舍友们，也计划去天极城，李帝天便准备叫上同学、舍友们，一起去。    付长宇把马天赐叫醒，三个人又费了好大的力气，才把李小凡从床上弄下来。    四个人来到一楼的公寓大厅，等李帝天的同学杨方超，李小凡找了个凳子躺下继续睡。杨方超还没下来，却遇上了李帝天的老乡王浩淼。    “早上好李帝天。”王浩淼说，“你们干嘛去？”    “我们今天准备去城里转转，你呢？”李帝天问道。    “正巧，我也和几个同学约好，去城里转转，一起吧。”王浩淼说。    “好啊，人多了热闹。”李帝天答应了，“我们也在等我一个同学。”    睡眼惺忪的杨方超从楼上下来后，大家一起去女生公寓。周慕情带着两位舍友，白云月也带着一位同学从公寓里出来。刚准备出发，李帝天突然听见一个熟悉的声音。    “李帝天哥哥！”小萝莉上桑依，牵着妹妹上桑柔，迈着小短腿，从女生公寓里跑出来，急切地道，“我在楼上看见你了！”    “早上好啊，上桑依！”李帝天和她打招呼，道。    马天赐和李小凡，看见两只小萝莉，眼睛都快直了。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第263章 器灵！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “李帝天哥哥！”小萝莉上桑依，牵着妹妹上桑柔，迈着小短腿，从女生公寓里跑出来，急切地道，“我在楼上看见你了！”    “早上好啊，上桑依！”李帝天和她打招呼，道。    马天赐和李小凡，看见两只小萝莉，眼睛都快直了。    “李帝天哥哥，你们要去哪呀？”上桑依扬起白嫩的小脸，上桑柔睁大眼睛望着李帝天的同学们。    “我们今天去天极城里转一转。”李帝天笑着回答说。    “那李帝天哥哥可以带我和妹妹一起么？”上桑依揉着自己的小手问。    “可以可以！”马天赐兴奋地大声说，“没问题！人多热闹！”    他这突然一嗓子让大家都回头看向他，他才反应过来自己刚才的样子有些太饥丨渴了。    “你咋这么猥琐哩。”付长宇打他一下，轻声说。    原本计划四个人的逛街小团队，现在凑了浩浩荡荡一队人，出了校门。    天极城里几乎所有商店都已经开始营业，各家店门前的顾客川流不息，很是热闹。李帝天计划先带着大家去铁匠铺，把杨方超那柄损坏的战镰星魂修理一下。    可惜几个女生和李小凡看见零食、奶茶店就走不动，以吃早饭的名义磨磨蹭蹭买了一大包吃的，才重新出发。    天极城最大的铁匠铺位于城东南方向，整整一条街都是铁匠铺。进了街道不进店铺，都能听见“叮叮当当”的锤炼锻造声。    杨方超把战镰魂器抓在手里，大家一起走进街上最大的魂器店。    “小伙子、小姑娘们！”门口迎上来一位很和善的壮汉，浑圆的双臂上纹着两只狮子，“欢迎光临！来打造魂器么？”    “大哥，我们想维修一把战镰星魂。”李帝天从杨方超手中接过战镰星魂递给壮汉，“它被魂兽压弯了。”    “哟，这被压得挺严重的。”壮汉皱着眉头看了看战镰星魂，又摸了摸弯折的地方，“幸好没断。小伙子，要爱惜自己的魂器嘛，魂器就跟情人一样的！”    “哎，大哥，当时我的同学直接被魂兽击昏了，他也没有什么办法。”李帝天说，“能修好么？”    “稍等一下，你们先进店休息一会儿吧！”壮汉伸手做了个请的动作，“我也不敢保证一定能修好，需要找负责修理的师傅问一下。”    “那好。”李帝天和同学们跟在壮汉的身后，进了魂器店，在休息室里面等着战镰星魂能不能修好的消息。    没过多久，就有人来敲门。王浩淼离门最近，伸手把门拉开，进来的是另一位壮汉，手中握着杨方超的战镰魂器。    “他们干这一行的都是这个身材啊。”李小凡看着人家壮硕的身材对马天赐说。    “要像你这种豆芽菜的身板，锤子都轮不起来，怎么打铁？”    “我好歹有魂力呢……”    “请问这把战镰星魂是哪位客人的？”壮汉问道。    “我的！”杨方超满脸期待，“它能修好么？”    “小兄弟，你的战镰魂器，我们至少能保证让它的外形恢复正常。”壮汉说，“但是能不能完全修好它，我们不敢保证。匠铸极品的魂器，和匠铸凡品的魂器不同，内蕴极大的魂力。我们担心入火锻造时魂力外泄，这柄魂器虽然材质不错，但也会直接跌落至凡品。”    “不能修么……”杨方超脸色有些伤感。    “《器灵》卷轴可以么？”李帝天问。    “小兄弟，你还知道《器灵》呢？”壮汉立刻就对李帝天刮目相看，毕竟大部分人，都没有机会接触，魂器行业最高端的事物。    关于《器灵》卷轴的消息，还是李帝天在魏寒淼的那枚戒指里得知的。《器灵》卷轴，可以大幅度阻止魂力外泄，提升魂器维修成功率。    “可是一幅匠铸极品的《器灵》，价格高昂，能做出来一把新的匠铸极品魂器，用来维修，却只能提升一半的成功率。”壮汉说。    “那一幅匠铸极品的《器灵》多少钱啊？”杨方超有些紧张地问道。在他的印象里，只要跟“卷轴”二字沾边的东西，除了奇趣卷轴，都贵得离谱。    “我们店里的《器灵》，匠铸极品的一幅，要一百两银子。”壮汉对杨方超说，“所以我给这位小兄弟建议，维修的时候就不要用《器灵》了，非常不划算。不如再打造一把新的魂器。”    “100银元宝啊……”听到壮汉报出这个价格，杨方超心里非常失落。这价格对于他来说简直是天价，可一把损坏的魂器又没法用，只好买一把凡品战镰星魂凑合凑合了，“那就算了吧，不用《器灵》了，直接维修吧。”    没钱的滋味真难受啊，杨方超想，只能赌一把魂器店老师傅的手艺了。    “那好。”壮汉说，“我也懂主人对自己魂器的感情，但理智点来说，用《器灵》维修真的太奢侈了。”    他拿着损坏的战镰星魂就要出门，杨方超的心情跌落谷底。    “大哥！等一下！”李帝天叫道。    “怎么了小兄弟？”壮汉停下关门的动作。    “我这里正好有幅《器灵》。”李帝天指尖的银月白光一闪，召唤出一幅卷轴，握在手里。这幅《器灵》，是李帝天从魏寒淼的戒指里，搜刮出来的。他看得出，杨方超非常喜爱自己的战镰魂器，既然朋友遇到困难，那自己也就伸手帮一把。    “李帝天……”杨方超有些激动地看着他，道，“太贵了啊，一百两纹银呢……”    壮汉打量李帝天一眼，接过他手中的卷轴。他有些好奇，李帝天的身份，他的背后，至少是一个势力庞大的家族吧？不然怎么可能随手掏出来，一幅《器灵》卷轴？    让壮汉更震惊的还在后面，这幅《器灵》里，蕴含的魂力，比自己接触过的所有同级别《器灵》，都要庞大！这也说明，它的品质，比一般的《器灵》，高出很多！    眼前的这位少年，到底是什么身份啊？这幅《器灵》，虽然只是匠铸极品，但是在制作工艺上，堪称完美！

 第264章 宝石！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    让壮汉更震惊的还在后面，这幅《器灵》里，蕴含的魂力，比自己接触过的所有同级别《器灵》，都要庞大！这也说明，它的品质，比一般的《器灵》，高出很多！    眼前的这位少年，到底是什么身份啊？这幅《器灵》，虽然只是匠铸极品，但是在制作工艺上，堪称完美！    这幅《器灵》，何止一百两银子，恐怕四五百两银子，都不止！    幸好这幅《器灵》画的不是战镰魂器，而是魔杖魂器，无法用于维修战镰魂器，不然用这样的一幅《器灵》，来维修匠铸极品的战镰星魂，也太暴殄天物了。    “小兄弟，”壮汉的态度，对李帝天更加尊敬了一些，道，“这是一幅魔杖魂器的《器灵》，而不是战镰魂器《器灵》，无法用于战镰魂器的维修。”    杨方超刚升起的希望破灭了，他心里的滋味很不好受。    “哦，一定要是战镰魂器的才行对吧？”边说着，李帝天的空间戒指又吐出一幅卷轴，问道，“那你看这幅行不行？”    “啊？你还有啊……”壮汉接过李帝天手中的卷轴，仔细看了看，这确实是一幅战镰魂器的《器灵》，还是匠铸上品。    “这确实是一幅战镰星魂器灵，我们马上为您安排维修。”壮汉的态度彻底变得恭敬起来，有些局促不安地想朝李帝天鞠躬，被李帝天抬手拦住。    “那好，辛苦你了。”李帝天道谢。    壮汉拿着战镰魂器和《器灵》，恭恭敬敬地关上门，边走边想，道：“这也不知道是哪位世家大公子，随手便掏出两幅《器灵》，甚至还有一幅是做工那么精细的！态度还这么亲切，抓紧把魂器修好，不让他失望才行啊！”    “李帝天，谢谢你！”杨方超的感激之情溢于言表，“我都不知道该怎么谢谢你……”    “没事啦，”李帝天拍了拍他的肩膀，“咱们一起努力修炼！”    “好，一起努力！”    这幅《器灵》则是李帝天自己画的。他在魏寒淼的空间戒指里，翻出来一卷很稀有、很宝贵的卷轴教程，里面记载了大量的核心阵法，李帝天便在上面挑着练。除了一幅《战镰魂器器灵》，他还画过《斩马刀魂器器灵》和《苗刀魂器器灵》。    魂器店本着慢工出细活、把战镰星魂修复到完美的原则，一直把李帝天他们等饿了才完工。    “你好！”休息室的门外响起了敲门声。    杨方超激动地冲过去拉开门，门外是刚才那位壮汉，看起来有些疲倦，却满脸笑容，似乎对自己的杰作很满意，道：“恭喜你，战镰星魂已经完全修复了。”    杨方超双手有些颤抖地握住战镰星魂，那股力量感又回来了！杨方超恨不得立刻找片空地或者找个靶子，试一招水波斩。    “小兄弟，我们主管想和您借一步说话。”壮汉走到李帝天身边悄声说。    “嗯？有什么事么？”李帝天问道，“我们等得肚子饿了，准备赶去吃饭呢。”    “小兄弟，让你们肚子饿是我们的失礼，”壮汉说，“这维修战镰星魂的人工费用我们就不收取了，不知能否赏脸，让我们主管请诸位吃顿饭呢？”    李帝天有些意外，不想再让伙伴们挨饿，当即拒绝，道：“不用了。维修费是多少？我付给你。”    “我们主管想和您聊一下您手中那幅《魂器魔杖器灵》的事情，不知您是否愿意把这它卖给我们，价格好商量。”壮汉说。    “还是算了吧。”李帝天现在不缺钱，也知道，某些东西要比钱的价值，更高。    壮汉怕给李帝天留下不好的印象，见李帝天拒绝也没有多做纠缠，却打死不收维修费，客客气气把他们送走。    失而复得的战镰魂器，让杨方超一扫遭遇青冥蜗牛的郁闷，心情好得不得了。白云月吐槽说，修好了战镰魂器，仿佛给杨方超脚底下，装了俩弹簧，他恨不得蹦到天上去。    吃完午饭，李帝天和大家一起逛着琳琅满目的店铺，也盘算着给自己买或者打造一把好点的刀，至少也得是匠铸极品以上的。    这个类型的魂器，李帝天是不屑于耗费霸业点，在“超级无敌皇帝系统”里面，进行兑换的。    因为天极星魂师学院的存在，天极城获得了修炼之城的美誉。天极城居民中的星魂师比例，大大高于普通城市，几乎是强身境以上的星魂师遍地走，街边的大部分店铺，都是为星魂师服务的。但大量的星魂师基数，造成了素质的良莠不齐，低阶星魂师得到的尊重，也大大低于普通城市。    一家名为海阁的玉石店内，李帝天看着水柜台里一颗颗美轮美奂的水宝石。    “挑一颗好点的，为换刀做准备吧。”李帝天思索道。    与低级别的魂器同理，对魂器有增幅的玉石，李帝天也不打算使用霸业点。    李帝天托着腮帮子，却盯着一颗，在整个柜台里，看起来最美的蓝色钻石。    “那颗钻石的属性，一般般，”周慕情凑了过来，一副不在意的样子，道。    其实，周慕情也觉得，那颗蓝色钻石最好看，心里很是喜欢。只不过，它的属性，实在不怎么样。    “我建议，你买一颗增加暴击的宝石。”    李帝天却不为所动，周慕情伸出玉指，轻戳了一下他的脖子，问道：“小李帝天，你发什么呆呢？”    李帝天却突然回头望向她，道：“情儿，我要把这颗钻石送给你。”    两人离得很近，近得能感受到彼此的呼吸，李帝天白皙的脸庞竟然一下红了，她伸手拧了一下李帝天，道：“你居然撩你的青梅竹马！我只是把你，当成我的好朋友耶！你居然……这么心急……”    “你赶紧去挑一颗，加暴击的水属性宝石！”周慕情说完，一脸甜蜜地走到了一边。    李小凡正趴在一颗红纹石旁，仔细地欣赏着它天然生成的红色纹路。

 第265章 大手笔！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    两人离得很近，近得能感受到彼此的呼吸，李帝天白皙的脸庞竟然一下红了，她伸手拧了一下李帝天，道：“你居然撩你的青梅竹马！我只是把你，当成我的好朋友耶！你居然……这么心急……”    “你赶紧去挑一颗，加暴击的水属性宝石！”周慕情说完，一脸甜蜜地走到了一边。    李小凡正趴在一颗红纹石旁，仔细地欣赏着它天然生成的红色纹路。真正让他欲罢不能的，是这颗红纹石散发出的火属性魂力，以及柜台旁那几行鎏金的说明。    射焰红纹之石：镶嵌灵阶魂器后增加魂器25%的攻击力、35%的命中与35%火属性魂力伤害，为魂器附加匠铸极品被动魂技“射焰”。魂技射焰效果，道：远程魂器（包括但不限于长弓、十字弓、连环飞矛、连环飞斧等）攻击后，额外附加中量火爆炸伤害。    这些简直与李小凡完美契合！    “唉呀妈呀，这个石头忒好看了！”李小凡称赞了一句，道，“漂亮得跟玻璃珠子一样！”    他这奇怪的比喻引得店员偷偷冲他翻了个白眼。店员是个二十来岁的年轻人，有点小白脸的模样。    红纹石的火属性魂力，也吸引了同为火魂力的星魂师上桑依、上桑柔姐妹俩。李小凡趴在货柜旁，看见了上桑依粉雕玉琢的脸庞。    店员也看见了两位小女孩，不怀好意的眼睛，紧盯着她俩娇小的身躯。    “嗨！”李小凡突然觉得嘴巴有些渴，结结巴巴地和两只小萝莉打招呼，道，“你们好啊。”    “你好。”上桑依一笑露出她的小虎牙，白嫩嫩的脸上露出两个可爱的小酒窝，看得李小凡手足无措。    “啊，”李小凡赶紧找话题，道，“这里火属性的石头，不少呀！”接着又把注意力，转移到旁边的一颗刚玉上。    赤炎刚玉：镶嵌匠铸上品魂器后，增加魂器25%攻击力与10%火伤害，释放魂技时减少8%魂力消耗，建议镶嵌在拳套、匕首、爪刺等装备上，会对刚玉本身产生2%的增幅。    两只小萝莉也凑过来，睁大眼睛仔细看着刚玉。    “老板！”李小凡大声喊道，“这赤炎刚玉多少钱啊？”    店员把眼神恋恋不舍地从小萝莉身上移开，回答说，道：“先生您好，三百七十两银子！”    “卧槽！”李小凡叫了一声，“这么贵！”    “哎！这个咋卖的！”李小凡指着射焰红纹之石问道。    店员有些恼火，道：“两个卧槽！”    店员有些不屑，天极星魂师学院的星魂师又怎样？还不就是个穷学生，光看不买，接待起来还费事，玉石店哪能是他们消费得起的。店员天生无法修炼，心里对天极星魂师学院的学生很是嫉妒。倒是这两枚小萝莉……一想到她俩，店员舔了舔嘴角……    “噗……”上桑柔趴在上桑依耳边说了些什么，把上桑依逗笑了。    店员以为小萝莉是被他的幽默逗笑的，浓浓的得意之色浮现在脸上，心想着这对小萝莉笑起来真好看，要是能……    “哦，两个卧槽，七百四十两纹银啊！”李小凡挠了挠自己的瓜皮头，感叹道，“真贵！”    店员不愿意再搭理李小凡，走到上桑依身边，道：“小姑娘，今年多大啦？在天极星魂师学院上学么？”    上桑依立刻牵着上桑柔，躲开避开店员，朝柜台的另一边走去。    见双胞胎小萝莉不搭理他，店员有些尴尬，但是眼睛还是紧紧地盯着，姐妹俩的玲珑身姿。    玉石店里，某些十两银子左右的宝珠钻石，对于扛鼎境一星、二星等级的一年级同学们来说，性价比非常高。虽然比较贵，但是为魂器提供的增幅，也是巨大的。在学校提升一定实力后，有很多外出猎杀魂兽、收集魂核等赚钱机会，赚到钱以后，再更换装备，也是一个不错的选择。    杨方超、白云月，就在专为水属性星魂师，服务的柜台，挑选着适合自己的玉石。    杨方超的小家族并不富裕，他准备选一颗增幅攻击力的水属性宝石。他也想送李帝天一颗，但是李帝天那恐怖的背景，估计看不上十两银子的宝石吧……    “买不起就别看了吧。”店员突然开始驱赶李小凡，他觉得李小凡哪怕背了个弓，身板也显得比较瘦弱，估计好欺负。而且那对双胞胎小萝莉对李小凡态度不错，更激起店员的嫉妒之心。    李小凡皱了皱眉头，挠了挠瓜皮头走开了。    店员见李小凡脾气好吃瘪，加大嗓门，道：“买不起就别碰，别在宝石上面留下手指印子！赔不起！”接着得意洋洋地瞅了一眼双胞胎小萝莉，大有这个地方哥做主，快看哥多牛逼，赶快来巴结哥哥的意味。    李帝天正转悠到李小凡身边，看到了李小凡和上桑依很喜欢的玉石，道：“你们对顾客的态度就这样？”    正巧，李帝天的朋友们都挑得差不多了，走过来准备结账。    “顾客是能买得起的，买不起的算顾客？”店员嘲讽道，还瞟了一眼小萝莉。    “这颗红纹石和这颗刚玉，还有金、木、水属性三种的玉石，最贵的那一批，全部打包带走！”李帝天盯着店员说。    他虽然脾气好，但也不是任人拿捏的。新的城市，没有人知道他曾经徒手灭过一个家族。李帝天也想得开，大不了这些玉石买来，分给自己的舍友、同学们。    店员愣了一下，点点头，乖乖去给李帝天打包玉石。他边把一枚枚玉石装进精致的宝匣里，一边暗想，估计是哪个大家族的公子，仗着爹有钱肆意挥霍而已。    李帝天的朋友们在他身后默不作声，都看出来这店员不知为何要招惹李小凡，已经有些矛盾。    “好了，八千四百二十二两银子！”店员把打包好的宝石撂到李帝天面前的桌子上。    大家发出一阵压抑的惊呼声！杨方超攥紧手中，那枚下狠心来，准备花费三十两银子，买的蓝宝石。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第266章 店长！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天的朋友们在他身后默不作声，都看出来这店员不知为何要招惹李小凡，已经有些矛盾。    “好了，八千四百二十二两银子！”店员把打包好的宝石撂到李帝天面前的桌子上。    大家发出一阵压抑的惊呼声！杨方超攥紧手中，那枚下狠心来，准备花费三十两银子，买的蓝宝石。八千四百两银子，能买下自己大半个家族了。    李帝天从空间戒指中召唤出自己的金卡。    白金金卡！这说明李帝天手中，至少有十万两银子！    这李帝天到底是什么身份，怎么这么有钱……即使是和他最亲近的同学们，脑子里也都冒出来这样的疑问。    小白脸店员咽了口唾沫，看起来这次真惹到一个大土豪。他拿起玉石店的金卡，看着李帝天刷过来八千四百二十二两银子。    银子入卡，店员激动不已，他这辈子都没见过这么多钱，甚至有一种想拿着卡逃跑的念头。但店主是自己的叔叔，逃跑可就没脸回家了。更何况这八千四百二十二两银子，自己怎么着，也能拿到不错的提成。    惹了眼前这家伙，他不会偷偷派人把自己灭口吧。店员盯着把玉石全部收入空间戒指的李帝天暗想。呵，还空间戒指，不就出生比我好么，有什么了不起。敢派人杀我，我还有扛鼎境六星的叔叔呢。    见李帝天一行人要出门，店员虽然刚被打完脸，但仍守在门口送他们离开，眼睛却又瞟回双胞胎萝莉身上。这俩小姑娘真美，他都按耐不住，待会儿抓紧让叔叔结他的提成，晚上去勾栏里放纵一把。    正巧上桑依牵着妹妹要出门。    天极星魂师学院势力很大，没人愿意在天极城内招惹他们的学生。但店员有点色迷心窍，伸手朝上桑依头上摸去。    一股灼热的气息，霎时在店员身边升腾起来，狂躁的火属性魂力，立刻吸引了店里，所有人的目光！    “你别碰我姐姐！”    上桑柔，师铸中品魂技碎裂之火，发动！    炽热的火属性魂力，凝结成密密麻麻十几团火属性焰，空气在高温的炙烤下，竟然像水一般，流动起来，火焰飞向小白脸店员，狂放的魂力轰然炸开。    整个店铺都颤了三颤，屋里的空气全被烧热了。店员的身体，喷着血，被抛到一边，附近的货架都遭了秧，数排货柜，全被炸碎！    上面的魂力禁制，在上桑柔的攻击面前，竟脆弱得如同一张白纸！    上桑柔手下留情了，不然这一个魂技，直接可以要了他的狗命。    上桑柔这么大动静，吓得上桑依，赶紧张开小胳膊搂住她，轻轻抚摸着她的背，道：“妹妹，妹妹，你怎么了……”    “咋回事咋回事？”李帝天和一位肥头大耳的店长同时冲过来。    “他要摸我姐姐！”上桑柔趴在上桑柔怀里，伸出小脑袋，有些害怕地望着躺在地上、不省人事的店员。    肥头大耳的店长看到双胞胎小萝莉，第一个反应是，呦，这俩小姑娘真漂亮。接着，他看到自己一片狼藉的店铺，道：“你们干了什么！打伤我的店员！毁了我的店！”    这店员可是他的侄子，看见侄子一身焦黑地躺在地上，心里也有些心疼。    “是他先要摸我姐姐的头的！”上桑柔大声反抗道。    “他摸你头你就把他打成这样？”这对叔侄一个怂样，店主的脑子里也开始胡思乱想怎么多弄点赔偿，他的野心比侄子更大，李帝天这一行人美女好几个，他的眼神从娇小玲珑的双胞胎身上移开，又盯向一身绿罗裙、纤腰细腿的周慕情身上。    “行了，你消停会儿吧。”李帝天发话了，道，“你这店员嘴贱手贱，你不收拾，我替你收拾。刚买了你店里八千四百二十二两两银子的玉石，识相的话就消停点。非要我再甩几万两银子，把你这破店盘下来？”    店长一听大惊，赶紧拿起金卡一看，果然多了八千四百二十二两两银子，自己的那些镇店之宝，也全都不在了。    见状，他不禁暗想，眼前这少年是哪个大势力的公子哥么，一出手这么阔绰。    人总是贪心的，即使从李帝天身上赚了那么多钱，店长也还是想再讹他一点。更何况他一个四十多岁的堂堂店长，被一个乳臭未乾的小伙子骂了，面子上过不去。    “那是你买的玉石，该付那么多钱！”店长的双下巴晃动着，道，“我店里的损失，和我店员的医药费，你们不该赔么？”    店长心里突然有个决断：眼前这些少年，不过十四、十五岁的年纪，修为肯定低得很。他挑几个制住，一恐吓，讹点钱、从小姑娘身上沾点便宜，岂不是手到擒来？    “摸一下头就动手，太残暴了吧，不像那么可爱的小妹妹该做的事啊。”店长猥琐地笑着往前走，“来小妹妹，让叔叔摸一下头！”    上桑依拉着上桑柔躲到周慕情身后，店长直接伸手朝周慕情身上抓去。    “唰！”长剑出鞘的破风声响起。周慕情一人当先，明明是柔和的木属性魂力，在周慕情的手上，竟然爆发出凌冽的意味，与金属性魂力无异！周慕情的攻击，似乎比许多金属性星魂的星魂师，还要锋锐！    周慕情持剑攻向店长。店长缩回双手，快速后退，从腰间抽出一柄手斧，释放出星魂，运转魂力，土黄色的光芒，从他的身上散发开来，手斧与两柄长剑相撞，霎时魂力四溅。    店长的等级，明明比周慕情低不了多少，二人相战，店长面对周慕情，竟然一触即溃！    店长都懵了！眼前美若天仙的少女，竟恐怖如斯！这一剑，几乎直接摧垮了店长的战斗力！    而且，周慕情的星魂，并不是剑。所以，她并不是很擅长用剑。但就是这并不熟练的剑法，让周慕情轻松击溃，与她的魂力等级，相差不多的星魂师！    更为恐怖的是，周慕情杀伤店主……    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第267章 吊打！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    店长都懵了！眼前美若天仙的少女，竟恐怖如斯！这一剑，几乎直接摧垮了店长的战斗力！    而且，周慕情的星魂，并不是剑。所以，她并不是很擅长用剑。但就是这并不熟练的剑法，让周慕情轻松击溃，与她的魂力等级，相差不多的星魂师！    更为恐怖的是，周慕情杀伤店主，所用的长剑，并不是魂器，只是一柄由普通的精铁打造、给普通人护身的长剑！    在周慕情庞大的魂力下，这把普通的长剑，竟然没有崩断，足以可见，周慕情对魂力的控制能力，几乎是妙到巅毫！    “让我来！”杨方超刚修好战镰魂器，战意十足。水属性魂力运转，整柄战镰魂器上蓝光流转，他大步跨到王浩淼身前，一镰斩下。本来，店长以星魂师六级的等级，足以对战好几位扛鼎境二星、三星的少年，至少打个平手。    周慕情一剑，把他给捅懵逼了！    杨方超水波斩发动，澎湃的水属性魂力，从战镰魂器的锋刃激射而出，震荡着店长的土属性魂力。店长挥斧挡住水属性波斩的攻击，王浩淼与他的同学，手中的长剑魂力迸发，各从刁钻的角度刺向店长。    店长眼看自己躲避不及，匠铸上品魂技“皮肤硬化”发动，长剑刺到他身上，金属性魂力与木属性魂力，快速瓦解着他的护体魂力，却没有真的对他造成实际伤害。皮肤硬化极大地提高了他的防御力，他大力支开杨方超的战镰魂器，挥斧打退两柄长剑。    就目前来看，只要周慕情不攻击店长，店长回过神来，倒也能勉强抵挡。    杨方超的魂力，再次流向战镰魂器，匠铸上品魂技“水波横扫”发动，战镰魂器在澎湃的水属性魂力的加持下扫向店长的腰间。这一次的攻击更加声势浩大，战镰魂器接触到店长身体的瞬间，水属性魂力发生爆炸，强烈的冲击力令他身上土黄色的光晕都震荡起来。店长无奈用出魂技防御强化，挡住杨方超的水属性波横扫，身上的土黄色光晕与护体魂力都黯淡不少。    店长还没缓过来气，王浩淼和周慕情的长剑再次杀到，金魂属性力的凌厉，与木属性魂力对于土属性魂力的克制，让店长疲于应付，打得他连连后退。土属性星魂师的攻击能力通常较弱，但依赖坚实的防御、本身就是一座肉盾。一旦防御被破开，那就凶多吉少。杨方超三人越攻越猛，金、青、蓝三色魂力发出耀眼的亮光，连续不断地轰向店长。    店长恼了，自己好歹是扛鼎境六星的星魂师，让几个小毛孩，率先出手，给打得狼狈不堪，这怎么能忍？就算是天极星魂师学院的学生，也弥补不了等级的差距！土星魂师最擅长防守反击，他先加快魂力运转，顶住三人狂轰乱炸过来的魂力，稍稍僵持一小会儿，接着稳住身形，魂力流向手斧，抓住三人攻击的空档期，一斧劈向王浩淼。    王浩淼上学没几天，实战经验不足，万万没想到，他在被压制的情况下还能发起攻击，躲避不及，被手斧上附加的大力和土属性魂力，砸倒在地。王浩淼身上的护体魂力，霎时被震碎，经脉中的魂力都颤了三颤，几乎要停止正常运转。长剑掉在一边，王浩淼控制着经脉中的魂力，先行护体，防止他再突然攻出一斧。    店长攻出这一斧后也付出了代价。即使身上有土属性护体魂力、皮肤硬化和防御强化三重防御状态，仍然被杨方超，再次使用的水属性波横扫破开防御，一镰将他击退数步，土黄色光芒一片絮乱，防御强化状态直接被震散。    四色魂力相撞炸出的魂力涟漪在店里乱飞，将一排排柜台货架打成碎片。店长是万分心疼，他恨不得立刻杀掉这两个跟他交手的少年，然后让这一身绿裙的女孩也付点惨痛的代价。    杨方超心中担忧王浩淼，看到李帝天的舍友，跑过去扶起王浩淼仍不放心，魂技剑法漏洞百出。店长被杨方超一镰劈到墙上，重新运转体内的土属性魂力，挥斧猛攻周慕情。王浩淼的等级不高，体内魂力总量稀薄，实力较弱，和店长的手斧碰撞两次便被震得有些抓不住长剑。    匠铸上品魂技“飞石”发动，店长毕竟是扛鼎境六星的强者，土属性魂力的浑厚程度，是这群十四岁的少年们，无法比拟的。土属性魂力凝聚成石块一般的形态，呼啸着冲向王浩淼，撞到他的身上。青色的魂力霎时黯淡下去，王浩淼被击倒在地，飞石像长了眼睛，从背后绕向杨方超。    杨方超正面对抗店长已经非常吃力，此时王浩淼倒下，还有一个匠铸上品魂技冲他袭来，不禁心中大为慌乱。飞石砸中杨方超的背部，硬生生把他带着超前飞了一米远。杨方超摔倒在店长面前，店长挥斧就要砍向他的后脑勺。    李帝天土魂力流转，长剑出窍，指向店长。    雪神-惊鸿。    一道流光划过，清脆的金属碰撞之声响起，李帝天已经杀到店长身边，穿刺、破防等附加在长剑之上。店长没想到，李帝天的来势竟然如此迅猛，慌忙横斧于胸前，灌注土属性魂力，想要挡住这一刀。    趁着李帝天朝长剑中，灌注魂力的间隙，店长再次用出防御强化，自以为裹得跟龟壳一样就安全了。虽然他的魂力被杨方超三人消耗大半，但是他还是有信心击毙李帝天，杀了这狂妄的世家弟子解解气，然后染指那些可爱的小姑娘。    当店长刚准备挥斧反击时，李帝天已经完成释放强攻魂技前的魂力运转，拖刀蓄势待发。    雪神-寒冰斩。    一剑挥下，水属性魂力和土属性魂力撞在一起，店长还能抵挡住，挥斧反击李帝天。第二剑与手斧相撞，店长用于进攻的魂力几乎被震散。第三剑再次砍到手斧上，店长发现不对劲……    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第268章 赠宝石！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    当店长刚准备挥斧反击时，李帝天已经完成释放强攻魂技前的魂力运转，拖刀蓄势待发。    雪神-寒冰斩。    一剑挥下，水属性魂力和土属性魂力撞在一起，店长还能抵挡住，挥斧反击李帝天。第二剑与手斧相撞，店长用于进攻的魂力几乎被震散。第三剑再次砍到手斧上，店长发现不对劲，这一剑比一剑的力量大、叠加的冰雪伤害越来越高，他握斧的右臂几乎都酸麻、冻僵了。第四剑，李帝天爆砍而下，店长慌忙运转魂力挥斧抵挡，手斧被李帝天一剑劈掉。    店长慌了，再这么打下去，这伤害一剑一剑叠加，自己怕是凶多吉少。他已经被逼到墙角，赶忙聚起大量魂力轰向李帝天，被李帝天一剑披散，自己抓住这次机会，逃出被李帝天狠狠压制的这片小区域。    水属性魂力与土属性魂力，撞击后四散纷飞的魂力涟漪，甚至凿透了墙壁。店长摆脱攻击，看着李帝天第六剑蓄势待发，没来得及来开多少距离，“啪”得一声跪在李帝天面前。    “小兄弟！”店长匍匐在地上抱着头，狼狈地把魂力朝双手积聚，哀嚎道，“求求你别杀我，还望刀下留情！”    “别打啦！别打啦！”天极城城卫队冲进玉石店。    玉石店内激烈的打斗声早让隔壁店铺里的人心慌意乱，赶紧有人联了城卫队。    带队的城卫队长看到一片狼藉的玉石店，和跪在地上求饶的玉石店店主，表情没有一丝波动。其实他老早就想找机会，收拾这这玉石店店主，总仗着扛鼎境六星的实力，欺男霸女、讹人钱财，是出了名的老丨色丨鬼，城卫队长已经在他的店里，处理过好几次冲突。但店里被砸得这么稀碎，还是第一次，看起来他踢到铁板了。    李帝天已经结束雪神-寒冰斩，停止魂力的运转，望向城卫队长。    城卫队长一眼就注意到他手指上的戒指，道：“小兄弟，你们是天极星魂师学院的学生么？”    “是。”李帝天目前的魂力，被消耗大概十五分之一。    “你们是发生了什么冲突？”城卫队长询问李帝天。李帝天一行人七嘴八舌地讲述了玉石店店主和店员，是如何没事找事的。    玉石店店主爬起来，40多岁的他，刚才跪在地上求饶的样子，被好多围观的人看在眼里，不乏附近的邻居。店铺毁了是小事，脸彻底丢尽了。    李帝天饶他这一命，他在心里恨死李帝天。    他默不作声走到自己侄子身边，查看他身上被烧的伤势。    其实侄子早醒了，睁眼看见自己的叔叔打架不占优势，躺着继续装死。    杨方超、白冰月和王浩淼，在战斗中都被玉石店店长的魂技击中过，但大都仅是震碎护体魂力，没有真正受伤。    天极星魂师学院学生这个身份，在城卫队这里仿佛一张通信凭证。城卫队长很快就处理完李帝天一行人的事情，并向李帝天保证，两个星期之内给李帝天和同学们一个交代。    “好端端的一个周六，碰上这破商店。”马天赐刚才出去得早，没赶上动手。    “都是开店的，跟人家魂器店完全没法比。”杨方超周五伤刚好，周六就被一个扛鼎境六星的星魂师，用匠铸上品的魂技，砸中了后背，到现在还隐隐作痛。    “找个地方休息一会儿吧。”白云月指着一家饮品店，道，“进去喝点东西。”    一行人鱼贯而入，店里不是很热闹，他们找空位坐下。刚结束的冲突让每个人心情都不太好，点完单之后，也都只是望着自己面前的杯子发愣。    上桑柔的情绪，被上桑依安抚得，平静了很多。    “一会儿去哪呀？”付长宇扫了一眼死气沉沉的大伙，问李帝天。    “别闷着了！不就打个架嘛！都开心点！”李小凡这时候突然活泼起来，道，“要在宽敞点的地方，那王八蛋店长早让我给射成马蜂窝了。”说着，他还抖了抖背上的长弓。    “你还是脾气好。”马天赐用手臂怼了一下李小凡，道，“要搁我这小暴脾气，他冲我说‘卧槽’的时候我都提枪戳他了。”    “那你倒是戳啊。”李小凡说，“你没看我走远了拉开距离，准备射他，李帝天上去给那些玉石，哐哐一顿买。”    “李帝天大土豪，花钱把店员花吓着了。”    马天赐和李小凡斗了会儿嘴，稍微让气氛，变得活泼了一点。    李帝天突然从空间戒指里，把装着玉石的宝匣，召唤了出来，摆到了自己面前。杨方超坐在李帝天旁边，百聊无赖地看着他要干嘛。    按照李帝天的意思，这里面某些李帝天用不上的玉石，可以拿去分给自己关好的舍友和同学。在个人的实力成长起来以前，有一个相互信任的团队，是非常重要的。    更何况，李帝天以后，要完成对八大帝国的征服与复仇，想要赢得战争，不仅需要充足的兵员，更需要出色的指挥将领、优秀的人才。而最重要的，就是强大的星魂师！    人，才是决定战争胜利的关键因素！    这些玉石，对于李帝天来说，不过是蝇头小利尔尔。李帝天打算，用这蝇头小利，来拉拢这些同学们。    每个人的星魂、魂技和魂器都不尽相同，不同玉石的也不一样，怎么物尽其用地，合理分配给几位同学，倒成了李帝天的难题。    李帝天盯着宝匣想了一会儿，心中大致有了个粗浅的计划。    杨方超的战镰魂器和攻击方式对于力量的需求很大，李帝天从水属性的玉石中，选了一颗名为“深海鲨魂”的蓝色刚玉。装蓝色刚玉的宝匣上还写着玉石效果。    深海鲨魂刚玉：镶嵌匠铸极品魂器后，增加魂器25%攻击力，与15%水属性伤害，增加5%攻击范围，持魂器修炼时增加1%水属性魂力凝聚速度，建议镶嵌在阔斧、长矛、巨剑、战镰魂器等装备上，会对刚玉本身产生3%的增幅。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第269章 超级大手笔！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    深海鲨魂刚玉：镶嵌匠铸极品魂器后，增加魂器25%攻击力，与15%水属性伤害，增加5%攻击范围，持魂器修炼时增加1%水属性魂力凝聚速度，建议镶嵌在阔斧、长矛、巨剑、战镰魂器等装备上，会对刚玉本身产生3%的增幅。    李帝天把盒子推倒杨方超面前，道：“这个送给你。”    “啊？”杨方超看着李帝天推过来的精致宝匣，震惊地道，“不行，这太贵重了，我不能要。”    杨方超知道，这颗刚玉要价四百七十多两银子，李帝天才给他用掉一幅价值一百两银子的《战镰魂器器灵》，自己小家族出身，这欠下的恩情要还完不知等到猴年马月了。    “我在咱们班就和你俩关最好。”李帝天说，“不要想着欠我人情之类的。收下它，努力修炼，就是还我的人情。”    “李帝天……”    “一起变强吧。”李帝天说，“收下它，去追逐你强者的梦。”    强者的梦。这一句话让杨方超瞬间想起自己的小家族，想起每天兢兢业业赚钱的父亲，想起家里所有人对于家族兴起的盼望。    “那好，李帝天，谢谢你。”杨方超收下深海鲨魂刚玉，道，“你是我一生的朋友。一起变强！”    李帝天点点头，又从一摞宝匣中，抽出三枚红色的宝石。    “上桑依？”李帝天轻声叫道。    上桑依正用小手给妹妹理着头发，听见李帝天喊她，扭过头来，道：“李帝天哥哥？”    见李帝天示意自己过去，上桑依拉着妹妹跑到李帝天身边，道：“怎么了呀李帝天哥哥。”    “呶，这个给你。”李帝天把装着赤炎刚玉的宝匣递给上桑依，“挺适合你的。”    上桑依惊喜地接过来，道：“谢谢李帝天哥哥！”    接着又迟疑了一下，抬起小脸，道：“可是这玉石好贵重的啊……”    “听话，送给你你就拿着吧，”李帝天说，“上桑柔，这是给你的。”    李帝天把另一个宝匣递给上桑柔，里面装着一颗名为“火渺”的红水晶，提升魂器15%攻击力、15%火属性伤害与减少25%魂技攻击前摇，建议镶嵌在拳套、匕首、爪刺等装备上。    上桑柔的战斗方式，是通过隐身绕后发动突袭的刺客模式，释放魂技后会脱离隐身状态，暴露在敌人身边，因此对缩减攻击前摇的需求很大。    上桑柔没有收，有些迟疑地望向姐姐。    上桑依趴在她耳边，轻声说，道：“收下吧，李帝天哥哥和他的朋友都是好人。”    “谢谢。”上桑柔接过宝匣。    李帝天觉得上桑柔有些奇怪，她平时看起来很温和，但是陌生人要碰上桑依的时候她的攻击性却那么大，这姐妹俩的身世估计另有隐情。    活宝李小凡用的魂器是一把长弓，李帝天把对远程魂器有很高加成的射焰红纹之石送给他。平时满脸嘻嘻哈哈的李小凡收下这玉石后，变得一脸严肃。    正当李帝天准备说些鼓励他的话时，他突然扑上来抱住李帝天，要以身相许，杨方超和马天赐，废了老大的力气，才把他从李帝天的身上给扒开。    白云月的功法比较柔和，战斗时偏向用大量的软控魂技（比如减速、降温、腐蚀等）制压制对方，就连强攻的魂技都是把魂力传入飘带中挥击敌人。李帝天送了她一颗白露石，增加中量水属性伤害，和减少少量释放魂技时的魂力消耗。    见李帝天把宝石一颗又一颗地发出去，其他的同学眼神都变得炽热起来。最低价格都三百两银子一枚的玉石，是大部分家境一般的同学，可望而不可求的。    李帝天一颗一颗地把这些昂贵的玉石发出去，面对同学感激的眼神和道谢的话语，一笑置之。    李帝天这边发玉石的行为，甚至吸引了饮品店店员，和顾客们吃惊的目光。他们看着少年，手中拿着一个个价值不菲的宝石，不要钱一般地送人，心中纷纷升起羡慕甚至嫉妒之情，暗暗猜测，这是哪个大势力的少主，出手如此阔绰。    “现在回学校还早吧，再去转转？”马天赐问道。    “听说过两月会有地穴探险，还蛮危险的。想要在里面获得奖励，实力不够可不行。”李帝天说，“趁现在还早，大家刚拿完玉石，我们去魂器店把玉石镶到自己的魂器上吧！”    见大家都兴高采烈地支持，李帝天又开口，道：“我知道还有同学没有匠铸上品以上的魂器，就连我也一直用的是匠铸上品的魂器。待会儿到了店里，我出钱，谁没有匠铸上品魂器，我出钱给谁买一把！”    “喔！”马天赐等人的欢呼声几乎要把饮品店的房顶掀翻。    “天呐，你听到那群学生里，那个男生说的么？”饮品店的顾客悄悄议论道。    “一人送一把匠铸上品魂器？匠铸上品魂器，最便宜不都得上百两银子？”    “这是哪个大势力的公子，来天极星魂师学院，上学了吧。”    “看起来像，不然出手怎么会这么奢侈？那得多少两银子啊，我都不敢想……”    在李帝天心中，学生时代的友谊是最真诚的，他希望自己的这些舍友、同学都强大起来。等以后，光复南唐帝国的时候，自然会用得着他们。    而在李帝天的朋友眼中，跟他做朋友实在太爽了，以后都跟着李帝天混！    李帝天等人出发，动身重返魂器店。    天极城铁匠街最大的魂器店“昊钧”内，主管正有些不悦地，批评着上午接待李帝天的壮汉，道：“李留山，你说说你，这么大个客户，随手掏出一幅师铸下品的《魂器魔杖器灵》，你怎么连个名字都不问就放人家跑了？有一位高阶星魂师朝我们定制魂器魔杖的事情，你会不知道？”    李留山低着头，道：“主管，我当时没想这么多。”    主管也有自己的苦衷。两年前，曾有人丢过来一柄飞刀，带着一封信和一兜两银子，就钉在主管的床头。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第270章 再回魂器店！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    天极城铁匠街最大的魂器店“昊钧”内，主管正有些不悦地，批评着上午接待李帝天的壮汉，道：“李留山，你说说你，这么大个客户，随手掏出一幅师铸下品的《魂器魔杖器灵》，你怎么连个名字都不问就放人家跑了？有一位高阶星魂师朝我们定制魂器魔杖的事情，你会不知道？”    李留山低着头，道：“主管，我当时没想这么多。”    主管也有自己的苦衷。两年前，曾有人丢过来一柄飞刀，带着一封信和一兜两银子，就钉在主管的床头。第二天早晨一睁眼，把他吓得魂飞魄散。    他颤抖着打开信，上面命令昊钧魂器店，要在两年之内打造一支魂铸极品的魂器魔杖出来，打造好后，自会有人来取。两年之内打造不好，每天来店内杀一个人，直到将人杀光，或是昊钧魂器店把魂铸极品魂器魔杖打造出来。    主管本身也是扛鼎境巅峰的星魂师，在店内算是数一数二的高手。别人往自己的床头丢柄飞刀，自己一点感觉都没有，那人得是什么等级？每天来店内杀一个人，主管想想都不寒而栗，不敢给其他人说，只告诉大家要寻找《魂器魔杖器灵》。如今算算日子，两年的期限也快到了，终于打听到《魂器魔杖器灵》的消息。    主管一副恨铁不成钢的语气，道：“给你们讲多少遍了，遇到潜在的客户，一定要想办法和他建立后续的联。我们现在急缺一幅水属性的师铸下品《魂器魔杖器灵》，正好那少年手里就有，你稍微挽留一下，开重金买下来呀！你倒好，连人家名字都不带问的！这次把那少年放走了，谁知道我们下次再遇到《魂器魔杖器灵》得等到啥时候？你还幻想人家能回来不成！”    “笃笃笃。”外面突然传来敲门声。    “进来！”主管的心情越说越差。    “主管，今天上午维修战镰魂器的那群学生又来了，让李留山下楼接待。”    主管大喜，道：“我亲自来接待！”接着，他才想起自己刚冲下属吼过过“你还幻想人家能回来不成”。    他尴尬地看了一眼李青山，道：“你跟着我一起来，我教你怎么接待客人、拓展业务！”    主管和李青山快步走下楼，来到待客大厅，李帝天和他的一群同学正坐着等他们。    “你们好！”主管是一位白发苍苍的老者，在桌子旁坐的一圈人力一眼看见李帝天，上来抱拳行礼，“小友，自我介绍一下，我是昊钧魂器店主管王白客。”    “哎，你好。”李帝天有些纳闷，这老者为何对自己特别热情，道，“我叫李帝天。”    “哦，李帝天小友，不知下午再次光临，又有什么生意要照顾小店呢？”王白客问道。    李帝天看见王白客身后的李青山，冲他挥了挥手打招呼，然后对王白客说，道：“我们要买或者打造4把匠铸极品魂器，往11把魂器上镶嵌玉石。”    嚯，好大一笔生意！一听李帝天报出数目，王白客立马乐得眉开眼笑。    一把匠铸极品魂器，打造时以“百炼精铁”为基底，经过锻造师按照使用者的意愿重锤猝火属性后砸出魂器外形，用“本矿晶”改变，再用“星辰砂”灌注天地魂力进入其中，最后用最重要的《器灵》将之激活。匠铸极品魂器售价在三百两银子与六百两银子不等，每一把都能给魂器店带来至少五十两银子的收益。    往魂器上镶嵌玉石，需要卷轴《打孔符》与《镶嵌符》。《打孔符》售价3两银子，效果是为魂器增加宝石凹槽，匠铸极品的魂器最多只能拥有一个凹槽。《镶嵌符》便是将玉石镶嵌在魂器上的必须品，在昊钧魂器店内售价7两银子。镶嵌一颗玉石，魂器店能赚到5两银子。    李帝天一个人报出这么大笔生意，这数目有时王白客一周都赚不了这么些钱。    “李青山！快安排李帝天小友参观我们的魂器展厅！”王白客这白发苍苍的老人兴奋地唾沫星子横飞，“李帝天小友，你们看上哪柄魂器，我给你最大的折扣！玉石和需要镶嵌的魂器可以先交给我们，大可放心！本店明码标价、童嫂无欺。”    “哎，好。”李帝天和同学们站起来，纷纷取出魂器和装着玉石的宝匣，“那麻烦王主管了。”    王白客多年打造魂器、镶嵌钻石，是个识货之人，彻底被李帝天同学们的壕气镇住了！他们每个人拿出来的都是价值数百两银子的高档玉石，霎时间，大厅里一片珠光宝气。    我的天，王白客心中暗想，以为只有这李帝天一个人是富家弟子，要巴结巴结，没想到他这些同学每个人都阔绰得很呐！    李青山带着李帝天和他的同学们来到展品大厅，大厅的柜台上摆着各式各样、各种的魂器，刀枪剑戟斧钺钩叉等等一应俱全。魂器店内通常出售匠铸上品等级的魂器，更高等级比如魂铸极品的魂器，一般在拍卖行才能见到。    李帝天一眼就看上一把师铸中品魂器。它蕴含的魂力是整个展厅里最强的，外形也和李帝天刀极其相似，都属于雁翎刀的种类。    “你们年轻人真好。”李青山羡慕地对李帝天说，“天赋那么高，被天极星魂师学院录取，有大师指导修炼，以后前途无量啊。”    “你喜欢锻造师这个行业么？”李帝天突然问道。    “还行吧。”李青山回答说，“小时候家里穷，我爹就拖关送我来这家魂器店当学徒，一晃三十多年就过去了。我们啊，只能算是底层的锻造工人，算不上锻造师。”    “哦？我看你胸前还挂着二品锻造师的徽章呢？”李帝天问，“为什么说自己算不上锻造师？”    “二品锻造师又不是二品炼丹师、二品卷轴师，二品锻造师的名头不值钱。”李青山说，“我也挺喜欢锻造的，享受那一锤又一锤，砸到精铁上让魂器成形的过程。”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第271章 店长的请求！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “哦？我看你胸前还挂着二品锻造师的徽章呢？”李帝天问，“为什么说自己算不上锻造师？”    “二品锻造师又不是二品炼丹师、二品卷轴师，二品锻造师的名头不值钱。”李青山说，“我也挺喜欢锻造的，享受那一锤又一锤，砸到精铁上让魂器成形的过程。但是我只有强身境巅峰的实力，在有上好的《器灵》的情况下，最多能打造匠铸上品的魂器。”    “那还有什么提高锻造水属性平的方法么？”李帝天问，“比如修炼，或者增加身体力量？”    “我的天赋到极限了。”李青山面色有些失落，“修炼的话，每天增加的魂力几乎都感受不到。增加力量倒是可以，就是太慢了。”    “慢也是一种提升嘛。”李帝天鼓励李青山，“道，力气足够大了，总能打出好的魂器。”    “感觉我的梦想离我越来越远，”李青山苦笑着说，“我的梦想是锻造出一把神器。”    “人只要找到自己的使命，”李帝天说，“找到自己热爱的事，就一往无前地走下去吧。人生那么短，哪怕是超级强者的生命也超不过千年，就做自己最想做的事。别听那些不撞南墙不回头的话，把南墙撞塌了，再回头看看自己走过的路、流过的血，一辈子才没有白活。”    李青山愣了一下，道：“看你年纪不大，人生的感悟还挺多，不过说得真有道理……”    李帝天望向不远处一身白裙、风姿绰约的周慕情。我的使命，就是为我南唐帝国，重塑一片疆域，把毁灭我们家园的人，捏成齑粉。谁敢拦我，一刀剁成冰屑；天敢拦我，天也给你打穿！    热情的主管王白客，满脸堆笑地跑了进来，看到李帝天，跑到他身边，巴结道，道：“哎呦！李帝天小友果然是独具慧眼！这把雁翎刀，名为‘龙腾之刃’，水属性师铸中品！乃是我们昊钧魂器店的镇店之宝啊！”    “我能取下来看看么？”李帝天问道。    “好嘞！”王白客说，“小友就把这里当自己家！随意试！”    也没管王白客为什么这么热情，李帝天把龙腾之刃从魂器架上取下，一握到手里，就能感受到里面充盈的水属性魂力。龙腾之刃长约三尺，比多兰之剑重上不少，做工精致细腻。李帝天“唰”得一声抽出宝刀，明亮的刀身上倒映着自己的眼睛。    它的品质，要比多兰之剑更高！非常得适合李帝天，与同学们之间的切磋和战斗。    “好刀！”李帝天称赞一声，道，“这把龙腾之刃多少钱？”    “不瞒李帝天小友，这把龙腾之刃乃是我昊钧魂器店的镇店之宝，对外标价一千三百两银子！”王白客突然严肃起来。    他这一千三百两银子一说出口，李帝天的同学们都朝这边看过来。这李帝天又要买什么东西，价值一千三百两银子？周六一天，他都花出去一万两银子，他到底多有钱……    “物有所值。”李帝天说，“安排付款吧。”他来之前，就对魂器的价格有过详细地了解，知道王白客不是坑他。    “李帝天小友，老夫有一事相求，若小友能答应，这镇店之宝一枚铜币也不要，老夫做主送给小友也罢。”王白客敛容屏气道。    镇店之宝一枚铜币也不要？李青山以为王白客疯了，那可是一千三百两银子啊！慌忙阻拦，道：“主管！您这决定太唐突了吧！”    “我自有安排！”王白客示意李青山稍安勿躁。    “无功不受禄，”李帝天并不差这一千三百两银子，道，“王主管先说何事。”    “李帝天小友借一步说话。”    看着王白客一脸凝重，李帝天遍跟他出了魂器展厅，来到一间茶室。    “唉，李帝天小友。”二人面对面坐下，王白客眉头紧皱，给李帝天倒一杯茶。“虽说昊钧魂器店，是天极城里第一大平价魂器店，表面上风光无限，但实际上，我们随时面临着生死危机啊！”    “王主管，此话怎讲？”李帝天问道。李帝天不喜欢喝茶，手指勾了勾茶杯，没端起来。    王白客将两年前，收到被匕首钉床头和信的事情，告诉了李帝天。    “唉……我们虽然号称是天极城第一魂器店，但实际上，我们也只是平价的魂器店。人家真正给大佬用的魂器店，当然有等级超高的星魂师守护。不像我们这种店，看起来生意挺好的，客人们络绎不绝，实际上，我们赚的，只是小钱。利益不大，自然没有强者，会来庇护我们。遇到别有用心的歹人，我们就只能受气了。他要是真的牛逼，为何不去威胁，那些高价魂器店？”    王白客深深地叹了口气，道。    “这些无良的星魂师！有了实力就出来欺压比他弱的人。”李帝天看了一眼满面愁容的王白客，有些生气地道，“王主管，若我把《魂器魔杖器灵》给你，你们店就能安然度过难关了是么？”    “是啊！”听李帝天这么说，王白客感觉到了希望，赶忙道，“若李帝天小友答应将《魂器魔杖器灵》卖给我，就是整个昊钧魂器店的大恩人！”    李帝天从银月里召唤出《魂器魔杖器灵》，王白客看着那幅小小的卷轴，怦然心动，这折磨自己两年的梦魇，终于能除去。万幸，自己遇到了李帝天，遇到了这个财大气粗、心地善良的少年。    “我还想问一下，”李帝天把《魂器魔杖器灵》递给王白客前，问道，“那人有署名自己是谁么？”    “当然有！名字和等级都写得清清楚楚，要不然我会这么怕他？那人倒是不可怕，反倒是他背后的势力！那人说，他可以请懂一位超级强者！那位超级强者，既是水属性炼魂境三星的星魂师，又是四品炼丹师！他一个指头，都能把我们这天极城第一平价魂器店给灭掉！我能不怕么！四品炼丹师，我们只能仰望啊……炼魂境三星……”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第272章 论文！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “当然有！名字和等级都写得清清楚楚，要不然我会这么怕他？那人倒是不可怕，反倒是他背后的势力！那人说，他可以请懂一位超级强者！那位超级强者，既是水属性炼魂境三星的星魂师，又是四品炼丹师！他一个指头，都能把我们这天极城第一平价魂器店给灭掉！我能不怕么！四品炼丹师，我们只能仰望啊……炼魂境三星……实在是太恐怖了！”    一想到这事，王白客就情不自禁地，因为害怕，而颤抖了一下，也不知道他一老人家，这两年是怎么熬过来的。    “威胁我们的人，那家伙的等级，也不低，扛鼎境六星，星魂为水属性，是一条蝎子。他好像是哪个王国的贵族，以前游历大陆的时候，在天极城待了很长时间。天极星魂师学院里，有一个出了名的、名声很臭的组织，跟他的关系很好。他还在海外，结实了一个杀手组织。别看他只是一个王国的贵族，但是他的能量和影响力，大着呢！”    水属性星魂师，扛鼎境六星，蝎子星魂，王国贵族，认识杀手组织……这一串的身份标识，突然让李帝天，想到了一个人。    “那王主管，这个威胁你们的家伙，叫什么名字？”李帝天问道。    “那人叫魏寒淼。”王白客似乎很不愿意说出这个名字，道，“老一代强者了……”    李帝天的表情霎时变得精彩起来。    看到李帝天表情有了变化，王白客燃起希望的心突然又沉了下去，他突然想到一种很可怕的情况，说话声音都有些发抖，道：“李帝天小友，莫非你和那魏寒淼还有些关……这《魂器魔杖器灵》还能不能卖啊？”    “我？有什么关？”李帝天说，“《魂器魔杖器灵》就不卖了。”    “啊？”王白客大急，这关到昊钧魂器店数十条人命，连忙道，“李帝天小友，怎么就不卖了？”    “那个魏寒淼……早就让我给杀了。”李帝天耸耸肩，淡淡道，“你不做魂器魔杖，也没人找你麻烦。”    “扛鼎境六星的星魂师，被你杀了？”王白客难以置信，这萦绕在自己头上的恐惧，早就被人消灭了？    银月吐出来一个令牌，李帝天把它丢在王白客面前。王白客拿起来一看，上面赫然写着，道：    魏寒淼，皓月王国百花郡主府，首席门客。    这是象征着魏寒淼的高贵荣誉的身份令牌！在某些卷轴师眼里，这令牌与自己的生命无异！    这令牌的主人，曾经肆无忌惮地威胁王白客，让他寝食不安、夜不成寐。眼前这少年，却像丢垃圾一样，把它丢了过来！    王白客的心底迸发出一种极致的喜悦，昊钧魂器店得救了！他恨不得立马站起来，兴奋地狂喊几嗓子。但这屋子里还有别人，王白客把喜悦强压下去。    “谢谢李帝天小友！谢谢李帝天小友！”王白客兴奋得双手都哆嗦了，“今天你和你的同学，在我这店里，魂器随便挑，不要钱！你的师父太伟大了，我都不知怎么感激你们！”    “王主管，举手之劳而已。”李帝天说，“当时我的势力，和魏寒淼也有些矛盾……”    李帝天的本意，是不希望这王白客再不停道谢，向他解释一下，自己将魏寒淼杀了的原因。哪知这话听到王白客耳朵里，让他理解成：李帝天背后的势力深不可测，他师父杀魏寒淼，只是举手之劳……    李帝天杀魏寒淼确实轻松，但李帝天那小城市的家族并没有什么名气。李帝天安抚了王白客好久，才让他平静下来。他跟上午的李青山一样，怎么都不肯收李帝天的钱。    龙腾之刃加上其他魂器，以及镶嵌玉石的费用，少说也价值4000两银子。李帝天和同学们的这个周六过完，魂器这方面，至少在三年级以下的学生中已成碾压之势。    李帝天的周日过得平平淡淡。上午，李帝天为他召唤一圈水属性魂力缠在身边，他边修炼边化解、吸收速元丹在体内残留的药力。速元丹除提供不少天地魂力外，还会加快服用者对魂力的吸收速度。    周一晨跑，李帝天把选修课报名表交上去。他选了《卷轴绘制基础》、《炼金术原理》、《阵法初修》以及《玉石的采集与鉴别》。一年级的第一节选修课要等到周三才上。    周三晚上，李帝天和李小凡赶巧一起回到宿舍，看见马天赐闷闷不乐地翻着他的《军事理论课程基础》。    “怎么了？”李小凡问道，“未来的大将军咋愁眉苦脸的啊？钱丢了还是分手了？”    “没丢钱也没分手，”马天赐说，“第一节选修课就给布置作业，太烦了。必修课的作业还没写完呢！”    “《军事理论课程基础》么？”李帝天问道，“布置的什么作业？”    “写一篇3000字的论文，下周三交。”马天赐说，“题目是论《步兵在平原上如何有效对抗重骑兵》。”    “这种专业的东西我们帮不了你。”李帝天耸耸肩，“去图书馆查资料吧。”    “唉。”马天赐叹口气，“想老老实实修炼都不行，还得写作业。”    “骑兵是吧？”李小凡问道，“骑驴哪种还是骑骡子哪种？”    “没有骑骡子打仗的，一般的都是骑马。”马天赐解释道，“精锐的骑兵会骑一些低阶魂兽，比如冲角马、巨角犀、震地巨牛之类的。”    “有没有骑龙的骑兵？”李小凡问，“想想都牛批啊！骑条龙打仗。”    “你脑子有泡吧。龙的混血种最低都能修炼成五阶魂兽，听说纯血种刚出生就是七阶魂兽，哪有起着龙当兵的。”马天赐说，“真正的龙骑士上了战场，五个方阵都拦不住。”    “方阵？”李小凡一脸迷茫，问道，“什么方阵？方块么？”    “四百长枪步兵组成一个方阵。”马天赐说，“哎呀不跟你解释了，我去憋我的论文呀。”    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第273章 突遭黑手！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “你脑子有泡吧。龙的混血种，最低都能修炼成五阶魂兽，听说纯血种，刚刚出生，就是七阶魂兽！哪有起着龙当兵的。”马天赐说，“真正的龙骑士，要是上了战场，五个方阵都拦不住。”    “方阵？”李小凡一脸迷茫，问道，“什么方阵？方块么？”    “四百长枪步兵组成一个方阵。”马天赐说，“哎呀不跟你解释了，我去憋我的论文呀。”    “可以考虑放置障碍物、挖战壕一类的方法。”李帝天想起来前世看的，“减缓骑兵的冲击速度。”    “咦，李大土豪还不错，”马天赐微微有些吃惊，道，“你还有那么一丁点军事基础。”    “骑马好办！”李小凡突然像打了鸡血一样，“我老家的骡子和驴害怕听响，拿个锣在它们旁边一敲，能把它们吓得跟发了疯一样。你上了战场，人手准备一个锣，看见骑兵，敲都行。”    “你信不信我这么写，我军事老师拿我头当锣敲？”马天赐说，“翻滚吧牛宝宝！别给我捣乱了！”    周四下午，李帝天去上《炼金术原理》的时候，李小凡刚刚下课。    百聊无赖，他准备给自己找点事干。    李小凡从教学楼里出来，准备去位于学校西北方向一座山丘上的箭靶场练习射箭。    箭法对于楚夜一、李小凡这种，使用弓箭做为魂器的星魂师来说，特别的重要，尤其是命中率，魂技威力越大、箭的走向越难控制、命中率越低，打不到别人身上，只是白白浪费自己的魂力，因此箭无虚发的弓箭手才是一个优秀的弓箭手。所有以弓箭做为魂器的星魂师，都会花费大量的时间磨练自己的箭法。    李小凡没注意到，身后不远处已经有几个高年级的学长悄悄跟上他。    为了绕近路，李小凡走进一条露天长廊，长廊两旁支起的白色石柱，被葡萄藤和爬山虎围得严严实实，偶尔露出一个仅能一人通过的洞口，阳光从洞口里钻进来。    学长见他走进长廊，加快脚步，有的人直接运转起魂力，绕到他前面等着。    李小凡不知不觉地走到他们守株待兔的地方。    “你！过来！”李小凡突然听见有人叫他，定睛一看，是一个头发乱蓬蓬的瘦弱高年级学生，蹲着地上叼着只剩尾巴的香烟。    那学长身边还站着两个人，一男一女，男生腰间挂了个锤子，女生的腰间露出一截魂器魔杖。    “你们好，有事么？”李小凡问道。    “身上有钱没？”那高年级男生又发话了。    李小凡一听这话不对劲了，光天化日之下的校园里，还有人抢钱不成？    “没钱。”李小凡摇头，以为那群三人会放他走。    “操XX，没钱是吧！”那高年级男生把熄灭的烟屁猛啄一口，扔到地上，“让我们搜你身！”    李小凡撒腿就跑，这三个家伙，虽然人看起来瘦弱，但魂力等级一定比自己高出不少，何况他们人还多。    没跑出去几步，李小凡又被四个人拦住。两男两女，刚好挤满这狭窄的长廊。而他们领头的，赫然是朝杜云涛收钱的柴火棍学长。    李小凡见腹背受敌，当即停步，从背上把长弓扯下。这长弓是周六才从魂器店内购买的匠铸上品初期魂器，名为“火灵弓”。    李小凡火属性魂力运转，弯弓搭箭，道：“你们要干嘛！？”    “小子，别拿弓箭指着我们！”一个男生张口道，“让我们搜搜身，一切都好说！”    “想得美！”弓弦绷紧，李小凡明知不敌，也不会坐以待毙，一松手，箭便会暴射而出。    “那你别怪我们不客气了！”    一个脸上画着玫瑰纹身的女生率先动手，举起一把长叉，上面绽放出绿色光彩，已被灌注浑厚的木属性魂力。    李小凡一箭射出，箭头带着火焰飞向女生，被她一叉拦住后戳灭，随后冲到李小凡身边。李小凡再次开弓，射出一箭，女生闪避不急，箭在身前爆开，火属性魂力四溅，就连她身上青色的护体魂力，也被震得黯淡一分。    这一年级新生实力还不错……这是她的第一个想法。然而李小凡的反抗激起了她的暴虐，她已经是四年级的学生，修为高达扛鼎境八级，李小凡再怎么回击也不是她的对手，更何况李小凡只善于拉开距离后的远处攻击。进入长叉的攻击范围，她一叉朝李小凡狠狠杀去，直接破开他扛鼎境二星的护体魂力，在他的胸口，扎出了两个血窟窿！    木属性魂力庞大的魂力，将李小凡击倒在地。胸口受伤令他剧痛无比，火属灵弓掉在一边，他只能把火属性魂力运转至拳头，竭力朝女生挥去，保护自己。没想到其他人一拥而上，七个四年级的扛鼎境星魂师、炼魂境星魂师等级的人，对着李小凡一个一年级的新生，一顿拳打脚踢。    他们得是没有下重手。要是真的下狠手的话，李小凡估计早就死个十几回了……但是，天极星魂师学院内，严禁学生之间的私斗，所有的矛盾，都应该去竞技场里解决。但凡被抓到私斗的，将会受到严厉的处罚！    直到李小凡被打得鼻青脸肿，他们才停手。那名负责和杜云涛联系、瘦成柴火棍的学长，低头看着倒在地上惨兮兮的李小凡，道：“告诉李帝天，就明天，我黑凶组织要在所有人面前，结结实实地揍他一顿，若他跟缩头乌龟一样躲着不来，以后你们宿舍的人，我见一次打一次。”    说罢，他接过旁边的人递来的一个小瓶子，把里面的液体朝李小凡脸上滴了一滴。液体触到李小凡皮肤的瞬间，发出“呲呲”的响声，腐蚀着他的皮肤，冒气一缕白烟。    李小凡痛苦地嚎叫起来，用双手捂住脸，运转浑身魂力护住伤口，用手把那液体从脸上挖走。他只是个来自普通小镇的十五岁少年，从来没被人下过，这么狠的毒手。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第274章 冲突加剧！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    说罢，他接过旁边的人递来的一个小瓶子，把里面的液体朝李小凡脸上滴了一滴。液体触到李小凡皮肤的瞬间，发出“呲呲”的响声，腐蚀着他的皮肤，冒气一缕白烟。    李小凡痛苦地嚎叫起来，用双手捂住脸，运转浑身魂力护住伤口，用手把那液体从脸上挖走。他只是个来自普通小镇的十五岁少年，从来没被人下过，这么狠的毒手。    他们看着李小凡凄惨的样子，另一个很妖艳的女生抬起高跟鞋踩到李小凡脸上，一群人哈哈大笑起来，接着开始搜身，把他口袋里的一辆银子和四十文铜钱，翻了出来。    “穷鬼！”妖艳女生用高跟鞋的鞋尖，朝李小凡的耳朵，狠狠地踢了一脚。    待到他们走远后，李小凡忍痛从地上爬起来。他的脸上被打出好几个青紫色的大包，狰狞地突起着，右脸颊上有一个恐怖的洞口，躺着鲜血，被那女生的高跟鞋鞋跟钻了钻，已经可以看见森然白骨。    李小凡哆哆嗦嗦地，从衣服内侧的口袋里，摸出一幅卷轴，看了看，然后摊开。    匠铸上品辅助卷轴《治愈》，效果为驱除目标十分钟内，所受的轻度伤害。    这是李帝天练笔的时候，画出来的，给宿舍每个人都发了一幅。李小凡也没想到，自己会这么快，就把它用掉了。    卷轴《治愈》中的水属性魂力，若涓涓小溪般流出，在李小凡身上滑动一圈后，找了几个伤比较重的地方钻进体内。李小凡的魂力，在刚才抵抗的过程中消耗大半，他疲倦地躺到路边的石椅上，提心吊胆地感受着水属性魂力缓缓修补着自己的伤口，生怕那群自称黑凶组织的人再冲出来。    大概十分钟后，李小凡觉得恢复得差不多了，就连被药水加高跟鞋钻出的洞，都结成了疤。他也没心情再去练箭了，满腹委屈地背起长弓，失魂落魄地朝自己宿舍的方向走去。    到了宿舍，只有付长宇在仔细地玩他的游戏卷轴。李小凡憋屈地躺在床上，用被子蒙住头，眼泪不争气地流了下来。    他第一次被人这么侮辱，那液体滴在脸上的刺痛感，和妖艳女子的高跟鞋踩在脸上的屈辱，让他想自杀，想一死了之。    魂力耗尽的疲倦，和卷轴《治愈》，令人犯困的负面效果，让李小凡昏昏沉沉地睡了过去。到了晚上的拟态环境修炼时间，李帝天把他叫醒。    他们没察觉到李小凡的异样，李小凡啥也没说，无精打采地去修炼。    一直等到第二天中午，李小凡都不敢告诉李帝天，自己被几个高年级的男女生毒打、还扬言要毒打李帝天的事情。当他中午放学后，跟着李帝天和马天赐一起下楼，猛然透过窗户，看到昨天打他的那群人！    他吓得浑身一激灵，硬着头皮跟在李帝天身后，再不说不行了。    “李帝天！我昨天被人打了！”李小凡突然说，引得楼道里好多目光望向他，他恨不得找个地缝钻进去。    “什么？”李帝天回过头，望着他脸上的疤，问道，“你被打了？我上课问你你脸上的疤是怎么回事，你怎么不说？”    李小凡把昨天的事情，一五一十地给李帝天讲清楚。看着李小凡怕成那个样子，李帝天有些担忧。这一顿毒打，明显是给李小凡造成心理阴影了。如果不迈过去这个坎，时时刻刻都会影响李小凡的修炼，最终只会让他泯然众人矣！    而迈过这个坎的唯一办法，就是堂堂正正地击垮他们！可人家一群四年级的学生，按李小凡的描述，等级从扛鼎境四星星魂师，到炼魂境一星星魂师不等，正面击败怕是没什么希望。    教学楼的广场外的喷泉旁，吊儿郎当地站着七个人，四男三女。其他人无一不是避瘟疫一样远离他们七个。他们就是臭名昭著的黑凶组织。    那种一年级新生中的阔少爷、阔小姐，在家中往往意气用事惯了，来学校很容易跟别人产生矛盾。黑凶组织本来就以虐待一年级同学为乐，收这些阔少爷、阔小姐的钱后，帮他们虐待有矛盾的人，还能额外赚一笔，这都成黑凶组织的产业链了。    虽说天极星魂师学院严禁私斗，鼓励同学们去竞技场切磋，但很多一年级新生被黑凶组织欺负了便闷在心里，把委屈憋进肚里，让黑凶组织越发嚣张。    李帝天带着李小凡等人出了教学楼，领头的瘦得跟柴火属性棍一样的男生冷笑着，哼了一声，牛逼哄哄地走上前去。杜云涛和他的喽喽们，躲在人群里看着。    “你是李帝天？”柴火棍很不屑地，从脚到头把李帝天瞟了一遍，觉得这样的一年级新生，自己能打五个。    “是你爹我。”李帝天脾气本来比较温和，但自己的舍友被人侮辱激怒了他，道，“就是你这条傻狗带人咬我同学？”    “草泥马的，你说啥？”火柴棍一下恼了，怒道，“信不信我干死你！”    这里两伙人的冲突一下吸引了广场上的其他同学。正好是放学的时候，广场上的人格外的多，好多同学停下脚步回宿舍的脚步，围观这起冲突。    周慕情和颜洛月，也停在了李帝天不远处，看他怎么处理这场冲突。    “这不是黑凶组织的那七个傻琶矗俊蔽Ч鄣耐学发出议论声。    “又来祸害新生了？”    “七个四年级垫底的垃圾，也只有一个炼魂境强者够看！他们的修为，绝对过不了期末考试！”    “跟七条疯狗一样。”    “那三个女生都脏得很，还整天把自己当女神……”    “咦？那不是李帝天么？”    “开学考试打败楚夜一的那个？”    “楚夜一开学考试的时候，不知道吃啥迷糊药了，让新生打败了。但他现在是真的强啊，内院选拔赛上总输出排第五，铁定进内院了啊……”    “就凭你？来啊？”李帝天看着他火属性冒三丈、抓耳挠腮的模样，不屑地说。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第275章 约战！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “楚夜一开学考试的时候，不知道吃啥迷糊药了，让新生打败了。但他现在是真的强啊，内院选拔赛上总输出排第五，铁定进内院了啊……”    “就凭你？来啊？”李帝天看着他火属性冒三丈、抓耳挠腮的模样，不屑地说。    围观的人太多了，这时候要是和李帝天起冲突，“欺负新生”和“校内战斗不在竞技场内进行”这两个罪名，可就结结实实地，落在火柴棍他们头上了。    尤其是“校内战斗不在竞技场内进行”这个罪名，在最严重的情况下，如果情节很糟糕，甚至会有开除的惩罚！    “草丨泥丨马丨的，”火属性柴棍满嘴脏话，突然又想到一招毒计，道：“李帝天，我告诉你，新生别那么狂！竞技场敢不敢来！”    围观的人群一片哗然，七个四年级的学生找一年级新生打竞技场？    这么不要脸的吗？    火柴棍还在威胁李帝天，道：“草丨泥丨马丨的，你这种怂包要是敢不接我竞技场，耽误老子做生意，我见你们一次打一次，保证你们活不到学期末！”    黑凶组织都是一群三年级时修为垫底的人，静不下心来修炼，眼见要被开除，便开始劫掠新生，成了天极星魂师学院一方祸害。    “李帝天！别接！高年级的竞技场挑战，可以不接！”顺着声音望去，楚夜一背着长弓站了出来，“四年级那个，你要打竞技场，我接！”    “草丨泥丨马丨的，这里有你什么屁事！”火属性柴棍破口大骂，“李帝天，给老子回话！”    “谢学长操心，”李帝天对楚夜一说，“我自有定夺。”    “李帝天，你打不过他的，”楚夜一焦急地劝道，“你的等级还没到星魂师，他都大星魂师了！”    “草丨泥丨马丨的！竞技场！敢不敢接！”火属性柴棍疯狗一般嗷嗷直叫。    围观的人群越发厌恶黑凶组织，若不是学院禁止私斗，他们七人早被唾沫星子淹死了。    “呵呵，接就接，单挑还是群殴？”李帝天昂起下巴。    人群中一片哗然。    “这一年级的李帝天真的狂啊，四年级的竞技场挑战他都接了？”    “我一个三年级的，要让我跟四年级的打，我还怕得不行呢。”    “即使这七个人是四年级里最垃圾的，李帝天也赢不了。”    “等级差太大了。”    “是啊，那些人都不是什么善类。期末考试的时候，都把对手往死里整！搞笑的是，他们下黑手，居然没整过人家，还差点让别人给整残了……”    “这一次，李帝天得脱层皮了……”    “群殴！咱们来群殴！七对七！”见李帝天答应接他的竞技场挑战，火柴棍兴奋得，像闻到垃圾堆味道的疯狗，上蹿下跳地道，“就现在！抓紧去竞技场！”    躲在远处的楠凌城第一狂少杜云涛，也邪恶地笑了起来，他迫不及待的想看，李帝天是怎么被虐杀的。    突然，杜云涛的小眼睛，聚焦在两道穿白色连衣裙的娇小身躯上。他左边浓妆艳抹的女生，造作地打了他一下，道：“哎呀，杜少，你怎么盯着别的女生看？你不爱人家了么？”    见杜云涛还是眯着眼睛，一脸色丨相地盯着看，女生嗲嗲地说，道：“那么小小一丁点个子，就那么勾男人，以后肯定是两个骚丨货！”说着，自己还往杜云涛怀里蹭。    “李帝天哥哥！”上桑依刚上完课，拉着妹妹上桑柔，看到李帝天和火柴棍，起了冲突。    “上桑依？”李帝天回头。    火柴棍一看到瓷娃娃一般的双胞胎，眼睛都直了。    “你看什么看！”上桑依气鼓鼓地撅起小嘴，可爱得想让人揉一揉，道：“你敢欺负我李帝天哥哥，我就打你！”    李帝天不禁想起上桑柔，那个把海阁玉石店店员，轰飞的魂技碎裂之火，这姐妹俩的脾气，估计暴躁起来一个样。    “不是打竞技场么？”李帝天说，“你磨磨唧唧干什么？怕了？”    “草丨泥丨马丨的！”火柴棍再一次暴跳如雷，嘶吼道，“你说谁怕了？一会儿跪在我面前求饶的时候，看你嘴还能不能这么硬！”    李帝天的同班同学们，看到广场上的这一幕，抓紧去报告给付升辉。    两拨人来到竞技场，李帝天心里也没底。自己这一群，等级离炼魂境还差得远的新生，可能要越好几级，挑战人家默契配合很久的团队。想要赢，难上加难！    “李帝天，”楚夜一看了看两只小萝莉，对李帝天说，“我和你们一起上。”    楚夜一虽然对李帝天，也没有一丁点的信心，但他还忘不了那对双胞胎，加上李帝天，是怎么击败自己的。但楚夜一心胸宽广，真正厌恶的是，正黑凶组织，这种仗势欺人之辈。    “好的学长。”李帝天道谢道，“有劳学长了。”    如果再没人，加入己方的队伍，那李帝天这的边人，连七个都凑不够。    李帝天肯定不会喊周慕情，上来陪他一起战斗。要是周慕情受了什么伤，李帝天还不够心疼的。    两只小萝莉坚决要上场。舍友被人暗算，付长宇和马天赐也义愤填膺，明知不敌，也要上场比划两下，哪怕被打得很惨很惨。李小凡如果不正面和他们刚一场，那被虐待的阴影可能会一辈子都影响到他的修炼。加上李帝天与楚夜一，刚刚凑够七人。    进竞技场之前要交使用费，黑凶组织的七个人先到竞技场，抱着胳膊等着李帝天给他们交钱。    李帝天见他们一副吊儿郎当的贱样等在门口，就猜出他们打的什么算盘，示意自己这边的人，跟他们耗着。    “喂！你快过来！”火柴棍抱着胳膊，一甩头发，吊儿郎当地道，“打竞技场要交钱！不知道么？还得让学长教你？”    围观的人对黑凶组织更是厌恶，就连校规上都明确了“发生挑战时，挑战方应主动为被挑战方，缴纳竞技场使用费。”这瘦得跟火柴棍一样的家伙，居然还在强词夺理。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第276章 犯难！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “喂！你快过来！”火柴棍抱着胳膊，一甩头发，吊儿郎当地道，“打竞技场要交钱！不知道么？还得让学长教你？”    围观的人对黑凶组织更是厌恶，就连校规上都明确了“发生挑战时，挑战方应主动为被挑战方，缴纳竞技场使用费。”这瘦得跟火柴棍一样的家伙，居然还在强词夺理。    “这帮子人真抠……”    “几文铜钱的竞技场使用费，居然还跟新生磨磨唧唧的？”    “黑凶组织通过坑蒙拐骗那些新生，恐怕赚了得有好几两金子了吧！”    “去天云山脉历练的时候，打出的那些魂核、采集的药材，至少能赚几十两银子，抠成这样，真恶心。”    “快点掏钱！”见李帝天不为所动，火柴棍又恼了，道。    “你不付钱，是不是想让我在竞技场外揍你？”李帝天微笑着对他说。    这句话一出，又引得人群一片惊呼。    “这个叫李帝天的小帅哥，性子我喜欢！”    “哈哈，脾气大得很。”    “你看那个火柴棍的表情，跟吃了苍蝇一样。”    “输人不输阵！”    火属性柴棍无奈，缴纳了五十六文钱的十四人竞技场的使用费。    后面跟着观看比赛的人，也都缴纳了一文钱的观赛费。    竞技场里，许多强大的魂技破坏性很大，造成了维修费用很昂贵。往往是用尽了使用费与观赛费，都不够竞技场的修缮，还得需要学院方，专门来拨钱，进行维修。    前往竞技场的路上，李帝天一直在犯难。    人家的七个人，输出、肉盾、辅助、控制等等配置齐全，配合默契。自己这边，不光等级差距很大，完全没有在一起配合过。    纯论等级的话，要是把等级，加在一起比，那李帝天一方，竟然硬生生地，相当于少了三个人……    即使组成黑凶组织的人，星魂品质都不怎么样，但是他们毕竟比李帝天一群人，多吃了好几年的饭、多修炼了好几年。    一般情况下，天极星魂师学院这种只招天才的学院，学员的星魂品质，再差、再差，依旧可以被尊称为天才！    早修炼一年，则必然有早修炼一年的巨大优势。低年级的超级天才，与高年级的普通学生之间，因年龄而落下的魂力等级的差距，需要在五到七年内，才可以追上、弥补。低年级的超级天才，在修炼的时候，高年级的学生，也保持着非常快的修炼速度，所以说再快再快，也需要数年的时间。    哪怕李帝天一行人，这一次面对的，是四年级到六年级里，某几个非常弱的星魂师，这一场战斗，也是凶多吉少。    李帝天还不想动用“超级无敌皇帝系统”里，兑换到的那些魂器。好钢要用在刀刃上，一个真正的高手，应该懂得隐藏。天极星魂师学院里的强者，实在是太多了，李帝天担心，一旦将太过变态的魂器暴露，立刻就会导致学院的高层，对李帝天的身份，产生怀疑！    毕竟，一介亡国之君，要是真能掏得出什么很逆天的魂器，也不至于说亡国了。    几个扛鼎境和炼魂境强者，再加上能击溃炼魂境的魂器，是绝对可以扭转一场战争走向的！    所以，李帝天的“超级无敌皇帝系统”里，稍微强悍些的魂器，譬如说是师铸极品以上的魂器，李帝天都打算藏着掖着，等到自己要去复国的时候，再掏出来，去杀伤八大帝国的士兵，而不是用在这学院里，跟小孩子过家家一样的切磋！    而且，自己带着几个扛鼎境星魂师，面对敌方队伍里，有炼魂境星魂师的情况，哪怕有几件好品质的魂器，李帝天也很难凭借它们，完成翻盘！    天极星魂师学院，四年级、五年级的学生，在学院待了那么多年，不管是炼丹、写卷轴、协助导师锻造魂器，都能获得不菲的收益。在天极星魂师学院里，得到一件魂器的容易程度，比在外界，要简单得多！    这群自称为“黑凶组织”的家伙们，绝对积攒下来了，自己仰仗的魂器！李帝天从“超级无敌皇帝系统”里，兑换出来的魂器，哪怕涌出来了，恐怕无法对他们，形成魂器等级的压制。    天极星魂师学院，作为星魂大陆上，最强的学院之一，也是最强大的势力之一，学院里卧虎藏龙，并不奇怪。    从天极星魂师学院里，随便拉几个高年级的班出去，恐怕都可以打下任意一个帝国！    ……    李帝天记得上节阵容配置课刚刚讲过，以弱对强的时候，队伍中的土属性星魂师，越多越好。土属性星魂师能抗住伤害，剩下的人找机会输出，打防守反击的战术，是较弱的团队，面对强力团队，最好的选择。    而李帝天这边，居然刚巧连一个土属性的星魂师也没有。    几个人拼命保护楚夜一和李小凡这两个输出点？那输出估计不会够。李帝天低着头，开始思考战术。    “我的输出，不比阵中两个弓箭手差，如果机会合适的话，我可以让所有人掩护我。总体实力不够，只能靠脑子……可以多变换变换思路，想想办法。”    楚夜一虽然是三年级学长，但是他每次《阵容配置》考试都是擦着及格线过的，平时在自己的队伍里，只需要听从团队指挥，尽力输出就行。一个土属性的肉盾都没有的团队，他也不知道怎么办。    黑凶组织的七个人很娴熟地摆好阵型，看热闹的观众已经入座，李帝天他们还在围着一个圈商量战术。    “草丨泥丨马丨的！磨磨唧唧干嘛呢！”火属性柴棍又开始叫嚣，“快点开始吧！我已经等不及虐你们了！”    “闭嘴吧蠢狗。”李帝天反骂道，“别嗷嗷叫了。”    “草丨泥丨马丨的……”火属性柴棍看到皱着眉头做裁判的老师，把后面的话噎了回去。    “就先这么办吧。”李帝天交代完最后一句，七人按照刚才商量的阵势进行站位，摆出一个3-1-3阵型。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第277章 战前准备！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “草丨泥丨马丨的！磨磨唧唧干嘛呢！”火属性柴棍又开始叫嚣，“快点开始吧！我已经等不及虐你们了！”    “闭嘴吧蠢狗。”李帝天反骂道，“别嗷嗷叫了。”    “草丨泥丨马丨的……”火属性柴棍看到皱着眉头做裁判的老师，把后面的话噎了回去。    “就先这么办吧。”李帝天交代完最后一句，七人按照刚才商量的阵势进行站位，摆出一个3-1-3阵型。    其实梦想成为将军的马天赐，对阵型有些研究。一个人如果连阵型都安排不好，那还当什么将军呢？在马天赐的建议之下，李帝天也很快布置了一个战术。    虽然上桑依一副娇小的样子，但因为她拥有的师铸中品魂技《霸灭帝焰诀》非常得强悍，自己这方又没有可以吸收伤害的土属性肉盾，扛鼎境二星的火属性小萝莉，就被迫顶到了队伍的左前端，手上戴着周六刚镶嵌过宝石的隐形拳套。    顶在右前端是手执白虎霸皇枪星魂、等级为扛鼎境三星的马天赐，他拥有的魂技是师铸下品魂技《金虎杀》。没有肉盾，李帝天一方只能选择以强攻来应对。    站在上桑依与马天赐中间靠后的是上桑柔。她现在的等级为扛鼎境四星，拥有的是火属性师铸下品魂技《黯灭隐火》，手指上带着火属性魂力十足的猫耳匕首。    右后方是拥有师铸中品魂技《飞火射月诀》的李小凡，扛鼎境三星的他正手持火属性灵弓，忐忑不安。一想到即将爆发的大战，李小凡的心中，便是一阵十五个吊桶打水，七上八下。    但一想到，自己在眼前这帮人的手中，曾经遭遇过的凌辱和磨难，李小凡不禁悲从中来，即使明知不敌，也绝不退缩！    站在左后方的，是李帝天这边，等级最高的输出点、拥有师铸中品魂技《长流雾杀诀》、水属性扛鼎境七星星魂师的楚夜一。    站在李小凡和楚夜一中间的，是木属性扛鼎境二星星魂师的付长宇。他拥有的是师铸下品魂技《九天青杉诀》。木属性星魂师，在战斗中拥有恢复与治疗的特效，这也是李帝天一方为数不多的优势之一。但付长宇在被敌方近身后，极易被压制，战斗力会严重下降。    李帝天横刀立于阵中央，扛鼎境四星的他，随时准备吸收伤害或冲上前强攻。李帝天手中的龙腾刀，镶嵌着魏寒淼的戒指里，留下的那颗冰宝珠，魂器店主管王白客见多识广，告诉他这颗宝珠名为“无尽冰珠”，其中的冰魂力含量极其庞大，镶嵌至魂器上，为魂器提供40%的攻击力、45%的冰伤害和30%的暴击几率。    李帝天一方的依仗，正是周六的时候，在每个人的魂器上都镶嵌了带来极大增幅的玉石。他们每个人手中，都用的是匠铸极品以上的魂器，上桑依、上桑柔姐妹俩的魂器为师铸下品，李帝天手中的龙腾之刃，更是高达师铸中品！    黑凶组织的七人，摆出的是2-2-3阵型，前排是两名土属性星魂师，一人持长矛星魂，一人右手举着大盾牌星魂、左手捏着短匕魂器。    中间是一个拿着短柄瓜形锤星魂的火属性星魂师，和一个手执长鞭的水属性星魂师，正是她在李小凡的脸上，用毒药和高跟鞋，钻了一个洞。    后排左侧是黑凶组织的老大，那个瘦得跟火柴棍一样、满嘴脏话的家伙，他的等级高达扛鼎境巅峰，金属性星魂的他，使一柄钢锏。此钢锏，正是他的星魂。后排右侧是一个木属性的女生，穿着绿色的校服，双手握着一柄锁链刀。他俩中间是一个金星魂师的女生，手持魂器魔杖，一脸清高的神色。    “脸上的伤好得挺快啊。”那个手执长鞭的女生在开场前突然挑衅李小凡，“姐姐的高跟鞋滋味怎么样？”    李小凡握着火灵弓的左手，青筋暴起。    “行了，同学之间的切磋，当然要以练习为主。”做裁判的老师，皱着眉头，呵斥挑衅的女生，道，“不要挑起矛盾！”    裁判老师也不明白，为什么这群一年级新生要找虐。    “李帝天！你们怎么和四年级的人打竞技场？”一脸焦急的付升辉，刚刚跑到竞技场，想把李帝天劝下来，但已经晚了。这一场下来，够李帝天在医馆躺上半个月的。    全场的观众，没有人看好李帝天一方。他们只是希望这些鲁莽的一年级新生不要输得太惨。就连李帝天这边，包括等级最高的楚夜一在内，几乎所有人，都觉得己方必输无疑。    但是，很多战斗，不是明知要输了，就可以不去打的。为了尊严，为了生存，不得不战！    见双方剑拔弩张，裁判退至场外，大喝一声，道：“开始！”    付长宇的魂器魔杖，发出盈盈的绿光，左手手心中生长出一截手臂般粗细长短的青色小树，发出淡淡绿光。付宇衫将它插到自己身前，绿光立刻笼罩住半片竞技场。    这是木属性星魂师的匠铸极品魂技“青木图腾”，为己方单位提供生命与魂力恢复、提供轻量治疗效果。    估计是熟练的缘故，付长宇放下图腾的速度，居然比对方的金属性星魂师更快。那女生的魂器魔杖上，发出明亮的金色光芒，一把比青色小树更粗更长的金色剑影，浮现在了女生的左掌上。她也将长剑插到地上，淡淡的金色光芒扩散开来，与付长宇的绿光分庭抗礼。    这是金星魂师的匠铸极品魂技“刺金图腾”，为己方单位提供额外攻击力加成。    马天赐金虎杀运转，匠铸上品魂技“白虎变”发动，但他没有真的变成一只大老虎，而是在背后浮现出一个白虎虚影。    李帝天在幼鲲星魂上，附加的魂力“雪神赋”运转，雪神-寒冰引发动，抽取水属性魂力，凝聚到了自己的身边。    黑凶组织阵中，也另有三人，先手释放出了增益魂技。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第278章 激战（上）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    马天赐金虎杀运转，匠铸上品魂技“白虎变”发动，但他没有真的变成一只大老虎，而是在背后浮现出一个白虎虚影。    李帝天在幼鲲星魂上，附加的魂力“雪神赋”运转，雪神-寒冰引发动，抽取水属性魂力，凝聚到了自己的身边。    黑凶组织阵中，也另有三人，先手释放出了增益魂技。    “这一年级新生还打得有模有样的，星魂师还知道放图腾。”观众席上有人议论道。    让他们更惊讶的事情发生了。前排中央的小萝莉上桑柔在众目睽睽下直接消失。    上桑柔运转黯灭隐火后，使用了魂技火之夜幕。    “天呐！那小萝莉有隐身魂技！”观众席上有人惊呼。    隐身魂技非常稀少、昂贵。强悍的刺客常常凭借自己的高速和爆发完成刺杀，而拥有隐身能力的刺客，更加恐怖。    见上桑柔隐身，黑凶组织一方顶在前方的土属性男生，发动匠铸极品魂器“提盾”，厚重的土属性魂力，灌注至盾牌上，准备抵挡将要到来的攻击。    黑凶组织很狂妄，他们觉得自己的实力完全碾压李帝天一方，甚至不打算去切李帝天一方的后排，等着李帝天一方先出手，准备正面攻击摧垮他们。    李帝天一方第一轮火力压制中，楚夜一没有出手，由李小凡和上桑依率先发难。    李小凡飞火射月诀开始运转，双臂和手上充满力量，火属性魂力灌入火属性灵弓，点亮了镶嵌在弓上的射焰红纹之石。火属性魂力将箭点燃后暴射而出，朝黑凶组织阵中飞去。    土男生举起盾牌，挡住李小凡这一箭。箭上附加的火属性魂力冲击力。再加上射焰特效，让黑凶组织这边的空气，都灼热了起来。    李小凡再次拉开长弓，匠铸下品魂技“快速搭箭”发动，再次射出一箭后，又用出匠铸中品魂技“急速射击”，两个魂技叠加在一起，为李小凡提供了25%的攻击速度加成。一支接一支被火属性魂力点燃的箭飞出，在空气中留下一缕缕焦黑的烟尘。    上桑依又吸引了全场的目光。霸灭帝焰诀开始运转，她的魂技太耀眼了，身上突然燃烧起火属性焰，强横的火属性魂力波动起来，火属性焰顺着上桑依的身体燎遍全身。    帝焰发动。    周围的温度瞬间升高，大团的火焰从上桑依身上升起，翻滚、舞动着，掉落下来，在地上留下大片焦黑的印记。帝焰状态可以为上桑依提高40%的攻击力和80%的火属性伤害，非常强悍。    上桑依，踏焰发动。    只见她娇小的身躯前倾，一道火属性焰从身体里飞出，才空中划过一道赤色轨迹，想越过敌方前排，直扑那名金属性星魂师。    土属性星魂师举盾，想拦住这道火焰，没想到动作稍慢，盾顶只撞到火焰的下半部分。火焰被分成两团，另一团还是朝着金属性星魂师飞去。火柴棍见状跨出一步，运转金属性魂力，挥锏砸向火焰。    火焰被砸得四散纷飞，可是这一锏，并未将火焰全部拦住，有些落在火柴棍和金属性星魂师的身上，开始燃烧。但他俩的魂力太过深厚，这些火焰，造不成太大伤害。    马天赐全身浮现出耀眼的金光。匠铸中品魂技“白虎奔袭”发动，白虎霸皇枪星魂在手，与马天赐宛若人枪合一，带着一往无前的气势，冲向土属性星魂师。尖锐的金属性魂力与土属性魂力，对撞在一起，“轰”得一声发出巨响。    李帝天没有用魂技，拖刀跟在马天赐身后，加入战斗。    在他俩的强攻下，黑凶组织最前排的两名土属性星魂师被分神，无法回援包夹上桑依，也无法集中精力拦截箭矢。    李小凡魂技加持出高攻速，火属性魂力点燃的箭矢密密麻麻射出，举盾的土属性男生，因盾牌的大小有限，有不少箭矢没有拦住，他身旁端着长矛的男生协助他防御，长矛虽扫向箭矢，但仍有几支，突破了防线！    上桑依突然在原地消失。下一瞬间，一个身影出现在踏焰魂技的尽头，赫然是上桑依！娇小的她，面对比自己高了两个头的高年级男生，悍然不惧，霸灭帝焰诀加速运转，举起小拳头和钢锏撞到一起。    金魂力与火属性魂力相撞，如金茫撞入大团的火焰，金茫变暗，火焰熄灭，发出刺耳的嗡鸣声。上桑依的魂技虽强，但等级与他差距较大，对轰后稍处逆风。火柴棍再次甩起钢锏准备反击，李小凡射出的箭此时却已接二连三地飞到。    火柴棍不愿用自己的魂力护罩硬抗箭矢，钢锏改变目标拦向箭矢。他身边的金属性星魂师，挥动魂器魔杖，匠铸上品魂技“晃金寸芒”发动，金属性魂力凝成了一段金色刀光，射向上桑依。    于此同时，水属性女星魂师举鞭回防，蕴含着浓浓水属性魂力的长鞭向上桑依抽来。上桑依娇小的身驱孤身深入敌阵，一位新扛鼎境二星，被两名扛鼎境五星、扛鼎境六星的星魂师包夹，霎时陷入危机。    观众席上的人们开始摇头。    “也就是一年级的新生，能干出这么冲动的事。”    “有突进魂技就把突进魂技交掉，也不看等级就上去刚正面？”    “这不是送人头么。可惜这么漂亮的小妹妹要受伤了……”    举起长鞭的女生也一阵窃喜，你不是长得漂亮么，老娘两鞭子让你毁容。    长鞭在空中甩下一半的时候，李小凡的箭矢险而又险地支援到了。女生只好转移目标，挥鞭击落箭矢。    李帝天和马天赐一人提刀一人举枪，继续猛攻敌方前排。两名土属性星魂师越打越惊讶，他们的攻击力为何如此之高？    尤其是那个提刀的少年，将他重伤，也是本次任务的核心目标，他的星魂明明是一只幼鲲，为何刀法的杀伤力，竟强悍到这种程度？    他手中的魂器，等级确实不低，但是……    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第279章 激战（下）！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李帝天和马天赐一人提刀一人举枪，继续猛攻敌方前排。两名土属性星魂师越打越惊讶，他们的攻击力为何如此之高？    尤其是那个提刀的少年，将他重伤，也是本次任务的核心目标，他的星魂明明是一只幼鲲，为何刀法的杀伤力，竟强悍到这种程度？    他手中的魂器，等级确实不低。但是以扛鼎境四星的等级，用魂器创造出如此强度的破坏力，让这两名高年级的土属性星魂师，想不明白！    在玉石的加成下，匠铸极品的魂器，太过强悍，李帝天甚至感觉不用催动多少魂力，龙腾之刃每斩出一刀，都声势惊人。面对匠铸中品的魂器，竟然直接无视了他们等级的劣势！    快速搭箭和急速射击的魂技持续时间快要走到尽头，李小凡竭尽全力一箭又一箭射出。终于有箭矢突破黑凶组织前排和中间的防御抵达阵型最末端，射到了火柴棍学长和金属性星魂师的身上，逼得他们分出魂力与魂力抵挡。    上桑依霸灭帝焰诀加速运转，身上翻滚的火属性焰更胜几分，匠铸中品魂技“瞬焰”发动，短距离突进让上桑依瞬间到达金属性星魂师身前，瞬焰带来的攻击效果，为加持下一拳的火属性伤害。小拳头挥出，带着狂暴的火属性魂力，带着炽热的风，攻向金星魂师。她被近身后战力急坠，但是仗着自己位于团队腹地，移步向队友靠拢。    旁边的木属性星魂师，甩出自己的锁链刀星魂，化解了上桑依这一拳。    上桑依霸灭帝焰诀加速至巅峰状态，美丽白嫩的小脸上都出现汗珠，大团的火属性焰似乎要吞噬周边的一切。    烈阳塌陷！    炽烈的火焰飞扑而来，随着上桑依的小拳头，砸到了金属性星魂师的腹部，疯狂燃烧着她的金属性魂力，将她烫得身上一片焦黑！强制晕眩0.5秒的特效出现，金属性星魂师在滚烫的空气里，只能任凭火焰，灼烧着她的身体，却动弹不得！    黑凶组织这边的人，根本就不相信，一群一年级的小屁孩，会翻腾出什么幺蛾子。星魂品质再高、魂技再绚又怎样？能不能破掉自己的护体魂力都不一定，准备看他们出丑。    “一年级这边马上要出现减员了。”观众席上有人议论道，“她被围住了。”    “黑凶组织再弱，也是由四年级和五年级的学生组成的。她一个晕眩魂技，起不了什么作用。”    突然，金属性星魂师的身后，诡异地浮现出来了一个人，正是刚才隐身的上桑柔！金属性星魂师旁边的木属性星魂师，刚想大声提醒，挥起锁链刀拦住她，已经晚了。上桑柔指尖的猫儿匕首，在师铸下品魂技“灼痕”的加持下，大量的火属性魂力奔涌进去，凝聚在匕首最前端。    上桑柔举起猫耳匕首，朝金星魂师的脖子划了下去。    匕首直接贯穿她的护体魂力，在她的脖子上留下一道白色印记。作为裁判的老师跃进竞技场，将她一把拎起，带至场外，道：“如果是真实的战场，你已经死了。”    观众席上一片哗然。    “小萝莉这么凶的？”    “四年级的扛鼎境五星星魂师，说秒就秒？”    “这比楚夜一还惨，四年级的让新生秒杀，上课上到狗肚子里了……”    “也就是七个期末考试铁定要被开除的货。不是爱欺负新生么，这下有意思了。”    “当时击败楚夜一的，好像就有这两个小女孩吧？”    老师的等级，高达炼魂境巅峰，看得仔细。但他也震惊，这群一年级的新生，还没有上过几节实战训练课，竟有如此娴熟的魂技衔接与配合。切后排的方式果敢凶悍，两个小女孩仅凭扛鼎境二星的实力，就敢冲进敌阵之中。这支队伍的天赋，非比寻常。    这招开局切后排的战术，是李帝天计划好的，让上桑依和上桑柔姐妹利用她们强突进、硬控和隐身的魂技特性，再加上李小凡的火力掩护，三个火属性星魂师的高爆发配合，直接秒掉了，为敌方整个团队，提供攻击力加成的金属性星魂师！    黑凶组织在场内，剩下的六个人，脸都成了猪肝色！开打几分钟，让俩一年级的小萝莉，把队伍中最重要的星魂师给秒掉了，局势上还因为己方的轻敌，惨被对方全面压制，简直是奇耻大辱！    为了打出这套配合，李小凡的快速搭箭和急速射击两个魂技都进入冷却状态，魂力已经消耗三分之二。上桑依的连招打完，魂力几乎见底；上桑柔所剩的魂力也不多。此刻，姐妹俩深在敌阵的危机。浮现了出来。    虽然黑凶组织，被秒掉了一个星魂师，但他们的等级还是有碾压般的优势。火柴棍正准备组织反击，没想到他面前的上桑柔，又用出一招碎裂之火，十几团性焰卷携起热浪扑向他，消耗着他的金属性魂力，有的直接在顺着他的脸燃烧起来。    “草丨泥丨马丨的……”他刚准备骂脏话，一团烈火，便钻进了他的嘴巴里，让他安静了下来！    李小凡收弓恢复魂力，楚夜一这边开始发难。李帝天的布置很明确，火属性的三人秒掉金属性星魂师后，楚夜一和付长宇开始掩护两只小萝莉，想让她俩撤回己方阵中。    楚夜一的水属性魂力运转，灌注于长弓之内，将黑雾影箭射出。两支箭矢进入敌阵后爆开，散发出一阵黑雾，让黑凶组织这边丢失视野。    李小凡注重的，是一箭接一箭、连环不断，带来的伤害压制，而楚夜一的战斗方式，是偏向快节奏爆发高输出。只见他同时握住四支箭矢搭在弓上，魂技穿云发动，四支箭尖啸着飞出，带起一阵破风之声。    穿云为箭矢，附加了极强的穿刺效果，击中了敌人后，还会使之抗性减弱。四支箭矢，分别找上了不同的目标。黑凶组织的前排，两名土属性星魂师，一人挨了一箭。    今日第二更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第280章 回忆！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    李小凡注重的，是一箭接一箭、连环不断，带来的伤害压制，而楚夜一的战斗方式，是偏向快节奏爆发高输出。只见他同时握住四支箭矢搭在弓上，魂技穿云发动，四支箭尖啸着飞出，带起一阵破风之声。    穿云为箭矢，附加了极强的穿刺效果，击中了敌人后，还会使之抗性减弱。四支箭矢，分别找上了不同的目标。黑凶组织的前排，两名土属性星魂师，一人挨了一箭，水属性魂力的冲击力与抗性削弱，让他们很是难受，在面对李帝天和马天赐的强攻时，本来稳定的防御，已经有些松动。    另外两支箭，一支射到拿长鞭的水属性女星魂师身上，另一支射到了火柴棍身上。这两箭竟然直接刺穿他们的护体魂力，水属性魂力进入身体，大肆破坏！    付长宇的九天青杉诀，凝聚出的木属性魂力，在魂器魔杖的调动下，形成一支青木刺，带着强横的魂力波动，跟在楚夜一的箭后，飞入敌阵爆开。木属性魂力的涟漪扩散开来，冲击着每一个敌人。    一支由等级最低为扛鼎境五星星魂师、等级最高为炼魂境一星星魂师，组成的队伍，面对一群最高等级，不过扛鼎境五星的队伍，竟然刚刚一开场，就被秒掉了最核心的星魂师，接下来还被全面压制！    性格平和如李帝天，此时都想大声冲火柴棍喊一句：你不是黑凶组织么！不是爱欺负新生么？你们的脸，现在疼不疼！？    整片观众席，大家都很无语地，看着一年级新生的魂技和魂力，一波接一波地甩过去，本该以碾压之势获取胜利的队伍，狼狈不堪地抵挡着。    裁判老师一脸黑线，天极星魂师学院，好歹是全星魂大陆上，排名前两名的学院。学生中总会有落后的，成绩自然会分个好坏优劣，但也不至于这么惨吧？    黑凶组织剩余的六人，顶住了李帝天一方的一波魂技。因为魂力等级差距太大，所以李帝天一方，即使抢到了优势，也难以靠着一波流的方式，将火柴棍等人带走。反倒是火柴棍一方，经过了最初的懵圈后，开始指挥反击。    上桑柔的碎裂之火属，已经被他用金属性魂力熄灭。毕竟是扛鼎境七星强者，趁李帝天一方的魂技空档期，火柴棍找准机会，举起钢锏，砸向上桑柔！    木锁链刀、水蓝长鞭和火焰重锤，从四个方向，冲两只小萝莉砸来！    上桑依身上的帝焰还在燃烧，她抓住妹妹的手，匠铸上品魂技“抗拒火环”发动，帝焰剩余的魂力化成一个赤色圆环，澎湃的火属性魂力朝四周撞去。    强制击退！    每个人都被抗拒火属性环推出去半米，火属性魂力对他们造成极大伤害。帝焰熄灭，上桑依的魂力消耗殆尽，她俩没有撑到李帝天杀进人堆中把她俩救出。在黑凶组织的团团包围中，双胞胎举手示意。两只小萝莉涨红着小脸，退出场外。    但她们做得已经足够优秀。观众席上甚至为她俩精彩绝伦的高爆发连招与瞬秒金星魂师报以掌声。    姐妹二人的退场让李帝天这边再次处于劣势。黑凶组织再次整理好阵型。这次他们不敢托大，两名土星魂师顶在最前，朝李帝天一方压过来。    六人强大的魂力化成五彩斑斓的光辉，似乎是要炼化李帝天七人的神魂！    ……    十五年后。    李帝天还会偶尔回忆起，自己在天极星魂师学院，念一年级的时候，那些年少轻狂的日子。    特别是以一年级去挑战学院里，由四年级和五年级的学生，所组建的臭名昭著的组织，莫过于是李帝天，热血而冲动的代表了。    那一次，李帝天输了，名声很臭很臭的黑凶组织，却赢了。    只不过，李帝天一想起那一场战斗，便还是想笑。    李帝天七人，输得很精彩，黑凶组织却赢得很悲哀。    脚踩李小凡、用毒药和高跟鞋，将他的脸上弄了个窟窿的妖艳学姐，被李帝天一刀划烂了脸，连等级高达炼魂境巅峰的裁判，都来不及救她。    裁判都没有想到，李帝天的刀，会那么那么得快。少年明明是幼鲲星魂，可是手中的刀法，就连一众以刀为星魂的天才，都无法比拟！    等裁判反应过来，李帝天的刀剑，早已破开学姐面部的护体魂力，沿着她魅惑的双眼皮，和那一双妩媚的大眼睛中的左眼，划了下去。    所幸，那学姐没给李帝天下狠刀的机会，没有让她成独眼龙。李帝天实力有限，能将长刀劈在学姐身前，已实属不易。    李帝天拼尽全力，而学姐又托大，自以为自己的护体魂力，能扛得住李帝天这一刀，更是给李帝天卖了个破绽，还想着将李帝天击溃之后，找准机会反击并制裁李帝天，这才给了李帝天机会。    虽然没成独眼龙，但是李帝天的魂力，注入进了她的皮肤里，所产生的破坏，可不是她在李小凡脸上，用毒药和高跟鞋，钻出来的那个大洞，可以比拟的！    她在李小凡的脸上，所用的毒药，名为“化肤散”。化肤散可以驱散部分区域的护体魂力，并对皮肤产生微量的腐蚀。化肤散的价格比较便宜，它的毒性也就仅此而已。李小凡的脸上，被凿了一个洞出来，主要是她的那一脚，踩得太狠了。这个洞，几乎所有的力量来源，都是她那一鞋跟，钻出来的，跟破坏力极强的魂力，却沾不上什么关系。    所以，李小凡用了一幅李帝天给的恢复卷轴，就可以将脸部的伤，完全恢复，而脚踩李小凡的学姐，挨了李帝天一刀之后，无论是校医馆还是普通的卷轴师，基本上都无能为力！    本来很漂亮很漂亮的女孩，就因为自己作死，毁了自己的一张脸，也相当于毁了自己的一辈子！    当然，高等级的卷轴，还是可以为她恢复容貌的。只可惜，就凭她这堪堪炼魂境巅峰的等级……    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第281章 十五年后！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    本来很漂亮很漂亮的女孩，就因为自己作死，毁了自己的一张脸，也相当于毁了自己的一辈子！    当然，高等级的卷轴，还是可以为她恢复容貌的。只可惜，就凭她这堪堪炼魂境巅峰的等级……恐怕辛辛苦苦地折腾大半辈子，都攒不够购买卷轴的钱！    火柴棍被李小凡和楚夜一，射断了一条胳膊，也属于那种廉价的丹药和卷轴，完全无法治好的伤势。    和脚踩马小凡的学姐一样，火柴棍需要很多很多钱，才能将自己的断臂治好。    以他目前的修为，同样是挣好几十年的钱，也无法买到合适的丹药，治好断臂，驱散李帝天在他的胳膊里，留下的永久性损耗魂力！    可是，治疗断臂的丹药，比修复容颜的丹药，贵了不止一筹！哪怕那个贱兮兮的学姐，在人老珠黄的时候，把自己脸上的伤疤，恢复好了，火柴棍也都不可能，将自己的断臂治好！    而那个可恶的组织，其他的成员，也好不到哪去。除却他俩之外，其他黑凶组织的成员，也都受到了不同程度的重伤。    他们的修炼历程，或多或少地受到了影响。最终没有一个人，能顺利地从天极星魂师学院毕业。    他们无论如何也想不到，就为了赚那平均分下来，不过每个人十两的银子，竟然把天极星魂师学院的毕业证，就这么给丢掉了！    细算下来，一人还分不到十两银子。    天极星魂师学院，进修一年，所花费的金钱，远远超过上千两！这还不算魂器、丹药、宝石……等各种杂物的消耗，四、五年下来，上学花掉的钱，远远是个天价！    这是拣了芝麻、丢了西瓜？不，这应该算是丢了师铸极品魂器，然后在街边，吃了碗面条！    搞笑的是，收了人家钱的火柴棍，临大家因期末考试没通过，被学院强制退学了，都没有把这几十辆银子，分给大家！    ……    李帝天和马天赐等人，这一战，还把黑凶组织中的三个人，也给干进了校医馆里。    校医馆的丹药，可不是白用的。虽然校医馆是为学生们服务的，绝对不会坑人，甚至丹药等救命的必需品，完全按照成本价来，不赚学生们一枚铜币，但是丹药的成本与稀有程度，在那里摆着，想用一枚，绝不便宜！    被李帝天一群人，揍进校医馆的三人，为了将自己的伤治好，最便宜的，都扔进去了两千多两银子！    而花钱最多的，硬是靠吃丹药的药力，化解了右臂打结的血管和经脉，并将破碎的骨骼修复，他也会像火柴棍那样，终生失去一条胳膊！    几枚丹药下毒，整整六千两银子，交到了天极星魂师学院的校医馆里！    虽然说，能来天极星魂师学院就读的，没几个穷人，绝大部分都是本国本地的名门望族，但是这六千两的账，一砸下来，没有任何一家小家族，能受得了！    裁判也跟着他们倒了霉，七名高年级学生中，五人重伤，他却一个都能没救下来，时任四年级年级主任的星魂师，听闻这个消息，勃然大怒，以玩忽职守为罪名，扣了他一个季度的薪水！    裁判怎么也想不明白，李帝天一行人，为何会如此凶悍？他们所爆发出的能量，完全不应该是一年级的战斗力！    哪怕三年级的普通学生，所做的，也未必会有他们更好！    李帝天一行人的身上，似乎是燃起了无穷无尽的怒火，此火可焚山、此怒可煮海！有了复仇与必胜的信念，正是李帝天一行人，掀翻那看似无法战胜的团队的终极原因。    ……    后来，李帝天从天极星魂师学院，顺利毕业，与李帝天关系极好的周慕情、宁仙儿、颜洛月和苏画情等人，也纷纷从天极星魂师学院毕业。    九年前，周慕情与李帝天完婚。二人如今生活在天极城里，幸福美满。    虽然李帝天和周慕情，都很想念南唐帝国，可是，这十五年的时间里，他们却再也没有回去过。    在得知李帝天，从他们的监视下，成功逃脱之后，八大帝国对此毫不在意。一个有些古怪的少年罢了，能翻得起什么浪花？    那么大的南唐帝国，都在八大帝国，战无不胜的铁骑和步兵方阵之下，轰然倒塌了，一个南唐帝国的余孽，好像能翻腾得出什么浪花一样？    可笑，可笑！    八大帝国在整片星魂大陆上，也是一尊相当恐怖的庞然大物，不是其他国家，轻易能招惹的。国家机器的恐怖，那就是战争――一旦爆发，伏尸百万，流血千里。    八大帝国的联盟，牢不可摧，他们有骄傲和狂妄的本钱。    天下之大，就让那李帝天，跑去吧，他不饿死就不错了。    ……    即使周慕情拥有着堪称逆天的天赋，她却依旧待在李帝天的身边，安安静静地做着一个小媳妇。    没有去大陆上用自己强大的魂力，一展宏图，对于周慕情来说，还真是个遗憾。    只不过，她能大显身手的日子，快要到了……    就连周慕情都不知道，李帝天在秘密地做着一件事情。李帝天的所有行动，都是在“超级无敌皇帝系统”中进行的，亲密如周慕情，都不可能看见，李帝天的秘密行动。    “十五年呐……弹指一挥间。日子过得可真快。”    李帝天坐在窗前，感叹道。    “感叹什么呢？又想家了？”    周慕情来到李帝天身边，用那双白皙无瑕的双臂，缠绕住李帝天的腰，问道。    “是啊，我又想家了。我想回去。”    李帝天回过头来，温柔地道。    “我也想回去。”    周慕情的美眸间，闪过一丝落寞。    “我们回去吧。”    李帝天的声音很轻，但是周慕情却听出了，一种很强很强的力量感。    “不行，不能回去。唐城被八大帝国瓜分，那里依旧是八大帝国的殖民地。我们要是现在回去了，那跟去送死，没什么区别。”    周慕情的语气里，透着些焦急，劝道。    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第282章 展露实力！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “我们回去吧。”    李帝天的声音很轻，但是周慕情却听出了，一种很强很强的力量感。    “不行，不能回去。唐城被八大帝国瓜分，那里依旧是八大帝国的殖民地。我们要是现在回去了，那跟去送死，没什么区别。”    周慕情的语气里，透着些焦急，劝道。    其实，以目前周慕情的实力，去自己的故乡南唐帝国走一圈，完全不需要有任何的担心。哪怕她去八大帝国的所有国度，全都赚上一圈，八大帝国也没法拿周慕情怎么样。    实力在那里放着，就是可以为所欲为。    要不是为了陪李帝天，周慕情早就出去游历了。可游历、故乡与陪伴李帝天之间，周慕情还是选择，要陪伴他，哪怕浪费这一身的魂力，和冠绝古今的天赋。    “而且，你仙儿姐姐来信了。”    周慕情又道。说着，周慕情的空间戒指里，弹出来了一封信。    “这是今天上午才到的，我过来找你，就是为了让你看这封信。我已经读过了。”    周慕情道。    李帝天看见，信封的粘口处，果然已经被撕开。    “信里写的什么？”    李帝天问道。    “八大帝国派兵包围了弯月城，他们已经攻陷了皓月王国的两座城市，在八大帝国联军的面前，皓月王国那一点点兵力，完全不够看的。”    周慕情颦眉微皱，道。    “是啊……南唐帝国都挡不住的军队，一个王国，怎么可能挡得住？王国在规模、体量、人口、经济和军事等方方面面，与帝国相比，都有着无法逾越的鸿沟。王国，哪怕竭尽全力，也无法战胜一个帝国，最多对帝国的两三个省份，造成比较大的破坏……皓月王国必输。”    李帝天的口气，有些漫不经心。    而搅动天地的野心，却早已按奈不住了！    “你仙儿姐姐，想让我去支援一下弯月城。她知道我什么等级。我一出手，魂技不用，只动魂力，瞬间就能灭杀一个千人方阵。”    “你仙儿姐姐说，皓月王国正是人才匮乏之际，需要能震慑住八大帝国的强者。她知道我要陪你，实在没办法了，这才发信给我，让我去帮忙。”    周慕情道。    “哦，那你去吗？”    李帝天问道。    “不去，我陪着你。这荒山小镇的，要是我不在，你得多无聊？而且，你也不修炼了，等级停滞了那么久，不见丝毫进步，反而隐隐有下降的趋势。”    “当年你多好的天赋，不继续修炼下去，真的可惜了。”    周慕情叹道。    就像周慕情所说的这样，在十年前，李帝天突然停止了修炼，魂力等级也就止步不前。周慕情劝说过李帝天，希望他能保持修炼，不要放弃恢复南唐帝国的渺茫希望，却被李帝天拒绝了。    周慕情一般都会顺着李帝天的意思来。既然李帝天不愿意修炼，那周慕情也不会强求。    “我们去一趟吧。一起去。皓月王国和南唐帝国，我们都很叫很久没有回去过了。”    李帝天道。    “八大帝国虽然不抓你，但是他们到现在，都还保持着对你的通缉令。八大帝国强者太多，目前又处在战争状态，所有人都神经紧绷，对嫌犯的出没，更是格外得敏感。”    周慕情神色迟疑，道。    “你要知道，这一次，八大帝国联军围攻弯月城，其中的一条理由，就是百花郡主府当年看管不利，将你放走。”    “呵，八大帝国的强盗逻辑罢了。看管不利？那就是他们的借口罢了。哪怕我没逃出皓月王国，八大帝国要打还是会打。”    李帝天冷笑道。    “唉……”    周慕情叹了口气，暗香萦绕。    一边是自己处在危机之中的好姐妹，一边是连修炼都停止，有些自暴自弃的丈夫。周慕情的心里，是想去皓月王国，支援宁仙儿的。    八大帝国联军，毁了周慕情的故乡，周慕情对他们的恨意，不必李帝天少。    周慕情确实是以为，李帝天停止修炼，是因为看到八大帝国太过强大，自己无论怎么努力，最终都翻不了盘，这才颓废地放弃了修炼，转而过普通人的日子。    周慕情却不知道，李帝天的修炼，从未停止！李帝天的等级，停滞不前，是因为李帝天将自己修炼得来的魂力，全部反哺给了“超级无敌皇帝系统”，以兑换霸业点！    如此一来，李帝天的等级，自然再无寸进。可“超级无敌皇帝系统”里，兑换到的东西，已经可以满足李帝天，那无限膨胀的野心！    那就是――军队！    超级强者再杀、再杀，一拳断山河、一掌碎城池，在魂力耗尽之前，能杀掉多少人？    要知道，李帝天的军队里，身担将军和元帅要职的，也有不逊色于他们的超级强者！    李帝天大可将几位超级强者，调到自己的身边，让他们保护自己的安全。如此一来，自然是高枕无忧。    “我们回去。你不用担心我，我自然有自保的本钱。”    李帝天说这句话的时候，似乎在极力地压抑着什么。    与他朝夕相处、一个眼神都能代替一句话的周慕情，立刻就发现了李帝天的异样。    “你怎么了？”    周慕情问道。    “不仅是自保的本钱，而且保护皓月王国的本钱，甚至连复仇的本钱，我都已经有了！”    操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接！    “来吧。”李帝天从走向大门，边走边道，“瞒是瞒不住你的。这些事情，你迟早会知道。”    【叮，超级无敌皇帝系统已启动，正在投送士兵中……】    李帝天推开院子的大门，周慕情愣住了！    漫山遍野、密密麻麻的，全都是军队！他们身披黄金甲，或持钢枪、或捧大刀，或骑战马、或举巨盾，黄金甲反射着耀眼的阳光，锐不可当、气吞山河！    “这……这是……”    周慕情的美眸里，闪烁着难以置信的光芒！    “军队？”    最初的震惊过后，周慕情立刻驱动魂力，感受着他们的气息。魂力一出，一时间，花香弥漫。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第283章 危在旦夕！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    漫山遍野、密密麻麻的，全都是军队！他们身披黄金甲，或持钢枪、或捧大刀，或骑战马、或举巨盾，黄金甲反射着耀眼的阳光，锐不可当、气吞山河！    “这……这是……”    周慕情的美眸里，闪烁着难以置信的光芒！    “军队？”    最初的震惊过后，周慕情立刻驱动魂力，感受着他们的气息。魂力一出，一时间，花香弥漫。    “这么多的人……足足得有百万之众！”    周慕情的魂力，飞回身体之后，更加得震撼了。    李帝天望了一眼震惊的周慕情，微微一笑。    这百万之众，只是一部分。    百万雄师过大江？还不够，还太少。一千万？依旧不够。两千万？一个无比惊人的数字，李帝天却还是不满意。三千万？呵……李帝天只想笑一笑。    “有这些军队，我们去不去得了弯月城？”    李帝天淡淡问道。    “去！当然能去！”    周慕情声音哽咽，百感交集。    她有很多话，想对李帝天说，可这位绝代风华的超级强者，却像娇羞的少女一般，哽咽起来。    她没有想到，自己还会有这样的一天，有机会重新夺回自己的故乡。    二十年的等待，光阴似水一般流失，一切如空灵的梦境……望着眼前这一支军队，周慕情激动得全身发抖。    李帝天到底是做了什么啊，才会拥有这样一支军队？    周慕情没有问，她对丈夫百分之百地信任。无论李帝天要干什么，她都不会过问，只会默默地守护他、陪伴他、    “情儿，我带你，回家！”    “好……”    周慕情的美眸里，几点泪花闪烁。    一拳震碎山河的超级强者，竟然哭了。    李帝天的眼睛里，也渐渐浮现出狂热的神色！    本来是人中之龙、身而为君主、要当皇帝的存在，却在这一座平平凡凡的镇子里，窝了十五年。    李帝天早就不耐烦了！    二十年的等待，归心似箭！    一支没有痛感、不知疲倦、不需要粮食补给、武器装备损坏了、也能从系统中自动维修的军队，只服从李帝天一个人的命令、即使身死也绝不会后退一步……他们在战争中，会爆发出怎样的战斗力？    李帝天也很感兴趣。    李帝天在这十年间，除了用体内的魂力，兑换成霸业点，再将其兑换成军队之外，还总做的一件事情，就是看书。    《孙子兵法》、《六韬》、《三略》、《左传》、《李卫公问对》、《守城录》、《战争论》、《战争艺术概论》、《第二次世界大战史》、《麦克阿瑟回忆录》、《蒙哥马利元帅回忆录》、《闪击英雄―古德里安大战回忆录》、《步兵攻击》、《曼施坦因传》、《沙漠之狐隆美尔》……李帝天所以阅读的，全部都是战争类的书籍。就连“超级无敌皇帝系统”，都为李帝天专门开辟了一个虚拟的“图书馆”，里面尽是战争书籍。    十几年来，李帝天不光在积攒着军队，而且趁周慕情不注意的时候，他还会用士兵，演练攻防。    可以说，这段时间，李帝天除了吃放、睡觉等必须做的事情之外，余下的所有时间，都在学习和钻研，怎么打仗、如何打仗。    ……    “我们启程。”    李帝天没什么情绪波动的四个字，彻底掀起了，星魂大陆上的腥风血雨！    ……    皓月王国，弯月城，百花郡主府。    “禀报郡主殿下，第七万人方阵，已经与神炎帝国的先头部队，交上手了！”    ……    “禀报郡主殿下，已查明敌军番号！神炎帝国的先头部队，是其第十一万人方阵。该万人方阵战斗力极强，我第七万人方阵，与其交战一小时后，伤亡竟高达三百余人！”    ……    “禀报郡主殿下，北风山、弯月城外农庄、十塔镇一带，皆已失守！”    “第七万人方阵伤亡惨重，退守弯月城北城墙！”    ……    “禀报郡主殿下，从祁月城和白月城方向，支援过来的第四万人方阵和第五万人方阵，遭遇了方星帝国和图腾帝国联军的阻击。双方交战两个小时后，我方损失惨重，伤亡人数超过八百余人。”    “三小时后，我方被迫撤出战斗，朝祁月城和白月城方向回放。这两方向的援军，是不可能支持得到我们了……”    战报如同雪花一般，密密麻麻地飘进了百花郡主府。    当然，没有一个好消息。    王国与帝国之间，有着不可逾越的鸿沟。尤其在战争领域，王国压根就不是帝国的对手。    宁仙儿当然知道这一切。面对接连不断的战败消息，风华绝代的她，神情却并未有丝毫的波动。    和她帮李帝天逃离皓月王国时一样，宁仙儿的容貌，却机会没什么改变。    十几年的光阴，没有在她这张绝美的脸上，留下丝毫的痕迹，岁月反而让她，多了一种母仪天下的气质。    宁仙儿从椅子上，站起身来，扫视了一眼书屋内，惊慌失措的众人。    “郡主殿下……弯月城北城墙，也马上就要失守了。我们该如何是好啊？”    所有人，都在绝望地看着她。    “八大帝国，其野心如狼似虎，天下昭然。我皓月王国，区区弹丸小国，几片省份，不可能是他们的对手。”    “但这并不意味着，我皓月王国弱小，就没有骨气，就会任人宰割！”    “我们，已经抵抗得足够好了。皓月王国的臣民们，都是有种的好汉！”    宁仙儿如百灵鸟舒展歌喉般，清脆的声音，回荡在偌大的书房里。    “现在，本宫将亲自去会一会，传闻中战无不胜的八大帝国联军。本宫不会活着回来。”    “本宫战死之后，皓月王国所有人，立刻放下武器、停止抵抗，向八大帝国投降。”    宁仙儿语气淡然，视死如归。没有任何起伏与波动的语调中，却带着一种决不允许反驳的威势。    王权在上，宁仙儿也是皓月王国，最后的底牌。    “郡主大人，万万不可啊！”    “王国不可一日无君！”    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第284章 宁仙儿的倔强！【求订阅！】
     【第二更！】    【求订阅！】    “本宫战死之后，皓月王国所有人，立刻放下武器、停止抵抗，向八大帝国投降。”    宁仙儿语气淡然，视死如归。没有任何起伏与波动的语调中，却带着一种决不允许反驳的威势。    王权在上，宁仙儿也是皓月王国，最后的底牌。    “郡主大人，万万不可啊！”    “王国不可一日无君！王上在一周前，战死沙场；您的三位王兄，也倒在了战场上。您现在是唯一拥有王室血脉的人了，您必须要继承王位啊！”    “郡主大人，您千万不能上战场！虽然您是我皓月王国里，魂力等级最高的人，但是那八大帝国联军阵中，也有魂力等级和您一样的强者！万一您有个三长两短，我们该如何是好啊？”    “郡主大人，您就别上战场了，来继承王位吧！”    “郡主大人，您一定要三思啊……”    围在宁仙儿书房里的大臣们，六神无主地喊道。    “亡国之君，苟活着有什么意思？”    “我意已决，劝我者，死。”    宁仙儿径自走向门外，衣袂飘飘如仙舞。在她行经路线上的大臣们，全都慌忙退至一边。    宁仙儿的决绝，让他们毫不怀疑，如果他们在再原地，多待一秒钟，挡了宁仙儿的路，那宁仙儿绝对会痛下杀手。    “郡主殿下，您不是说，您去发信、请求援军了吗？我们可以等援军来啊！”    有一名负责整理文件的小文官，斗胆喊道。    “对啊，郡主殿下，当年，咱皓月王国，冒着被八大帝国责罚的风险，把那个叫李帝天的小子，给放跑了。这件事成为了八大帝国联军，攻打咱们的理由之一。郡主殿下，那小子呢？当初，他可是您看好的人。他忽然天赋暴涨，现在也该修炼成，大陆上有名有姓的强者了吧？不知道他会不会念旧情，在我皓月王国即将亡国灭种的危机之时，来支援我们一下？”    又一名百花郡主府的高层，连忙道。    “是啊！当时百花郡主府，可是在李帝天的身上，下了血本。四年一度的唯一一个入学名额，都给了他李帝天。”    “要是再有别的强者，掺和进这场战争中，八大帝国投鼠忌器，说不定会撤军呢。”    “唉，要是我们多有些星魂师中的强者，就好了。高等级星魂师，对军队的杀伤力，非常非常可观。”    “李帝天能来吗？郡主殿下的求援信，是不是发给李帝天了？”    余下的大臣，和百花郡主府的高层们，七嘴八舌地附和道。    听着他们的哀求，宁仙儿停下了脚步。    “没有援军了。没有援军会来。至于你们说的李帝天，他在十多年前，突然停止了修炼，等级从此踏步不前。哪怕李帝天前来，也不会对战局，有任何的改变。”    宁仙儿言罢，拂袖而去。    “这……突然停止了修炼？那我们当年，冒着被八大帝国惩罚的危险，救他李帝天，有何用？”    “李帝天连个知恩图报的人都不是，他是屁本事没有，废物一个啊！”    “气死老夫了，这李帝天……”    “唉，最后的希望，也破灭了。”    “看样子，郡主殿下的识人之术，还是比较糟糕的。要不然，也不会看错李帝天，将那个宝贵的名额，用到他的身上了。”    屋里的人们，纷纷绝望而愤怒地道。    “闭嘴！”    已经半个身子出了门的宁仙儿，身形戛然而止，扭过头来。    “我不许你们这么说李帝天。他停止修炼，一定有他自己的理由，与我们外人何干？我皓月王国输于八大帝国联军的手下，不丢人。仗打输了，要怪也怪我们自己，与他人何干？”    宁仙儿训得书房里的众人，一声不敢吭。    “报！报！”    一声凄厉的呐喊，突然响起，而呐喊声的主人，正飞速逼近宁仙儿的书房。    一秒钟后，传令兵跌跌撞撞地冲了进来。    “喊什么喊，有话不能好好说？惊慌失措的，成何体统！”    一名正二品的大臣，训斥那传令兵，道。    “禀告郡主殿下……弯月城的西侧，突然……突然出现了好几十万兵马！铺天盖地的！全……全部都是骑兵！他们的军装，不同于八大帝国联军里，任何一国的军队，所以我们无法确定他们的番号！”    传令兵跑得是上气不接下气。    “啊？又有几十万军队？还都是骑兵？”    “天要亡我皓月王国啊！这是又有别的帝国，出兵攻打我们了？”    “我们皓月王国，全国都是老实巴交的好人……我们是遭了什么天谴了，那些帝国，全来攻打我们？”    “唉，降吧！”    书房内，悲叹声连连。    更有几名年纪有点大的老大臣，心脏不太好，听到这个消息，竟直接被吓得昏死过去了。    宁仙儿什么也没有说，长发飘舞、翠袖红裙轻摆，离开了百花郡主府。    ……    “报！将军，斥候来报，西方突然出现了大股骑兵，不知是哪个帝国的！”    八大帝国联军的先头部队，大帐之中，一名传令兵正跪在将军椅正前方，大声道。    “哼，也不知道是哪个不怕死的帝国，敢触我们八大帝国的霉头？嫌自家国泰民安太久了？真当我们不敢打？遥想当年，拥有广袤疆域的南唐帝国，都让我们给灭了，还有帝国不长记性？”    “呵呵……还大股骑兵？有多大？够打一个冲锋的吗？给我们送战功来的吧！传令兵！”    正抽着大铜旱烟管的将军，在将军椅上，翘着二郎腿，狂妄地道。    “属下在！”    传令兵应声道。    “让两个千人方阵，去吃了那股骑兵！”    将军说着，还端起酒杯，准备呲溜一口小酒。    “这……”    传令兵面露难色。    “怎么，传个命令都那么婆婆妈妈丨的吗？”将军神色不悦，“哦，对了，大股骑兵，具体数目是多少？”    “回……回将军阁下，据斥候观察，大概有……”传令兵咬了咬牙，“四十万……”    “噗！”    将军刚喝进口中的酒，全都吐回了杯子里。    今日第二更奉上！    求打赏！    (本章完)

 第285章 闪击战！【求订阅！】
     【第一更！】    【求订阅！】    “怎么，传个命令都那么婆婆妈妈丨的吗？”将军神色不悦，“哦，对了，大股骑兵，具体数目是多少？”    “回……回将军阁下，据斥候观察，大概有……”传令兵咬了咬牙，“四十万……”    “噗！”    将军刚喝进口中的酒，全都吐回了杯子里。    “四十万？不可能！谎报军情，信不信老子斩了你？周围哪个国家，能不声不响地，凑四十万军队出来？还全都是骑兵？他们有那么多马吗？”    将军怒道。    他的话音刚落，就听见“轰隆隆……轰隆隆……”的响声。    大地在震颤！    就连整个大帐，都随着大地的颤抖声，摇晃了起来！    将军懵了。    这是上百万只马蹄，一起踏向大地的声音！    绝不会错！    将军扔了烟筒和酒杯，连滚带爬地冲出大帐，朝西边一看，这才发现，西方的天空，已经黑了。    四十万骑兵，发起的冲锋，可不光有大军压境的威势！他们一跑起来，就会掀起一场自然灾害级别的沙尘暴！    所有的骑兵，都披着金色的甲胄，身上闪耀着金茫！    满城尽带黄金甲！    将军这才注意到，他们的旗帜上，用朱砂写着一个硕大的“唐”字。    星魂大陆中域，国号为“唐”的国家，只有一个！    南唐帝国！    “南唐帝国不是被灭了吗？哪来的‘唐’字啊？”    将军的声音都在发抖，身为先头部队，他的手下，只有两个半万人方阵。    两万步兵，五千骑兵，对抗四十万骑兵？将军还没来得及发出命令，骑兵便已经冲了过来！    八大帝国联军的先头部队，一击即溃！    战争最惨烈的时候，一小时伤亡上千计，都是一个令人心惊肉跳的数字，而骑兵撞进八大帝国联军的军阵中，齐刷刷地挥刀，一秒钟，掉落了四千多颗人头！    看到这一幕的将军，吓得魂儿都飞了！    “将军，快跑啊！与我们的大军汇合！呃……”    将军的守卫，刚刚冲出来，话音未落，就被一支利箭，准确地射穿了头颅。    将军拼命地让自己镇静下来，结果却发现，镇静，毫无作用。    战？自己的军队，早已溃败得不成样子，连反击都不可能，如何战？    跑？人还跑得过骑兵？星魂师跑得过马，但是跑不过魂兽啊！    将军骇然发现，敌方的骑兵阵中，不说骑魂兽的了，竟然还有骑龙的！    杏黄旗中央，那个血色的“唐”字，让将军茫然了。    他没有机会思考，也没有机会逃命，被几只魂兽冲了过来，碾成了肉泥。    如果他还活着，一定能看见，骑兵阵中，曾经的南唐帝国亡国之君，李帝天，正骑着一头青牛，悠悠地走来！    ……    百花郡主府。    “报！报！”    又一名传令兵，像是疯了一般，冲进了宁仙儿书屋的院子。    “禀报郡主大人！四十万骑兵，突然冲八大帝国联军，发起了冲锋！战斗不到二十秒，八大帝国联军的先头部队，死亡数超过两万！”    传令兵激动得浑身发抖，道。    院子里经过了不到两秒钟的沉寂，宁仙儿率先开口：“那支大军的旗号，是什么？”    “回郡主殿下！他们的旗号，是一个‘唐’字！”    传令兵行礼道。    “唐？只有南唐帝国，以‘唐’字为军队的旗号。可是南唐帝国，不早就在十六年前，被灭掉了吗？”    “这支唐军，从何而来？”    “奇了怪了，他们居然还来救我们皓月王国？到底是何方神圣？”    “哎呀，我们皓月王国有救了啊！天降救兵！”    “苍天不亡我皓月王国！”    “想不到，亡国灭种之时，还会冒出来这样一支军队！柳暗花明又一村！”    “哪怕我们皓月王国，成了那支派兵驰援的帝国的殖民地，也决不能亡于八大帝国联军的手中！”    “我皓月王国臣民，不是不识好歹的孬种。派兵驰援之恩，我国永生难忘！”    “倘若有机会，我们一定要好好地感谢他们一下。”    院子里的皓月王国大臣们，全都激动地呐喊着，嗓音沙哑，却将这半个月以来，连战连败的怨气，彻底发泄了出来！    “是李帝天。全天下，除了李帝天之外，不会再有人，坚守着那个‘唐’字。”    宁仙儿抬起头来，仰望着西方的天空，滚滚而来的烟尘，道。    刚才骂过李帝天的那些个大臣，全都尴尬地面面相觑。    想不到，拯救他们于亡国灭种危机之中的，居然是刚刚被他们，辱骂成白眼狼的李帝天？    没人打他们的脸，可他们却感觉，脸颊上火辣辣的……    宁仙儿的娇躯，忽然之间，拔地而起，只见她双臂一展，一跃上九天！    超级强者，踏天而行！    只见宁仙儿衣袂飘飘如仙舞，玉腿缓缓朝前方踏出一步，竟朝西方横移出数百米！    宁仙儿前往的方向，正是李帝天率兵爆发大战的地方。宁仙儿要去看一看，四十万骑兵，到底能爆发出，何等的战斗力……    ……    李帝天坐在青牛宽大的后背上，望着骑兵一个冲锋，就彻底碾碎了八大帝国联军的先头部队。    李帝天神念一动，就朝军队下达了“继续进攻”的命令。    四十万骑兵，撒开铁蹄，继续冲向八大帝国的大军！    而双方还未交上手的时候，又有六十万骑兵，从西方疾驰而来，马蹄铮铮，踏响空寂的大地。    李帝天的作战理念很简单，就一个：闪电战！    集中数量优势的骑兵，寻找敌方主力部队，爆发大决战，以求杀伤敌方士兵数量，摧垮八大帝国联军的军心。    而李帝天的作战方式，就是将八大帝国国境内，所有的战略要地和大型城池，连成一条线，逐一进攻，不攻城，只围城，逼迫八大帝国联军主力，救援被围困的城池，李帝天的大军，则在路上袭杀其军队。    至于攻城的事情，李帝天的后方，还有数倍于骑兵的步兵方阵，会在骑兵围城之后，发动攻城战。    闪击战的威势，第一次出现在了星魂大陆之上！    今日第一更奉上！    求推荐票！    (本章完)

 第286章 吾为人间之皇！【大结局！】
     【大结局！】    而李帝天的作战方式，就是将八大帝国国境内，所有的战略要地和大型城池，连成一条线，逐一进攻，不攻城，只围城，逼迫八大帝国联军主力，救援被围困的城池，李帝天的大军，则在路上袭杀其军队。    至于攻城的事情，李帝天的后方，还有数倍于骑兵的步兵方阵，会在骑兵围城之后，发动攻城战。    闪击战的威势，第一次出现在了星魂大陆之上！    一座城池，被李帝天的骑兵，围困之后，只要在一个小时之内，八大帝国联军来不及解围，那这座城池，必然就要被李帝天攻克。    攻城弩、投石机、火炮、神机炮、攻城锤……步兵方阵中，配置的这些武器，可不是开玩笑的。    李帝天的军队建制，并没有按照星魂大陆上，所有国家通用的万人方阵、千人方阵和百人方阵，而是按照地球上，方面军、兵团、集团军、军、师、旅、团、营、连、排、班的建制，来便于自己的指挥。    李帝天只需要朝几位方面军统帅，发布自己的命令，他们就可以立刻思考出战术，下发给各级统帅。    兵团、集团军、军、师、旅、团等军事单位的统帅，也会在接受到命令之后，开始思考该如何进行军事行动，并将命令往下一级传达。    李帝天仅凭一手先进的军队建制，战斗力就成数倍优于八大帝国联军。    而这几方面军的统领，也都是赫赫有名的大将，被李帝天从“超级无敌皇帝系统”里，召唤了出来！    第一方面军，统帅吕布！    第二方面军，统帅卫青！    第三方面军，统帅李靖！    第四方面军，统帅关羽！    第五方面军，统帅赵云！    第六方面军，统帅韩信！    第七方面军，统帅霍去病！    第八方面军，统帅白起！    ……    骑兵冲锋的速度，实在是太快了，仅用了十五分钟，前来攻打皓月王国的主力部队，就跟李帝天的骑兵部队，正面爆发了战事。    主力部队不比先头部队，光是盾阵和弓箭手，就够让骑兵头疼的。    一排又一排的士兵，手持巨盾，顶在前方，盾的空隙中，伸出无坚不摧的长矛，上挑骑兵、下挑马腿，天空中又是铺天盖地的箭矢，落在骑兵的头上。想要突破盾阵，就不是普通的骑兵，尤其是轻骑兵，所能轻松办到的。    偌大的皓月王国北部平原，连亘三大帝国的平原，还有原属于南唐帝国的盆地地区，全部成了战场！    “你们是哪个帝国的军队？？叫你们的元帅出来！我们大元帅胡秦，有话说！”    场面趋于僵持之后，一道扩音魂器里发出的声音，回荡在了战场的上空。    “胡秦？情报没错，这就是八大帝国联军胡秦兵团。全兵团由二十二个重步兵方阵、六个骑兵方阵、四个弓兵方阵、一个火炮方阵、一个攻城方阵和一个战车方阵，总计三十五万人。”    李帝天悠闲地坐在青牛上，并未搭理胡秦派出来喊话的手下。    “你竟然敢与我们八大帝国联军为敌？我们还有两个兵团，正在疾速驰援的路上！援兵一到，阁下必败！我们的目标，只有皓月王国，与阁下无关！望阁下高抬贵手，鸣金收兵，报上国号，我八大帝国联军，愿与阁下结永世之好！”    “八大帝国联军的千万军队，不是那么容易，就被击败的！”    胡秦兵团方阵中，再一次响起了喊话声。    “呵……才来两个兵团？这也太少了点吧，吃都不够吃的。”    李帝天摇了摇头，有些嫌弃的一笑。    “别特丨娘丨的叫唤了！”    “好好的仗不打，看见俺们强，就想着求饶？还高抬贵手？抬不抬手，要问爷爷的丈八点钢矛，答应不答应！”    一率兵冲在最前面的壮汉，破口骂道。    只见那壮汉，身长八尺、豹头环眼、燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马。    正是张飞！    张飞脾气多大？他平生行侠仗义，最见不得认怂的窝囊废，听到胡秦兵团求饶，一股无明业火，登时便冒了起来！    “问我们国号？看那大旗之上，不写着一个‘唐’字呢吗？”    第八方面军，阵型来不及展开，被第四和第二方面军，挡在了后面，大战爆发，他们整个方面军，到现在为止，还没有杀掉一个人。    方面军元帅白起，只好与胡秦兵团，对起了话。    “唐？南唐帝国？南唐帝国，早就被我们灭了！”    “阁下不要再装神弄鬼了，打着南唐帝国的名号，来找我们八大帝国联军的麻烦？”    胡秦兵团的高层，并不相信白起的说法。    “呵呵呵……”    白起的笑声，带着浓浓的讽刺之意，随着魂力，飘扬在整片战场上。    魂力等级放在那里，杀神白起不需要任何的魂器，就能制造出比魂器更好的效果。    “我大军中央，坐镇的，正是吾皇李帝天！南唐帝国第八十六位君主，李帝天！”    “你们能看得见吾皇李帝天，是你们的福分。看不见吾皇，就下阴曹地府，与那孤魂野鬼作伴去吧！”    白起朗声大笑，道。    “李……李帝天？”    听闻这个消息，胡秦兵团的高层，大惑不解，也不知真假。    可是李帝天并没有再多留，给他们思考的时间了。    骑兵部队绕开胡秦兵团，继续杀向八大帝国深处，争取将战火，烧到八大帝国腹地，而李帝天的步兵，加入了战场！    骑兵一离开，后方的步兵还未赶到，李帝天便又投放了，逾越两百万的步兵！    一轮冲锋，势如破竹、摧枯拉朽！    就连敌方的兵团统帅胡秦，都在乱军之中，被踩成了肉泥！    ……    二十一天之后……    这改变世界的二十一天，星魂大陆上，爆发了数万年历史以来，一场最恐怖的战争！    已经不复存在的南唐帝国，皇帝李帝天忽然暴起千万雄兵，强攻八大帝国！    二十一天，强大无敌手的八大帝国联军，竟然被南唐帝国，歼灭了逾越七百万军队！五名皇帝被杀！    最终，余下的三百万八大帝国联军，缴械投降，而那三名亡国之君，一人跳井、一人上吊，最后一人妄图对李帝天，发起斩首行动，连同自己的杀手同伴，却在李帝天的十几里地之外，被周慕情撞见。    双方爆发激战，一顿魂力的对轰之后，七人全部倒在了周慕情手中。    ……    经此一役，南唐帝国重新恢复了霸权，而辽阔的国土，更是占据了九大帝国的土地！    战争刚一结束，李帝天还未进行登基仪式，皓月王国的的使臣们，就拜访了南唐帝国皇室，高高兴兴地做了南唐帝国的附属国。    而李帝天的登基仪式，也将会在战争胜利的七天之后举行。    ……    望着如画的万里河山，和身边比江山还要诱人的绝代仙女，李帝天只想说：    “吾为人间之皇！”    【全书完】    全书最后一更奉上。    (本章完)

